

　　    关莲笑笑说：“你这一次找我回来干什么啊？”
　　
　　    郑胜说：“是这样的，我算了一下这一次拿到的土地，基本上去掉了各方面的费用，就没什么利润了，所以我有些不甘心。”
　　
　　    关莲说：“那你想怎么办？”
　　
　　    郑胜说：“我想改一下容积率，你去跟穆广说说：“”让他帮我打个招呼，该付什么好处给他，我照付就是了。”
　　
　　    关莲说：“行啊，我会跟他说的。”
　　
　　    关莲通知穆广自己回海川了已经是第二天了，穆广听说她回来了，有点不高兴了，说：“你怎么回事，也不跟我打个招呼就跑回来了？”
　　
　　    关莲说：“我想哥哥你了，控制不住自己，就回来了。你生气了？”
　　
　　    穆广听到关莲说想他了，心就先软了一半，说：“也不是生你的气了，只是没想到你会回来。回来了也行啊。”
　　
　　    关莲娇声说：“那你什么时间过来看我啊，我现在真的很像抚摸一下你宽阔的胸膛，我觉得你的胸毛可性感了。”
　　
　　    穆广身子便酥了半边，笑了笑说：“好啦，我还有工作要做呢，你这么说我那还有心思办公呢？”
　　
　　    关莲说：“没心思正好，你就赶紧过来吧。”
　　
　　    穆广笑了，说：“你因为我像你一样悠闲啊？好啦，晚上我回过去的。”
　　
　　    关莲说：“那好，我会洗的香香的等你啊。”
　　
　　    穆广接下来的工作就做的心不在焉的啦，他的心思早就跑到了关莲的家里，跑到了关莲身上了。
　　
　　    好不容易熬到了晚上，穆广匆匆就来到了关莲家里，关莲穿着睡衣迎接了他，关莲装作闲聊的说：“哥，海盛置业的郑总，这几天给我打了好几个电话。”
　　
　　    穆广随口接了一句：“谁啊，谁给你打电话？”
　　
　　    关莲说：“海盛置业的郑总啊。”
　　
　　    穆广这下子听清楚了，说：“你跟郑胜还有联系啊？”
　　
　　    关莲说：“还是有联系的，我也不可能完全跟海川这边断了联系啊？再说当初郑总待我还可以。”
　　
　　    穆广头脑清醒了些，他看了看关莲，心中便有些怀疑了起来，眼前这个女人不会跟郑胜有什么猫腻吧？她跟自己的时候，自己并不是她的第一个男人，那她的第一个男人会不会就是郑胜呢？
　　
　　    穆广并没有表露出自己的怀疑，而是问道：“那他想要干什么？”
　　
　　    关莲说：“他的意思是想调整一下新拿到手的那块土地的容积率，他说算了一下，如果不调整的话，这块地他可能就赚不到钱。”
　　
　　    穆广笑了，说：“这家伙真是贪得无厌啊，那块地那么好又怎么会赚不到钱呢？是他贪心，想赚更多的钱才对。”
　　
　　    关莲说：“哥哥，这也是人之常情啊，谁不想赚得更多呢？你就帮帮他吧。”
　　
　　    穆广心里暗自惊了一下，他忽然发现这个自己原来设想的很好的计划似乎也不是一点漏洞都没有的，比方说眼前这个女人，她这么急切的想要去帮郑胜的忙，是不是她本身就被郑胜控制了呢？她说这一次是因为想他才回海川的，会不会这只是一个借口，真正的原因就是要为郑胜说这件事情呢？
　　
　　    穆广感觉后背有些发凉，如果真是那样的话，这个女人所做的一切都可能是郑胜安排好的，自己等于是钻进了郑胜早就设好的圈套里了。
　　
　　    关莲看穆广顿了一下，眼神中闪过一丝狐疑，心里就知道把事情做得急了，让穆广对自己产生了怀疑，她也许没什么学识，但是一个女人那种善于把握男人的心理那种本能还是有的。
　　
　　    关莲反应很快，随即说道：“哥哥你如果是不想给郑胜办就算了，也是我贪心，想早一点赚到一点钱。”
　　
　　    穆广看了看关莲，他看关莲把责任揽到自己身上去了，心中的怀疑稍稍少了一点，如果只是关莲贪财，那就不关郑胜什么事了。
　　
　　    穆广问道：“宝贝，钱可以慢慢赚嘛，你急什么？”
　　
　　    关莲说：“其实是我想弄点钱买一个小一点的房子，你不知道，这栋房子的房东是一个很色的男人，每次我碰到他，他总用一种色迷迷的眼神看着我，还说什么一个人不寂寞的疯话来撩拨我，我真是觉得很烦，再换个房子去租吧，还不知道会遇到什么样的房东呢，所以我就想早一点买一个小一点的房子。是我不好啦，不该这么急了，回头我就告诉郑胜，这件事情不能给他办了。”
　　
　　    穆广觉得关莲的解释合情合理，而且这个女人在成为他的情人之后，一直也没提出什么过分的要求，她现在说想要一栋小一点，也很和情理，家是一个人的修养生息之地，回到家如果还不能做到让人安心，那这个人的生活肯定过的不幸福。
　　
　　    穆广抱了一下关莲，有些歉疚的说：“宝贝，这不怪你，视我为你想得不够周全，我应该早就想到这一点的。”
　　
　　    关莲笑笑说：“不是了，其实就是没有自己的房子，也能过得很好的，而且我相信哥哥将来一定会帮我安排得好好的，这一次真是我心急了。”
　　
　　    穆广说：“你不要这么说了，你是应该买一栋房子了，那样子我出入也方便些。这样，你告诉郑胜，他的事情我给他办了。”
　　
　　    关莲心中窃喜，嘴里却说：“不好吧，我刚刚看你好像很为难，还是算了吧，为了我影响了你，可就不好了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“没事了，宝贝，对我来说做这件事就是打个电话而已，举手之劳。再说总不能让我的宝贝还要租别人的房子住，我穆广的女人是应该过上好日子的，我可不想你跟了我还要吃苦。”
　　
　　    关莲抱紧了穆广，说：“还是哥哥你疼我。”
　　
　　    第二天，关莲打了电话给郑胜，讲了穆广答应帮忙的事情，然后说：“近期就不要再找我办什么事情了，我觉得穆广好像对我们之间的关系产生了怀疑，再找他为你办事，恐怕他会更加怀疑。”
　　
　　    郑胜说：“这倒是应该注意了，好吧，我尽量少找你。”
　　
　　    在穆广的关照下，有关部门为郑胜修改了地块的容积率，虽然事情做的很隐蔽，但是这世上总是有多事的人，有些人还是很快就知道了这件事情。虽然很多人并不知道这件事情是穆广从中操作的，可是能修改容积率不是一件小事，的有相当能力才能办到。人们开始觉得曾经失势的郑胜，又东山再起了。
　　
　　    郑胜也听到了一些这样的议论，他也感觉到人们看他的眼神也变了，心中未免沾沾自喜，再次在人前趾高气昂了起来。
　　
　　    但是郑胜的好运气似乎已经被用尽了，正当他觉得恢复了元气，可以在重拾往日的辉煌的时候，一封举报信寄到了海川市市委市政府各个领导的办公室，心中举报说海川山祥矿业董事长伍弈的死就是郑胜一手策划的，是郑胜买凶撞死了伍弈，以报复他在土地竞拍中害郑胜损失惨重。举报信中还说郑胜手下养了一批打手，在海川收买了一批官员，保护伞众多，因此才能为所欲为，海盛置业根本就是一家有黑社会性质的公司。
　　
　　    这封信散发甚广，连保护伞之一的秦屯也收到了一份。秦屯认真的看了看，这封信虽然是匿名的，却指证历历，有根有据，似乎很可信。
　　
　　    秦屯看完脸色就变了，他跟郑胜之间的关系在海川虽然不是路人皆知，可是海川的消息灵通人士却都是心知肚明的，这封信上的事情如果是真的，郑胜判死刑的可能性都有，到时候郑胜被收审，很难不把自己咬出来，那样子的话，自己也要跟着完蛋了。
　　
　　    一定要赶紧要郑胜做好应对准备，秦屯抓起了电话，就要拨打给秦屯，可是很快他就放下了，如果到时候郑胜要被收审，那他的电话通联记录肯定是调查的一个重点内容，自己这个时候打电话过去不是自投罗网吗？
　　
　　    可是又不能不通知郑胜，秦屯更想知道郑胜要如何应对这件事情，这个不用说是要订立攻守同盟的，只有先把郑胜的口封死，才能保自己的平安。
　　
　　    不用说穆广也是收到了这封举报信的，他看着举报信上的内容，冷汗就下来了，这上面写的如果是真的，那郑胜就是一个杀人犯，自己刚刚帮他改了容积率，郑胜答谢的钱已经让关莲买了一套小的单元房，这郑胜如果是被抓了，肯定会将这些事情咬出来的，那自己可就完蛋了。
　　
　　    这可要怎么办呢？
　　
　　    金达也收到了这封信，他看完之后，基本上倾向于信上写的内容都是真的，杀人是刑事案子，金达本来可以马上把信批给公安部门，要他们侦查破案，可是他是知道这郑胜在海川市的能量的，尤其是郑胜和海川市市委副书记秦屯关系亲密，郑胜如果被收审，秦屯一定会动用一切力量来干扰侦查的。金达倒不是怕秦屯，可是贸然的批下去，可能并不能就有助于案件的侦破，说不定反而会被秦屯上下其手，把事情弄得。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

