    四十万枚灵石？

    听到这个价格，所有人包括杨宽在内，都彻底懵了。

    很多人直接劝退，就算明知道丹药和异火符是好东西，也需要值这个价格，谁也不知道，异火符到底是不是真的。

    万一是杨宽和段幽幽下的套呢？

    杨宽重重冷哼，说道：“我倒要看看，你的丹药和异火符如此贵，会不会有人买。”

    “你这次不买，下次恐怕又要涨价。”

    “那我们就走着瞧。”

    杨宽气冲冲地转身就走，他怕自己继续逗留忍不住，会直接杀了此人。

    见过不要脸的，却没有见过如此无耻的，一夜涨了三倍价格，并且不知道哪里冒出来的傻子，竟然直接多出价十万枚灵石。

    故意提价？

    他要是继续竞价购买，就真的成为傻子了。

    段幽幽深深叹息一声，无奈道：“苏先生，我想要买两张异火符和三枚乾坤丹，就按照三十万枚灵石一枚丹药，六十万枚灵石一道异火符，如何？”

    “可以。”

    苏辰当然能够看得出来，方绝是故意给自己提价，只是刚刚离开的那人，并没有上当。

    “谢了。”

    段幽幽支付了灵石，拿着异火符和丹药离开，至于其他人，则是抱着试试的态度，先是购买一枚丹药，或者是一道异火符。

    这是真金白银，而不是地摊上的大白菜，想要多少有些多少。

    原本空无一人的生意，短短的半天时间，就已经卖出去多一半的丹药和异火符，苏辰立刻关门。

    “方兄真的愿意和我交朋友？”

    “苏兄弟，你无需试探，我方绝虽然不是什么正人君子，不过说过的话，绝对一是一，二是二。”

    方绝很是敬佩地说道：“你竟然敢以斩命境偷袭我，并且还能够压制住我，我从未遇到过你这样的人。”

    “我只是仗着武学而已，却不像方兄，竟然能够双灵魂共存。”

    提到双魂共存，方绝深深叹息一声，脸上流露出一丝丝的无奈和怨恨。

    “我只是族内被遗弃的废物，就算是觉醒了双灵魂共存又能怎样，废物依然是废物。”

    “废物？方兄开玩笑了，双灵魂共存，一个灵魂是涅命境，一个灵魂是巅峰武王境，这样的实力还要说废物的话，那么天下岂不都是废物。”

    摇摇头，方绝很是无奈的说道：“我所在的双衍族，哪怕是放在整个大陆，都是最巅峰的存在，并且还是上古传承下来的种族，每一位双衍族的族人，都拥有着双灵魂共存，并且两个灵魂相辅相成，修炼速度远远超过其他武者之上。”

    “唯独我，双灵魂共存不仅没有带给我超强的天赋，反而让我成为族内的笑话，所以我离开双衍族，来到死亡之城。”

    双衍族？

    苏辰点点头，说道：“方兄，我的为人很简单，想要和我交朋友，不要玩阴谋即可，朋友，用心交，嘴上说得再多都是无用。”

    “赞同，我有点事先离开，稍后再来找你。”

    “好。”

    送走方绝，苏辰迫不及待地问道：“师父，你可知道双衍族？”

    “双衍族，果然是双衍族，其实之前我就已经猜到，此人很有可能来自双衍族，只是双衍族的弟子，不可能这么弱，不过他既然承认，说明不会有假。”

    “双衍族，上古时期的顶级种族之一，每一位双衍族的武者，都天生拥有着双灵魂，正如他所说，相辅相成的双灵魂，让双衍族的每一位武者实力都异常强大。”

    “上古时期崩塌，双衍族也跟着一起消失在天地间，真是没有想到，双衍族竟然还存在着，并且有武者现世。”

    魔神唏嘘地说道：“辰儿，要不你远离此人，不要和双衍族有任何的关系，要不就彻底斩杀他，永绝后患。”

    “记住，不要和他做朋友，因为就算他是真心和你交朋友，双衍族也会有很大的麻烦。”

    苏辰明白师父的意思，连师父都如此忌惮，本身就已经说明双衍族是什么样的存在。

    他的确应该和方绝断绝关系，避免自己以后招惹双衍族。

    有些心烦意乱，苏辰没有纠结此事，他心里已经有了决定，既然方绝是真心和他交朋友，他不会拒绝。

    要是惧怕双衍族，从而拒绝，自己在武道一途上，还能踏足巅峰吗？

    苏辰并不知道。

    他所出售的丹药和异火符，在城中城内到底引起多大的轰动。

    无论是灵魂丹药，还是异火炼制的异火符，都从未出现过，无论是炼丹界还是符界，这种都是传说之中幻想出来的。

    现在呢？

    灵魂丹药真实存在。

    异火炼制的异火符同样真实存在。

    甚至惊动了血刀门，杨家和城主府，原本被誉为死亡店铺，如今却成为整个城中城，最炙手可热的店铺。

    最后悔的还是要属杨宽，他原本以为，丹药和异火符都是假的，只是碍于段幽幽在身边，不得已才出价购买两枚丹药，却不曾想到，段幽幽吞服后，却说丹药是真的。

    随着店铺的丹药和异火符涨价，他当然不愿意惯着，在他看来，如此涨价的情况下，店铺肯定没有人光临，想要出售丹药肯定是不可能的事情。

    结果呢？

    购买异火符和丹药的人，竟然发现异火符的威能，竟然等同于异火，拿异火符来防身绝对是杠杠的。

    正是因为如此，从晚上开始，便有很多人开始在店铺外排起长队，等待店铺明天开门，从而抢购丹药和异火符。

    ‘坑死你’店铺的火爆，让所有人都唏嘘不已，人家起这个名字，摆明就是要告诉你，我要坑你手里的灵石。

    在丹药和异火符的诱惑下，这些人就愿意被坑，坑的越多，他们越是满意，只是现在的情况已经不同，就算你愿意被人家坑，也要都排队被坑，连插队被坑的机会都没有。

    杨宽等人，站在远处看着，怒道：“大姐，不如我们直接出手抢夺，如何？”

    杨春华摇摇头，很是无奈地说道：“已经晚了。”

