    齐渊和青蕾走到一处僻静所在，青蕾直接开门见山，表明了自己的来意，正如齐渊所预料的一样，她这次过来的目的，就是齐渊手中的诡娃。

    作为交换，青蕾很有诚意的拿出一个兽皮包袋，里面装的是一颗头颅大小的星能石。

    若是之前，齐渊或许会直接应下这份交易，不过此刻，齐渊已经吸收了一颗巨大无比的星能石，对于青蕾手中星能石的需求，反而没有这么迫切。

    齐渊将挂在腰间的诡娃取了下来，问道：

    “我想知道，你需要它做什么？”

    被天赋树大佬教育过后，现在的诡娃已经有些生无可恋的老实，如果不是青蕾突然出现，齐渊差点忘了自己身上还带着这么一个拖油瓶。

    青蕾看了齐渊手中的诡娃一眼，眼中闪过一抹精光，随后眼睑低垂，说道：

    “为了恢复在旧日都市所承受的伤势，我付出了很大代价，需要诡娃才能弥补。”

    齐渊微微一愣，很快就想到了炽天使。

    “你是不是帮她恢复过伤势？”齐渊偷偷问道。

    炽天使点了点头，认真的说到：“是的，她给了我两颗星能石，我给了她两滴鲜血！”

    齐渊瞬间无语了，只要有吃的，你还真是什么都敢给！

    接触时间久了之后，齐渊越来越怀疑，自己二阶的机械统御能够控制四阶的炽天使，不是因为自己的能力强大，而是自己能够包吃包住。

    齐渊看了青蕾一眼，她在旧日都市的地下实验室受到的伤势极为沉重，甚至比黑沙当初的伤势更加严重，换成其他任何一个三阶，恐怕都已经暴毙，而青蕾却平安的存活了下来，而且还晋级到了四阶，原来是交换到了炽天使的鲜血。

    不过，青蕾虽然恢复了伤势，可她付出的代价必然也十分沉重，这一点从被炽天使折腾到只剩下两年的寿命的黑沙就能猜测一二。

    以青蕾的伤势，她现在估计随时都有暴毙的可能。

    想到此处，齐渊就知道，青蕾的这一次交易，自己恐怕已经没有了拒绝的余地，虽然不知道青蕾为什么愿意这么平静的和自己谈交易条件，可如果自己一旦拒绝交易，退无可退的青蕾，为了活下去，一定会暴起发难。

    齐渊想了想，直接将手中的诡娃扔了出去，诡娃虽然可以震慑污染者，但对于此刻的自己来说，已经没有了太多的用处，还不如和换点有用的东西。

    星能石这种东西，永远都不会嫌多。

    青蕾接过齐渊抛来诡娃，明显愣了一下，似乎没想到这一次齐渊会这么轻易的将诡娃交给自己。

    不管如何，诡娃到手意味着交易已经达成，自己也不用和齐渊翻脸了。

    青蕾轻轻舒了口气，有了诡娃，那一把悬在头顶的达摩克里斯之剑，终于可以移开了。

    青蕾将手中的兽皮袋星能石抛出，轻声说道：“谢谢！”

    齐渊打开兽皮袋，发现还带着一丝血腥味，最令他诧异的是，这块兽皮竟然能够隔绝区域探测的感知。

    齐渊顿时有些惊讶，如果不出意外，这个兽皮袋也不是普通的东西，恐怕是青蕾击杀某头四阶虫兽的战利品。

    只是这个兽皮袋，就有着很高的价值。

    “这个东西，你是从哪里找到的？”齐渊随口问道。

    这颗头颅大小的星能石，明显不属于旧日都市流出的那一批星能石。

    星能石虽然名字里面带了一个石字，可它并不是那种可以自然形成的矿石，想要在荒野之中，找到这样一颗星能石可不容易。

    青蕾沉吟一阵后，缓缓说道：

    “在荒野之中，某些特殊的地方，生长着一种名为幽能花的植物，星能石其实是幽能花的吸收虚空之中游离能量后，凝结的产物，每一株成熟的幽能花的根系之下，都会凝聚出一颗星能石，幽能花生长的时间越长，凝聚的星能石就会越大，我这颗星能石就是在一株幽能花下挖出来的。”

    幽能花？

    齐渊摸了摸下巴，星能石竟然是幽能花凝聚出来的，按照常理来说，这种能够凝聚星能石的植物，应该非常出名才对，可自己好像从来没有听说过。

    青蕾也猜到了齐渊的疑惑，解释道：“幽能花虽然是花，可它也却比大部分虫兽都危险，幽能花以血肉为食，而且能够主动捕食猎物，成熟的幽能花，实力堪比四阶精英虫兽，四阶之下的能力者，遇到幽能花，只会变成它的食物。”

    “星能石虽然珍贵，但幽能花的太危险，为了避免太多人被星能石蒙蔽眼睛的荒野猎人去蓝色区域送死，庇护所刻意封锁了相关的消息。”

    “聚集点的那些老猎人，或许有人听说过幽能花的消息，但因为庇护所的刻意封锁，再加上聚集点从来没有人遇见过幽能花，关于幽能花的消息，慢慢的也就消失了。”

    原来是这样！

    齐渊微微点头，灰色区域的幽能花，肯定早已经被搜刮一空，聚集点的猎人，原本就没有多少人敢进入蓝色区域，更不用提主动寻找幽能花，这种远离普通能力者的高危物种，哪怕庇护所不进行消息封锁，也会逐渐被聚集点的人遗忘。

    至于青蕾是如何知道这个消息的，齐渊并不感兴趣，这一位既然能够在这种情况下，逆势进阶四阶，背后肯定有她自己的秘密。

    两人交易完成，青蕾得到了自己想要的诡娃，齐渊得到了一颗星能石的同时，还得到了一个幽能花的消息，算是一场双赢的交易。

    就在齐渊准备离开时，青蕾忽然问道：“你是不是准备进入黑钢庇护所？”

    齐渊点了点头，这已经不是隐秘，该知道的都已经知道了，自己进入黑钢庇护所的一切都已经准备妥当，再过几天庇护所的考核人员就该抵达钢铁战车了。

    青蕾闻言沉默了一阵，有些迟疑的说到：“你是不是准备进入生物与机械研究实验室，而且和四级研究员封乾之间爆发了一些矛盾？”

    齐渊看了青蕾一眼，自己准备进入黑钢庇护所虽然不是秘密，但后面的这些消息，知道的人就很少了，整个钢铁战车，也就曲师清楚所有内幕，凌幽也只知道一个大概，青蕾又是怎么知道这些消息的。

    除非，青蕾的背后还有着来自黑钢庇护所的存在。

    只是不知道青蕾背后的这一位，到底站在了哪一边。

    “你背后的那一位可不简单，竟然连这些消息都了如指掌！”齐渊说道。

    “你今天找我，是你背后那一位的意思，还是你是你自己的意思？

    “别误会！”青蕾轻声解释道。

    “我只是恰好听到了一些和你有关的消息，没有刻意调查你，你帮了我几次，站在朋友的角度，我并不希望看到你在这种时候和封乾正面冲突，你还没有踏入黑钢庇护所，不知道封乾两个字意味着什么，以封乾的如今的地位，他甚至不需要自己出面，就会有许多人扑上来将你撕碎！”

    齐渊笑了笑，也不在意。

    “你既然能够打听到这些消息，就应该知道，我和封乾的矛盾已经无法回避，这一次进入黑钢庇护所，是我和封乾的第一次较量，但绝不会是最后一次。”

    封乾虽然强大，可谈秋也不差，自己作为一个小虾米，既然封乾已经瞄上了自己，不给自己继续苟的机会，那自己就只能和谈秋站在一起，对抗封乾。

    “你有没有听说过柯陇这个名字？”青蕾问道。

    齐渊摇了摇头，庇护所和聚集地完全是两个世界，自己连生物与机械研究实验室的几个四级研究员的名字都喊不齐，又怎么会知道其他人的信息。

    “柯陇，十七岁，巅峰三阶格斗域能力者，至少拥有九种三阶能力，他的父亲柯守霖，不但是战部的实权副部长，同时战部下一任部长的呼声最高的人选之一。”

    “柯守霖和封乾两人，有过多次的合作，彼此之间的关系非常密切！”

    青蕾顿了顿，继续说道：“根据我听到的消息，封乾这一次推出的新一代狂战士，不但得到了柯守霖的大力推荐，而且他还将自己的独子柯陇推出来，作为狂战士展示性能的使用者。”

    齐渊眉头微蹙。

    如果青蕾的消息为真，那对于自己来说，确实是个坏消息，一旦自己坚持和封乾利用新一代狂战士对决，必然会直面柯陇。

    柯守霖的意图很容易猜测，以狂战士的优异性能，一旦正式推出，必然会成为爆款，将正好三阶的柯陇与新一代狂战士绑定在一起，甚至不需要不付出多少代价，柯陇就能借助新一代狂战士的爆款，实现名利双收。

    按照目前的形式，一旦自己正面挑战封乾的狂战士，必然会挡住柯陇的路。

    如果自己打输了还好，如果打赢了，柯守霖这位大佬恐怕也会把自己的名字记在小本本上。

    不得不说，封乾的这一手确实很刁钻！

    齐渊有些头疼的揉了揉眉心，以自己浅薄的底蕴，和封乾这种地位的大佬为敌，确实有些不自量力，哪怕有着谈秋的帮助，也很勉强。

    不过如今的形式，已经是箭在弦上，不得不发，一旦自己选择退让，接下来将要面对的，恐怕就是封乾和谈秋的多重降维打击了。

    有了谈秋的庇护，封乾就算想要对付自己，也只会在规矩之内出招，自己至少不用担心被降维打击。

    只要能在谈秋的庇护下苟住一段时间，自己就能利用研究员的身份，攫取到足够的护身符，不说正面压制封乾，至少也足以自保。

    青蕾带来的消息，给齐渊提了一个醒，谈秋确实可以挡住封乾对自己的降维打击，可以封乾如今的地位，根本不需要刻意针对自己，他这些年的经营之下，周围已经有了一张巨大的关系网，那些盘根错节的关系，就足以碾压巨大部分敌人。

    和齐渊分开之后，一个虚幻的小女孩虚影从青蕾的身上飞了出来，她看了一眼齐渊离开的方向，有些疑惑的说到：“为什么要将星能石给他，杀了他不是更简单。”

    “没那么简单。”青蕾摇了摇头。

    “齐渊背后的关系也不简单，那个谈秋就不是我们可以招惹的，而且，齐渊也不是这么好杀的。”

    “他不是二阶吗？”小女孩有些不解的问道。

    “齐渊骑乘的那头虫兽身上，我感受到了旧日都市里面那个怪物的气息！控制虫兽的不是齐渊，是哪个怪物！”青蕾说道。

    那个怪物！

    虚幻的小女孩愣了一下，她知道青蕾口中所说的怪物是谁，但她根本无法将那个怪物和齐渊联系在一起。

    一个是四阶的怪物，一个是二阶的能力者，在旧日都市的时候那个怪物明明还想猎杀齐渊，这才过了多久，齐渊怎么就和那个怪物勾搭在了一起。

    “诡娃已经到手，我们没有必要继续节外生枝。”

    虚幻小女孩点了点头，悄然缩回了齐渊的体内。

    齐渊骑着安其拉虫兽独自回到了钢铁战车，还未进门，就看到了那一具挂在城墙之上，被能量摧残到看不清原本模样的尸体。

    徐家余孽吗？

    齐渊摇了摇头，徐家这颗大树虽然倒了，但留下的那些牛鬼蛇神可不少，自己和徐家之间，也算是有着血仇，凌幽对徐家下手越狠，自己也就越安全。

    凌幽既然对徐家下手了，在对付徐家这件事上，自己和凌幽就是天然的盟友。

    回到之前，齐渊特意去了一趟黑金商会的驻地，发现整个黑金商会都已经人去楼空，空气中还有着淡淡的血腥味，黑金商会被拔起的过程恐怕比自己想象的还要血腥。

    至于黑金商会倒下之后的尸体，必然已经落入了凌幽的腹中。

    想到自己虚与委蛇了那么久，才从夜枭手中白嫖到五百块星能石，凌幽竟然反手就将整个黑金商会给吃了下去。

    彼此的差距，让齐渊也不得不感叹，凌幽作为钢铁战车的领主，看似咸鱼不怎么管事，可一旦决定动手，就会将心狠手黑的本质，展现得淋漓尽致。

    接下来的一段时间，浮屠商会将会接手黑金商会空出来的市场，成为钢铁战车唯一的商会。

    至于被凌幽碾压的黑金商会，用不了多久就会被所有人遗忘，一个已经倒下的商会，已经没有资格占据太多的记忆。

    黑金商会的倒下，对于钢铁战车的猎人并没有带来太大的影响，除了凌幽和浮屠商会各自回了一波血外，也就几个和黑金商会有交易往来的猎人会小声议论几句。

    齐渊原本还担心凌幽会承受不住来自黑钢庇护所的压力。

    黑金商会在黑钢庇护所也是有背景的商会，凌幽用雷霆手段剿灭了黑金商会在钢铁战车的据点，极有可能面对黑金商会的报复。

    但一想到徐家如今的现状，齐渊就意识到，黑金商会本部未必敢明目张胆的报复。

    凌幽既然敢动手，必然是掌握了黑金商会据点和徐家勾结的确凿证据，徐家如今是过街老鼠，人人喊打，这些证据一旦交到黑钢庇护所，黑金商会的本部必然会受到牵连。

    所以，现在头疼的不是凌幽，而是黑金商会！

    徐家被凌幽打疼了，自己也能沾沾光，不用担心徐家马上蹦出来复仇。

