    “对！”

    “上一次蟠桃会，玉皇大帝宴请了三清，特意安排了嫦娥献舞！”

    “以前还没有什么感觉！”

    “现在看来，这嫦娥一定是三清之中某一位的那个……”

    “玉皇大帝不敢得罪这三清之中的人，却也并不想要在这里放弃宝藏，这两方面之下，他如今就只有这么一个选择！”

    “那就是不表态，既不赞同，也不反对，等待三清之中的某一位出面来终结此事！”

    越是这般思索下去，杨戬就越是觉得这种可能性越大，越是这般，他身上也越是有所紧迫感！

    “这事情既然牵涉到圣人，那确实是要谨慎一些！”

    “玉皇大帝既然都不敢牵涉其中，我也最好不要参合到其中才是，这宝藏纵然是有些诱人，可还是小命比较要紧……除非是这里面有什么确定的上古宝贝，值得我付出生命的代价……”

    在察觉到这其中有可能是有圣人参与进来之后，杨戬第一时间产生了退缩的情绪。

    圣人！

    那可不是他这小小的大罗金仙能够招惹的。

    真让圣人记恨上，别说是他这一条小命，就算是十条，百条，也根本不够对方砍的！

    这种事情，最好还是不要参与进去了！

    他心中有了判断，就此打断退却！

    却还是回转到了广寒宫前，那些大罗金仙们见杨戬重新回来，连忙围了上来。

    “真君，怎么样？！陛下怎么说？！”

    “哎！你这话问得，还能怎么说？！陛下肯定是要派遣队伍前来的，是不是？！”

    “对，没错！这里有着宝藏，陛下也肯定希望它是归属于天庭的！”

    众人纷纷在这里说着。

    在他们看来，杨戬这一次不会有太多的问题，玉皇大帝在这个问题上肯定是会支持他们的。

    可就在他们信心满满的时候，杨戬却给他们浇了一盆冷水。

    “不！陛下并没有派兵……”

    “什么？！”

    雷震子微微皱眉，他和杨戬关系亲密，直接询问着：

    “陛下是想要让我们退去？！”

    “也没有！”

    杨戬也并没有卖关子的意思，连忙继续说着：

    “陛下说，广寒宫的事情，他并不参与，没有见我。”

    “这是什么意思？！怎么既不在这里赞同，也没有反对？！”

    “就是啊！陛下怎么会做出这种决断来？！这完全不是陛下的风格……”

    周围的仙人听到杨戬的话语，也纷纷是在这里议论了起来。

    “我觉得这广寒宫之中或许是有什么不对，陛下不方便说，也不方便参与进来，这才会做出这种判断！”

    杨戬不在意四周的议论声，继续说着：

    “陛下都不想参与进来，我觉得我也并不应该继续参与，就此告辞！”

    杨戬说完，也不管其他人到底是什么反应，直接告辞离去！

    离去之前，他也给了雷震子一个眼神，让对方和自己一起离去。

    雷震子那是杨戬的生死兄弟，他要在这里离去，那肯定是要带着雷震子一个的。

    他自己不想要跳入到这个火坑之中，就不能够让自己的兄弟也在这个火坑之中。

    至于其他人，他也已然是在这里进行过提醒了。

    是不是要继续留在这里，那就要看他们自己的选择了。

    再继续留下来的人，也和他杨戬没有什么关系。

    事后就算是在这里死掉，也根本算不到他杨戬的头上。

    雷震子也接收到了杨戬的信息，默默的点了点头，随后说道：

    “既然如此，那我也暂时告辞！”

    雷震子和杨戬先后离去，让其他在这里的仙人都有些蒙圈。

    尤其是那些大罗金仙们，他们更是有一些无奈，他们来到这里，可多半都是被杨戬叫来的。

    如今这事情弄的……

    宝藏现在没有弄到，杨戬和雷震子先撤了？！

    他们要不要在这里留下？！

    “算了，杨戬都走了，我也走！”

    其中一名大罗金仙跟着说道。

    “我也走！”

    “我也走，告辞！”

    一连几名大罗金仙先后在这里告辞！

    也并不是所有的大罗金仙都在这里离去了。

    还是剩下了三名大罗金仙并没有走，他们是觉得这里的宝藏对他们还是有一定的吸引力的。

    若是他们真有可能能够进入到那广寒宫之中，说不定就有可能能够得到这里的宝藏。

    届时，真有可能踏入到那准圣之境！

    这一天，他们可已经等待的太久了。

    如今有这么一个机会，他们也并不打算就这么轻易在这里放弃的。

    不光是这些大罗金仙，四周的那些仙人见到杨戬他们这些大罗金仙离去，也有不少仙人觉得这事情不对。

    和身边相熟之人打了一个招呼，辞别之后，离开了这里。

    连大罗金仙都不敢参与其中，他们这些小小仙人参与到其中，那也就只是炮灰而已。

    如今还能够离开的时候，还是赶紧离开的好。

    能够保住自己的性命，谁也不想要在这其中冒险的。

    不过，普通仙人之中，顶多也就只是走了五分之一而已。

    凡是肯来这里的，都是奔着这里的宝藏而来的，都带着一些冒险的精神。

    就算是要走，也要先看到宝藏再说……

    ……

    杨戬和雷震子先后离去之后，雷震子也追上了杨戬，详细询问着：

    “杨戬，到底是怎么回事？！你是不是有什么没说的话？！”

    “嗯！”

    杨戬点了点头。

    “雷震子，我有一点小小的猜测，不知道对不对！你姑且一听，就你我兄弟知道，千万别说出去就是了！”

    杨戬先是慎重的叮嘱一句，这才将自己刚刚的猜测在这里说了出来。

    雷震子听完之后，顿时是一脸惊讶，他没有想到杨戬竟然是会在这里做出这种猜测。

    圣人都参与到这其中来了？！

    这广寒宫之中的水也太深了一点。

    怪不得那玉皇大帝都不想要在这里参与到其中来，有圣人在这里，水还敢轻易的在这里参与进来？！

    那不是在这里找死是什么？！

    这么看来，现在在这里退出，才是明智的选择！

