    用餐过程中，明顺帝及一众朝臣都极为愉快。

    只有郑墨疑、姚盈盈和姚鼎神色不太好。

    郑墨疑和姚盈盈自不必说了，刚在姚青梨那吃了个大瘪，不用说，一定已经在太后那里告状和抹黑他们了。

    想着，郑墨疑心中便憋着一口气。

    “明天春猎就要正式开始，各位可在吃好睡好，养精蓄锐。”明顺帝身边的大太监李昆笑吟吟地对下面说。

    因着这是春猎，规距比较松泛，明顺帝和梅太后都想看他们闹腾，所以便由着李昆在那里与他们说说笑笑，好活跃气氛。

    “皇上。”李昆回头看了明顺帝一眼。

    “嗯。”明顺帝笑吟吟地点头。

    “后天早上是夺牙大会，要参加的人，请到这里领牙。”李昆说着，便有三名小太监走出来。

    那三人手中都端着一个托盘，上面竟然有一堆兽牙。

    姚青梨看着那一堆兽牙，不由一怔：“领牙怎么了？”

    “夺牙大会。”坐在她旁边的瑜王笑了笑，“每次狩猎都会举行的。其实就是武斗。每人在腰间挂上兽牙，在外面校场上比武，哦，是所有人一起。不能用手，只能用武器打掉对方的牙或抢走，到最后，谁的兽牙最多，谁就是冠军。”

    “有奖不？”

    “当然有。”瑜王挑了挑眉。

    正说着，上面的李昆已经开口了：“这次夺牙大会的冠军，奖黄金三千两！珍珠十斗！”

    “啊，我要去！”姚青梨双眼一亮，黄金三千两，不就是三万两白银吗！

    瑜王一噎，这只是明面上的奖而已！最大的奖，是在皇上表现和露脸的机会！

    上两界夺牙大会的冠军，皇上一喜之下，直接就加官进爵了！

    “公公，我要参加！”下面的贵公子已经激动地举起手来了。

    “我也要！”甚至一名少女跳了起来。

    “哈哈哈。”下面热热闹闹的，终于有点春猎的气氛了，梅太后和明顺帝直乐呵，“李昆，去吧！”

    “是！”李昆便领着三名小太监，走下去。

    一个个托盘端到那些贵公子面前，众人欢欢喜喜地领了，有些还急不及待地挂到了腰上。

    姚青梨见托盘端过来，也伸的拿了一个。足足有男人尾指般粗，牙头镶着一圈儿金边，瞧着很有气势。

    “青梨。”瑜王一怔。

    “哼哼。”姚青梨瞥着他，笑得明媚而带着几分得意，晃了晃手中的兽牙。

    瑜王看着姚青梨那小得意的神情，眸子不由有些宠溺，叹笑出声：“小心。”

    “你该让他们小心。”姚青梨咯咯一笑，骑射呀！她喜欢！那三千两黄金和珍珠，她更喜欢！

    不远处的慕连幽正端着酒，凤眸瞥了她一眼，嗤笑一声。

    “景王世子。”这时，一名小太监端着盛着兽牙的托盘走到他面前。

    “小公公定是新来的，景王世子不参加这种活动。哈哈哈！”在场一群贵公子哈哈大笑起来。

    那小太监脸腾一声红了，讪讪地笑着。

    “世子可是战神，哪瞧得上这种活动。”人群继续起哄。

    慕连幽华艳的凤眸懒懒淡淡的，连抬也不抬，轻哼一声，不置可否。

    他实在瞧不上这种像小孩子过家家的游戏，他慕连幽提刀上马，就得你死我亡，取敌人性命，否则那是对他的侮辱。

