    嬴岐不置可否，燕靖予心里却不是滋味。

    “烨王现在已经很惨了，荣泽要是被戴上这样一顶大帽子，那勇胜伯府也逃不了了对吧。”嬴黎有点噎，过来倒水喝：“我赌太子不会放过这个机会。”

    燕靖予细细的看着她，抬手替她擦去脸上粘着的点心屑，拿起茶壶等着，她喝完后又给她添了一杯。

    嬴岐瞧着棋盘琢磨：“没了勇胜伯府，烨王的势力也就垮台的差不多咯。”

    “荣泽这件事也太巧了，只怕其中并不清白。”这话是对着嬴黎说的，燕忱白回来的太是时候了，他不得不多想。

    嬴黎拿了块点心给他：“这么好的机会，太子会直接无视真相的对吧。”

    燕靖予一阵沉默，谁说不是呢，只怕太子做梦都想着有这么一天，他怎么可能会放过烨王？

    万言书的事很快就有了结果，荣泽尚未返回邺城，勇胜伯府在太子的操作之下就本全家问罪了，燕忱白受伤一事，让整个承恩伯府都卯足了力气报复。

    燕靖予建议太子仔细查问事实经过，被太子毫不留情的骂了一顿，雍王进来后他才闭嘴，但脸色依旧不好。

    “忱白受伤，必须仔细养着，这些补身子的东西替我带回去送给他。”

    雍王的脸色很沉，嗯了一声让人燕靖予拿上东西，没打招呼就走了。

    打发走家里的小厮，父子俩走在路上，燕靖予心里堵得慌，忍不住问道：“荣泽抗令的事，父王怎么看？”

    雍王不语，但脸色却越发阴沉。

    “我问过传信的士兵，似乎...”

    “这次烨王的人手折损了很多。”雍王打断他：“许多地方都换上了太子的人，我记得，有些人是你引荐的，对吗？”

    燕靖予忙回答：“看他们踏实沉稳，所以先前引荐过。”

    “靖予啊。”雍王停下来看着他，语重心长：“你是皇上寄予厚望的孙子，许多人都默认你将来能继承大统，所以你小小年纪就要掺和些事情，但你要记得，别为了权力不择手段。”

    燕靖予认真起来：“父王教诲，我一直记得。”

    “即便将来有一天，你与皇位无缘，也不要费尽心机的去抢，大不了去个自己的喜欢的地方，好男儿靠着自己一身本事也能丰衣足食，不一定要权势滔天。”

    “嗯。”燕靖予有点明白他的意思了。

    大大咧咧的雍王也看出来，太子开始提防他了。

    回到家里，雍王去看望燕忱白，燕靖予跟着一块去，雍王妃还在屋里守着，隆安郡主得知燕忱白受伤也赶了回来，也在屋里呢。

    知晓雍王过来，她们母女立刻就迎了出来：“王爷，妾身听说勇胜伯府问罪了。”

    她语气里的痛快与欢喜几乎没藏住，出来就挽雍王的胳膊，被雍王不动声色的躲开了，雍王妃这才发现跟在后面的燕靖予，不由得尴尬。

    “王妃。”燕靖予客客气气的作揖，跟着雍王进去。

    燕忱白强撑着爬起来：“父王。”

    “好好歇着吧。”雍王让他躺回去，揽袍坐在床边：“可好些了？”

    燕忱白脸色苍白气色虚弱：“好多了。”

    “太医来瞧过，说是伤口太多，都把底子伤着了。“雍王妃抹着眼泪哭哭啼啼：“这一次，一定要好好养才行。”

    雍王很烦她哭：“从军之人，谁不是满身伤痕？我与靖予身上也不少。”

    他说的是实话，但燕忱白听着就是不怎么舒服，有种雍王在暗示自己矫情的感觉。

    燕靖予忙把手里的东西放下：“兄长，这是大伯让带回来的，让你仔细调养，皮肉伤到无所谓，重要的是伤了底子。”

    “若不是真的吃了苦头，谁会伤到底子？”雍王妃意有所指的接话：“皮外伤多些，也要不了命。”

    雍王有些听不下去了，满是不耐烦的看了她一眼。

    “父王。”燕忱白赶紧问道：“嬴家小姑姑的伤势如何了？她受伤颇重，边关军医说极难痊愈。”

    雍王暂时消气：“我瞧着活泼乱跳的，应当没什么大事，是吧靖予？”

    “右手的伤一年半载好不了，其余的似乎没什么大碍。”燕靖予下意识的往雍王妃瞟了一眼，果然，这女人脸色难看的要死。

    自己与嬴氏走得近，她可是要嫉妒死了。

    雍王妃酸唧唧：“世子常去丞相府，知道的还真多。”

    “那是当然。”燕靖予勾起嘴角：“我与嬴家小姑姑也算是过命的交情了。”

    雍王妃更酸了：她儿子就没有这样过命的交情。

    燕忱白微微垂着眼，无端失落起来，雍王替他拉了一下被子，还把他小小的惊了一把。

    “你们都出去吧，我与忱白单独说说话。”他发话了，雍王妃也不敢多留，应了声出去，燕靖予也告退，还把门拉了过来。

    屋里只剩下父子二人，雍王还是踌躇了一阵才开口：“这次因为赵志雄的事，烨王被顺藤摸瓜伤了元气，荣泽的事更是牵连了勇胜伯府。”

    “大伯没有细查吗？”燕忱白依旧垂着眼，问的意味不明。

    雍王盯着他：“太子求成，不曾细查，已经派人传旨问罪荣泽了，你与为父老实说，荣泽是不是真的罪该万死？”

    “他违抗军令，按律必死。”燕忱白几乎没有勇气去看雍王的表情。

    雍王脸色略微心痛，宽大的手掌盖在他头上：“身在皇家，都有迫不得已的时候，但万不能变得不择手段才是，即便是对付政敌，也要堂堂正正，如此才能问心无愧，德服众人。”

    “...是。”燕忱白越发心虚，身体都僵硬了起来。

    雍王站起来：“好好休息吧。”

    他出去了，燕忱白才惊觉自己身上敷了一层冷汗，他松了口气，心思被戳穿的慌张与羞耻感让他不停的发抖，以至于一整晚都不曾睡好。

    抄家问罪这么久，所有的案子都有了定论，包括安国公卖官一事，也重查了一遍，夏家所有人都难逃罪责，全部收监问罪。

    至于夏紫懿，嬴黎和苕云一块去求了老皇帝。

    夏紫懿本身就不是什么重要人物，说来也是被人利用，老皇帝并不在意她的生死，太子自然也不好多说。

    送她离开那天，苕云被太子良娣和杨皇后轮番拒绝，最后求到老皇帝跟前才被放出来，一路赶来，到城门口才遇上。

    她们轮番谢了嬴黎的恩，但最后夏紫懿还是决定去山里做姑子。

    家族败落，她又失了清白之身，走了一遭凉州，算是看透了人情冷暖，对红尘再无念想，若非还想着替父母扫墓祭拜，也绝对活不下去了。

    苕云劝她也无用，最后，只能又去求了老皇帝，准许夏紫懿去皇寺和夏氏作伴，老皇帝也准了。

    他从未为难过苕云这个长孙女，以前是，如今也是。

    又过了几日，都尉将军左林弹劾陇南赵家僭越死罪，证据就是赵贵妃的母亲供在皇寺的牌位，用的香火供奉与老皇帝的亲娘一样规格。

    左林，便是太子良娣的父亲。

    听到这个消息的时候，燕靖予刚从丞相府出来，他在大街上愣了许久，一拳砸在丞相府门前的石狮子上。

    不择手段！

    赶进宫里的事，太子正在御书房，胖太监领着燕靖予进去，老皇帝示意他别说话，认真听太子说就行。

    “经儿臣详查，确认赵家不但在赵家太夫人的牌位上僭越，其陵墓与在陇南的府宅更是亲王规制，府上女眷的头面服侍皆有僭越的地方，赵信平日找姬妾服侍，也都是按照宫里侍寝的规矩来。”

    太子说的信誓旦旦，一向病歪歪的他自从烨王开始倒霉起，精神便一日比一日好了。

    呈上折子，他一脸势在必得的模样。

    “查的很清楚，也很快。”老皇帝意味不明的赞了一句，敷衍的扫了一眼折子：“如此僭越大罪，不容轻恕。”

    太子的嘴角控制不住的弯了一下，但很快就恢复平常：“儿臣以为，此事需慎重考量，毕竟牵涉赵贵妃。”

    燕靖予在心里鄙视了一下，他要不特意提一下，按照老皇帝对自己女人和儿媳历来都很宽容的性子，只怕他都没想着牵连赵贵妃呢。

    这下好了，太子特意提了一下，老皇帝不收拾赵贵妃是不行了。

    “赵贵妃。”老皇帝果然沉默了很久：“德不配位，哪能居高位？传旨，降赵贵妃为婕妤，禁足烨王。”

    从贵妃到婕妤，位份低了不少，但显然太子并不满意。

    他的眉头皱了一下，燕靖予看见了。

    但他不能明说。

    “此事，交由你去办。”老皇帝紧跟的一句话，让太子顿时满脸喜气，领旨退下。

    燕靖予这才往前走了两步：“皇爷爷。”

    “看清楚了？”老皇帝把折子甩在桌上：“这是想赶尽杀绝呐。”

    燕靖予品味着这句话，被老皇帝招呼坐下。

    “听说你在东宫吃了好几次闭门羹了？”

    “嗯。”燕靖予点点头，东宫的事情根本瞒不住老皇帝，他也没必要否认。

    老皇帝靠在桌边，若有所思：“去过皇寺？”

    “去过，姐姐想带维燊去瞧瞧夏氏，可是太子良娣不许，我便替姐姐带些东西过去，顺带打点了一番。”

    老皇帝端起桌上的点心顺手递给燕靖予，是他最喜欢吃的瓜子酥：“苕云那孩子孝顺懂事，朕瞧着那个太子良娣还不如她，也是大姑娘了，出阁之前学着打理内宅也不是坏事。”

    “皇爷爷说的是。”燕靖予笑盈盈的吃着东西：“先前夏氏尚在，姐姐便是一起跟着打理的。”

    老皇帝点点头：“那就让苕云打理东宫，往后想出宫也不必回禀谁，只似务必让伺候的人跟着。”

    “是。”燕靖予立刻起身作揖：“我替姐姐多谢皇爷爷。”

    老皇帝压压手让他别高兴的太早：“你如今怎么与嬴岐走的近了？”

    “嬴家小姑姑对孙儿有救命之恩，至今伤势未愈，孙儿心中惭愧，便常去府上探望，与丞相见面的次数多了，觉得丞相似乎也没那么讨厌，所以多去拜访请教。”

    这理由他早就想好了，丞相府的人嘴巴紧，旁人也打听不出来什么的，所以他有恃无恐。

    老皇帝笑了一声：“嬴氏是把利剑，用好了对你大有助益，但用不好就会伤了自己。”

    “孙儿明白了。”

    他们还说着话，胖太监就进来了，端着一只汤盅。

    “吃了它。”老皇帝坐回龙椅：“朕让太医替你开得药膳，自你从凉州回来，朕就觉得你不如从前精神，那日太医替你请脉，说你气血虚亏，寒气入体。”

    太医请脉，是老皇帝罚跪他之后，又让太医来瞧他的时候发生的事，至今也很久了。

    燕靖予有点想吐糟，都隔那么久了才想起来给自己补补，说不定他早就补回来了。

    心里这样想，他还是谢恩吃了，吃着吃着随口问道：“皇爷爷，太医请脉的事都过去这么久了，怎么您才想起给我补身子？”

    “朕以为你爹能想起来，谁知那日一问才晓得，他就没当回事。”老皇帝气的哼气：“太子赏了忱白补品，竟把你忘了，你的伤也不比忱白少。”

    所以，他是怕自己心里失落，所以找机会安慰自己？

    燕靖予哭笑不得：“孙儿没那么小气。”

    “吃了吧。”老皇帝开始看折子。

    虽然因为严惩赵志雄的事祖孙俩翻过脸，但是事情都过去了，老皇帝气头消了也不会和他计较。

    吃饱肚子燕靖予才离开，出门被大太阳一晒，他热的不行，不停的摇着折扇：“公公，这药膳后劲够大的。”

    胖太监笑眯眯：“都是上好的补药呢，药效强劲。”

    “我觉得你可给太医提个醒，对我这个气血方刚的少年下手轻点，大夏天的实在不必在汤里放人参鹿茸枸杞粒，我还没有虚到那个地步。”燕靖予拍拍他：“年轻人，不禁补的。”

    胖太监还是笑眯眯：“奴才记住了。”

    他脱了外衣，一路摇着折扇出去，刚到宫门口就流鼻血了，只能捂着鼻子先回家冲了几桶凉水，但夜里还是没睡着，所以，他只能选择泡澡。

    泡在浴桶里，脚上踩着一块冰，怀里抱着块冰，燕靖予靠在边上闭目养神。

    “世子。”枫扬波了个水花，守着一桶冰块满是好奇：“你吃的到底是什么药膳啊，劲儿这么大吗？”

    他闭着眼都懒得睁开：“你大夏天吃根人参试试，哦，还有鹿茸。”

    “都是壮阳的呀。”枫扬咂咂嘴：“属下瞧着你不虚呀。”

    燕靖予这才瞥了他一眼：“你想说什么？”

    “会不会是端错了？”枫扬想法放飞：“万一是给皇上的呢？”

    “......”也不排除有这个可能...吧。

    叹了一声，燕靖予继续闭目养神。

    后窗突然被推开，毫无前兆，把燕靖予和枫扬吓了一跳。

    “你大伯是不是疯了？在东宫的书房里跪着，一边哭一边笑，吓死人了。”

    嬴黎啃着桃子突然跳上窗台，说完了回头看过来。

    六目相对，燕靖予当场僵硬，而她不仅没害羞，还眼冒精光越睁越大。

    “这么巧吗？”她跳进来，兴奋的开始撸袖子：“需要搓背吗？”

    燕靖予慌忙拉了搭在桶边的帕子盖在腰间，看着清澈的水，有点懊悔怎么没撒点花瓣遮一遮。

    枫扬也吓得跳起来，慌张了一下，竟然往旁边退了一步：“那我再去打桶水。”

    燕靖予：“？？？”

    你是怎么想的？

    他跑了，留在泡在水里的燕靖予独自慌张，可怜的拉着毛巾遮挡：“站那，不许动。”

    “这么晚了你怎么还在泡澡。”嬴黎继续撸袖子，还走到跟前摸了摸水：“还是凉的，还有冰块？身体够好啊。”

    燕靖予已经红透了：“转过去！”

    “我不。”嬴黎抱手在怀笑眯眯的看着他：“啧啧啧，壮实多了，你不是穿裤衩了嘛，还遮什么遮？站起来呀。”

    燕靖予：“...转过去。”

    “哦。”嬴黎很听话的背过身，燕靖予故意晃了下水，她立刻就转了过来：“哈哈...哎？”

    就知道会这样。

    燕靖予脸色通红，也不知道是气的还是羞的：“转过去，我有东西给你。”

    “行吧。”嬴黎这才转过来，水声一响，她又赖皮的回头，结果燕靖予已经出来了，衣裳刚把身子遮住。

    系好扣子，他赤着脚大步走过来，把嬴黎逼到墙边：“存心的？”

    “我没想到你大晚上的泡澡。”嬴黎很好心的给他领口拉紧：“至于逗你，你不是穿裤衩了嘛，我又看不见。”

    她还有理了？

    燕靖予委屈的慌：“撞见我泡澡，你就一点不害羞？”

    “为什么要害羞？”嬴黎很疑惑：“我是打算和你生孩子的，早晚都要看呀，而且也早就看过的，矫情什么？”

    似乎有道理，难不成是自己矫情了？

    燕靖予有些被噎到了。

    “你还好吧？”嬴黎摸摸他的额头：“怎么大晚上的泡凉水？还有冰块。”

    她一靠近，热劲又上来了，燕靖予立刻推开走到桶边，犹豫了一下才狠心脱了衣裳重新泡进水里：“身子不适。”

