    不顾高远此刻的模样其实还是很恶心，星河张开了双臂，一把抱住了高远，然后，在这个一个月都显得很平静，很淡定，就像个没事儿人一样的星河开始嚎啕大哭。

    高远只能一只手抓着白色的布单，一手轻轻的搂住了星河，然后用他非常怪异的面孔对着公羊他们。

    余顺舟呆呆的看着高远，然后他突然扭头就要跑，但他被身边的阿尔伯特一把拽了回去。

    “不要喊，不要跑出去，不要太激动。”

    一脸三个不要之后，阿尔伯特低声道：“他的一切都是秘密，你明白吗？”

    余顺舟连连的点头，然后他语无伦次的道：“我去告诉大家，只告诉我们的人，只告诉星火小队，我不跑，我慢慢的走！”

    阿尔伯特看向了公羊，公羊点了点头，于是阿尔伯特松开了余顺舟。

    余顺舟对着高远匆匆的道：“你先肉麻一会儿，我马上回来，马上回来……”

    余顺舟离开了，而星河也放开了高远，然后她突然伸出一根手指勾住了高远腰间的白布，往后一扯，探头往下一看，随后她也笑了起来，道：“还好，长出来了。”

    高远为之语塞，而安迪何却是继续一副震惊的模样道：“这简直就是，简直就是，简直，就是，呃……我能碰你一下吗？”

    犹豫了一下，高远还是点了点头。

    安迪何伸出了一根手指，他轻轻的在高远的胳膊上按了一下。

    手指在皮肤上按下了一个小坑，正常的那种。

    “触感很正常，有弹性，很滑，就像婴儿的皮肤，这一点是显而易见的，我要仔细观察一下。”

    安迪何凑近了高远，非常近，然后他一脸欣喜的道：“有汗毛，只时非常非常的细小，哈哈，恭喜你伙计，我以为你不会长出毛发了，但你现在不必担心像肥猫一样成为光头了，哦，还有墨菲。”

    阿尔伯特伸手摸了摸脑袋，不满的道：“我不觉得光头哪里不好。”

    但高远还是马上摸了摸自己的头顶，果不其然，触手所及之处一片光溜溜的。

    安迪何笑道：“不必担心，有毛囊的，我已经看了，竟然连毛囊都再生了，太神奇了！我们都担心你会像装甲兽一样长出甲壳了，但是很显然这个担心是多余的。”

    现在高远其实是茫然不知所措，他不知道该干什么了。

    而公羊，他可能不是最清醒的那个，但他肯定是关注点最独特的那个。

    “呃今天是值得庆贺的日子，不过我有个疑问。”

    公羊注视着高远，然后他一脸认真的道：“我们都知道装甲兽不怕子弹，就连一般的炮弹都无法伤害装甲兽，所以呢，我想知道，其实我一直都想知道小远到底防弹吗？”

    这个问题，问的所有人都是一脸懵。

    装甲兽不怕子弹甚至不怕炮弹，那是因为有甲壳，但是高远的皮肤明显就是正常人，总不可能进化出防弹的效果来吧。

    但公羊的疑问却是引起了阿尔伯特的附和，他也点头道：“没错，我也想知道，按照常理，既然一个人跑的飞快，力量极大，那么他的身体强度就一定同样的很强大，但是到底强到了什么地步呢？能够抵御子弹吗？”

    安迪何笑道：“他的肌肉强度大的难以想象，你又不是不知道，但是再强也不可能……唔，这个说不好啊。”

    安迪何的笑容收敛了，然后他同样严肃的道：“对啊，他的极限到了什么地步呢？可以防弹吗？”

    高远缓缓的看了几个人一眼，然后他一脸愕然的道：“你们总不会想着给我来一枪吧？”

    公羊呼了口气，道：“唔，以前肯定不这么想，但是现在嘛，在知道你的恢复能力有多强之后，我觉得……你自己难道不好奇吗？”

    安迪何正色道：“不是他自身的恢复能力强，而是怪物血浆带来的恢复效果，但是这么说的话，在一些不太关键的身体部位试试好像也是可以的，反正很快就能恢复。”

    公羊对着高远点了下头，道：“你不想试试吗？你不好奇吗？”

    高远愣了一会儿，道：“你们真想在我身上试枪啊？亏你们想得出来，来吧！”

    高远伸出手左手，然后他对着公羊道：“对着我手掌开一枪。”

    这次轮到公羊惊愕了。

    “我就是好奇，而你竟然真的想试试？”

    高远一脸无所谓的道：“是啊，我也想知道自己到底能不能挡住子弹，大不了就是手上开个洞，几天就好了，所以为什么不试试呢。”

    公羊下意识的就道：“很疼的……哦，对了。”

    公羊点着头，拔出了手枪。

    疼？现在高远还怕疼？

    高远先把白布单在腰间固定好，然后他朝着公羊伸出了手，道：“来打一枪试试，愣着干什么，哦，我还是自己来吧。”

    公羊一脸期待却也有些忐忑的把手枪递给了高远，而高远接过枪之后，还不等公羊开口，他已经把枪口往左手掌心一放，扳机一扣就开了枪。

    砰的一声，把公羊都吓了一跳，而高远缓缓摊开了左手，亮出了掌心一个变形严重的空尖弹头，然后他低声道：“果然打不透了.”

    全场寂静无声，而这个时候，高远突然举枪对着自己的左手又是一枪，然后，他再次摊开手掌对着众人亮了出来。

    “唔，肌肉完全放松的情况下，子弹还是没穿透。”

    公羊傻傻的道：“不疼吗？”

    高远耸了耸肩，这痛感比起他所经受过的痛苦来说，都不足以让高远皱下眉头的。

    “有痛感，没多大的感觉，拿步枪试一下吧。”

    公羊立刻转身出去，然后他又立刻拿着一把HK416走了进来，他把枪一举，公羊把左手一伸，啪的一声枪响后，高远摊开的掌心里多了一枚弹头。

    子弹嵌在了掌心，高远面不改色的把弹头揪了下来，道：“进去了，没穿透，这次我放松肌肉试一下。”

    高远举起了右手，公羊再次开枪，啪的一声枪响后，高远的右手掌心出现了一个小洞。

    高远很是遗憾的道：“肌肉放松之后。5.56毫米口径也挡不住啊。”

    而公羊却是长吸了口气，叹声道：“可以了，很可以了，非常可以了好吧……”

    高远笑了起来，道：“就是说，我变秃了，但我也变强了啊。”

