    白稷抬起手来，轻轻拍了拍黑禾的肩膀。紧接着笑呵呵的说道：“其实火器可以发展的有很多，震天雷只是最简单的一种运用方式而已。你们就好好干，以后的事情都交给我来处理就好。”

    黑禾连连点头，面露不解道：“还可以有别的火器？”

    “对，比如说火枪之类的。相隔几百步远，可以轻松击杀敌人。就算是有坚固的铠甲，很有可能也挡不住火枪。还有就是火炮，一发炮弹可以打出去几十里甚至更远！”

    白稷其实说的都是最初的运用方式，而不是后世更为先进的热武器。就比如说白稷所知道的，后世的火箭炮那可是能打四百多公里远，这尼玛都快赶上导弹了！

    要是单纯发展科技，想要达到这种水准，那难度可太高了。而白稷则是可以通过仙法的加持，轻而易举的跳过这些过程。这么做的话，其实效果也是相当的不错。最起码，这些武器现在其实只是起到威慑的作用。

    真正需要用到这些大杀器的，基本上没有。就拿现在的很多蛮夷来说，当知道这些大杀器的威力后，首先想到的肯定不是反抗，而是投降归顺。就像是白稷现在用的东方飞剑，光吓都能把大月氏给吓死。

    这怎么打？

    完全就是碾压局！

    他们很有可能连秦国大军的面都没见到，然后就被狂轰乱炸的东方飞剑给炸没了。好死不如赖活着，与其为了所谓的颜面，倒不如赶紧归顺于秦国，这对他们未来的发展反而更有好处。

    其实，他们这么想也没什么错误=。白稷对此事倒也没太在意，他所施展的实力已经足够对付这些人了。如果他们不识抬举的话，那也怪不得他们。

    黑禾将白稷说的这些全都记了下来，白稷可是很少会和他讲这些事情。要不是因为黑禾比较聪明，而且更为好学，白稷也不会提到这些事情。白稷相信黑禾的能力，所以愿意说这些事情，就是希望他们能做到这些事。

    现在的秦国急需一批工业上的人才，他们必须得是胆大心细的类型。除开这些之外，他们还得要有更为先进的头脑，可以接触并且适应新鲜事物。愿意去学，也愿意吃苦的才行。

    黑禾就是属于这样的人，因为多年战火的缘故，让他有着吃苦耐劳的良好品质。在学习方面他也是非常的刻苦，这么多人，也就只有他算是得到白稷心中的要求。只要他们接下来好好去做，以后必定可以取得更大的成就。

    现在黄庭坚也帮他去找公输氏，其实这对他来说相当的重要。因为这么做后，公输氏完全可以并入秦国，为秦国的工业体系添砖加瓦。

    白稷神色从容，继续说道：“这些火器距离你们其实还有些遥远，等今后震天雷渐渐好了，你以后自然会清楚。总之，你们还是得好好做，我相信你们的能力。火器不光光只有震天雷，我提前告诉你，是要让你知道白村的重要性。未来的白村，将会成为秦国最大的军事基地。所有的顶尖火器，都将会从白村出现。”

    现在白村的人手是暂时够用，等以后需要大幅度使用的时候，白稷准备是再安排人手过去。反正秦国还有些死刑犯，免去他们的死罪，改判成无期徒刑，然后终生在白村这里干活。白稷觉得这个办法其实相当不错，毕竟可以节约大量的人力，而且也不用担心这些人会泄密。

    他们就算是想泄密，那也得先离开白村再说。

    就拿现在而言，其实想离开白村都相当的不容易。因为白稷把这里看的非常严苛，日夜十二个时辰不间断的有伍卒巡逻。同时还扎着不少箭塔，只要他们敢无故走出白村，就会被立刻锁定攻击。

    这种做法虽然说有些不太地道，但是他们也都能接受。毕竟他们本来就是犯人，现在也不算真的是失去了自由。白村的占地面积非常大，有山有水，风景其实也是相当不错。白稷相信他们的能力，以后只要他们好好做事，就肯定有一番作为。

    黑禾听得是越来越激动，不可思议的望着白稷，诧异道：“君上的意思是说，以后我们也可以制造出仙器飞剑？就这么一剑过去，可以飞几百里远？”

    “怎么，你觉得我在骗你不成？这种事情当然是真的，其实也不需要多少时间。只要工业体系撑得住，其实大概在几十年内就可以达到这种水准。未来的秦国会更加精彩，所以说你必须要好好努力了。秦国能否做到，以后就要全都看你们的了。”

    “君上放心，只要你说的我们就照做。”

    黑禾态度是非常坚定，然后无比认真的说道：“别人我不敢说，但是我黑禾绝对支持君上。哪怕说再苦再累，我们也在所不惜。”

    听到能亲手做成仙器来，黑禾还是很激动的。甚至是还有些迫不及待，要知道这些年来大秦能横扫北方大草原，全都是靠着白稷的手段。白稷所施展的仙器，更是独一无二的，只有他能做。

    而他们这些凡夫俗子，竟然也能做到？

    “黑禾，你不用这么激动。其实以后你们能做到的事情非常多，远远不止如此。别的不说，你要知道你们现在掌握的创造力其实并不差。我相信你们未来必定能做到，只要你们好好坚持就可以。”

    “这些仙器其实以人力同样可以做到类似的效果，远的不敢说，几百里远的武器，以后秦国必然会有更多。”

    白稷顿了顿，其实他现在对秦国是非常的自信。因为秦国现在所掌握的实力和资源摆在这里，哪怕说以后稍微废些力气其实也没多少关系。他们手中掌握着的资源，完全足够支撑他们去做到这些事。

    更不用说现在还有他亲自出面，要解决掉一些技术难关其实更加不难。也就是说，通过科技手段加上仙法，可以做到很多的事情！

