    林渊道：“好，叫三名侍女，来我房间。”

    管家点点头。

    退出房间，走时顺便把客房门关上。

    过了一会。

    林渊听到敲门声。

    “请进。”

    客房门被推开。

    三名娇小可爱的美貌侍女走了进来。

    其中一名个头较高的侍女，俏生生说了一句：“大人，您有何吩咐？”

    林渊低声说了句：“进来吧，记得把门关上！”

    三名侍女乖巧的走进客房。

    如同纯洁的小羊羔一样，站在了林渊这头大灰狼面前。

    “碰！”的一声。

    客房门被重重关上。

    接着。

    客房内，传来一阵奇怪的声音。

    啪！

    啪！

    啪！

    .....

    “不要嘛，大人您好坏呀！”

    啪！啪！啪！

    不时夹杂着少女的喘息声和嬉笑声。

    “嘻嘻，大人您可真会玩，人家受不了啦！”

    林渊邪魅一笑。

    那是当然了！

    不管是网络游戏，还是桌游纸牌类游戏，他都非常擅长！

    此时。

    林渊左手捏着的一副手牌，伸出右手从手牌抽出四张A。

    用力的甩在桌子上。

    纸牌与书桌接触，发出一声清脆的“啪”。

    “对不起，这局我又赢了！”

    林渊微笑道。

    三名侍女纷纷懊恼的放下了手中握的牌。

    “大人欺负人，也不让让人家。”

    “就是就是！”

    .....

    “好了，愿赌服输。”林渊道。

    三名美貌侍女撅着小嘴，一脸不乐意的从口袋中掏出几枚铜币。

    放在了林渊面前的桌子上。

    几把牌局下来。

    把把都是林渊赢。

    林渊已经赢了快有一百多枚铜币了。

    因为侍女的薪水也不高。

    所以。

    林渊与她们玩，赌注都很小。

    铜币在林渊面前的桌子上，堆成了高高的几摞。

    林渊一边利索的洗牌，一边问道：“距离晚饭还有一段时间，要不要再来一局？”

    三名侍女连连摇头道：

    “不啦，大人您实在是太会玩纸牌了，我们受不了了。”

    “我几日的薪水都输给了大人您。”

    “大人，咱们要不要换一个游戏？”

    那名个头较高，身材窈窕的侍女，将脸凑近林渊，含情脉脉道。

    林渊好奇道：“哦，什么游戏？好玩吗？”

    美貌侍女腼腆一笑，并未回答，而是将目光放在了客房的那张大床上。

    床很大，至少可以容纳三四个成年人，在床上翻滚。

    其中的含义。

    不言而喻。

    “呵，笑死，床有什么好玩的，还不如打牌好玩！”

    面对诱惑。

    林渊不为所动，颇有兴致的开始了发牌。

    三名美貌侍女一脸幽怨。

    似乎注意到自己的牌友兴致不高。

    林渊轻笑道：“接下来，若是我赢了，不要你们的铜币，要是我输了，给你们十倍赌注，如何？”

    此言一出。

    三名美貌侍女，这才答应了一起玩牌。

    林渊一边打牌，一边闲聊道：“你们觉得，卡洛伯爵是一个怎样的人呢？”

    说完这话。

    林渊明显感觉到，气氛一滞。

    一股无形的压力，笼罩在了三名侍女头上。

    其中，那名看似是领头的高挑侍女，微笑道：“卡洛伯爵对我们很好，是个很好的主人！”

    另外两名侍女，也是慌不迭的点头。

    林渊不动声色，又询问一些其它事情。

    比如：

    “当侍女一月薪水多少”、“工作累不累呀”、“家里几口人呀”、“是不是风吹沙的本地人”、“多久回一趟家”之类的闲话。

    尽量避开有关卡洛伯爵的问题。

    渐渐地。

    三名侍女放松了警惕。

    你一言、我一语，与林渊越聊越多。

    林渊也对伯爵家的侍女们，有了更深的了解。

    卡洛伯爵家的侍女，大部分都是卡洛伯爵收养的孤儿。

    从小在伯爵家长大。

    卡洛伯爵的家族产业，除了城内的几处店铺和城外的一处庄园，还有一家孤儿院。

    这家孤儿院，是卡洛伯爵的父亲传给他的。

    到卡洛伯爵这里。

    他是孤儿院的第二代院长。

    孤儿院每年都会得到风吹沙皇室的一笔巨额捐款，用来维持孤儿院的运转。

    卡洛伯爵会把长相不错的孤儿女孩，从孤儿院带回家。

    会花钱，请老师来教授孤儿女孩们音乐、舞蹈、厨艺等技能。

    将她们培养成出色、听话的侍女。

    然后，把调-教好的侍女们，高价卖给风吹沙的达官显贵。

    虽说。

    风吹沙禁止贩卖人口。

    但法律并不完善。

    总有漏洞和空子可以钻。

    就比如，风吹沙禁止买卖人口和奴隶。

    但可以签订雇佣契约。

    契约内容改写为：雇佣期限八十年，雇佣期间必须听从主人的一切命令！

    违反契约者，会受到魔法契约的惩罚。

    若是正常人，绝对不会签署这种堪比奴隶契约的契约。

    但孤儿院的孤儿们。

    为了一口食物、为了不被饿死、为了不被孤儿院的院长和护工虐待而死！

    她们只能签署这种堪比奴隶契约的雇佣契约。

    这也是为什么。

    卡洛区区一个伯爵，又没有什么挣钱地正当营生。

    却能过上如此奢华的生活。

    家里美女环绕、妻妾成群。

    随着，侍女们透露越来越多的伯爵府黑暗内幕。

    她们的情绪越发消沉低落。

    见此。

    林渊故意放水，输了几把牌局。

    让三名侍女小赢了几把。

    侍女们的脸上，又洋溢起欢快的笑容。

    咚！咚！

    这时。

    门外传来了敲门声。

    管家的声音缓缓响起。

    “尊敬的客人，伯爵大人邀请你去餐厅用晚饭。”

    “知道了，我这就去。”

    林渊站起，一把将他刚刚赢来的那百十枚铜币，推向了三名美貌侍女。

    “这些还给你们了。”

    侍女们欢呼雀跃。

    “谢谢大人！”

    “您真的太帅气！”

    “呜呼，大人万岁！”

    那名身材高挑的美貌侍女，一把搂住林渊的胳膊，含情脉脉道：“如果大人您晚上睡不着，可以来佣人房找我！”

    林渊笑着点了点头。

    “放心，我晚上一定会去找你！”

    离开书桌。

    林渊向客房门走去。

    一开门，就看到消瘦管家站在门口，安静地等候林渊。

    “走吧！”林渊道。

    管家点点头。

    走在前面，带着林渊前往了餐厅！

    林渊住的客房在二楼。

    而餐厅在一楼。

    走下楼梯，林渊与几名仆人擦肩而过。

    来到了餐厅。

