    小插曲过后，一切顺利。

    楚天跟洛洛，在金日来跟林北的帮助下。

    以及动员全部夜班的银行职员，还从别的银行抽调了一些人手过来。

    具体多少人过来帮忙，楚天都数不过来。

    反正整个银行被防暴特警围得水泄不通。

    银行大厅内都是数钱的人。

    自动验钞机已经不够用了。

    很多人银行职员，展现出各种数钱绝技。

    速度竟然不比机器慢多少。

    就这样……

    花了足足三个多小时，才数清楚天那一车的钱……有多少。

    二十四亿，九千七百八十九万，七千五百元……整！

    楚天租的那台大货车，是三十吨的载重量。

    几乎满载了，估计钱在多一点，根本拉不动。

    楚天闲着没事干，金日来在数额没出来之前，就跟他说，大概有二十五亿。

    当时楚天还不太相信，后来这家伙搞出套公式。

    说什么，十万元的重量大概是1150g，一个亿就是1.15顿。

    看了一下楚天的车型，载重是30顿。

    在看了一下车胎跟车身悬挂，差点都压平了。

    估计已经达到极限。

    三十吨的载重量，满载差不多应该装二十六亿。

    所以就估算了一下，说楚天带来的这些钱，应该在二十五亿上下。

    楚天听的迷迷糊糊。

    但是最终数量出来的时候。

    楚天甚是惊讶，不禁对他竖了竖大拇指。

    这家伙绝对是个人才。

    最终，楚天的卡上到账2,497,897,500整。

    楚天当场脸都笑开花了。

    这笔资金，是洗劫虚老那家伙的小金库获得的现金。

    绝对是一笔意外之财。

    看着这个数值，估计苟今晚自己挥霍的了。

    等到张橙橙明天回来，他的资金，将是一笔庞大的数字。

    这一世，在天道世界中，也要当一把神豪。

    张橙橙走的时候，对楚天说，两千吨黄金在黑市上出掉。

    保守估计价值700,000,000,000。

    一个楚天从来没有敢想象过的数字。

    张橙橙说出来的时候，都是从牙缝里挤出来的。

    这个数字，太庞大了。

    虽然她掌管这张家的经济，也从来没有接触过这么大的数额。

    那可是……七千亿……

    楚天想想，都无法言语。

    这黄金，在死亡之海的地下。

    无边无际……

    他只是取走了五千吨而已。

    相比那里剩下的，楚天带回来的只是九牛一毛。

    不过楚天已经满足了，他这2000吨砸出去。

    估计全球的金价要暴跌一次。

    张长城说保守估计七千亿。

    但楚天却没有说，在他心里觉得张橙橙这一趟可能搞不回来这么多。

    黑市上那些人也不是傻子。

    这么多黄金出现，金价跌到什么程度，他们也要有进行估算的。

    所以可能会给张橙橙的价格，被严重缩水。

    甚至，可能会出现黑吃黑的情况。

    这也是为什么楚天让小黑，苗族二人跟着去的原因。

    另外还有高凯，他办事比较稳重。

    楚天十分信得着……

    所以那边也不用什么他担心的。

    怀揣20多个亿巨款。

    时间已经到了，晚上9点多。

    但是这弯弯岛，夜间的活动才刚刚开始。

    本想拉着洛洛大肆游玩一次。

    洛洛却说只想去吃小吃。

    本来楚天是想多跟洛洛，待一会儿。

    但是这丫头，知道楚天今天会很忙。

    明天就要开启新的资料片了，楚天这样大肆筹备资金。

    必然是要有一番大的动作，所以没逛多久，洛洛主动要求楚天带她回去。

    楚天见到洛洛这样懂事，抱着她，就在这小吃街的闹市中。

    狠狠的啃了一口。

    惹的洛洛，好顿挣扎！

    周围的一些单身狗们，甚至身边有女朋友的男人们。

    在楚天身上一顿扫射。

    如果眼神能杀人。

    楚天现在已经成筛子了。

    不对……是被射成肉泥。

    见到那些人的目光，楚天挑了挑眉毛。

    扫视一圈，投去了挑衅的目光。

    看的那些人气的要命。

    楚天则是，满脸微笑。

    就喜欢看这帮人，想干掉自己却无法干掉的样子。

    洛洛则是羞愤的在他腰部狠狠拧了一下。

    然后拉着他逃也似的，朝外面跑去。

    当他们回到登仙岛的时候，已经凌晨11点多。

    “哥……我在游戏里等你……”洛洛到房间门口时，看着楚天的眼睛说了这么一句话，然后脸一红扭身进了房间。

    楚天则是愣了一下，他本想把自己的虚拟仓也搬到洛洛那个屋。

    但是见到落落啪的一下把门关上。

    只好摸摸鼻子……

    进入自己房间后，第一眼便看到丫丫，坐在屋子里发呆。

    楚天之前离开并没把她收起来，主要是这里还有一个不稳定因素。

    他都没办法，发现其他人就更发现不了，丫丫却跟他说，只要那家伙出来，他就有办法将其抓住。

    所以丫丫现在成了他最后的杀手锏……

    只要把那家伙抓住了，这登仙岛便是安全的。

    自己也算有了基地……

    不用再过流浪的生活……也不用寄人篱下了。

    虽然在马家小世界，马家并没有什么另眼相待。

    但楚天这个人，就是不喜欢靠别人。

    “丫丫，怎么样？那家伙还没出来？”

    “没有呢，它躲的好深，应该是被哥哥的天劫给给吓坏了！”

    “呼……好吧……丫丫那就麻烦你了！”

    “能帮助哥哥，丫丫很开心呢！”

    楚天跟丫丫打过招呼后，听到丫丫最后一句话，忍不住又在他的头上了，揉了一下。

    丫丫晃着脑袋躲开，皱着鼻子。

    伸手摸了摸头上的果实。

    那些是驻颜果，感觉丫丫特别喜欢它们。

    见到这里楚天苦笑，看来到时候采摘驻颜果，定会惹这个小丫头心疼无比。

    楚天走到自己的天道世界虚拟仓旁边。

    伸手抚摸了一下……

    感觉很久很久没有进入过天道世界了。

    竟然有几分陌生的感觉，还有几分激动。

    扭头看了一眼丫丫，楚天心道：到今天是不能裸体躺进去了。

    启动虚拟仓，楚天直接进入。

    开启游戏进入，楚天渐渐进入睡眠模式。

    【叮……欢迎回到天道世界，检测到角色双倍经验积攒已满，可以启动多倍消耗。】

    楚天看了一下，果真他的双倍经验条，已达到满足的状态。

    不过楚天可没想着要去升级，也就没有去开启多倍消耗。

    等以后有机会，找一只经验爆高的怪。

    直接开启100倍消耗速度，估计一直灌就可以将这多倍经验消耗完毕。

