    不过后面的话，江凝思不可能说出来。

    毕竟，她可是心地善良的女神人设，这样恶毒的话说出来，岂不是崩人设了？

    只是她眸底表现出来的，是这样的意思。

    而且没人的时候，她可是表现的特别恶毒。

    江凝思相信，自己这样说，东姝一定明白，这是什么意思。

    “原来，你们管这种行为，叫活泼啊，也是长见识了。”结果东姝顺着她的话说下去，言语还带着笑。

    一句话落下，众人面色又是尴尬，又是难看。

    便是连江凝思，面色都凝了一下，笑意都僵住了。

    她万万没想到，平时连屁都不敢放一个的小可怜，今天怎么还伶牙利齿了起来？

    江凝思不爽，正准备开口，却听到东姝抱着一本书，一本正经地说道：“对了，江凝思，咱们叫名字就好，我没有妹妹，我妈就生了我跟一个白眼狼哥哥，至于你……”

    说到这里，东姝勾勾唇。

    江凝思下意识的觉得，东姝接下来说的话，可能并不太好听。

    只是她还没来得及阻止，东姝便已经开口了：“我妈没生过妹妹，我也没有一个母亲是小三上位的女人生的妹妹。”

    江凝思一听，面色急速白了白，整个人摇摇欲坠的，像是要承受不住，马上就要晕倒似的。

    江凝思万万没想到，东姝敢把家事拿出来说。

    而且，还是这样说的？

    而东姝接下来的话，却是急风暴雨一般，说的飞快：“你妈当年在我妈刚生下孩子，还是哺乳期之时，便仗肚逼婚，逼得我妈不得主动提出离婚，然后被江先生算计的就差净身出户。明明是渣男出轨在先，小三逼婚在后，怎么？这些年，江家的大小姐当的很爽，哦，对了，那个时候，你还在你妈肚子里，没出生，不知道，也不奇怪。”

    说到这里，东姝也没管江凝思已经没有血色的小脸，接着说道：“我知道，你不想看到我，那么巧了，我也不想看到你，不过谁让我还没成年呢，我妈没了，江先生这个渣爹再渣，可是他还有抚养义务，我是他不能扔掉的责任，他敢扔我，我就敢去告他。既然相看两厌，以后也不用在眼我前，装什么温婉的好妹妹，你自己什么样，自己心里清楚，万一真惹急了我，扒了你的皮……”

    后面的话，东姝没说，但是威胁的意思十分明显。

    江凝思气得直接晕了过去。

    只是颤抖的睫毛，却还是暴露了，她不过就是想通过这种手段，逃避大家看向她的那些复杂的目光而已。

    再加上，这个时候示弱，便会显得东姝咄咄逼人。

    结果，下一秒，东姝拿过自己桌面上的圆规，用尖尖的那一头，轻轻的扎了一下江凝思的人中。

    “啊……”江凝思感觉到疼，猛的尖叫出声。

    东姝连皮都没扎破，就是碰了一下。

    距离近的同学，可是都看到了。

    这个时候，大家的目光复杂极了。

    班级里也不全是江凝思的舔狗，自然也有不少不喜欢江凝思的。

    这个时候，轻嗤一声，小声讨论着。

    江凝思装晕的想法，直接被东姝戳破了。

    受了委屈的江凝思推开众人，直接跑了出去。

    同学们原本对于这一对姐妹之间的关系，便有所猜测。

    不过江凝思明里暗里的表示，这不过就是个远房亲戚家的孩子，是他们家见人可怜，这才接回来的。

    结果，如今东姝直接自爆了一个大瓜。

    众人被这个瓜击的还没反应过来。

    等到晚自习的时候，江凝思的妈妈是小三上位，江凝思是小三女儿这件事情，已经传遍了学校。

    江凝思这个时候，气得嘴唇都咬红了，可是她能怎么说呢？

    她一反驳，东姝便似笑非笑的问一句：“你是想说，你妈不是小三，要不要咱们找个人来查一下当年事儿？”

    江凝思太知道家里的情况了，因为家里还有一个江非眠，她妈当年小三上位的事情，根本就不可能遮掩下来。

    只是这些年，江非眠跟他们相处的很好，妈妈也将这个孩子拉拢过来了。

    所以，别人只当江非眠跟他们是同父同母的亲兄妹。

    事实上，并不是。

    而且咸城知道这件事情的人，可是不少。

    江凝思委屈的要命，东姝却已经懒得理会她了。

    这个时候，东姝在看书学习。

    上次进入校园世界已经不知道是什么时候了，距离太远。

    中间隔了这么多年，再看这些书，东姝只觉得，陌生中又隐隐的透着熟悉。

    很多文言文，过了这么多年，东姝也还记得。

    但是有些，却是已经忘记。

    不过因为曾经学过，所以如今再捡起来，也不算是麻烦。

    原主因为母亲过世，受了打击，再加上父亲这边迟迟不管，自己又惊又恐的。

    以至于半年来没好好学习，再加上小镇的水平与大城市的水平还是有些差异的。

    所以，进入咸城一中之后，原主的成绩一落千丈。

    身边的骚扰又不断，原主根本没办法静下心来好好学习。

    便是她想努力的通过知识改变命运，可惜，最后也没成功。

    如今换成东姝，原主的心愿不外乎就是怨恨这些人嘛。

    渣渣收拾完了，自己就该好好学习，天天向上了。

    所以，再捡起来。

    就是，只从高二开始捡，东姝表示，估计不太可行。

    高一的知识差不多忘光了。

    所以，还是需要从头开始的。

    东姝一个晚自习都在学习。

    江凝思却是难过了一个晚自习，然后各种柔弱的去告状，心里暗暗发誓，坚决不让东姝好过了。

    对此，东姝一无所知。

    是语文不好看，还是数学不可爱，去管个渣渣？

    不惹东姝，你就是百万人迷，东姝都不带掀一下眼皮的。

    可是如果招惹到自己，那么对不起，素质三连，动手三连警告！

    咸城一中教学还是比较严格的。

    所以，晚上的晚自习要上到九点。

    九点之后，住寝室的回宿舍里。

    还有一部分走读的，很多家长不放心，还会直接过来接。

    