    此刻陈朽体内的能量，疯狂的朝着禹梦伊体内涌去。而一股新生的力量，则是通过禹梦伊的身体，这一刻开始涌入到了陈朽的体内。

    此时，禹梦伊体内的神禁，已经被这股恐怖的能量冲散，一股极其恐怖的气息，从禹梦伊的身体之中发出，她的周身满是蓝色的光芒，这是禹梦伊修炼的独特功法造成的，和陈朽身体之中淡金色的能量交相呼应，相互流转，构成了一个巨大的太极图案，这个太极图案的能量气息，开始环绕着禹梦伊和陈朽，似乎浑然天成。

    此时陈朽和禹梦伊已经重新获得了自由。虽然蓝斯的禁制非常的可怕，但是此刻陈朽和禹梦伊二人的能量相互交融，再也没有任何的压制，此刻两个人同时对蓝斯出手。

    蓝斯眉头紧皱，显然他没有反应过来这种状况，这一刻蓝斯的大脑周围，出现了一丝蓝色的光晕，一道极为恐惧的精神之力，开始朝着陈朽和禹梦伊二人横扫过来。

    作为珈蓝族，其最大的优势，就是独特的精神力。

    虽然珈蓝族人普遍都是小矮人一般，但是他们的精神之力达到了一个恐怖的程度，也正是因为如此恐怖的精神力，所以珈蓝族的大脑开发程度比较高，在科技一途之中，珈蓝族有着得天独厚的优势。

    而眼下，珈蓝族的皇子蓝斯，其强大的精神力，堪比仙王的精神力，几乎可以横扫金仙境的修士。

    但是，这绝对不包括陈朽和禹梦伊。

    此刻两个人的能量相互融合，这一刻两个人的气势，已经增长到了一种惊天动地之层次，即便是仙王在眼前，二人也能够与之争锋。

    “杀！”

    陈朽此刻抓住禹梦伊的左手，维持着体内的能量流转，体内获得了恐怖的力量，而他的左手，则是施展出来了起源之拳的无相拳！

    这一次，无相拳之中的奥义，成功的被激发出来。而且因为陈朽此刻身体的能量是和禹梦伊体内的能量相互交融的，所以无相拳所能够施展出来的奥义，这一刻更加的恐怖，在拳意生灭之间，凝聚成了一个宇宙的幻影，无尽的生灭都包含在了其中。

    而蓝斯，则是首当其冲，被陈朽的恐怖拳意直接击打在了身体之中，这一刻蓝斯的眼神之中，出现了恐怖的惧意，他似乎不敢相信眼前的一切，竟然会出现如此多的变化。

    而下一刻，蓝斯亲眼看见了，自己的身体，竟然一点点的解体，似乎被恐怖的拳意直接贯穿，化作了尘埃。

    而他那强大无比，堪比仙王的精神力量，因为没有了身体的依托，则是无力的悬浮在了虚空之中，被一道金色的光芒所摄。

    而这个人，正是陈朽。

    一个没有身体做支撑的精神体，其战力大打折扣，陈朽脑海之中的精神力只是稍稍的一转，脑海之中的那个庞大的宇宙，就开始释放出来了恐怖的精神之力，随后便镇压了蓝斯的灵魂。

    而虚空之中的那个黑色的恐怖武器，因为少了蓝斯的灵魂控制，这一刻也逐渐的停了下来，不在对周围的人造成伤害。

    淡蓝色的领域，也因为蓝斯的精神力无法控制，只能是逐渐的消退，这里的整片地域，再一次的恢复了平静。只是数百平方公里的范围，全部被恐怖的能量冲击得一片狼藉。

    珈蓝族蓝斯被捕，诸多的珈蓝族的修士，此刻眼神之中露出了一丝的不可置信之色，因为此刻太过于诡异了。

    他们所使用的这种恐怖的武器，即便是遇到了仙王也能够一拼之力，但是此刻却栽到了一个金仙境五重天的修士身上，这一刻所有的珈蓝族都感觉到了一阵阵的疑惑。

    此刻他们愣在了原地，一时间不知道还没有彻底的反应过来，显然有些傻眼。

    但是，这一刻陈朽和禹梦伊两个人，却没有停止手中的动作，此刻禹梦伊的手掌被陈朽强行的抓住，源源不断的能量交换，在两个人的体内进行，经过了两个人、体内循环的能量，变得恐怖无比，陈朽就感觉到了自己的大吞灵诀，太过于霸道，而经过了禹梦伊体内的能量融合之后，此刻的大吞灵诀变得无比的中正，被禹梦伊体内阴属性的能量，缓缓的中和，让他的大吞灵诀的能量，凭空增长了十倍的威力。

    面对着剩余的珈蓝族，陈朽和禹梦伊漫步在了战场之中，随意的挥洒出招式，都带着恐怖的波动，剩余的珈蓝族，根本无法接下陈朽随意发出的招式。

    而禹梦伊，此刻无比的平静，丝毫没有手掌被陈朽拉住，而感觉到羞涩，她的眼睛里，满是理性，眼下也不断的出手对付珈蓝族，诸多的珈蓝族人，更是被禹梦伊随手打出来的蓝色法诀杀戮，虚空已经变得一片的飘红。

    转眼之间，整个战场之中的珈蓝族人，全部被陈朽和禹梦伊杀死。至于此刻的禹盈盈，云曦和玄昊，三个人根本就没有出手，此时愣愣的望着陈朽和禹梦伊，此刻三个人的表情各不相同。

    对于云曦和玄昊来说，陈朽的战力，始终就是一个迷，两个人根本就不知道陈朽的实力到底是有多么的恐怖，连珈蓝族的科技禁域，都没有对陈朽产生任何的效果，可见陈朽的实力恐怖之处。

    他们二人的心里，竟然产生了一种高山仰止般的感觉。

    至于禹盈盈，此刻望着陈朽和禹梦伊的战力，突然之间恐怖的提升，二人的能量开始进行循环，这一刻她的眼神之中，竟然流露出来了一丝的追忆。

    而战场之上，陈朽和禹梦伊将珈蓝族的修士全部杀死的时候，这一刻陈朽感受着身体之中的恐怖能量波动，这是一种无比强大的感觉，他已经喜欢上了这种强大的感觉。

    但是，突然之间，陈朽感觉到了一股恐怖无比的杀意，从他的身边发出，直接笼罩了他所有的退路。

    是禹梦伊，这一刻突然之间动手，恐怖的杀伐之力，攻击他的身体，要将陈朽一击杀戮而死。

    “嗡！”

    在这关键的一刻，陈朽的头顶，出现了一道金色的大钟，正是东皇钟出现，金色的光芒，将陈朽的周身，全部笼罩在了其中。

