    他生怕程大伟坏了自己今晚的好事，突然压低声音道：

    “你到底想怎样？别以为我不知道你和我老婆卢文珊之间的破事，你现在滚蛋我就放过你，否则我绝不会饶了你！”

    吆嗬？

    还威胁上了？

    有备而来的程大伟看向周副总的眼神闪过一丝鄙夷，就这点智商还他么学人家在背地里捅刀子？简直跟白痴没什么两样。

    他不仅没离开，反而嗓门更大冲周副总说：

    “周副总，就算你是省公司的领导，作为有夫之妇勾引人家未婚小姑娘肯定是不对的，玩弄人家感情也是不对的！

    另外，你老婆跟你在一长期得不到满足，找个男人快乐一下，那是她的事情，你就赖到我的头上肯定不行，你老婆明明是跟别的男人好上了，你怎么能把屎盆子往我头上扣呢？”

    我靠！

    太狗血了吧？

    夫妻俩双双出轨？

    程大伟第二句话说完，整个大厅内外的人脸上全都露出无比惊讶表情，包括刚刚走到酒店大门口的几位纪律委的处长。

    眼看几位处长已经快走到跟前，周副总急了。

    他冲程大伟厉声呵斥：“你他么给老子闭嘴！”

    这个节骨眼上程大伟哪能闭嘴？

    他生怕周副总跑了，没了演对手戏的人，上前一把抓住周副总的胳膊“无比坦诚”道：

    “周副总，你真的错怪我了！”

    “你说我程大伟是那种看见女人就走不动道的人吗？你老婆卢文珊比我还大七八岁，我怎么可能会看上她？”

    “跟卢文珊有奸情的人其实是南家的南城文，不信你回家问问她，听说儿子不是你的种，是不是你那个方面不行啊！

    如果不想可要吃药，但是你的日日煮不是你的是真的，实在不行你把你俩儿子带去做DNA鉴定，那孩子要不是南城文的，我程大伟脑袋摘下来给你当球踢。”

    周副总惊呆了！

    他怎么也没想到：

    今晚！

    在红泥酒店大门口！

    当着众多看客尤其是总部纪律委几位处长的面！

    程大伟居然把自己家里最最隐秘的丑事当众说出来？他居然直言不讳说出卢文珊和南城文之间有奸情的事？

    而且把儿子也是别人的事情说了出来！

    这些年，周副总心里一直畏惧南家人的权势地位不敢对南城文有半点的报复，但他做梦也没想到这一层遮羞布竟会在自己追不情愿的场合被人揭开？

    “程大伟！”

    “老子要杀了你！”

    气急败坏的周副总此时已经意识到今晚这顿饭局恐怕已经不存在了，几位处长得知自己老婆和南城文的关系，怎么可能还相信自己原先那套说辞？

    眼看周副总恼羞成怒冲自己挥舞拳头冲过来，程大伟并未正面还击，反而掉头就跑，边跑边喊：

    “周副总你怎么不讲理呢？都跟你说了你老婆出轨的男人不是我，你怎么能冤枉好人呢？我跟你说，别以为我程大伟没脾气，你要是再动手我可不客气了！”

    “再说了，你跟你老婆两人也是半斤八两，你在公司玩弄几个女下属，你老婆在家里偷男人，一对奸夫银妇正好配对，你有什么好生气的？”

    程大伟这句话惹的周围看客们忍不住哄堂大笑。

    就连站在一旁的几位处长也忍不住笑出声来，听见笑声，气的周副总顿时双目猩红恨不得把程大伟一刀砍死。

    “程大伟！你他么有种站住别跑！”

    程大伟回头冲他嗤笑：“我可以不跑但你不能动手，不能污蔑我跟你老婆有一腿，要不然你让我以后还怎么找对象？”

    “你？”

    周副总见程大伟始终摆出一副受害人的嘴脸，心里早已猜到他今晚十有八九是故意演戏，偏偏他实在是控制不住内心怒火燃烧。

    “程大伟你站住！”

    “你承认你老婆偷人的事跟我无关我就站住，否则，你小子仗着是领导，做事不承认怎办？”

    “就算你没跟我老婆有一腿，旅游小镇项目的事你也必须负责。”

    “你放心，我是项目负责人，我会把项目做好。”

    “你做好个屁！”

    周副总心知自己要是再跟程大伟在老婆偷人的问题上继续纠缠无异于自取其辱。

    看到几位纪律委的处长就站在人群里看热闹，他随机应变把话题扯到旅游小镇项目上。

    他伸手指着程大伟喝道：

    “你找人规划的旅游小镇项目简直就是一滩臭狗屎，那样一个项目你居然还有脸跟总公司不停要钱？我看你就是存心想要通过建项目中饱私囊！”

    周副总居然当着那么多人的面，尤其是丁老二的面说“旅游小镇项目是一滩臭狗屎？”当他话音刚落程大伟便意识到，“完了，自己今晚的男主角戏份到此结束了。”

    为什么呢？

    护妹狂魔丁老二，他现在就在人群里看好戏呢。

    让丁老二亲耳听到周副总居然敢如此贬低自己妹妹辛辛苦苦弄出来的旅游小镇规划项目，岂能憋着不发火？

    丁老二的火爆脾气无人不知无人不晓。

    周副总今儿算是撞到枪口上了。

    程大伟正心中暗自惋惜，看到丁老二已经从人群中走出来。

    他径直走到周副总面前，两眼盯着他质问，“你刚才说什么项目是一滩臭狗屎？”

    周副总见突然站出来一个身高体壮的年轻小伙子，眼里闪烁凶光盯着自己不由心里发憷，壮着胆子冲丁老二质问，“你谁呀？你想干什么？”

    丁老二这样的人，能用拳头解决的问题从来不用嘴。

    周副总话音未落，他一个拳头招呼过去，顿时打的周副总满脸是血摔倒在地。

    这一出让周围看客们顿时发出尖叫声，有人喊，“打架了打架了，快报警啊！”

    酒店值班经理立刻走过来想冲过来劝架，看清楚打人的那位是丁家老二顿时吓的缩回一旁老老实实呆着。

    丁老二打架，谁敢劝？

    除非他皮痒讨打。

    站在人群里的几位处长看到丁老二动手打了周副总，也相互对视一眼悄悄往后退，刚才那一幕几人都看的清清楚楚。

    之前周副总举报程大伟跟他老婆有私情的事分明是故意诬陷，举报程大伟在旅游小镇项目上中饱私囊的事又没有证据。

    最最重要一点是：他们亲眼看到丁老二动手打了周副总。

    丁老二厌恶的人谁敢帮忙？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

