    陆天龙几句话，直接判定了鬼族的生死。

    鬼族族长必须自废，而且鬼族从此闭族，任何人不得再出族地，否则天下古族人可直接诛杀。

    更重要的是，陆天龙不允许任何人再跟鬼族之间有联系，这几乎就是断了鬼族的后路，就算以后的日子能够勉强存活下来，也必定会非常的坚信。

    照实说，惩罚的确非常严厉，但之前已经说过，乱世用重典，现在天下古族刚刚度过风雨飘摇的时代，刚刚经历了一场巨大危机，现在无论采取任何手段，陆天龙都必须让天下古族的局势稳定下来。

    可不能再出现鬼族鬼金这样的人物，哪怕或许无法避免，但陆天龙要将这种可能性降到最低。

    而且一旦出现，必定要有人付出巨大的代价！

    杀鸡儆猴，这次如此惩治鬼族，便是给所有异族人看看，有他陆天龙在，谁也别想翻了天。

    惩治方式一出，全场一阵哗然。

    天下古族人也没想到陆天龙竟然如此严厉惩治鬼族，原本以为他会为了大局稍稍放过鬼族呢，没想到完全出乎众人意料。

    那些异族人也全震惊了，异族人数不低于古族，如此惩治鬼族，简直就是没有把整个异族放在眼里。

    首先跳出来的自然是鬼族族长，他是一族之长，若是鬼族真的承受这样的制裁，鬼族就算是彻底完了。

    “我不同意，我……”

    他咬着牙挥舞着双拳愤怒开口，周身已经有强烈的能量在涌动，显然已经下定决心，要跟陆天龙对抗到底。

    “你不同意？”

    陆天龙微微扬眉，双手陡然一挥。

    “吼！”

    半空之中那条龙形虚影突然一声吼，声波像是层层叠叠实质的波澜一样朝着下方直接扫荡而去，甚至连空间都出现道道断层。

    “噗！”

    就在这龙啸声响起瞬间，鬼族族长就感觉胸口一闷，像是一把巨锤砸在了胸口，同时身子一沉，仿佛整座山都压在了他的身上。

    他那里抵挡的住，周身能量瞬间溃散，整个人瞬间直接被压趴在地，直接张口喷出了几口鲜血，连声惨叫都没有就直接晕死过去。

    他不自废，陆天龙帮他。

    “族长！”

    “你这个混蛋，竟然敢对我们族长……”

    鬼族还跟着过来不少人，尤其是十几个高层，见到鬼族族长被镇压，几乎想都没想直接冲上来。

    有的想要去搀扶地上的鬼族族长，有的则红着眼睛对着陆天龙的方向怒吼。

    “吼！”

    陆天龙面无表情伸手再次一挥，半空之中那龙形虚影又是一声龙啸，龙图之力无尽威压倾轧而下，直接朝着那十几个人横扫过去。

    “砰砰砰砰！”

    根本没有任何悬念，十几个鬼族高手尽数被镇压，他们一个个趴在地上口喷鲜血，虽然没有直接丧命，但是一身力量尽数散去，就算恢复过来恐怕也只能做一个普通人。

    “还有谁不服气？”

    全场震惊之中，陆天龙的声音淡淡响起。

    鸦雀无声，所有人都被他雷霆手段直接震慑，甚至其他那些鬼族的成员也完全傻掉。

    看吧，鬼族族长和十几个人被直接镇压，甚至连他们所处的位置，整个地面好像都凹陷下去，可见陆天龙的威压何其恐怖！

    “你欺人太甚！”

    沉寂片刻之后，突然又有人跳出来。

    却不是鬼族的人，而是其他异族的高层，那家伙怒气冲冲瞪着陆天龙大吼道。

    毕竟都是异族人，鬼族被如此镇压，兔死狐悲，说不定今天的鬼族，也就是其他异族明天的下场。

    “欺人太甚？”

    陆天龙微微扬眉，作势又要出手。

    “天龙……”

    旁边神族族长赶紧开口制止，压低声音快速在他耳边说道：“众怒难犯，一旦整个异族全都被激怒，难道我们还能真的将所有异族全都铲除不成？”

    说的倒也有些道理。

    古族之中有忠义之士，异族之中必定也有骨头硬的，面对陆天龙的强势镇压，未必所有人都能忍住。

    一旦在他们的带领下，所有异族直接奋起反击，那就是犯了众怒，到时候恐怕无法收场，正如神族族长所说，难不成真的要将所有异族全都灭掉吗？

    陆天龙稍稍思索一下，并没有回答神族族长的话，但是却慢慢将扬起的手放下。

    只是那条龙形虚影还在半空之中飞舞盘旋，依旧带着众人无尽的威压，像是随时能够索取别人性命的利剑。

    尽管如此，陆天龙没有出手，也让不少异族人眼睛一亮。

    他们自然也懂得众怒难犯，或者说法不责众的道理，此时越多的人站出来反对陆天龙，陆天龙就必须要思量思量后果。

    “说的没错，你太霸道了！”

    “我们也不是好欺负的，你想镇压谁就镇压谁，你以为你是谁？”

    “有本事就将我们全都杀掉……”

    一个又一个异族的族长或者高层跳出来，他们之前或许没有太多联系，但是现在竟然出奇的团结。

    就这么一会儿的功夫，就已经有几十人站出来，高声指责陆天龙。

    当然，开口的也只是他们而已，那些普通的异族手下是没有资格开口的，这种时候也根本没有他们说话的份。

    再说普通的异族人实力低，此时在陆天龙龙形虚影的威压之下也根本说不出话来，能够勉强站在那里就已经不错了。

    情况似乎有些不妙。

    神族族长也忍不住皱眉，刚才他提醒陆天龙不要犯众怒，可场面却似乎有些失控。

    他有些担心的看向陆天龙，不知道接下来陆天龙能不能很好的处理这件事，若是不能，恐怕真的要麻烦。

    “法不责众吗？”

    也就在此时，看着再没有其他异族人站出来，陆天龙的嘴角突然勾起一抹冷漠弧度。

    “不存在的。”

    话音刚落，他陡然挥手，然后狠狠压下。

    “嗖嗖嗖！”

    就见半空之中那条龙形虚影突然朝着下方俯冲过去，在冲下去的过程之中身形分散，竟然幻化出几十条小一号的龙形虚影。

    目的很明确，便是那些刚才开口指责的异族人！

