    这实在是有点突然。

    萧林一开始的时候还想着用什么话题来引起这个事情，毕竟贸贸然去讨要炼天古阵的修炼法子有些不礼貌，而且净莲妖圣看起来很慈眉善目不代表他本身真的慈眉善目——能够达到斗圣巅峰的人，有几个会是简单角色呢？

    就算是萧林，也甚至没有想到事情会如此发展，净莲妖圣主动送上门来，这件事情怎么看怎么诡异。

    “可是，晚辈手中似乎没有什么可以帮到前辈的东西。”

    “无需帮忙……老夫现在的这个状态，就算是你真的能帮到我，又能够做些什么呢？”

    净莲妖圣的态度相当平静，就好像这件事情，只不过是一个随手附赠的小礼物，而不是曾经站在大陆的巅峰人物所作出的承诺。

    “只不过除了净莲妖火之外，老夫总要在这个世界上留下一点什么东西，如果你没有出现，那么也就罢了，但你的确有些不同。”

    净莲妖圣所说的不同，是因为他在萧林的身上看到了突破斗帝的可能。

    这片天地没有任何变化，这一点在他联通到这片空间的时候就已经意识到了。

    妖火空间是他当年留下的东西，所以这里的封印，其实也都是他的一部分。

    “斗气大陆的状态和我当年那时候一样，但是你偏偏成为了不可能之中的可能性，基于这一点，或许你能够做到当年我没有能够做到的事。”

    自始至终，净莲妖圣甚至都没有问萧林的身份，或许这个时候问这个问题也没有任何意义，但是有一点是可以肯定的，这位曾经站在大陆巅峰的人物，并不在乎身份这回事。

    “不过其实我现在这个时候也没什么好给你的，除了净莲妖火之外，我所能留下的，也就只有我这些年的记忆了。”

    “如果有可能的话，晚辈想要这座古阵。”

    “你的眼光不错。”

    净莲妖圣并没有表现出什么独特的情绪来，或许在他看来，这座阵法的核心，没有那么重要。

    “只不过这座阵法并不是那么好收拾的，想要学习他或许需要很长时间，即便你天赋极高，也不容易。”

    他的视线盯了萧林一会儿，忽然又问道：“以你现在的状态，还能在斗气大陆待多长时间呢？”

    “前辈能看得出来吗？”

    “或多或少能看到一些，毕竟当年我也差一点走出那一步，你现在身上有一种特殊的空间之力，这种力量在排斥着你，想要将你驱逐出这个位面。”

    这位妖圣毕竟有当年的眼界在，当年差一点突破斗帝的他，虽然不能够有那个更高级的力量，但是却也超出寻常斗圣许多。

    如果不是世界本身的限制，他应该不至于沦落到这个地步。

    “阵法的学习，又不一定非要待在斗气大陆才行，就算是被驱逐，也仍旧可以把该学的东西学好。”

    “你想的太简单了，世界之所以为世界，就是因为它对生命有着绝对的保护作用，在斗帝之下，想要安然的离开世界的屏障，是一件十分困难的事情。

    更别说斗气大陆，现在已经没有了同外界的通道，在这样的情况之下，大陆本身的驱逐，很有可能就是对你的绝对毁灭。”

    不知道位面之胎存在的情况之下，妖圣这种思路其实是非常正确的，不过萧林知道自己的优势在什么地方，所以还是坚持选择。

    “既然如此，那你正好也在这里看一看，这座阵法的运转。”

    净莲妖圣将自己记忆里的一部分剥离出来，直接转交给萧林，这是最方便的一种办法，如果用其他的办法慢慢教，还不知道要耗费多少时间。

    他毕竟只是一道残魂。

    而在这个时候，阵法正好将力量发挥到了最大的状态，正对着净莲妖火的意识，进行攻杀。

    “这座阵法，其实最重要的是净莲妖火的存在，只不过你似乎并不是很想要净莲妖火，没有了妖火净化的特性，你想要将阵法利用到极致，是非常难的一件事。”

    更别说到妖圣的这个地步了。

    净莲妖圣净化净莲妖火的意识，所采用的手段，其实是有些取巧的。

    炼天古阵的力量，有百分之八十都来自于净莲妖火本身，以彼之剑，攻彼之盾，可以说净莲妖火其实是死在了自己手上。

    “你们这一次到这里来，其实是为了这个孩子吧？”

    虽然只剩下了一道残魂，但是净莲妖圣还是能够感觉得到自己附身的这个身躯里面有着数种不同的异火。

    而这些异火居然还能揉合在一块。

    这可不是凭借实力强行压制的，能做到这一点，绝对非同一般。

    “没错。”

    萧林也并不隐藏这个事情，因为隐藏没有任何意义。

    “这孩子颇有奇遇，于我族而言，或许他能够突破到斗帝，延续我族的血脉。”

    “噢，老夫还没有问过，你们是出自哪一家的？”

    “我们都是萧族的人。”

    “萧族……真是一个很久远的名字啊，想当年老夫还在的时候，你们族群就已经是这个世界上顶尖的存在了，斗帝血脉的延续能力，的确令人羡慕。”

    说完这句话之后，这位妖圣就没有在这个话题上继续纠缠，而是伸出手，从古阵的炼化之下，摘下了一朵莲花。

    这是净莲妖火的本体，而且是最纯净的那一部分，通体乳白，没有一丝杂色。

    原著之中，古阵只清理掉了净莲妖火的负面情绪，但是这一次，净莲妖火所有的理智全部被清除掉了，只留下了一株火种。

    “你打算如何做？”

    “将异火封印在这孩子的身体里面吧，等到他来日实力变强一些，再行炼化之事。

    现在他还太弱了。”

    一开始萧林也就是这么打算的，先封印在身体之中，然后再慢慢的吸收。

    如今这个程序有净莲妖圣帮忙，构建起来方便很多。

    一切完成之后，这道残魂的力量也走到了尽头。

    “时候差不多了，这道残魂也该消散了。”

    最后的时刻，净莲妖圣终究还是回了头。

    “老夫既然传你阵法，你我也算是有了师徒之实，你若有心，便为老夫在你所居之处，做一些纪念吧。”

