    另一边，轩辕墨泽和凤九来到了玄武君主所在的那片天地的宫殿。两人在宫殿中坐着，喝着茶，等着玄武君主的到来。

    听说轩辕墨泽和凤九来了，玄武君主顾不得惊讶，带着夫人和孩子便匆匆前来，未进殿中，笑声便先响起。

    “哈哈哈哈哈，听说青龙君主和鬼医来了，可真是让我惊喜万分啊！”他大步走了进来，一边拱手朝他们行了一礼，道：“这是两位第一次来，可得在本君这里多住些日子，好让本君尽尽地主之宜。”

    轩辕墨泽和凤九起身回了一礼，同时看向后面跟着进来的玄武夫人和她抱在手上的孩子。

    “哈哈哈，本君的夫人你们是见过的，这个本君的小儿子，听说你们过来了，正好本君便让夫人带着小儿一同过来。”玄武君主笑着说着。

    “见过青龙君主，鬼医。”美妇人抱着孩子微微曲膝行了一礼。

    “夫人不必多礼。”凤九说着，目光落在她怀里的孩子身上。这，便是灏儿的弟弟了。

    “来来来，坐坐。”玄武君主说着，请他们坐下，笑道：“我听说前段时间两位终于除掉了魔主，就连灭世黑莲也消失于天地之间，真是可喜可贺啊！”

    听着这贺喜的话，轩辕墨泽和凤九不由的相视一眼，两人露出一抹苦笑来。

    见两人神色有异，玄武君主微讶，问：“怎么了？看两位的神色，怎么好似并不是很开心？”

    轩辕墨泽轻叹一声，道：“今天我们夫妇过来，是为了有一事要向玄武君主说明。”

    见他神色凝重，玄武君主不由心头一提，问：“不知青龙君主所说的是何事？”

    “前段时间我们归家不久，魔修便出来肆行，最后连魔主也出现了，与我们交手一战之时，想来玄武君主已经知道。”轩辕墨泽沉声说着，目光落在他的身上。

    玄武君主点了点头：“此事我早已知晓。”那天动静那般大，各方都被惊动，只是，具体那一战究竟如何，却是没人知道。

    “那一战本君被重伤，死伤无数，最后虽然魔主死了，灭世黑莲也随着消失，但，有一件事外界皆不知道。”轩辕墨泽缓声说着，想到那天的那一幕，心情沉重。

    玄武君主和夫人相视一眼，没有说话，只是看他们的神色，也隐隐知道，此事只怕不是什么好事。

    “魔主为了报复我们，以他的心头血启动了血咒古阵，将三个孩子透过血咒古阵传送离开，同时断了我们与他们的之间的联系，至今，我们仍不知他们下落何在。”凤九接过轩辕墨泽的话，开口说着，目光看着玄武君主夫妇，道：“不仅我们的一双儿女不见了，就连灏儿，也跟着一起不见了。”

    “什么？”

    玄武君主夫妇惊呼一声，整个人猛的站了起来：“你们是说，灏儿如今下落不明？”

    “嗯。”凤九应着，敛下了眼眸。

    “怎么会这样……”玄武夫人喃喃的说着，抱着怀里的孩子怔怔失神。