    

    “没想到你这么喜欢在洗手间做这种事情——”

    顾天恩头上还包着厚厚的纱布，想到昨晚在洗手间发生的事情，他的额头还是隐隐作痛。

    那人眼见着被挡住了出路，眼底的一抹算计很快被掩盖下去，勾着红唇用令人浑身酥麻的女音缓缓开口，

    “这位帅哥昨天的事情就是个误会，我喝多了所以不小心对你下了手，医药费多少？我赔给你。”

    说着他往手提包里翻着什么，好半晌掏出两百块钱塞进了顾天恩的手里。

    顾天恩对着手里的两张钞票一时无语，再抬头时眼底闪过一抹玩味的笑意，半个身体靠在门框上，摸着下巴将他上下打量一番。

    “你这本事果然厉害，半点看不出破绽来，天天把那些男人迷得七荤八素，就是不知道如果他们知道你的真实身份，会不会把你撕成碎片呢，荀柏杨小师弟？”

    顾天恩最后用格外重的嗓音喊出了他的名字，荀柏杨眼见装了没意思，也就不再扭扭捏捏的，恢复了一身大男人的做派，嗓音也恢复如常。

    “有点本事啊。”

    他淡淡评价一句，气场上也毫不示弱。

    顾天恩对他的评价不置可否，只伸出一只手来一把提溜住他的后脖颈，拖着他的身体就往楼下去。

    荀柏杨身材高挑，又穿着高跟鞋，被顾天恩拽着脖子不得不弯下腰十分别扭地跟在身后，一路上“哎呀哎呀”的叫唤个不停。

    顾天恩毫不客气，直接将他拖到了地下车库，听见动静之后有人打开了一扇车门，顾天恩顺势将人扔了进去。

    车上还有三个他从警局喊来帮忙的同事，荀柏杨刚被扔进来，那三个人就将他包围在中心，一副要吃人的架势。

    “我也没干嘛，你们有话好好说啊。”

    荀柏杨向后缩着身子，下意识的抱紧了手里的包，除此以外也没有其他让他觉得有依靠的东西。

    顾天恩跟着跨上车来，一把带上了车门，车厢内光线昏暗，他坐定了身子，直接找到话题的重心，

    “为什么在替高雅雯办事？”

    荀柏杨显然不解，皱着眉头确认。

    “对不起，你说什么雯？”

    顾天恩不由得怒了，一把揪住了他的衣领。

    “你装什么傻？昨天青檬总经理助理包上的窃听器是你装的吧？人也是你跟踪的，U盘也是你偷走的，你还说不知道，昨天拿着U盘去邀功，想必没吃到什么好果子吧。”

    不提还好，一提到这事儿荀柏杨就满眼冒火，握着拳头就要起来。

    “你耍我的是吧！”

    顾天恩不屑一顾，冷冷的睥睨他一眼，

    “别以为你在学校学过几年侦查就觉得老子天下第一，你在外面接私活我没话说，但是那些伤天害理的事情你也干，怎么对得起你公安大学学生的身份。”

    荀伯阳对于自己身份的暴露倒不是特别意外，但他对于顾天恩莫须有的指控显得特别愤慨。

    “我可不干伤天害理的事情，你说的那个高雅雯我从来都没听过，这些任务都是我从别人那里接来的，任何情况我也是跟中间人联系，这次的任务不过是去窃听一些消息，算不上什么伤天害理吧？”

    “中间人？”

    顾天恩面露狐疑，但对荀柏杨的话已经信了七八分，他对这个中间人似乎有一点儿兴趣，荀柏杨见他这样发问也是点点头，

    “这次栽到你手里算我认了，以后我也不会去那人手里接什么狗屁任务，这回咱们算是不打不相识，江湖之大，有缘再见了！”

    说着他用手扒拉着车门就要下去，顾天恩察觉出来一巴掌拍在他的手背上，疼得他嗷嗷叫唤，抬头一脸委屈。

    “还有什么吩咐吗，大哥？”

    几句话交流下来就知道他是一个十分圆滑的人，很会看人下菜碟，见到顾天恩一副不好惹的样子，也就瞬间服软下来。

    顾天恩嘴角勾着邪魅的笑，抬起一根手指勾了勾荀柏杨的下巴，

    “你这么好的本事，浪费了多可惜——”

    虽然没少被男人调戏过，但还是第一次以男人的身份被调戏，荀柏杨吓得护住了双胸，

    “你想干嘛？”

    车上四个男人不约而同的将荀柏杨上下打量一番，精致妆容的修饰下，眼前这个人的一举一动一颦一笑都散发出令男人窒息的吸引力。

    果然是人间尤物。

    一群人勾起暧昧不清的笑意，个个摩拳擦掌，吓得男人近乎绝望的拍打着车门求救。

    吓唬一番，顾天恩微微敛了眸色，这才抽出一沓资料拍在他面前，

    “我们现在正在查一起重要的案子，和你昨天接的任务有关，我们要你参与协作，帮助我们抓到嫌疑人。”

    荀柏杨闻言幽深的眸子瞬间亮了起来，

    “可以呀，不过我出场一般这个价。”

    说着他比出五根手指，顾天恩一巴掌怼上去，重重的吐出四个字，

    “免费征用。”

    荀柏杨脸色瞬间变了，

    “不好意思，小爷从不义务劳动，你们还是另请高明吧。”

    顾天恩听了这话也不恼火，只是略微一挑眉，指了指刚刚抽出来的资料，

    “荀柏杨，金陵市公安大学侦查与反侦查系大三学生，很不巧的是我也是这所学校毕业，知道学校的规矩，私自在外面接任务赚外快是要被开除的，我听说你正在争取一个硕士生保送名额，要是这个消息传出去——”

    他话没说完，荀柏杨就一把捂住了他的嘴巴，

    “我干。”

    这回答应的干脆利落。

    顾天恩颇为满意的拍了拍他的肩膀。

    “具体怎么做我会再联系你。”

    说着他倾过身子，翻出他包里的手机，拽着对方的一根手指解锁之后翻到通话界面，拨通了一串号码。

    荀柏杨看着他这动作一气合成，十分没好气地将手机抢了过来，愤愤然下了车，刚要关上车门，又听见顾天恩漫不经心的声音响起。

    “只要你这次能立功，硕士保送这件事情我可以帮你搞定。”

    听到这句话，荀柏杨那比锅底还要黑的一张脸上瞬间浮起笑意，转身一脸扭捏，嘟着烈焰红唇抛出一记媚眼，继而捏着酥麻的女音软绵绵说一句，

    “放心吧哥哥，这件事就包在我身上了哟。”

    角色的转换与拿捏令现场观众无不咋舌，一个个面面相觑了好一会儿之后才作出干呕的表情。

    只要想到刚刚做出这番动作的其实是个男人，从内心深处就坚决无法接受，甚至一度对长得漂亮的女人都产生了心理阴影。

    “你找的这个人真的靠谱吗？”

    关上门的瞬间，车厢里有人不禁发出了这样的疑问。        

