    现在最好的办法无疑是认输，但是以榄村阳尾的自尊心来说，这种行为和直接丢自己人没有什区别，所以说，哪怕对面的耿鬼给人一种无法战胜的感觉，他还是派出了自己第三只精灵——

    一只喷火驼。

    行动笨重，宛如坦克般的强大精灵却有极强的攻击力，但是弱点也十分明显，不擅长面对速度敏捷的精灵，也就是耿鬼。

    “嗯……结束了。”叶双话音刚落，耿鬼便身影一晃，瞬间出现在喷火驼的身前，鬼爪上直接凝聚出紫黑色能量球——

    “耿鬼，影子球。”

    能量倾泻，能量直接震荡开。

    整个对战场地都开始摇晃了起来，这一瞬间仅仅只发生在一秒内，也就是喷火驼刚出现的那一刻，它，就被解决了。

    “这……”

    不仅是榄村阳尾，就连不少围观的客人都面面相觑，其实这种程度的精灵对战还不至于让他们震惊，毕竟电视或者网络经常能够看到世界精灵联赛的精灵对战，但是所指挥这种实力的精灵居然是一只二十岁不到的青年，这特么的就很不科学了！

    “嘤嘤嘤。”耿鬼飘到了叶双的身旁，吐出舌头卖萌。

    “做的漂亮，耿鬼。”叶双伸出手摸了摸它软绵绵的身体，随后看了一眼榄村阳尾后，他走了过去，笑着说道：“很精彩的战斗呢。”

    很精彩的战斗……

    这句话，宛如一根箭刺入了榄村阳尾的心。

    “可能榄村先生比较少培育自己的精灵吧，不过也很不错了。”

    比较少培育，我可是联盟大学的学生……

    又是一根箭刺进榄村阳尾的心。

    “那么，既然活跃气氛的目的达到了，虽然时间比我预期的还要短，不过我们就回去吧。”叶双又笑着补充了一句。

    还要短……

    此时榄村阳尾的心早已千疮百孔，他抽了抽嘴角，然后灰头土脸露出认命般的表情说道：“我敬佩强者……我无话可说，美奈子，我就不和你竞争了。”

    “不和我争？”叶双露出古怪的表情，随后他疑惑的说道：“你是不是误会了什么？”

    “你不是美奈子的追求者吗？”榄村阳尾看到叶双一副“装傻”的语气，顿时不爽了。

    “我想你是误会了什么，我只是黑白同学的同学而已，而且我也有未婚妻。”叶双拿出精灵球，把身旁吐着舌头舔自己脸颊的耿鬼收回去后，看了一眼榄村阳尾：“我希望你不要乱说。”

    “这……”榄村阳尾呆呆的看着叶双，顿时感觉自己的心宛如地狱飞入天堂一般，他忽然跪坐下来，一把抱住了叶双的腿：“太好了！！！”

    “你干嘛？！”叶双被榄村阳尾这突兀的举动吓了一跳，同时，他也看到榄村阳尾对自己的好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    “叶双君，你以后就是我的朋友了。”榄村阳尾抬头眼泪汪汪的说道。

    叶双面无表情的看着他几秒后……缓缓开口——

    “滚。”

    之后，叶双回到了大厅，之后宴会正常进行，不过快到结束的时候，叶双却消失不见了，这让不少搜寻着他身影的客人纷纷露出好奇之色。

    而此时客厅外的大阶梯——

    一道侧门打开，黑白美奈子身穿礼服走了出来，她看了看周围，似乎在寻找着什么，忽然，她发现角落处，有一个人正坐在阶梯上，静静的看着远处，她顿时面露喜悦，正想快步走过去，却忽然停下了脚步。

    因为，她看到那个人一双漆黑如墨的眸子中，带着淡淡忧伤。

    为什么……要露出这个表情。

    黑白美奈子抬起手，嘴唇轻轻蠕动一下，却没有把名字喊出口。

    “嗯？”叶双正在想着事情，忽然察觉到身后有动静，他转过头，发现是黑白美奈子后，便微笑着问道：“你可是今天的主角，怎么忽然跑出来了？”

    见到叶双脸上重新露出笑容，原本的忧伤也消失的一干二净后，黑白美奈子站在原地一两秒，便缓步走到叶双身旁坐了下来：“里面太吵了，就想出来走走，叶双同学你呢？”

    “似乎是因为刚刚的对战，吸引了不少客人的兴趣，我不喜欢那样。”叶双笑着摇了摇头。

    “嗯……叶双同学刚刚的对战，那些客人会对你有兴趣也很正常，因为有不少人都是精灵训练师。”黑白美奈子盯着自己的白色高跟鞋，然后偷偷的看了一眼叶双的侧脸：“那个……”

    “怎么了吗？”叶双侧目，露出好奇之色。

    “没事……”黑白美奈子连忙低下头，又过了一会，她才说道：“那个……我有一个朋友最近发生了一些事情，我能听听叶双同学你的想法吗？”

    “我的想法？”叶双露出奇怪的表情。

    “不不不，不是那个意思。”黑白美奈子连忙惊慌失措般的摇了摇手，然后重新低下头：“那个，因为叶双同学是男生，所以……”

    “我明白了，想听一下男生的想法对吧。”叶双恍然大悟，然后笑着说道：“好啊，你朋友怎么了吗？”

    “她……喜欢上了一个同年级的男生，那个男生很优秀，也有女朋友……”黑白美奈子越说声音越小，这个时候，她忽然发现叶双的手放在了自己的肩膀上，她顿时宛如受惊的小兔子一般浑身一颤，然后面红耳赤的用一种难以置信的表情看向叶双。

    “你说的朋友……是你吧。”身旁，叶双略微带点磁性的声音响起。

    “我、我……”黑白美奈子顿时感觉晕乎乎的，声音都开始颤抖起来了。

    “哈哈哈哈……”这个时候，旁边响起了叶双的笑声，黑白美奈子转过头，呆呆的看着他：“你……是怎么猜出来的？”

    “别看我这样，我在我那边的学校，可是经常有帮人做恋爱咨询的哦。”叶双笑着说道，然后伸出手指做出嘘声的表情：“放心，我会帮你保密的，反正我在学校也没有认识几个同学。”

    “我……”黑白美奈子低着头，恨不得找个钻进去。

    “不过也是呢，你喜欢的男生如果是有女朋友，的确很难办。”这个时候，叶双一副老爷爷般的口吻：“暗恋这种事情，还真是青春呢。”

    “诶？”黑白美奈子一愣。

    “我说错什么了吗？”看到黑白美奈子的表情不对劲，叶双问道。

    “没没没，的确是呢，哈哈哈。”黑白美奈子顿时松了一口气，连忙红着脸说道：“我虽然很喜欢他，但是他已经有女朋友我也很苦恼啊。”

    “虽然接触的时间不长，但是黑白同学你是一个很优秀的女孩子，能让你喜欢上的男生……嗯？”忽然，叶双仿佛想起什么，露出疑惑的表情：“等等，樱高……不是女校吗，哪来的男生？”

    感受到叶双投来的视线，黑白美奈子感觉自己的心开始剧烈跳动了起来，呼吸也开始急促。

    过来一会，叶双的声音重新响起：

    “黑白同学……”

    “是！”黑白美奈子浑身一抖，连忙伸出手把脸挡了起来，哪怕是这样，她的脖子也染满了红晕。

    “你……”叶双看着她，过了几秒，就在黑白美奈子感觉羞愧到不能自己的时候，他说道：

    “不会喜欢女生吧？”

    “诶？”黑白美奈子一愣。

    