    韩国队的第二个对手是阿根廷。

    马拉多纳本来是不太关注韩国队的新闻，因为对方太弱了，这个小组，除非阿根廷自己傻X，否则想不晋级都难。

    马拉多纳在酒店里吃着烧烤，喝着啤酒，心情很爽。

    忽然电话响了。

    “迭戈，是我啊。”

    “唐正龙？”

    “没错。”

    隔着电话，马拉多纳都感到唐正龙笑的很贼。

    “你想干什么？”

    “你们的下个对手是韩国。”

    “对啊。”

    “你知道韩国发生大新闻了吗？”

    “不知道，也不想知道，我们阿根廷那么强大，打你们韩国很easy。”

    唐正龙傻住。

    “别开玩笑好不好？我不是韩国的，而且我讨厌韩国。”

    “呵呵。”马拉多纳来了兴趣，“你为什么讨厌韩国？”

    “因为他们黑我。”

    “还有人能黑你？来！说来听听。”

    唐正龙说了。

    “牛郎？”

    “我靠！那是我梦想中的职业啊。”

    “……”

    唐正龙汗死。

    “你想想啊，和女人XXOO，不仅不用出钱，还能赚钱，天底下还有比这更好的职业吗？”

    “迭戈，你能不能正经一点？”

    “……”

    “你真没做过牛郎？”马拉多纳狐疑道。

    “没有！！！”

    “可惜了。”

    ……

    “对了，韩国到底发生了什么事？”

    唐正龙说了。

    “买通裁判？这么牛X！”

    ……

    唐正龙发现马拉多纳的三观已经彻底歪了。

    “迭戈，我们都是足球圈的人，对这种事情不应该谴责吗？”

    “好像是应该。”

    “不是好像，是必须！！！”

    “我命令你，在新闻发布会上严厉谴责韩国队的行为，唾弃他们，呸！！”

    马拉多纳额头冒黑线。

    “请问你有什么资格命令我？”

    “我们是好朋友啊，还记得我们的友情吗？”

    “我们有友情？”马拉多纳冷笑一声。

    “你死心吧，我不会帮你的，除非……”

    “除非什么？”

    “你告诉我你是怎么做牛郎的。”

    ……

    唐正龙彻底无语了。

    ******

    中国队和葡萄牙的比赛是在开普敦的绿点球场。

    完成踩场之后，照例是记者采访。

    韩国记者是铆足劲了，他们恨透了唐正龙，那件事百分百就是唐正龙搞出来的。

    中国队本来是不想接受记者采访的，但是国际足联有规定，必须接受采访。

    朱光沪怕惹事，提前找到唐正龙，“忍一时风平浪静。”

    “朱指导，我知道你的意思，放心吧，我不会和记者打起来的。”

    朱光沪真怕唐正龙和坎通纳一样，一言不合，一拳头过去，那他的世界杯之旅也彻底结束了。

    朱光沪拍了拍唐正龙的肩膀，“去吧。”

    韩国记者看唐正龙来了，就像泄洪一样。

    “唐，你为什么做牛郎，是因为没钱吗？”

    “唐，你多少钱一晚？”

    ……

    唐正龙才不可能回答，而是冷笑一声。

    “韩国记者啊，来！我们大家一起笑话他们。”

    “哈哈哈哈！！”

    韩国记者脸上的表情就像傻X一样。

    “唐，你是球员，你没有反问的权利，来，告诉我们，你为什么去当牛郎。”

    “因为我长得帅啊。”

    噗。

    韩国记者没想到，唐正龙承认了。

    而且是那么赤果果的承认了。

    唐正龙摸了摸自己的脸颊。

    “你们知道长得帅烦恼有多大吗？我就是被我这张帅气的脸庞给害了。”

    “要是我长得像鲁尼一样，谁会污蔑我是牛郎？”

    “要是我长得像马塞洛那样，那倒贴还差不多。”

    “可惜我是唐正龙，我就是那么讨人喜欢，特别是女人。”

    现场所有人傻眼了。

    你还要脸吗？

    “我想告诉你们的是，我没有做过牛郎，因为我这么帅气，女人直接就给我送钱了。”

    噗！！

    韩国记者差点吐了。

    “唐，那你搞大德国女人的肚子，这件事总是真的吧？”

    唐正龙一看，提问的是韩国女记者，心生一计。

    “哈哈，这是不可能的事情。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢的方式是不会怀上的。”

    女记者一愣，什么意思？

    旁边的韩国男同事在偷笑。

    “你们笑什么？”

    “没什么。”

    “唐，你能不能解释一下？”

    噗。

    现场的男记者全笑喷了。

    “解释？”

    “也不是不可以，但是私下吧，要不然你也不能播出啊。”

    “……”

    女记者猜到了，这应该是男生无耻的小秘密。

    “恶心，你们和唐正龙一样恶心，我不报道了。”

    终于话题回到了足球。

    “唐，第二场和葡萄牙的比赛是出线之战。”

    “如果中国队战胜葡萄牙，那么就提前一轮出线了。”

    唐正龙笑着点点头，紧接着说道：“不过那很难，葡萄牙的球星太多了。”

    “比如夸雷斯马，阿尔梅达，卡瓦略。”

    众人一愣，怎么把最重要的C罗给忽略了？

    “唐，你是不是忽略了克里斯蒂亚诺？”

    “什么！克里斯蒂亚诺也来了？”

    ……

    “唐，你故意的吧？”

    唐正龙露出人畜无害的表情，“我是真不知道，他什么时候来的？”

    “克里斯蒂亚诺可是你的队友？”

    “是吗？他不是回曼联了吗？”

    记者们黑着脸。

    “好吧，我是和大家开一个小玩笑而已，我当然知道克里斯蒂亚诺来了。”

    “但问题是，我会怕C罗吗？我一定会战胜葡萄牙的。”

    “唐，你是不是太乐观了？”

    “没办法，我的小名就叫乐观。”

    ******

    朴成宪很郁闷，因为他被总部勒令，不许再报道和唐正龙有关的事情。

    “现在韩国新闻圈怂成这个样子了吗？”

    “我们竟然怕唐正龙？”

    但是没办法，韩国报社的规矩是，上下级关系是很严肃的，也就是老大怎么说，你就怎么做。

    不过朴成宪憋着坏，他期待葡萄牙能狠狠虐中国队，那么他就可以尽情开喷了。

    不过在此之前，他还是准备先恶心一下唐正龙，于是他写到——“克里斯蒂亚诺，皇马之王的成功之路。”

    文章把C罗吹上天了，顺便贬低唐正龙。

    “哈哈，爽啊，为什么黑那个混蛋就那么爽。”

    想到这里，朴成宪又骂了几句总部那帮混蛋。

