    “主人。”

    牧沧玄走出洞天，黑蛟很识趣地接过牧沧玄，回过头，脸上露出谄媚的笑容。

    回望火山险地，原地出现一个大坑。

    整个火山包括大部分岩浆，整个被牧沧玄搬空，说是刮地三尺一点也不为过。

    “去西边。”

    牧沧玄回忆玉简中记忆的险地方位，吩咐一声，黑蛟腾空而起，化为一道流光消失在天边。

    一人一妖刚走不久，远处两道遁光快速朝着这边飞来。

    不是旁人，正是牧沧泽牧泽砚二人。

    “黑魔莲九十年一熟，你来二人联手，那黑蛟实力虽强，夺得莲子也不成问题。”

    牧沧泽眼中露出兴奋之色，说道：“这处险地，早就被牧沧玄那一脉探得，若不是父亲，我们恐怕就要错过这份机缘。若是凑巧遇上他，嘿嘿，顺便解决掉他。”

    “切不可大意。”

    牧沧砚笑着点点头，提醒道：“我们只有一次机会，要做到万无一失才行，前几境人多眼杂，不适合出手，等到后几境再说。”

    说话间，两人落在险地火山外。

    “确定是这里？”

    牧沧砚愣了一下，眼前这边大坑，虽然还残留着许些火雷魔影，但是说是险地，恐怕有些不符合实际情况。

    “没错啊。”

    牧沧玄拿出玉简，瞧了一下，确定位置没错。

    带着疑惑，两人飞入火山坑中，却看到山壁被渊寒切过留下来的光滑山壁。彼此相互瞧了一眼，都从对方眼中看到了难以置信的神色。

    “这是？谁把整个险地切块搬走了。”

    牧沧泽微微张大嘴巴，观看全场后，得出来的结果让他觉得似乎在做梦，有种不真实的感觉。

    “只怕真是这样。”

    牧沧砚嘴角抽搐几下，默默点了点头。

    “这是闲得慌吗？”

    牧沧泽瞧了一眼空空如也的火山底部，那还有什么岩浆湖泊，黑魔莲更不用说了，有些气恼地说道：“每处险地，都有妙用，这是赤裸裸的破坏，别让小爷碰见他。”

    “你觉得，有这般本事家伙，会怕我们吗？”

    牧泽砚瞥了牧沧玄一眼，眼底闪过一抹不屑，说道：“走吧，真碰见这位，躲着点走。”

    …………

    黑蛟在云层中飞速穿行，牧沧玄骑在龙首上，望向远方。

    大地尽头，一道千丈高山直入云霄。

    山巅之上，覆盖着一团巨大的厚重火云，道道粗大雷霆在火云中闪烁，偶尔落下，劈在山巅之上。

    雷云山！

    牧沧玄眼放金光，吩咐一声，黑蛟缩小体型，化为手指粗细小蛇，被牧沧玄收入衣袖中。

    雷云山巅，生长着雷劫苗。

    此灵苗沐浴雷霆而生，化去雷霆狂暴之力，蕴藏出一缕纯阳造化灵气。

    纯阳造化灵气，乃是世间最上等的灵气之一，也就只能仙灵之气稍差一筹，拥有种种不可思议的能力。不说金丹境，便是对合道境大能，也大有裨益。服用之后，可净化真元，强化肉身，提升资质，是不可多得的灵药。

    所以，雷云山算的上火雷境中，最好的一处险地。每次雷泽秘境开，这儿就会成为众多牧氏子弟争夺之地。

    刷……

    牧沧玄落于山巅，远远瞧见七八名牧氏天骄，正在接引雷霆。

    牧珈蓝、牧子龙，牧剑晟赫然在列。

    特别是牧珈蓝，雷道修为了得。

    雷鞭化为雷龙，仿佛一条引雷之线，接引下一道道恐怖至极的火雷落向不远处的一株雷劫苗上。

    这株雷劫苗，生有八叶，沐浴雷霆中，碧绿的叶子散发着宝光。

    九叶方才算成熟，孕育出一缕纯阳造化灵气。

    想要雷劫苗快速成熟，只有一法，接引更多雷霆，催熟此苗。神霄真君当初设立此地，算好时间。三十年的时间，雷劫苗大多长到七叶，少量八叶，九叶的一株没有。

    想得到此造化，只能各凭本事，引下火雷。

    牧沧玄粗略望了一眼，山巅近万平方米大小，其上生长着大概六株雷劫苗，八叶有总共两株，其余全是七叶。

    牧珈蓝、牧子龙实力最强，各占一株八叶雷劫叶。

    其余众人，实力强的占一株，实力稍弱的，两人甚至三合伙占有一株，合力催熟，速度更快一些。

    这些人大致分为三批，把雷劫苗瓜分得干干净净。

    牧沧玄一来，顿时引起三方注意。

    轰隆！

    牧珈蓝长鞭一挥，粗大的火雷改变方向，落在牧沧玄身前数米远处，一双美目冷冷注视着牧沧玄，寒意说道：“离开此地。”

    牧子龙、牧剑晟以及其余牧氏子弟，也目光不善地盯着牧沧玄。

    特别是牧剑晟，眼中露出跃跃欲试的神色，笑着说道：“各位，要不一起出手。咱们这位安云伯，手中可有几十份雷灵液呢。”

    此言一出，众人目光变得有些火热。

    牧沧玄虽然很强，展露出来的个人实力，已经能够匹敌元婴境。但是，自己这一方可是有八九名金丹境的天才。特别是牧珈蓝牧子龙，都是金丹境后期，甚至可以独自匹敌元婴境。

    一旦动起手，拿下牧沧玄的机会还是很大的。

    但是，话虽如此，谁主攻？

    三方彼此防备，说说而已，放着雷劫苗不要，傻子才做。但是牧沧玄真敢强抢雷劫苗，那就是另一番局面了。

    “珈蓝，何必如此绝情。”

    牧沧玄叹息一声，一脸幽怨，说道：“要不，咱们联手，把其余废物都干掉，独享用此地如何？”

    “闭嘴。”

    牧珈蓝美目含煞，牧沧玄的话她是半句不信。

    之前入口处，高喊钦慕于她，还令她心中暗暗窃喜。结果转过头，和牧琼说了同样的话，“要么滚开，要么我们一起，把你驱出雷泽秘境。”

    “哈哈，好提议。”

    牧剑晟在牧沧玄手中吃过暗亏，点头赞同道：“诸位，和他废什么话。一个靠娶了皇家女封爵的家伙，还敢独开一府，简直是牧氏一族的耻辱。”

    说话间，一十七剑罡浮现，笑着透着讥笑，挑衅地看着牧沧玄。

    这家伙嘴上说得强硬，却是半点不傻。摆出阵势，却不冒然动手，故意激怒牧沧玄，引他出手，好让众人群而攻之。

    牧沧玄冷冷瞥了牧剑晟一眼，暗暗记在心里。

    全场皆敌，牧沧玄也有点无奈。

    真要拼命，牧沧玄还是有几分把握全部拿下，只是不想过早暴露出全部底牌罢了。

    “各位，这是想仗着人多想欺负人？”

    牧沧玄收起笑容，冷声说道：“若是如此，过一会可莫要后悔。”

    “哈哈……”

    牧氏天骄们一阵大笑，这话听起来那有半点威胁力，分明是认怂后的狠话，不过是为了保证颜面罢了。

    “后悔？”

    牧剑晟掏了掏耳朵，嗤笑道：“待我们催熟了雷劫苗，你若还敢留在此地，咱们便让驸马爷知道一下什么是后悔。”

    “对，有本事别走。”

    “过会咱们忙完了，好好招待一下驸马爷。”

    牧氏天骄们跟着起哄，一边引下雷霆催熟雷劫苗，一边放肆地大声嘲笑。见牧沧玄脸色难看，却不敢如何，笑得越加放肆。

    牧珈蓝冷冷瞥了牧沧玄几眼，眼底露出一丝失望之色。

    原本以为是个对手，却没想到如此不堪。若真有几分血勇，以雷霆手段震慑住众人，并非没有机会夺得一株雷劫苗。

    可是，牧沧玄没有这般做。

    “哎，那便不要怪我了。”

    牧沧玄叹息一声，突然纵身跃起，直奔山巅上空那团巨大的火云而去。

    火云团大而厚，雷蛇在其中窜动，仿佛一方雷池，远远瞧着，已是心悸难言，但不要说冲进其中了。

    牧氏天骄们愣了一下，都不明所以。

    这是被气傻了吗，往雷云中冲，难道你还想毁了火雷云不成。

    别搞笑了，冲进其中，便是元婴境的修士，只怕等上片刻，也会被狂暴的火雷轰成渣渣。

    “哈哈，驸马爷莫不是羞愤难掩要自寻短路吗？”

    牧剑晟哈哈大笑，大声喝道：“啧啧，漂亮的公主要成寡妇了，诸位兄弟谁想接手，说不得也能混个爵爷当当。”

    牧沧玄眼泛杀机，瞥了牧剑晟一眼，纵身跃入火云之中。

    险地火山是神霄真君用重宝设下的宝地，由此推理，火雷山定然也是如此。黑魔火雷本源珠深藏于地下，用来培育火魔莲。火雷山的布置与险地火山何等相似，宝物或许就藏于火云中。

    轰……

    牧沧玄刚一进入，数道成人腰粗细的火雷狂暴袭来。

    天威煌煌，摄人心魄。

    牧沧玄手的颤，黑蛟从衣袖为飞出，挡向火雷。

    一声龙吟，黑蛟迎风涨大，露出百丈大小的本体。匆忙之间，来不及催动神通，只能凭强悍肉身硬扛。

    龙躯摆动，狠狠抽向火雷。

    轰隆几声巨响，火雷碎裂，黑蛟身子一僵，庞大的龙躯上数十片龙鳞被火雷击破掉落。

    硬接了几道火雷，以元婴境的龙身，也不好过。

    若是早有防备，倒也不至于如此，关键时黑蛟没有准备，那想到牧沧玄拿他当盾牌使。

    黑蛟龙首低垂，硕大的龙眼看向牧沧玄，露出一丝幽怨之色。

    “哼，这点雷霆都挡不住，要你何用。”

    牧沧玄呵斥一声，眼中露出一抹冷色，沉声喝问道：“说吧，怎么收取这团火雷云。”

