
“砰！砰！砰！”伴随着火枪的轰鸣声。

四个分身借着掩体，一边跑，一边相互掩护的回头射击。

这六个分身可是赵客费时费力，一点一点借助屠夫之盒，制作出来的精品分身。

他们更像是战士一样，没有疼觉，不会感到疲惫。

即便累死，也不会有任何感觉。

赵客赋予了这六个分身不同的分魂，让他们拥有了不同的能力。

敏捷的行动力，以及强大的感知，还有副瞳的观察力，矫健的伸手，隐藏的能力，战斗的天赋。

可以说，是特种兵中的特种兵。

赵客甚至考虑，以后想办法，让这些分身具备野兽的能力，例如翅膀，潜水等等。

甚至如果能够提升屠夫之盒的能力，自己可以制造出更强大的身体。

当然，这些都是后话。

此时赵客四个分身越往后退，情形越是危机，就见一名分身，从口袋里，一柄血淋淋的匕首，狠狠插在墙角后，迅速往后撤离。

只是还未等他走出几步，就被一根毒刺贯穿喉咙。

强烈的腐蚀力量，迅速将他的脖子腐蚀出一个窟窿出来。

很快随后扑上来的蜘蛛，完全不给他挣扎的机会，就将其撕的粉碎。

“只剩下三个了！那一个才是真正的你？”

齐亮不时将目光看向赵客的分身，虽然时间不多了，可他还没有往后撤。

说不上来齐亮此时的内心究竟是怎样的一个想法。

很纠结，他想要真相，甚至想要看到最后。

但内心深处又让他对真相感到害怕，他怕看到那个家伙的真身后，忍不住会对他动手。

“小心！”

这个时候，就听身后的大虫呼喊着，齐亮心神一凛，回头看去，就见那只体型庞大的怨，似乎已经有些不耐烦了，开始转动着身体，向着这边走来。

“不好！”

齐亮知道自己不能再拖延了，这玩意，根本就是个无敌的存在。

就凭自己这点实力，对上这家伙，即便全盛时期，也没有任何胜算。

“咦？等等！那个是……”

突然，齐亮似乎看到了什么不可思议的东西，忍不住揉揉自己的眼睛，一度怀疑自己是不是看花了眼。

一道白影挥动着毛茸茸的白色尾巴，居然迎着怨的本体冲上去。

“是他！”

虽然之前就有了猜测，但当这个猜测被证实的时候，齐亮内心依旧忍不住感到复杂起来。

“日夜急行！”

狐化后，赵客的速度已然快的惊人，但这还不够，他需要更快，果断激活《日夜虎贲》的能力。

特殊能力1：日夜急行

消耗2点邮分，使你的奔跑速度提升两倍，狂奔过程中，你的身影将接近隐形状态。

持续时间：30分钟

冷却时间：3小时

（注：接近隐形状态，并不是真实隐形，仔细看，依旧能够看到，移动缓慢或停止时，会暴露出来）

随着《日夜虎贲》的能力被激活，一层金属铠甲笼罩在赵客的身上，令赵客的速度再次倍增，身影几乎接近隐形。

如果换做往时，只怕赵客还没有接近，就已经被密密麻麻的蜘蛛潮给淹没掉，连渣都别想剩下。

但这个时候，所有蜘蛛的注意力都集中在悬崖侧面。

无论是齐亮、还是赵客六个分身。

依靠着手上的附魔火枪，对这些人面蜘蛛，造成了惊人的伤害。

四处点燃的火焰，更是深深的刺激到了这些人面蜘蛛，令它们变得暴躁起来。

疯狂涌向深渊得边缘，这才给了赵客一个机会。

在这样的时候，赵客的心中忽然安静了下来，似乎自己的心跳呼吸都清晰可闻。

相比怨的体格，赵客完全犹如蚂蚁一样的渺小。

一只脚踩上去后，一股凉意涌来，一刹那间，耳边传来阵阵撕心裂肺的尖叫声。

是怨本身的怨气，在影响着自己。

不过这时候，却见赵客的身后，浮出一双碧眼，犹如宝石一般的眼睛睁开。

令赵客精神一振，耳边的幻音声，顿时消失不见。

是《灵狐》的被动能力，灵魂守护。

一旦当有东西对自己灵魂发出攻击的时候，这项被动就会被激活。

即便是如此，赵客也差点中招。

也亏他本身的灵魂足够强大、纯净，不然即便有灵魂守护，赵客也会很快被这样浓烈的怨气所迷惑了神智。

而之前自己能够被小鬼迷惑，并非是受到了灵魂攻击。

对方只是将它的记忆注入在了，赵客的身体里，所以并没有激活灵魂守护的效果。

这两者的差别，就在于，一个是凭借着自己，强大魁梧的体格，来用强硬的手段，达到强  X的目的。

而另一个通过一些甜言蜜语，加上不错的卖相，技术性的约炮。

虽然最终的目的都是一样，可选择的手法不同，得到的结果也是不同的。

有灵魂守护，加上赵客自身灵魂的强大，即便踏足在怨的身上，浓烈的怨气，也不能够影响到赵客。

不过除了怨本身的怨气之外，还有另外一样东西。

并非所有的蜘蛛都受到了刺激，冲向深渊边缘。

其中不少人面蜘蛛的则像是乖宝宝一样藏身在怨本身的浓密的体毛下。

赵客哪怕有着近乎隐形的速度。

可依旧被怨身上的人面蜘蛛给察觉到。

这些躲藏在，怨身上的蜘蛛，个头明显比地面上，那些人面蜘蛛看上去要庞大一圈。

腹部那张狰狞的人脸，分外的狰狞凶恶，而且这些蜘蛛的的攻击间隔虽然慢。

特别是他们口中携带剧毒的毒刺，更是里又快又准。

攻击的瞬间生效速度却是相当快，想要通过诸如翻滚跳跃之类的战术动作来避闪，并不容易。

但这时候，却见赵客的眼睛逐渐变得通红，连呼吸都开始变得急促起来。

愤怒的人格被赵客彻底激活。

越来越多的负面情绪，开始在赵客心口里爆发出来，令赵客额头上的青筋高高鼓起。

“杀掉！杀掉！全部杀掉！”

愤怒的情绪，完全就像是一匹脱缰野马，当你放开缰绳后，才发现，这匹野马根本没有被你所驯服，依旧是那么狂傲暴怒，难以驯服。

但随着赵客激活愤怒的同时，赵客本人也体会到了一种前所未有的感觉，一种来自意识中战斗的本能，犹如潮水一般涌来，让赵客脱胎换骨。

这时候，他的心中当真若清澈明净的溪水流淌过一般，左手一翻。

他这时候掏出了燧发枪，公爵的哀鸣。

古朴的枪身，犹如艺术品一般的线条和雕纹，加上岁月的打磨，令枪身充满了艺术的魅力。

但纵然如此，也遮盖不住这柄燧发枪所散发出的凶悍杀气。

没有减速，反而骤然加快步伐。

只见赵客身子凌空扑出，不等蜘蛛扑上来，摄源手所化的金色手掌，一巴掌按住左边蜘蛛的脑袋。

就见到赵客将枪口顶在它的脑门上。

迅速扣动手上的扳机。

黑洞洞的枪口喷溅出一团银色火苗。

一枪之下，硝烟弥漫，致命的子弹在人面蜘蛛脑袋上炸开。

恐怖的爆裂效果，瞬间让这只体格犹如牛犊一般的蜘蛛分身碎骨。

然后赵客落地后一个翻滚，像是一头饥饿而受创的猛兽一般，从喉咙深处发出了一声低沉的咆哮，再次扑向了另一只蜘蛛面前。

赵客的犹如自杀一样的举动，即便是这些人面蜘蛛，都感到心惊起来。

因为这个男人奔跑的脚步声竟然是如此沉重，仿佛每一次全拍打中它的心跳。

而赵客的双眼瞳孔当中，已是燃烧起了血红色的凶残光芒，他就像是野兽那样咆哮并狂奔接近着。

仿佛一头龇露出森然白齿地豹子，迅速敏捷的躲开周围的毒刺。

公爵的哀嚎已经被更换成了雪姬子，被赵客高高举起。

赵客此时的双手有一个明显的蓄力动作，然后握紧了刀柄。

向着前方用力前击了出去，整个人仿佛都被这一刀的冲力所带动，也一齐飞出！他的动作看起来十分清晰，但是出招的速度，却是出奇的快！

刀刃上寒光一闪，同样也多出了疯狂霸道之意，带着若雷般的响声轰鸣击下！

“杀！”

赵客只觉得浑身上下的血都燃烧了起来，他忍不住发出了一声狂吼！

这一刀就快若闪电，猛若奔雷，一刀贯穿蜘蛛的面门，深深刺穿进去，直没至肘！

而它的身体表面那层坚韧无比的厚皮赫然就像是豆腐一样，一捅就破！被劈开成两半，从尾部到头顶齐齐起了一阵绝望的痉挛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9805230"  chaptername="第三百七十章：似疯似魔">加入书签</a>
</div>
