        极昼，又称永昼。

    极昼下的南极洲内陆冰原“冰穹A”点。

    夜间凌晨1点，天空依旧没有暗，午夜太阳高挂于天，强烈的阳光照射在白茫茫的辽阔冰原上，直射着壮丽的南回归线。

    因南极内陆空气稀薄，环境恶劣，所以科考团在工作了3个小时后，就集体回到了昆仑站内休息，因为长期在空气稀薄寒冷的地方进行作业，会极度容易疲倦，缺氧。

    所以凌晨。

    在整个昆仑站的科考队员都进入了睡梦中时。

    宫司屿、纪由乃、流云、姬如尘、当归、封锦玄和阿萝，还有宫尤恩，一鸟一狼，以及拜无忧带着他的天道盟14名手下悄然离开了昆仑站。

    他们整装待发，穿着颜色不一的极地装备，背上了所有进行过防水处理的物资和设备，徒步朝着冻湖所在的辽阔冰原前行。

    寒风呼啸凛冽，极端恶劣的极寒天气，并没有阻挡他们前行的步伐，在辽阔无垠的南极内陆冰原上，他们一行人如同秩序井然的行军蚁，看上去渺小的微不足道。

    在昆仑科考团收工前，冻湖上面覆盖的3262米的冰层，已经被量子激光钻井设备完全击穿。

    也就是说，宫司屿他们完全可以靠冰层表面那直径1.5米的钻井入口，深入3262米的冰层下的史前冻湖，去寻找“藏海地心”的入口。

    他们一行23人，围在冻湖的冰面入口处，取下了护目镜。

    “都到这了，可以解除灵力的封印了吧？不然怎么下去？3000米深的冰层，尘封在冰川深处的史前冻湖，下面的情况我们谁都不知道，说不定还有史前水下生物在等着我们，三界总局的人就算感知到我们在这又能如何？他们追不上我们了。”

    准备下潜，姬如尘提议道。

    “我觉得可以。”流云颔首，冷漠脸，表示赞同。

    闻言，宫司屿面无表情，朝着拜无忧一行人，沉冷一声令下：“解封印。”

    下一秒！

    除了纪由乃和宫司屿、宫尤恩。

    其他所有人，手结莲花法印，冲破了自己身上几处大穴，几乎同时！从流云、姬如尘、天道盟15人、封锦玄、阿萝和当归的天灵盖处，迸发出了被封印的灵气。

    天道盟15人、姬如尘、流云和封锦玄全都是天境高手，他们的灵气冲天，形成了壮观绚烂无比的灵气柱。

    阿萝和当归要稍稍弱一些，可也形成了强大的灵气云雾。

    他们解除了灵力的封印后，瞬然间施法，在自己的周身形成了一道透明如泡沫般的防护光罩，这道光罩可保护他们进入冻湖后能够自由呼吸，并且光罩还能够发出淡淡的白色萤光。

    雪狼阿鲁和鸾鸟云霄被封锦玄和当归各自牵着，护着。

    宫尤恩身为西冥府的死神，必然神通广大，自有能在水下呼吸的办法。

    但是最倒霉的莫过于宫司屿和纪由乃了。

    纪由乃没了记忆，根本不会用灵力，好在流云和姬如尘护着她，用灵力将她保护了起来。

    宫司屿因肉身承受不了自身灵力的强大，在没有回到真身之前，他无法使用任何灵力。

    由于他的特殊能力——免疫防御一切灵力，所以拜无忧也不能为他添灵力形成的防护光罩。

    这会儿，宫司屿就像个孤儿，自己用不了灵力，别人也无法对他使用灵力，特别尴尬。

    “兄弟啊，你怎么办啊？”

    姬如尘幸灾乐祸的拍了拍宫司屿肩膀，笑问。

    “早有准备。”宫司屿冷漠脸，旋即拿出事先用防水袋包好的一捆绿色水草，取出一把，嚼碎咽下，“鱼鳃草，服下后可任意在水下呼吸一小时，且此草抗寒，为了方便，我让拜无忧准备了一大包。”

    “就算如此，你也不可能从这么深的冰井里跳下去自由落地，坠入冻湖，这就像从万丈悬崖跳下，你不摔的尸骨无存就怪了。”

    谁知，宫司屿依旧有所准备，早就想好了对策。

    “速降伞，一种用于减缓俯冲压力在狭窄空间内进行垂直速降的小型降落伞，只要我在2000米的冰层地段打开，就能减小俯冲压力，摔不死。”顿了顿，宫司屿看向被保护起来的纪由乃，看向流云，“你照顾好心肝，她没了记忆，什么都不懂，冻湖的情况我们并不清楚，千万别走失了。”

    “放心。”虚揽住附身在灵殇身体中的纪由乃的肩膀，流云万分郑重的点头。

    “还等什么？走了！冻湖见！”

    姬如尘似乎迫不及待了，做了几下伸展运动，拽起身后的当归，朝着1.5米直径的冰面圆形洞口，纵身一跃，跳了进去，瞬然间消失在了众人的眼前，只有冰洞深处姬如尘的嚣张笑声在回荡。

    接下来，所有人都依次跳了进去。

    直到最后，只剩下流云、纪由乃和宫司屿。

    因为宫司屿要使用速降伞，所以他必须最后一个走。

    “不要紧张，不要怕，听流云的就好，到了下面，等我一起汇合。”

    宫司屿宠溺的注视着穿着粉色雪地服的纪由乃，极尽温柔微沉道。

    “我不紧张，怕也谈不上，就是有点激动，我们以前都是这么冒险的吗？遗憾的只是我不会用灵力，感觉拖了大家的后腿。”

    闻言，宫司屿勾唇邪魅淡笑，“等真正的你回来了，都得喊你叫祖宗。”

    流云旋即横抱起了纪由乃，当着宫司屿的面，也消失在了冰层洞口的上方。

    没过多久，宫司屿也纵身跳了下去。

    仿佛穿梭幽邃神秘的时空隧道。

    进入一个尘封了极其久远的史前地带。

    万年冰封，永恒的严寒，永远的黑暗，3262米以下的冻湖，就像一个被与世隔绝了很久很久的史前水世界……

    随着接二连三的入水声响起。

    完全黑暗的冻湖中，渐渐的浮现出了几缕淡淡的白色萤光，暂时照亮了有限的小范围。

    头顶上方是厚实的永久冰川层，在淡淡白色萤光的照耀下，反射除了深蓝色的光泽，神秘而阴寒。

    没人知道冻湖有多深，因为周围黑暗的望不到边际。

    但有一点，成功进入冻湖的姬如尘等人可以确定——永恒的极寒下，这里不会有任何巨型生物存在，但很可能存在极微型细胞生物。

    