    夜笑这一掌，毫不留情，在这三名圣者目光下，也容不得他作假。狠狠的劈向自己的头颅。

    就在这时，变故陡升，夜笑突然察觉到一股无形的力量，竟然包裹住他的身躯，劈向头颅的手掌，一时间竟然定格在脑侧。与此同时，一股眩晕感传来，夜笑只觉得自己的身躯，仿佛融进了黑暗之中，抬眼看去却是一片漆黑。

    而其余人，也被这陡然发生的变故惊住了，在众人的注视之下，夜笑的身躯，仿佛一下子与他地面上的影子，融为了一体，然后就猛然间消失不见了。

    三名圣者，脸上的神色瞬间怔住，他们怎么也没想到，在他们众目睽睽之下，这夜笑竟然能够消失。

    “何人竟敢出手？”秃眉老者猛然厉喝一声，随即漫天的黄沙，幻化成星星点点，向着整个天机山周围整个罩去。

    赤眉老者与黑魔王也反映了过来，两人脸色难看，瞬间将神魂之力探测出去，只是数息的时间，整个天机山脉的情形，就映入了二人的脑海之中。

    修炼到圣者级别，在人的脑海处，就会产生一股极为重要和奇特的力量，就是神魂的力量。这力量与夜笑的神识之力，极为想象，但是却并没有太多攻击之力。不过神魂却极为重要，一个圣者，即便是躯体被毁灭，只要神魂之力存在，也能存活许久的时间。

    就像夜笑遇到过的修心一脉的圣者，靠着黑色石碑的帮助，神魂之力已经不知道存在了多久。

    而闭目中的天机老祖也察觉到了异常，惊奇的睁开双眸，却是并未阻挡两人神魂的探查。

    数名圣者的动作暂且不说，只说夜笑在一片漆黑之中，也不知过了多久的时间，才陡然之间感觉到一点光亮传来。

    光点瞬间变大，而漆黑陡然之间消融，夜笑再看自身却已经不是处于天机门之中，甚至都不是天机山脉。而是一片茫茫的海域之上。

    夜笑有些惊骇，在黑暗之中，他察觉到只过了数息的时间，自己怎么会就能脱离天机山？

    而且，之前三名圣者，几乎都有一丝元气，落在他的身上，他又是靠什么力量逃出来的？使自己不仅拜托了三名圣者的关注，还硬生生的从三名圣者注视之下逃了出来。

    刚才那黑暗，到底是一种什么样的力量？

    夜笑的心中且忧且喜，浮想联翩。

    从虚空之上落下，下方却是一个极小的孤岛。落到孤岛之上，夜笑向着周围看了看，然后朗声喝到：“不知哪位前辈，救了小子性命。还请前辈现身。”

    自己绝对不会无缘无故的就能逃开，也就是说必然有其他大能出手相救，而能够从三名圣者手中，将自己救出来，夜笑已经很难想象，这到底是什么等级的高手。顶尖的圣者？抑或是传说中的元神？

    夜笑喝声传出，半空之上，陡然显出一片黑暗，就仿佛一个黑洞出现一般。随即这片黑暗扭曲变幻，一个模糊的虚影出现在夜笑的视线之中。

    看到这虚影的出现，夜笑却是目瞪口呆，满脸的不敢置信。因为这黑暗幻化出来的影子，却是他已经死去的师尊暗影。

    “师……师……师尊？”夜笑双目圆睁，磕磕巴巴的说道，显然不敢相信这是真的。在从玄心宗返回之时，在夜笑亲眼注视下，暗影帝君陨落在茫茫大海之上。又怎么可能，再度出现？

    定了定心神，夜笑再次出口说道：“前辈是何方神圣，为何幻化为在下师尊模样？”

    此时，这模糊的人影已经变得极为真实，看上去与真人无异。听到夜笑的问话，黑影陡然发出一连串的大笑：“哈哈哈！”

    “乖徒儿，许久不见，你连师尊都不认识了吗？”黑影一脸笑意。

    黑影一张口，夜笑的脸上神色，顿时凝固：这道声音，实在是太过熟悉，这正是暗影师尊的声音。

    “师尊？真的是你么？这怎么可能？”夜笑向前疾行几步，来到黑影身前，伸手向黑影探去，然而，夜笑探出的手掌，却直接穿过这黑影变幻出来的身躯。

    “乖徒儿，当然是师尊我！”黑影轻笑着，看向夜笑的目光，有着几分宠溺和欣喜。

    夜笑的身形陡然僵住，随即猛然拜倒，悲喜出声：“师尊，徒儿夜笑，拜见师尊！”

    “好！好！好！快起来。”虚影上前跨出，一股无形的力量，将夜笑的身躯拖了起来。

    “师尊，这……这到底是怎么回事儿？”夜笑欢喜的问道。

    师徒二人相对盘坐与这小岛之上，武坤这才讲述起他死后那神奇的经历。

    说起来，暗影帝君能够死而复生，却是与夜笑又很大关系。

    当初在那修心一脉的荒岛之上，夜笑与修心始祖的残魂相见，那圣者残魂，将一块蕴含着他一片残魂的养魂石送给了夜笑。而这残魂一旦爆开，足以发挥出强悍的力量。

    而在夜笑他们离开玄心宗之后，却是遇到了圣者阻拦。为了打破圣者的降临，暗影悍然出手。也正是那个时候，夜笑将这含有圣者残魂的养魂石送给了自己的师尊暗影。

    圣者出手，暗影使出浑身解数，最后连同这圣者残魂，一同爆开，再加上自身领域爆炸，这才以身陨的代价，将圣者降临打断。从而也救下了夜笑等人的性命。

    暗影在身死之前，已经达到了元帝顶尖级别。只差一些契机，就能够晋升到元圣，然而晋升元圣又谈何容易。

    可是，暗影自曝而死，在身躯消散的那一霎那，这养魂石神奇的将暗影身陨后一些神奇的能量，收集了起来。而这些能量，就是暗影已经产生的，散碎而弱小的神魂之力。

    以暗影帝君顶尖的实力，能够修炼出一丝神魂之力也并不稀奇，但是若这样下去，想要突破到圣者，却几乎遥遥无期。不仅自身力量相差许多，对世界规则的理解，差的更是不知多少。

    但是，这残魂被养魂石吸收之后，却是让暗影得到了一个难得的契机。

