    第156章 正式加入（求推荐票）

    说完这句话，领头的黑衣人便带着旁边的一群黑衣人走出了房间，与外边的人会合。

    浩浩荡荡十六个黑衣人直接在阿西要的皇宫里面肆无忌惮的走着，根本不怕身边的护卫。

    因为阿要的那些护卫已经全部被他们解决了。

    阿西要看见这群人走后直接一屁股坐在地上，重重的松了一口气。

    旁边的小老婆也不再搭理了，整个人处于一种极度紧张的状态。

    “不行，太危险了，我必须得把自己保护起来！”

    阿西要赶忙掏出自己的手机，拨打了一个神秘的号码。

    “我在皇宫里面，你们赶紧派人接我，我要去地堡里！”

    阿西要慌的一批自己知道，这群人能够随意的闯进他的皇宫，那么下次也能够轻易进来。

    看他们有恃无恐的样子，背后的人实力肯定很强，应该是K先生的人！

    毕竟强尼科技公司就是K先生的公司，现在自己想要收拾强尼科技公司，那肯定K先生要找我的麻烦呀。

    但是这也不能怪我呀，我收到凯撒家族的命令，就是要阻止强尼科技公司加入九华投资集团。

    我也没有办法，我能够做上国王这个位置，就是凯撒家族支持我的！这两大势力博弈为什么遭罪的是我？

    阿西要太慌张了，根本就不敢得罪这两人！

    现在只能把自己保护起来，苟住命要紧！

    很快几十辆护卫车便来到了阿西要的家里面，全副武装的保安带着阿西要一起撤离。

    现在的阿西要已经慌得不行，催促着自己的保安，赶紧把自己送到一个安全的地方去。

    阿西要早就预料过这种突然出现的情况，所以已经在一座大深山里面建设好了地堡，就是为了保护自己的安全。

    很快几十辆车队就驶进了密林里面，来到地堡大门，阿西要赶紧下车走了进去。

    这是阿西要所设立的临时保护所，处于曼云国的密林里面，十分隐蔽，只有一个通道不说，里面更是有上千名安保力量在保护着他，完全可以把这里称之为铜墙铁壁。

    一旦进入这个地堡里面便会十分的安全，阿西要就不相信的, 有这种程度的保护K先生的人还能够找到他。

    阿西要正在考虑着事情, 刚刚K先生的人竟然敢威胁他。

    自己好歹是曼云国的国王, 这口气肯定是咽不下去的，所以自己必须要继续遏制强尼科技公司，调查他们, 绝对不能让强尼科技公司搬出曼云国。

    气死我了！我就和他死磕到底。

    真是可笑至极，真以为我阿西要好欺负, 是不是？

    我就不信了, 李K先生真敢出手收拾我。

    “给我接通凯撒家族的电话, 我要亲自汇报工作！”

    但是这个时候却并没有人搭理阿西要，而是全部安安静静的。

    阿西要感觉氛围有点怪异, 仔细的望了一下自己身边的人，为什么这些面孔感觉极为陌生，而且都是一身肌肉。

    阿西要愣住了, 当他看见自己面前的人时, 瞬间慌张, 一屁股坐在了座位上面。

    “你不是刚刚那个黑衣领头人吗？你怎么在这里！”

    阿西要脸上露出惊恐, 瞳孔剧烈地放大。

    自己好不容易才摆脱这些人，本以为钻进地堡就安全了, 但是也被他们找到了。

    这群人还真的是商业富豪的手下吗？怎么这么厉害。

    此时的阿西要已经彻底慌乱了，正在不断的喊着安保出来救他。

    但是却并没有任何一个安保冲出来，黑衣领头人十分无语, 一巴掌拍在他的头上，让他冷静下来。

    “阿西要, 事情很简单，这是我们K先生给你的协议, 你把字签了事情就过去了！”

    领头的黑衣人掏出一份协议放在阿西要的面前，递给他一支笔让他签下。

    但是阿西要却是愣了好久, 这份协议就是为了让强尼科技集团能够成功签入九州国, 并且还要让阿西要断绝和凯撒家族的合作。

    阿西要拿在手里也是十分的恐慌，要是自己签的这份协议的话, 那就等同于得罪了凯撒家族，凯撒家族肯定不会放过他的。

    但是同样如果自己不签这份协议的话, 那面前K先生的人也肯定不会放过自己。

    阿西要想了很久, 最后看见领头黑衣人的脸色越来越不对劲，才赶紧接过笔，签下了自己的名字。

    “阿西要, 合作愉快！希望你下次不要犯这种傻了？”

    领头的黑衣人脸上笑了一下, 头也不回，直接离开了地堡里面。

    只留着阿西要在那里发愣, K先生的人也太厉害了吧, 竟然这种地方都能找进来。

    但是现在自己签了那份协议，就相当于承认的强尼科技公司合法加入九华投资集团。

    这怎么办呀？到时候得罪了凯撒家族，凯撒家族肯定会收拾我的。

    没办法了，看样子那就只有找新的靠山了，要么去投奔K先生，要么去投奔陆成江。

    阿西要已经走投无路了，吐了一口气赶紧朝着外面追去。

    但是那些黑衣人早就消失了，根本就没有让阿西要找到。

    没有办法，阿西要只能掏出电话，专门定了一班前往九州国的专机。

    几日，似乎一切的事情都归于了平静。

    整个网络上面也没有任何关于强尼科技集团，九华投资集团的消息，甚至大家都快忘记了这件事情。

    但是就是突然的某一天，在九州国的官网上面发布了一条这样的消息。

    热烈庆祝强尼科技集团成功落户九州国。

    这个消息一发出，整个世界上面的富商们全部震惊了。

    ，不是说强尼科技集团被曼云国调查了吗？短期里面根本就不可能转移出去！

    但是为什么强尼科技集团会成功的加入九华投资集团。

    最近网络上没有消息了，我还以为强尼科技集团那件事情已经作废了, 根本就不可能加入九华投资集团。

    但是没想到现在九州国就突然宣布了这个消息, 九华投资集团真的把强尼科技集团给收购的。

    不少的人都在感叹这件事情发生的太突然了, 让人猝不及防。

    凯撒家族的领导人更是气的双拳捶桌，桌子上面的水晶吊灯都被他敲得粉碎。

    “气死我了，这陆成江真是无法无天了，我就不信我堂堂一个凯撒家族还玩不过你一个小屁孩？”

    (本章完)

