    “神明……”

    “是那个在预选赛中击杀野人，拿到第88世界区第一名的林衍！”

    “能够施展极神兵第二重的超级天才，真是可怕。”

    “罗峰和戎钧的战斗中，曾经施展出衍神兵第一重幻剑式的4柄幻剑，就这样已经无比强大，戎钧虽然取胜，但也身受重伤，而能够将九大神兵施展第二重的恒星级天才，会有多强？”

    “也只有这样，才能击败野人那个疯狂的家伙吧！”

    “这位在预选赛展露无敌之姿的‘神明’，好像这还是首次在预选赛后露面吧？”

    “嗯。”

    “乾巫宇宙国的第一天才！”

    林衍的出现，引动了众多天才的关注，因为林衍在预选中的出色表现，他们绝大多数人在赛后进行过了解，看过林衍和戎钧战斗的视频。

    不可否认，这是一位让人完全无法升起敌对之心的存在。

    尤其是野人戎钧在擂台赛中展露出自己毫无死角，毫无弱点的强大后，他们才会更加清晰地认知到——

    那个让野人拿出裂地刀，显露出幻身都无法抗衡的人到底是一个什么样的怪物？

    现在，他出现了！

    ……

    “林衍！”

    野人青年乱糟糟头发下的双眸犹如神灵，无穷的战意在其中升腾。

    “好久不见。”林衍微微点头。

    戎钧咧嘴，大笑起来：“哈哈，林衍，我想要和你再战一场。”

    “这一次，我一定不会输给你！”

    林衍抬眼看他，笑道：“天才战至今还没有真正揭开序幕，会有机会的，但不是现在。”

    “不过……”林衍顿了一顿，道：“只不过到那时候，希望你还有勇气向我挥刀。”

    听到此言，戎钧瞳孔一缩。

    希望我还有向他挥刀的勇气？

    这句话里所表达的意思究竟是什么？难道这家伙的实力又变强了很多？

    戎钧在杀戮空间，设定林衍为对手，整整两年，才艰难地取得了第一场胜利。

    在这两年中，他日复一日地思考着自己刀法的不足，也在日复一日地在寻找林衍的破绽，对于他来说，林衍是一个无比重视、必须战胜的对手。

    他面色坚毅，郑重道：“我会的。”

    “无论面对什么样的对手，我的刀都不会抹去锋锐，都不会丧失勇气！”

    林衍笑了一笑，轻声道：“我很期待。”

    这时。

    “各位！进入斗武场吧！”

    虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。

    今天斗武场内没有任何观众。

    1000名来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才站在那，看着前方的一名巨人！

    那巨人的身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，戴着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子仿佛死神的目光……笼罩在一群天才的身上。

    气氛无比压抑。

    在这种屏息等待中，众多天才的额头上都渗出冷汗。

    “在虚拟宇宙中，单独意识都这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。

    就连林衍都感觉到那强烈的意识压迫，同样如此。

    全场中可能就洪一个人表现得好一些，但是在人群中并不起眼，这位巨人也并没有如何关注他们的状态。

    “恭喜你们！”

    冰冷的声音，回荡在斗武场：“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国，和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！”

    “不过这巅峰对决，难度要比你们之前的战斗难度要大得多！”

    “1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多得多！”

    “因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”

    “所以！”

    “整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始，这一年半，是你们提高自己的机会！”

    ……

    当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离“乾巫宇宙国”极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。

    荒蛮宇宙国，是比乾巫宇宙国更加古老的宇宙国。

    实力在人类疆域1008个宇宙国中排名前五，在这个宇宙国中，有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的。

    即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的“域主”！这也是荒蛮宇宙国如此命名的原因所在。

    蛮卡星。

    蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，并不在星空中，而是被转移到一浩瀚神国当中。

    一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。

    “恭喜殿下。”

    两位界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年，这位少年有着蛮卡星人传统的俊美，穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里还在嘀咕：“一个名额而已，还不是手到擒来，有什么可恭喜的。”

    两名界主相视而笑。

    “殿下。”

    其中一位界主微笑道：“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束，其中有两人需要重视。”

    “两人？”蛮卡星人少年眉头一皱：“乾巫宇宙国都有上百届天才战都表现平平了吧，这一届竟然出现两个值得重视的对手？”

    “你说说看。”

    说完又低下头，继续扫荡桌上的食物。

    “殿下。”那界主微笑道：“乾巫宇宙国出的绝世天才，一名叫‘戎钧’，他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经能达到令空间留下幻身。”

    “幻身？”蛮卡星人少年猛地抬头。

    “那可麻烦了。”他眉头紧锁：“能在空间留下幻身，对土之本源法则也有成就，两者结合，他的攻击一定非常猛烈、不可抵挡。”

    他是蛮卡星人年轻一代最优秀的天才少年，从小就得到蛮卡星很多不朽存在的教导，眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。

    “是的。”两名界主点头。

    “还有一个呢？”蛮卡星人少年问道。

    “殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断，这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总排名前十。”一名界主说道：“但是他在乾巫宇宙国的内部选拔中曾经遭遇了一场惨败。”

    “哦？”蛮卡星人少年疑惑。

    有实力冲击前十的天才遭遇惨败，那击败他的人又该多强？

    那界主继续说：“击败他的人叫‘林衍’！在‘光线、时间’本源法则上有很高成就，并且是一名精神念师掌控者，能够使用极神兵施展第二重‘吞天锥’！”

    “这吞天锥是他与戎钧对战时施展出来，不过我们不能肯定他是否还隐藏实力。”

    蛮卡星人一瞪眼：“极神兵第二重？”

    “真变态啊，就这样还有可能隐藏实力，这届的对手要比往届强很多嘛！不过，不论他们的实力如何，最后的结果都不会有所改变！”

    “他们到时候都会被我横扫，第一……肯定是我的！”

    见眼前这位殿下战意如此之足，两名界主相视，也不能扫兴，只能笑着说：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了！”

    ……

    浩瀚宇宙中。

    此时1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着，也有很多进行完毕。

    一个个在各自宇宙国内数一数二的绝世天才都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。

    而此时的林衍并没有在意这些，搜集对手资料对他是没有意义的事，只要足够强就够了。

    他继续潜心修炼。

    离最终的巅峰对决只有最后的一年半时间，所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，还是洪、雷神，亦或是那些乾巫皇族培养的天才，全部都在拼命努力！

    戎钧，想要成为最强！

    罗峰，不甘心前去斗一场就打道回府。

    洪和雷神，他们连本源法则门槛都未曾跨入，没有任何和诸多宇宙国天才竞争的资本，但是他们同样不想在这次天才战留下遗憾。

    至于乾巫皇族培养的天才，他们明明有着最好的培养条件，却被林衍、戎钧、罗峰三人死死压制，心中同样憋着一口气，想要证明自己的能力。

    时间流逝。

    2069年7月份。

    林衍本来正在对那时间魇兽银瞳进行参悟，一时心有所感，眼中的神光敛去。

    再看去，眼眸中都是难以抑制的欢喜。

    “哈哈……”

    整整七年两个月过去。

    他的绿线噬虫分身终于要孕育出来了！

