    “伯爷，哈烈人来了！”

    方醒正在视察着鞑靼部的营寨加固情况。

    这次不只是栅栏，而是栅栏立起来后，加了泥巴堆积成简单的围墙。

    虽然简单，可防护能力却不弱。

    “来了多少？”

    方醒拍拍手问道，然后回身看着营寨里的土屋，觉得以后这里发展成为一座城市也不错。

    林群安的身后就是常二。

    此时的常二看着有些悲伤，他禀告道：“伯爷，小的们在二十余里开外遇到了哈烈斥候，追击时发现是个圈套，他们出动了一千余人来追杀咱们……”

    方醒看了他一眼，皱眉道：“可有伤亡？”

    常二摸摸怀里的纱巾，垂首道：“小的上官……小旗官姜兴断后，用手雷和哈烈人同归于尽。”

    方醒点点头，说道：“全体戒备，令孙越率军查探。”

    兴和堡的钟声敲响了，散在四处的牧民和将士们急匆匆的开始回归。

    常二掏出怀里的两块纱巾，喃喃的道：“你让我如何有脸去见你的家人……”

    ……

    小人物的生死就如同水波晃动了一下，没人会去在意。

    孙越带着大队骑兵冲出兴和堡，一路上遇到了不少撤回来的斥候。

    “大人，有一千余人。”

    “大人，有两千余人。”

    “……”

    各个方向的斥候见到的人数都不一样，孙越汇总了一下，判断敌军应当是在五千人上下，然后分散开来，呈扇面向着兴和堡方向推进，清理斥候。

    “迎击！”

    孙越觉得有必要教训一下这些哈烈游骑，所以催促麾下加快速度。

    前行五里地不到，前方的斥候遇敌，传回来说是有一千余敌军。

    “杀过去！”

    孙越摧动战马，率领大队人马杀了过去。

    战马奔驰，前方处，双方的斥候纠缠在一起，在看到大队人马来后，哈烈人果断的撤退了。

    有主力跟随着，明军斥候当然会乘胜追击，于是双方很快就消失在视线中。

    一路疾驰三里多，明军斥候就看到了一队正在歇息的哈烈骑兵，人数正好是一千余人。

    于是明军斥候勒马不前，看着那些哈烈人急匆匆的上马应敌。

    等孙越率军出现时，哈烈人却没有撤退，而是率先发动了攻击。

    五千对一千余人，战斗持续了一刻钟多一些，以哈烈人的撤离而告终。

    “别追了，我们回去！”

    孙越面色凝重的叫住了麾下，然后收拢己方的尸骸，收集了对方丢下的战马，马上又赶回去。

    回到兴和堡，孙越马上去求见方醒。

    “伯爷，哈烈人的骑兵很厉害，并不比瓦剌人差，下官率军以多打少，伤亡还是咱们这边高。”

    “哦！”

    方醒正在写奏章，闻言就问道：“那你感觉是个人武勇落后，还是什么？”

    孙越有些窘迫的道：“下官这五千人是临时组合而来，最后有些松懈了。”

    方醒点点头，说道：“那就以战代练吧，继续清剿哈烈游骑，在他们出动大军之前，我部的斥候和粮道就要靠你们来保护了。”

    孙越拱手道：“下官知道了，这就去。”

    方醒没抬头，等把奏章写好后，就交给了一直在等着的方五。

    “派出最出色的信使，在敌军袭扰到兴和堡附近之前，马上把奏章送走。叮嘱信使，在路过宣府时记得报信。”

    方五接过奏章，然后把它放到一个竹筒里封口。

    “马上就是冬季来了，哈烈人这是试探还是发疯？”

    三千余人的游骑，对于兴和堡来说只是一盘菜而已，而且对方还敢追杀明军斥候，这是要上天啊！

    林群安懊恼的道：“当时没想到哈烈人居然不派斥候就开始突袭，所以斥候损失有些多。”

    方醒说道：“哈烈人这是骄横，罢了，让玄武卫骑马出征，扫荡这支游骑！”

    ……

    陈德连续获得方醒的看重，这让玄武卫上下对方醒的顾虑都消散了。

    骑兵必须要会战术，可玄武卫无需操练，他们骑马只是为了代步而已。

    临出发前陈德去请见方醒，提出了自己的顾虑。

    “伯爷，若这是个圈套呢？”

    这不是胆小，而是考虑周全。

    方醒正在看地图，闻言说道：“大国相争，小计谋无济于事，堂堂正正的才是王道，哈烈人沉醉于当年老王的威风之中，怎会弄这些于战局影响不大的计谋？若是兵力足够，直接扑向兴和堡才是正经。”

    陈德拱手道：“是下官想差了，倾国之战，无需计谋，要的只是将士用命。”

    方醒笑道：“也不是说无需计谋，只是几十万人的大战，斥候必然密布于战场之外，想弄什么阴谋诡计，那得先成功的避过对方的耳目再说，风险太多，不小心就成了败笔。”

    ……

    三千余人，不但清扫了明军的斥候，而且还以少打多，全身而退，这个骄人的战绩让那些哈烈人大意了。

    于是他们自持己方的机动性强，继续展开遮蔽战场的行动，一时之间，兴和堡二十里范围内，到处都是哈烈游骑呼叫同伴的号角声。

    这是拉网式的清剿！

    当孙越带领麾下杀进这片区域时，哈烈人不慌不忙的迅速后退，然后集结起来，开始和明军绕圈子。

    “看来瓦剌有人到了哈烈，所以他们才知道咱们就五千骑兵！该死的歪思！”

    孙越看着前方游走的哈烈人，心中盘算着以后怎么才能收拾亦力把里，至于后续战事，他觉得自己的作用只是封锁而已。

    “逼着他们走北面！”

    于是明军马上一个圈子绕过去，然后逼着哈烈游骑朝着北方逃去。

    当逃出两里多地，哈烈人准备再次转向时，前方出现了两千余骑兵。

    尼玛！两千多人居然也敢来拦截我们吗？

    “杀过去！”

    于是哈烈人狂吼着冲杀过去，而对面的明军却施施然下马开始列阵。

    这是什么意思？

    有马不骑，反而要变身为步卒来阻拦我们？

    正在纳闷着，等双方距离拉近后，一个哈烈人突然喊道：“是明军的火器军队！”

    “我们不是重骑！转向！转向！”

    带队的将领想起了出发前的告诫，不禁亡魂大冒，急忙喝令转向。

    可急速冲阵的骑兵哪是说转向就能转向的，于是哈烈人只能看着前方的阵列两边多了十多门火炮，然后那些炮手狞笑着点燃了引线。

    “轰轰轰轰轰！”

    缺德的炮组让火炮依次点火，于是那些霰弹就像是魔爪，轮番扫荡着刚开始转向的哈烈人。

    “齐射……”

    火炮刚停歇，侧面几乎被打掉一半的哈烈人亡命奔逃，火枪马上就来了一次齐射。

    “跑！”

    这是哈烈人在正式交战中和火器部队的第一次碰撞，结局是头破血流。

    “杀啊！”

    孙越不失时机的率队追杀而来，哈烈人大败……