    方程和余一恩互相看了一眼，然后朝着那边走了过去，想看看到底发生了什么事情！“怎么了？”

    方程走到有些郁闷的小麒身边，这女人看上去应该是她的病人。

    “这位夫人怀孕了，但是......她的精神似乎已经有些不太正常了！听不明白我们说话，也不能安静的听我们劝诫，就是觉得我们好像要害她的孩子一样，这不就闹起来了！”

    小麒看了看手里的透明小瓶子，那里面装着些许的暗红色液体，那是她的麒麟血！“又不能太暴力的去抓住她，怕伤到她肚里的孩子，可是这情况......让我们用灵力解决......好像也有点不太妥当！”

    李兆文看了看四周围站满了人，凑到方程的耳边小声的说道。

    “是啊，最好......是以德服人！”

    方程也赞同的点了点头，然后他缓缓地想那个已经接近癫狂的女人靠近！“喂，这位夫人，你觉不觉得......你这样做可能对你腹中的胎儿更加的不好啊！你站的那么高，又拿着把尖刀，很容易伤到自己、伤到孩子的！”

    “滚......都给我滚开！滚开......”女人根本不听方程在说什么，直接用手里的刀指着他，让他相后退去。

    在场的所有人都担心的看着那个女人，本来处于孕期中的女人情绪就因为体内激素的改变而容易焦虑、烦躁、狂暴，再加上她瘾症的发作更是使她变得如此的暴虐！大家看着她手上的尖刀，生怕她的刀真的会伤到别人，又怕她会伤到自己腹中的胎儿！“你别激动，我都说了我们是来救你和你肚子里的孩子的，你再这么下去，那你肚里的孩子可真的就要保不住了！你想想，你就算拿着刀又能怎么样？

    我们这里这么多人，又有那么多巡城队和安疆卫的高手，如果想夺下你手里的这把小刀那简直就是易如反掌的事情，可我们没有这么做的原因......是什么？”

    方程一边轻柔的安抚着这个准妈妈，一边向她提出了一个问题！那位年轻准妈妈的脸上露出了迷茫和疑惑的表情，她居高临下的看着方程，似乎是在等待着他为自己解答。

    “就是因为我们不想伤到你，更不想伤到你肚子里的孩子！我们都这么小心翼翼的，你为什么还这么不在乎？

    你嘴上说着是为了保护你的孩子，可是你的举动却是最容易伤害到他的！”

    方程故意这么说。

    果然，女人听了他的话，目光变的迟疑和迷离起来，她手里的刀也缓缓地、软软的塌了下来。

    而见此情景，所有人一拥而上，将那女人抱了下来，并且夺下了她手里的尖刀！女人好像没有什么反应一般，目光呆滞的任由大家将她放到病床上，眼睛里没有丝毫的光彩！小麒走到她身边，握住她的手，轻声的在她耳边安慰着她。

    “放心，你和宝宝都不会有事的！”

    莫成君站在重症帐篷的门口，看到了眼前所发生的这一切，顿时觉得方程和他的这些朋友真的是一群值得信任、并且值得用真心对待的人！想到自己之前对方程还是不屑一顾的态度，他突然觉得自己可能也并不是自己所认为的那么优秀，也犯了一般人会犯的低级错误。

    能跟方程成为了故人，这是一件值得庆幸的事情。

    方程见那个女人总算是安静了下来，不由得松了口气！而这时，肩膀上被人拍了两下，一回头，竟然是齐队长。

    “方神医，不愧是神医啊，不仅仅是神医，您还是良医啊！之前我听过一句话，叫医人怪病是神医，医人心病是良医，您几句话就把那女人说服了，这简直......简直就是良医啊！”

    齐队长对方程的崇拜越来越多了，他现在看方程的眼神都是炽热而且痴迷的，搞得方程都有点怀疑他的取向是不是有问题了，也不知道这万神界有没有同性之爱这一说。

    不过......自己虽不歧视、却也接受不了。

    “方神医不要误会！其实......我这么崇拜你的原因就是因为我一直以来想要做的就是一名悬壶济世、治病救人的神医，只是......虽然我家族乃是医学世家，我太祖、曾祖、还有祖父、父亲都是大夫，可我......却是半点做大夫的天赋也没有，无论祖父和父亲如何教导，都是无用的！唉......所以我才选择了另一个我还比较感兴趣的工作，那就是破案！可是......做神医的梦想就一直留在我的心中了！所以当我看到你的时候，就会比较激动......”齐队长似乎感觉到方程有一丝丝的尴尬和疑惑，便解释了自己究竟为何这般兴奋！方程点了点头，表示了解了他的想法，刚要开口劝说他几句，就听到帐篷角落里传来了一个声音。

    “哥哥......”方程听到这个声音后微微一愣，然后急忙转头向那个发出声音的方向看去，只见刚刚被方程治疗之后直接睡过去的小男孩儿已经醒了，他揉着惺忪的眼睛坐在病床上，眸光中微微带着些疑惑。

    但是此时此刻，他整个人的状态都跟之前不一样了，现在的他自信、有力量、面色红润，最最重要的是，他的眼睛准确无误的直直盯着方程。

    “你......看得见了？”

    见到他的目光，方程心中再清楚不过了，这个小男孩儿失明已经治好了，只是还是需要适应一段时间。

    “嗯！我看得见了，我真的能看见了，我也能看到你了哥哥！”

    男孩子这才好像突然间反应过来，开心的蹦了起来，他从床上走下来，原地跳了几下，还做了几个蹲起感受一下自己的身体。

    “我身上也不疼了，真的不疼了！哥哥，我是真的好了吗？”

    小男孩儿抓住方程的袖子，激动的问道。

    “嗯！好了，是真的好了，你明天就可以回家去找你的父亲母亲了！”

    方程看着小男孩儿兴奋的模样，心里不由自主的为他开心起来，可一提到父亲母亲，小男孩儿脸上的笑容却在瞬间冻住了，他收敛笑意、不再开心，而是默默地低下了头！看到他这个样子，方程不由得有些疑惑，于是上前一步轻声问道。

    “怎么了？

    你父母他们......”“他们都死了！”

    “什么？”

    听到小男孩儿的话，方程不由的心里一惊，然后话就问出了口。

    “怎么会这样呢？”

    “前年东山发大水，他俩......他俩被冲走了！我现在......我现在是寄宿在姑妈家的！”

    小男孩儿的话让方程觉得有些心疼这个小小的孩子，他扶着小男孩儿的肩膀低下头问道。

    “那......那你姑妈对你......好吗？”

    “我姑妈对我很好，只是......只是她也只是一个妾室，所以......所以......”“所以......除了你姑妈，其他人对你都不好，对吗？”

    方程太了解这种人情冷暖了，寄人篱下的生活往往都是不幸福的，况且......这男孩儿的姑妈本就不是当家主母，那这男孩儿受欺负的程度只会更严重了。

    男孩儿听了方程的话没有说话，只是咬着嘴唇，过了好一会儿才轻轻的点了点头，认同了方程的话。

    看着小彬的样子，方程明白了，这家人看来不仅仅是对小彬不好，那是相当不好啊！于是他微微思忖了一下，然后继续开口问道。

    “他们也在这里吗？

    在这集中营里吗？”

    他说着就拉起了男孩儿的手，打算带他去找人，反正在这里的日子也是这么的平淡无奇、无事可做、无聊至极，那有空......就帮帮这个小男孩儿吧，方程觉得自己还挺喜欢这小男孩儿的！“大多数都在，姑丈、当家主母，还有主母的两个女儿一个儿子都在呢！”

    男孩儿低着头说道。

    “姑妈一家都很喜欢吃那个炸海蝎！最开始是没有我的份的，就连姑妈的亲儿子、我的表哥都没有，更别提我了！可是......姑妈每一次看到我眼巴巴看着人家吃的样子，就拿出自己的钱买一点点回来给我和表哥吃，表哥大我八岁，知道我喜欢吃，所以每一次都把炸海蝎留给我，所以才......”都说好人有好报，其实这也算是其中的一种了吧！“你叫什么名字？”

    方程突然间开口问道，惹得小男孩儿不明所以的一愣。

    “我......我叫方小彬！”

    男孩的话让方程乐了，原来这孩子也姓方，也算是跟自己有缘了，他突然想到一个想法，立刻开口问人家小彬。

    “那......小彬，你愿不愿意学医治病救人？”

    这没头没脑的话问得人家小彬一愣，可随即他急忙点了点头。

    “我......愿......愿意啊！”

    学医治病救人也算是一种技能，以他现在的情况，多学一项技能在身上总不会错的。

    “愿意就好！走，师父带你去找你那个姑丈去，咱们今天......也威风一把！”

    方程不过就是来集中营治个病，没想到还给自己找了个徒弟，可不光找了一位徒弟，还答应他要带着他去打脸去，这孩子......算不算是命中遇到贵人了？

    

