    正当张想她无聊的刷着其他的短视频的时候，软件忽然通知她，自己关注的视频主更新了新的视频内容了。

    张想飞快的点开这个新的短视频。

    先是看了一下标题，秀脑洞？

    这谁怕谁啊？他觉得自己的脑洞都足可以和下水道比了。

    只是这个软件的名字也太沙雕了吧？

    居然叫《人工智障沙雕》。

    看完视频，她还没有去评论，而是忍不住的拿出手机，在应用市场搜索：人工智障沙雕。

    一搜结果居然真有这么一个软件。

    而且看样子和视频组成的视频里面的模样是一致的。

    这么神经病和傻屌的名字，居然真有人做了。

    想起之前看的视频内容，张雪带着好奇心把这个人工智障沙雕下载到手机里了。

    下载安装完毕，打开这个人工智障沙雕。

    她愣住了。

    自己还没说话，这个人工智障AI居然先给自己提了问题。

    这么奇怪？

    一小时后……

    够傻屌的。

    两小时后……

    有意思。

    三小时后……

    真神奇。

    不知不觉间，张雪就玩了三四个小时，等他从手机里面抬起头时，发现时间竟然过了那么久了。

    因为这个奇葩的破名字，张学一开始没有对这个《人工智障沙雕》的智能AI没有多大期待，但是玩下来，反而远远超出自己的预期。

    而自己在毫无意识下，居然和这个人工智障AI玩了那么长的时间，而且自己竟然毫无发觉这是一个人工智能。

    这也太不错了吧！

    如果这都叫人工智障沙雕AI的话，那其他很多所谓的人工智能AI叫什么？

    连智障都不如。

    再回想起之前的短视频内容，张雪忍不住再次打开短视频，在视频内容的下面进行评论：

    【这个人工智障AI确实很沙雕，在他面前，其他很多家的智能AI软件都是智障的侮辱，赏你20元，以后多做一些智障吧！】

    她又在看了看其他人的评论：

    【智障视频主发的人工智障沙雕，确实，和视频主说的一样，够智障、够沙雕的，朕玩的很开心，赏你100。】

    【这都叫智障AI，视频主，你是不是智障啊？给你50元，去看精神科吧！】

    各种各样的评论，不愧是千万级粉丝的视频组，这个视频已经上了热门首页，许多的人在这里互动和评论。

    看样子大家都去使用了，这个人工智障沙雕。

    而且光凭这个名字就具有足够的吸引力啊！

    智能AI这个词大家见多了，但是智障沙雕确实少见啊！

    随着玩的人越来越多，随着这个人工智障沙雕的短视频被网友评论和播放的次数越多，这个视频不仅在短视频平台上了热门首页，还被众多网友传播到其他的视频网站。

    甚至有脑洞更大的网友将这个《人工智障沙雕》的智能AI的玩法和内容做成了新的短视频。

    柯凡千万级粉丝的短视频账号的发布、数亿用户的短视频平台的热门首页、试玩用户的分享传播、其他视频主对《人工智障沙雕》的新玩法视频，让这个看起来很沙雕的智障软件像滚雪球那样，越来越大、逐渐发酵。

    随着越来越多的网友下载，这个新上架到应用市场的《人工智障沙雕》，也在各大应用市场的排名也逐渐的提升，短短的两天时间后，开始崭露头角。

    而这一切，才刚刚开始……。

    那这一切柯凡并不知道，他正忙着呢

    今天马思凡告诉了她，他的迈凯轮P1终于到店了。

    等了两三个月的时间，这个梦想之车总算到，这让柯凡好一阵的兴奋。

    大早上的，他就直接早早出门去提车了。

    因为是去提车，所以他并没有开保时捷卡宴出门，而是走到大马路路边，随手打了辆的士车。

    这次的的士司机是个话唠，一路上对柯凡喋喋不休，各种劝说和叨念：

    “年轻人想看豪车的话就去车展看看吧！像你这种直接去顶级豪车的销售店，很容易受到打击的。

    有可能销售店的销售员不理你，或者各种鄙视你。

    比如有和你年纪差不多的年轻公子，像买大白菜一样，就把顶级跑车一口气给买了好几辆。

    或者你看了别人现场买了这种豪车之后，你的心里就会受到打击。”

    比老妈子还神烦的各种劝说。

    柯凡乐呵呵的笑着，他并没有在意，司机只是好心的提醒她，并没有什么恶意。

    而且的士司机成天开车，一个人在车上非常无聊，也会各种没事找事的和乘客聊天互动，这也是的士司机消磨时间的一种方式。

    不然一个大活人成天憋在车里不说话，早晚得疯。

    就是这次遇到的这个司机属于话痨里的战斗机，哪怕柯凡没有什么回应，他也能一直喋喋不休的自言自语说下去，还不带重复的。

    对于说话聊天的性质极高，比他开车还认真。

    这就导致了开不到六七公里之后，直接乐极生悲。

    “碰、碰碰！”

    接连几声撞击声，紧接着就是激烈的震动。

    的士司机只顾着聊天，没有注意到前面的路况。

    羊城，不管白天黑夜道路上都有很多汽车在行驶，四通八达的公路上显得非常的忙碌而拥挤。

    就在客服所坐的的士前面，一辆汽车突然急刹车。

    而的士司机一直都顾着聊天说话，此刻甚至还没来得及反应，还没踩住刹车，直接撞了上去。

    两辆汽车相撞，特别是皮薄肉脆的小日子过去车，保险杠和车头都撞歪了，车头发动机直接暴露在空气外面，甚至前排的两边的车门都有所扭曲变形。

    万幸的是，车速并不快，而且所有人都有系着安全带，车祸现场只是看起来严重，其实所有人都没有受伤。

    司机已经下车和前面的车主进行协商，拍照去报警。

    柯凡坐在副驾驶位，看了下面前的车祸现场，就现在这样子，估计是一时半刻也是走不了了，甚至汽车还能不能开都是个严重的问题。

    他用力的推一下车门，发现副驾驶座的车门并没有被打开。估计是之前的撞击，让副驾驶室的车变形了，车门卡住了，比较难打开。

