
　　由于游戏时间是从昨天早上6：00到第三天下午20：00，他们就只有两个晚上可以利用，明天晚上就是最后的机会。

　　这一天时间，他们勉勉强强能确定X到底是谁，以及夏沫转换身份的办法，线索拿到的确实很多，但是都很零碎，明天估计就是整合的时间。

　　“那就走呗，去负二楼睡到六点再回一楼，到时候我估计又要吃药了，要是再找不到瘫痪值下降的办法，我的瘫痪值再涨一点，你今天晚上就只能自己一个人下来了。”

　　商以柔已经摘了钥匙扣，打算从小菱同学里面翻出来几双鞋了，反正他们距离电梯也近，两双鞋应该就够用了。

　　一双走过去，一双继续穿着，幸亏她囤物资的时候无差别随便拿，不然……

　　不对，在里世界拿到的东西，是不能在游戏世界使用的！

　　商以柔瞬间没刚才淡定了。

　　“不用慌，那不有个能往腐蚀液上走的人么，人民军人为人民，你吱个声儿他就背你出去了。”

　　大爷明明是这个游戏最大的反派，却天天给她出主意，这悠闲的样子，没有一点反派的修养。

　　“大爷，您老又有空了？”

　　“嗯呐。”

　　“……”

　　商以柔感觉她是个口才很好的人，直到她遇到大爷，她发现她根本没修炼到家。

　　“大爷，您应该去出本书，书名我都给你想好了，《语言的艺术》。”

　　“巧了，正在写。”

　　“……”

　　不说了，告辞，大爷很好，是她不配。

　　她看向爷们儿，爷们儿也看着她，两个人对视一眼。

　　“我背你去负二楼吧。”

　　“滴水之恩，他日我必涌泉相报，改天我整个担架抬你。”

　　“……”谢您好意，但大可不必。

　　最终他们这一晚上也没什么大收获，凌晨一点到了负二楼，再次找到记者的车，然后在里面睡到早上六点。

　　一个继续去做任务，一个回了病房。

　　商以柔动作挺快，五分钟不到就回了病房，早饭和李十针妹子一起来了，对方这次还是拿着注射器。

　　“今天的药剂为两针，先注射再吃饭。”

　　如果再让她打十针，商以柔敢肯定她今天晚上绝对下不了负三楼了。而且夏沫那边肯定不会放过她的，她得快点找到降低瘫痪值的办法了。

　　商以柔看了看她的护士胸牌，名字很应景，就叫李诗真，“李护士，我想看一下我的医嘱。”

　　十针妹子今天很凶，“医嘱就是好好吃药好好休息，听医生护士的话，别的就没有了。”

　　“那我听你的话就对么？”

　　“对。”

　　那就好办了，商以柔假装漫不经心道：“那这针只要注射到身体内就行吧？”

　　十针妹子点点头，“是的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，很棒，你等等我，我马上就回来。”

　　商以柔立刻飞奔出病房门，四处寻找夏沫，她是志愿者，这会儿应该在志愿者服务站。

　　果然，她到了服务站的时候，夏沫已经打着哈气站在那里了。

　　“夏沫，”商以柔朝着她走了过去，“我这边也有一个任务要你配合，这样吧，你配合我做任务，我配合你做任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十章 X死亡的前三天(37)免费阅读。https://xs.23sk.com 