    似乎占据了半边天空、凝固了广袤虚空的巨大冰雕面具中，好像有一道目光、随着那自报家门，而微微一凝。

    “黑龙寨？哪个黑龙寨？”

    高高在上的戏虐声音，多了一丝质疑。

    寇仲、鲁妙子都是智慧之辈，顿时心中微亮，知道起作用了。

    当即，寇仲微微挺直腰杆，恭敬又自有底气道：“天下间最强的那个黑龙寨，此行正是奉大当家之命，前来探查传闻中的闯王宝藏。

    无意中冒犯神前辈，还望前辈海涵。”

    如今双方还没有什么实质性的冲突、矛盾，所以直接坦明身份，让对方忌惮、退去，才是保命的最佳方法。

    “黑龙寨、李道强，你们可知欺骗神的下场？”

    巨大的冰雕面具中，声音沉重下来。

    瞬间，周围的天地都微微变色。

    “绝不敢欺骗神前辈，晚辈乃是大当家麾下寇仲，还望前辈明鉴。”寇仲朗声道。

    “好吧，就算你们是黑龙寨之人，可冒犯了神，又岂能轻易饶恕？”冰雕面具中，声音里的戏虐、玩弄之意又多了几分。

    寇仲恭敬的笑道：“神前辈，正所谓天下朋友是一家，我黑龙寨大当家最喜欢结交四海朋友。

    晚辈等人虽然冒犯了前辈，但也正因如此，才认识了前辈。

    相信以后，大当家一定会与前辈成为朋友。”

    “哈哈哈~~”

    大笑声响起，透着几分漫不经心：“你倒是不错，罢了、看在你们还没有犯下不可饶恕的大错，本神就饶你们一次，滚吧。”

    “多谢前辈。”

    寇仲等人一喜，连忙行礼谢道。

    随后一行上百人立马离开了这座雪峰，至于雪峰里的财宝，他们现在当然没有资格提。

    那样的强者，自然是日后由大当家来打交道。

    天空中，冰雕面具消失，所有的一切恢复了平静。

    十数里外的一座雪峰山，两道身影一前一后站立，遥遥望着寇仲等人的撤退。

    前者，两侧头发轻散，后面梳着一条辫子，脸上有一个冰雕面具，跟刚刚天空中出现的一模一样。

    唯一从冰雕面具中露出来的眼神中，带着玩弄世间的冷漠。

    后者，面容绝美，冰肌玉骨，眉宇间有着几分傲意。

    唯独目光触及那面具人身上时，会浮现出恭敬之意。

    面具人双手背负身后，淡漠道：“查一查，看看是不是黑龙寨的人？还有他们来大雪山的真实目的？”

    “是。”女子立即恭敬应道，顿了下，有些犹豫道：“主人，可以将他们抓起来审问吗？”

    “愚蠢。”面具人轻斥。

    女子敬畏的低下头，一副聆听教训的样子。

    “要是抓起来审问，还用得着你吗？刚刚本座就把他们抓起来了。”面具人冷漠道。

    “奴婢愚钝，请主人恕罪。”女子立即毕恭毕敬道。

    “去办吧。”面具人随手一挥。

    “是。”女子行了一礼，大步踏空离去。

    面具人独自站在那里，看了良久，眼神中的淡漠消失，剩下的是凝色以及思索。

    李道强~！

    天下又出现了一位如此年轻的天人强者。

    张三丰、武无敌、传鹰、李道强····

    一个接一个、都当真是惊才绝艳，老天爷还真是不公啊。

    天变的时日，看来也是越来越近了。

    不知能不能等到惊瑞之日过后？

    不行，天变在即，天下的强者会越来越多，还是不应该出世。

    这次就不能确定李道强的真实目的。

    万一不是为了那个宝藏，而是为了他呢？

    想起曾经的那两战，心中一丝丝的忌惮更加浓郁。

    再忍一忍，再天才、再强又如何？

    肯定活不过他。

    最后望了眼东方，一丝丝的不甘浮起，又化为了平静，身影消失不见。

    数里外。

    那离开的女子微微皱着眉。

    李道强~！

    帝释天这么轻易就放过了那些人，还让我暗中调查，显然是忌惮李道强这位天下间新出的天人强者。

    看来他的确称不上无敌的神。

    一丝异样在双眼深处闪过。

    另一边，逃过一劫的寇仲等人，丝毫不停留，向大雪山外逃去。

    那种惊天动地的威势，实在太过摄人，让他们根本不敢多待片刻。

    一连跑了二十多里，寇仲这才稍稍平静下来，一边速度不减，一边传音宝象沉声问道：“血刀门常年在大雪山中，可知道那位自称神的消息？”

    “寇大人，血刀门从来都不知道。”宝象立马连连摇头，粗旷的脸上，还满是惊惧。

    寇仲皱眉思索着，鲁妙子却是忽然传音沉声道：“天下间，卧虎藏龙之辈众多，但如此强者、必然不是突然冒出来的。

    观其言语，性格非常，还是先传信大当家吧。”

    寇仲点了点头。

    心中则是不由细细回味着刚才那人的言语，陡然一凛。

    那自称神的人，绝不好相处。

    很可能就是一位视人命为玩物的邪恶之辈。

    还好，大当家的名声，还让其有所顾忌，否则的话，这次后果不堪设想。

    大半天后，他们出了大雪山。

    马上，数封信加急送往黑龙寨。

    黑龙寨中。

    李道强暂且还不知道大雪山中发生的事。

    他正一边看北方的好戏、一边耐心等待着。

    这一天，四道身影带着一支车队，一路从北南下，以最快的速度前往黑龙寨。

    沿途，不知有多少目光盯上了这支车队。

    垂涎欲滴者，多不胜数。

    不过望望那四道身影，再想想要这支车队东西的人。

    就都忍住了，没敢动手，眼睁睁看着这支价值连城的车队，入了荆州、到了黑龙寨。

    “哈哈哈，思兄、蒙兄、李兄、逍遥兄，欢迎大驾光临啊。”

    李道强亲自走出寨门相迎，颇为热情。

    思汉飞四人也都露出笑容回应，虽然笑容远远没有李道强的真诚，但看着那支车队，李道强大度的原谅他们了。

    脸上的笑容，越发的灿烂、真诚。

    “走，进寨咱们把酒畅谈。”

    豪迈的一挥手，带着他们走进寨中。

    思汉飞四人跟着李道强来到聚义厅，车队则是开始正式接受、查验。

    （还有。）

    ······

