    场上气氛有些古怪。

    少年却没有发现，反而催促拍卖师：“快点快点，我赶时间。”

    全然没有注意到，所有人都在盯着他看。

    包括那俊美妖异的小鹏王。

    这少年还能是谁，当然是林夕了。

    他从落日林离开就开始寻找城池，可惜都是些小城小国，至于一些仙城都离得太远了，而且他也不知道方位所在。

    于是他只能来到世棠王朝来碰碰运气。

    毕竟是最大的世俗王朝之一，修仙势力还是有不少的。

    这里的拍卖行同样会拍卖仙家物品。

    结果真的让他碰上了，他从拍卖行的宣传单上得知了拍卖之物，于是匆忙的赶了过来，赶上了这场拍卖会。

    水系神通水流舞？那可太巧了。

    幻云兽也是水系的。

    小鹏王见状质问道：“你是什么人？”

    “我，买东西的人啊。”林夕一时还有些茫然。

    “这是怎么回事。”小鹏王暴跳如雷：“为什么拍卖行中途有人能够进来，你们万民拍卖行还讲不讲规矩了！”

    不管是什么拍卖行，基本都有这么一条规矩。

    拍卖会途中是不允许进出的。

    就是担心有人捣乱。

    万民拍卖行还专门请了修士镇守呢。

    陈毅也有些懵了。

    他虽然也希望有人能出来搅局，但也没想到会出现这种情况。

    “怎么回事？怎么放外人进来了。”陈毅询问负责拍卖行秩序的修士。

    那修士苦笑一声道：“不放不行啊，他是钻石级别的贵宾，按照规定他确实可以随意进出我们的拍卖行而不受钳制。”

    没法拦。

    原因很简单。

    这拍卖行也是钱家的产业。

    既然是钱家的产业，钱家人当然有特权了。

    陈毅哭笑不得。

    他管理拍卖行也有几十年了，还是第一次遇上钻石级别的贵宾呢，他甚至一度认为根本没有这种级别的贵宾。

    “小鹏王请息怒，他确实没有违反我们拍卖会的规定。”陈毅解释道。

    小鹏王哪里能接受：“开什么玩笑，哪会有这样的规定。”

    “事实就是如此，真是很抱歉。”

    这件事要是换做其他时候发生，估计众人肯定都会愤慨至极，毕竟谁都不喜欢使用特权的人。

    但此刻，众人却人人脸上带笑，愉悦无比。

    特权？

    特权的好啊。

    能看到这个嚣张无比的小鹏王吃瘪。

    众人都感觉很爽。

    爽极了。

    “那啥，能快点吗，我真的赶时间。”林夕弱弱的说道。

    小鹏王虽然生气，但没有办法。

    这口气只能咽下。

    这里是人族的地盘，自己可以挑衅，但真的起冲突了他肯定得吃亏。

    拍卖会继续。

    拍卖师兴奋喊道：“四百万一次......”

    “哼，四百一十万。”小鹏王再次加价。

    林夕喊价：“四百五十万。”

    “四百六十万。”

    看得出来小鹏王开始肉疼了，喊价的时候犹豫了许久。

    哪怕他是鹏族的王族，但也只是后辈，支配的钱财并不算多。要花这么多钱，大概率还得抵押些自己的宝物才行。

    林夕好奇的看了一眼小鹏王。

    “看什么看。”小鹏王冷声道：“拍不起就别拍。”

    他以为林夕出不起价呢。

    林夕说道：“倒不是拍不起价，就是奇怪你为什么每次加价只加这么一点，是钱不够吗？”

    众人一听全都乐了。

    当场嘲讽鹏族的王族，这小子胆真够大的。

    “你！”小鹏王怒不可遏。

    但林夕可没空理他：“五百万。”

    小鹏王双拳紧握，却怎么也喊不出价了。

    太高了。

    “五百万一次，五百万两次，五百万成交！”拍卖师喜笑颜开的落了锤。

    除了小鹏王，大家都很高兴。

    林夕也是。

    他拍下之后松了口气，自言自语道：“没想到这么便宜就买下一门妖族神通了，太好了，运气真好。”

    这般炫富行为，大家喜闻乐见。

    反正是在针对小鹏王。

    小鹏王琥珀色的眼眸盯着林夕，狠厉神色一闪而过，许久后说道：“你是哪个门派的？”

    “我吗，青云宗的，有什么指教？”

    林夕没有隐瞒。

    众人恍然，原来是青云宗的弟子啊。

    怪不得有胆量怼小鹏王。

    你鹏族王族又如何？惹得起青云宗么。

    小鹏王一窒，他当然惹不起青云宗。

    “一个炼气弟子而已。”小鹏王露出冷然的表情：“出门小心一点，这么低境界很容易出事的。”

    林夕扭头望向陈毅：“有人威胁我，你们拍卖行管不管。”

    陈毅马上明白，他沉声说道：“敢在我万民拍卖行闹事，真当我们是软柿子了？你敢乱来，我就马上派人灭杀你，你信不信？”

    拍卖起冲突是很常见的事情。

    要是仗着境界高，背景深恐吓他人，不准竞拍。

    拍卖行还赚什么钱！

    所以拍卖行对拍得物品的客人，都是提供保护的。

    鹏族王族确实了不得。

    但不代表你小鹏王了不起。

    “哼！”小鹏王冷哼一声，转身离开。

    他也知道，暂时不能随便乱来。

    陈毅看向林夕，和善笑道：“客人，我请人护送你离开吧，小鹏王至少有三品实力，您或许不是对手。”

    林夕点头。

    也好。

    三品等同于人类筑基中期了。

    确实不是他能对付的。

    很快林夕就在护送下快速离开了万民拍卖行，并且往落日林方向飞去。

    他确实赶时间呢。

    乐神像是他志在必得的东西。

    拖得时间久了，谁知道那宫装妇人会不会反悔呢。

    来到落日林，拍卖行的人就离开了。

    林夕一头扎进了落日林，然后顺着记忆找到了那一条在密林间很不起眼的小径。

    他没有发现，高空中，一双锐利的眼睛正俯瞰大地。

    那是一头金翅鹏鸟，双翅张开足有七八米，浑身金羽，尾翼宽大，形态非常的霸道，他翱翔于天空，藏匿在云端之上。

    拍卖行的人并没有发现他。

    “哼，敢抢我东西，找死！”

    小鹏王降落了下去。

    真以为有万民拍卖行的人保你，你就没事了？可笑，被我盯上的生灵还没有一个能跑掉的。

    竟然还敢一个人进入密林。

    真是给机会。

    小鹏王落了下来，本来准备发动攻击。

    却发现自己失去了林夕的踪迹。

    咦，奇怪。

    怎么不见了。

    他正疑惑着呢，突然周围迷雾升腾了起来，眼前的景物开始发生变化.......

