    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尤其在她出来世俗界历练之前还只是筑基初期而已，这个层次就算不用兵器也很正常，到筑基中期左右才会开始专门修炼某一种兵器的弟子大有人在，只是任谁也想不到短短十个月时间，冷冷居然能够一路窜升到筑基后期巅峰，估计就算是她师父，听到这种事也非得惊掉大牙不可。

    　　

    　　所以，冷冷就成了太古雪剑派中一个十足的异类，明明已是筑基后期巅峰高手，却还连一件趁手兵器都没有，只能依靠拳脚进行战斗。

    　　

    　　但即便如此，列英祖也不敢有丝毫掉以轻心，反而十分紧张，生怕林逸教了冷冷什么专门对克自己北岛青云门的招式，毕竟之前那么多前车之鉴摆在那里，由不得他不担心。

    　　

    　　殊不知，林逸只是给宋凌珊这些人传授过对克招式，至于冷冷却完全没有做过这方面的功课，原因很简单，她不需要。

    　　

    　　林逸之所以耗费心思研究各个门派的对克招式，纯粹只是因为宋凌珊众人才筑基不久，实力太低，如果不用这样的办法，宋凌珊众人很难获得试炼资格，但是冷冷不一样，以她的资质和实力获取三场胜利并不算难。

    　　

    　　冷冷现阶段最需要的就是实战历练，如果连她也使用这种取巧的方法，固然可以赢得更加轻易，不过却是本末倒置了，林逸自然不会让她做这种愚蠢的事情。?¤

    　　

    　　眨眼之间，冷冷便已迎面一腿横扫过来，列英祖连忙下意识往后闪避，不过紧接着就反应过来，对方可是雪剑派弟子啊，自己这么躲躲闪闪岂不是放任她连成雪势吗？！

    　　

    　　虽说已经有了宋凌珊这个先例，但他列英祖却没有这个把握去复刻宋凌珊的策略，毕竟若是没有经过专门的练习，这种策略非但难以奏效，一个不小心反而很容易把自己坑进去。何况对面冷冷跟宋凌珊这些人根本就是一伙，肯定早有提防。

    　　

    　　列英祖反应过来当即就慌忙开始抢招反攻，无论如何，都绝对不能放任冷冷连成雪势。否则可就凶多吉少了。

    　　

    　　“唉……”辛易捷看着这一幕无奈的叹了口气，前后应对明显不一，列英祖虽是筑基后期巅峰高手，论实力比起宋凌珊这些人高出一大截，可真要说战斗素养和潜质。他反而连宋凌珊这些人都比不过，就更别说天资绝的冷冷了。

    　　

    　　列英祖的抢攻丝毫不出冷冷意料，这一回反而轮到冷冷后退了，不过她是早有准备的以退为进，列英祖连抢三招都没能碰到她半根汗毛，结果一时心慌露出了一丝破绽，冷冷瞅准机会立马就是一记鞭腿。

    　　

    　　砰！列英祖连忙横起手中长棍挡在身前，总算勉强防住了冷冷这记鞭腿的力道，可惜终究还是被刮到了胸口，哪怕只是轻轻一下。对于冷冷来说却已足够了，别忘了她可是碎冰体质。

    　　

    　　雪势的限制效果已是十分明显，足可令人身法度削减三成有余，但是跟碎冰体质这种得天独厚的天赋相比起来，却是小巫见大巫了。

    　　

    　　哪怕冷冷现如今还远远没有真正开出碎冰体质的威力，但是被她这一脚刮到之后，列英祖顿时觉得全身寒，猝不及防之下度陡然慢了一大截。

    　　

    　　“结束了。”辛易捷无语摇头，明明知道冷冷是碎冰体质，列英祖这家伙居然还会被对方轻而易举碰到身体。关键时候更是连护体真气都被抛之脑后，这样怎么能赢？

    　　

    　　面对冷冷这样的对手，无论采取什么样的对策，随时保持护体真气乃是最起码的常识。因为只有这样才能尽量避免肉身遭到直接攻击，将碎冰体质的限制效果降到最低，否则根本就没法打。

    　　

    　　果不其然，冷冷一招得手之后，接下来立马就是毫不客气的一连串攻势，列英祖度大受限制。就算想逃也根本逃不开了，只能硬着头皮与其周旋，然而这种情况下他又怎么可能扛得住越打越顺的冷冷，形势瞬间急转直下。

    　　

    　　众人一个个都看得大跌眼镜，这场对决本该是列英祖占上风，再不济也该是势均力敌，却没想到一下子就变成了这种情形，照这么展下去，冷冷拿下这场对决只是时间早晚的问题了。

    　　

    　　“嘿嘿，北岛青云门可真是人才济济，佩服佩服。”雪剑锋见状出言嘲讽道，他当然不想看到冷冷出风头，不过他也同样看辛易捷和北岛青云门不顺眼，能够借此机会奚落两句倒也不是坏事。

    　　

    　　辛易捷哼了一声没有接话，他不是不想反驳，只是列英祖这种低劣的表现实在令他没脸反驳，门中尽是一些这样的庸才弟子，北岛青云门的未来实在堪忧啊。

    　　

    　　其他一众北岛青云门弟子也都跟着脸上无光，这样一来，场中列英祖的表现顿时更加差劲了。

    　　

    　　他本就压力山大，紧张之下才会挥得如此失常，而今被众人这么指指点点，心中越紧张，十分实力本就只能挥出七分，这下倒好，连五分都没有了。

    　　

    　　局面彻底变成了一边倒，列英祖原本还能勉强硬撑一阵子，如今却是变得毫无还手之力，眼看就要分出胜负了。

    　　

    　　“不能输！我绝对不能输！”被逼到了退无可退的地步，列英祖整个人都开始变得歇斯底里起来，竟是完全不顾冷冷的连攻，硬是拼着以伤换伤的姿态，强行开始了疯狂反击。

    　　

    　　当压力到达临界点之后，有的人会彻底崩溃，甚至变得歇斯底里，有的人却会如凤凰涅槃一般脱胎换骨，而很显然，列英祖绝对不会是后者。

    　　

    　　如果列英祖一开始就采取这种以伤换伤的强硬姿态，那倒不失为一种明智的策略，毕竟他在绝对实力上占据着优势，虽然这样不可避免消耗极大，甚至还会留下重伤，可单就本场对决而言，他的胜算其实还要在冷冷之上，只可惜他并没有这样的觉悟。

    　　

    　　然而到了现在这个地步，列英祖再想以伤换伤已经没这个机会了！(未完待续。)

