    看到酒儿大庭广众之下念叨着这种事，林依依有点担心其他人听到。

    于是她赶紧咳嗽一声、把酒儿的声音盖了过去。

    随后她很快把话题很快转开：“这街上的二十几个摊位，都像是‘才艺展示’啊……我是说，那种不打广告、单纯来分享给其他人的试吃店。”

    他们哪怕没有咒能技术，也是绝对不可能饿肚子的。

    ——除了忠诚的马人们以外，还有数量远超精灵五六倍的雅瑟兰人在为他们服务呢。

    “……服务？打工吗？”

    酒儿下意识的询问道。

    林依依满嘴流油的啃着肉串，摇了摇头：“不是……当时精灵们的工厂，因为咒能、法术与仪式的存在、反而已经实现了自动化。只有关键建筑才需要人盯着……而且也基本只是用作人形警报而已。”

    精灵内部的素质差距极大。

    除了极少数精通咒能技术，了解各个领域知识的大学者之外，普通精灵甚至对咒能是怎么作用的都不清楚。

    “如果我没有猜错的话，‘钱’这个东西……应该是专门给雅瑟兰本土人使用的。”

    林依依小声说道：“精灵内部，或许根本就不需要钱。”

    目前的人类，被精灵们称为“雅瑟兰高种人”；除此之外还有矮人和巨人，也就是“雅瑟兰矮种人”和“雅瑟兰巨人”……但他们都是雅瑟兰人，是雅瑟兰大陆上的原住民。

    当时发放货币的当然也是银爵教会，但上位圣职者也只能是精灵——哪怕是完全排除偏见，有着数千年的文明传承、天生即是白银阶，并且至少有三分之一精英率的精灵，素质上也完全胜过当时才刚发展到中世纪初期程度的雅瑟兰人。

    当时的雅瑟兰人，甚至连法术的原理都没弄懂。

    他们连升华之道与堕落之道都不知晓，只是凭借经验与天赋往上走，最高级别的超凡者也就是“凝结”级别，一个黄金阶都没有；神术方面，他们还在祭拜野神……神术、法术、魔术伎俩与骗术被混为一谈，都被杂称为巫术；科技方面，他们别说是火药武器和蒸汽机，就连印刷术都还没有搓出来，识字率极低。

    可以说，当时雅瑟兰人还是交通基本靠走、种地基本看天、医疗主要看命的科技阶段。

    然后在沙漠里憋憋屈屈住了几百年的精灵和马人，就靠着五十多位黄金阶打头、带着两位数的正神伪神从神的豪华阵容，身后带着全民皆兵的数千白银，点了许愿机科技之后，开着二十多座浮空巫师塔就冲了过来……

    当时在论坛，林依依看到龙井茶总结的这个世界的历史背景的时候，玩家们纷纷高呼“不至于不至于”。

    ……可以说，雅瑟兰人还能正常繁衍，全靠精灵道德水平高、身后还有神明盯着。

    而大多数的精灵们，也显然不怎么想和他们眼中的“野蛮人”打交道。

    那些精灵城镇中，几乎全部都是半封闭的，完全不会有外人进入。

    甚至可以说，若非是需要到处插“咒窖”来挖咒能矿，支持全国精灵的咒能供给，大多数的精灵恐怕都只会住在帝都圈、享受着安逸的生活，绝对不会往外走。

    恐怕在他们眼中，精灵居住圈之外的雅瑟兰人城镇，都是堪比活沙漠般的“蛮荒之地”。只有一些闲的蛋疼的探险家们会出外“历练”。

    精灵们并不需要压迫雅瑟兰人，为他们进行劳动……因为当时的雅瑟兰人教育程度极低、素质太差，而精灵们又不需要单纯的苦工。

    但精灵们也不会给雅瑟兰人分享咒能技术。

    于是雅瑟兰人所能做的事，就是挖矿、狩猎、养殖、耕种、砍树——将这些“原材料”卖给精灵们，获得一定数量的“雅瑟兰银币”，并用这些精灵们拿出来给他们的钱币，反过来从精灵那里购买先进的技术和技术产物。

    “马人应该也是要用钱的，只是我猜，马人有着非常优渥的工资……你看。”

    林依依抓住酒儿的手心，用指甲在她手心处轻轻刮擦着、不动声色的指向了远处。

    那是一位雌性马人。

    这是她们俩在这个城市里见到的第一头马人。

    她大约只比酒儿高一点，长得小巧而可爱、显然还是个小马驹。束成高马尾的棕褐色长发一直垂到腰际，上面还束着绳索。

    但与后来与人类更为接近的雌性马人相比，她的大腿虽然纤细却是相当有力，有着明显能够看到的肌肉线条，显然极为擅长奔跑、脚踝处还有类似马的痕迹。

    她看上去相当害羞的样子……她从某家店里购买了一些咒性材料。林依依她们非常清楚的看到，她交给了店主一些很小的银币。

    这些银币看起来几乎只有蚕豆大小，与如今使用的银币相比、就像是新一角银币与一元硬币的差距一样。

    她突然毫无预兆的回头过来，有些讶然的看向两人。

    随后她突然羞红了脸，拿着兜里的东西就飞快的跑掉了——那是真正意义上的飞快，轻而易举的跑出了四十迈的速度。

    “……感觉是文文姐会喜欢的类型。”

    酒儿在林依依耳边小声说道。

    林依依默默的点了点头。

    “要是能采访一下那孩子就好了。”

    她感叹着：“我其实刚刚有点好奇。想要把她叫住，问一下她每个月收入如何来着……”

    但林依依毕竟不是专业的记者。

    她正在组织语言的时候，对面就嗖的一下蹿掉了。

    太真实了。

    与之前的噩梦完全不同……不只是没有紧迫感的问题。

    更多的，则是有一些“毫无用处”的东西。

    噩梦中的很多细节，都是有其意义的。凡是净化者能注意到的地方，多半都是有用的……但这里，有很多“完全没有用”的东西……而正是这些部分，丰富了这个噩梦的细节。

    就像是另一个世界一般。

    林依依一时间，竟然有些不太想去寻找波菲丝小姐了……她对这个噩梦，有些依依不舍。

    这的确是被凝固的“历史”。

    身处“历史”之中，林依依便对当年的社会环境有了更深的理解。

    她也对这种“封存历史”存在的意义，有了更深的理解……这种方式，的确可以更好的将一个时代进行拓印、完全的保存下来。

    ——比任何的文字、传说、视频，都要更加清晰且直观。

