    冷三走出庭院后，笑容迅速收敛，冷着脸对着等待已久的众人挥了挥手，然后接着说道：“筛选马上开始，参与筛选之人做好准备。”

    “终于等到了。”

    “希望能通过筛选。”

    虽然对冷三临时反悔和添加筛选很不满，但用钱来买名额的修炼者也只敢在心里表现而已，表面上还是对冷三露出了极为感激的模样。

    随后，在冷三的带领下，众人来到庭院旁侧，这里有着一座小型的宫殿，入口处是以晶石炼制而成，通体晦暗无比，宫殿高达十丈，每一丈皆有一个刻度存在。

    “这是我冰炎宫的测选殿，能够测出进入者的资质、战力等综合性的能力，而这些能力的高低，将由刻度来决定。我外宫的筛选标准是通过五个刻度，也就是说测选殿的结果必须得超过五个刻度，才可以获取名额。”

    冷三说到这里，顿了顿语气道：“若是没有高于五个刻度的话，就算给予你们名额，你们也没办法通过考核。现在，筛选开始，谁先来？”

    “我先！”一名壮硕的年轻男子走上前。

    “进去吧。”

    冷三指向了宫殿入口。

    在众人的注目下，壮硕年轻男子跨步走入了宫殿中，他的神情有些紧张，不过还是毅然迈入了里面。

    片刻后，测选宫底部亮起了一道光芒，然后从下方一路攀升而上，先是破开了第一个刻度，所有人目光紧紧的盯着，有的人手捏着衣角。

    当到第二个刻度的时候，光芒冲势减弱，最后在接近第三个刻度的时候停止了下来。

    “没有通过筛选。”

    冷三大手一挥，表面不动声色，但是心底却是冷笑不已，这外宫的测选殿虽然不大，但筛选的条件却是和炎阳宫一致的。

    想要通过筛选，几乎是不可能的事。

    壮硕年轻男子满脸颓然的走了出来，仿佛承受了巨大的打击一样，漫无目的地走回到人群后方，他没有离开是因为不甘心。

    随后则是第二个人进入测选殿内。

    在场观望者也跟着紧张了起来，当看到光柱破入到第三个刻度后停下来，不少人脸色都有些难看起来。

    紧接着，一个接一个的修炼者进入测选殿，然后接连失魂落魄的走出。

    赤灵儿也紧张得不行，特别是在见到进入的修炼者接连没通过筛选后，她已经满手都是汗了，俏脸也绷得紧紧地，想到这三年来赤斩玄等人为了她省吃俭用，就连修炼都舍不得用灵石的一幕幕，她顿时感到压力倍增。

    一旁的林墨察觉到赤灵儿浑身都在颤抖，而且连真元都出现了不稳定的状态，顿时意识到赤灵儿的压力异常的大，再想到赤斩玄等人的希望，还有省吃俭用积累了三年的灵石。

    林墨的瞳孔微微一凝，神识涌现而出。

    “放平心态，这样才能让自己的能力发挥到最强。”一道声音传入赤灵儿的耳中。

    这道声音仿佛蕴含着一种奇妙的抚慰心灵的作用，在这声音之下，赤灵儿颤抖的身躯停止了，原本紧张得提到嗓子眼的心，也随之慢慢落了下来。

    紧张感随之消散掉了，赤灵儿忽然感到全身无比放松。

    这么多年来，她第一次感到轻松至极，仿佛所有重担都在瞬间放下了一样，她不由回过头，目光讶异的看着林墨，没想到林墨的话会有这般奇妙的魔力。

    “加油！”林墨微微一笑道。

    “谢谢！”

    赤灵儿展颜一笑，此时此刻她已经没有了丝毫的负担，她甚至感觉到自己的状态已经达到了最巅峰的时刻，最主要的是重新滋生的信心。

    “最后一个，快一点，别浪费时间。”冷三对赤灵儿催促到，这是最后一个了，只要这个结束，那么他的任务就可以完成了。

    “我会通过的。”赤灵儿坚定的说完，迈步走入测选殿中。

    随着殿门关闭，赤斩玄等人紧张的盯着大殿，其余人也在看着，虽然他们都没能通过筛选，但还是有不少人留了下来，想要看最后一人的筛选结果。

    这时，大殿下方升起了一道光芒。

    来了……

    赤斩玄等人紧张得捏紧了拳头，目光死死的盯着光芒，他们连眼睛都不敢眨一下，这不仅仅是赤灵儿在参加筛选，而是赤灵儿带着他们寄托的希望在参加。他们三人一直都很努力，但是天资受限，而毕生的梦想则是加入三大势力中的任何一个。

    可惜，他们年纪已经大了，失去了资格。

    所以，赤灵儿成为了他们唯一的希望。

    为了能让赤灵儿参加考核，三人付出了不知多少血汗，就等着这一天。所以，比起参加筛选的赤灵儿，他们更加的紧张和期待。

    冷三漠然的看着，对他来说，赤灵儿的结果和其他人不会有太大的区别，当他看到光芒冲到第四个刻度的时候，漠然的神情骤然变了。

    “第四个刻度了……”

    “正在朝第五个刻度走……”

    赤斩玄等人紧张的捏紧了拳头，关节处发出阵阵脆响。而冷三此刻则咬紧了牙，目光死死的盯着朝第五个刻度冲的光芒。

    不要过，不要过……

    冷三在心中暗暗默念着。

    光芒冲到第五个刻度边缘的时候，突然停了一下，赤斩玄等人的心差点都蹦出来了，而冷三则是露出了庆幸的微笑，可就在笑容刚展现的刹那，又瞬间凝固住了。

    停顿一下的光芒，冲破了第五刻度，最后在第五到第六刻度中间停了下来。

    “通过了……”

    “灵儿通过筛选了，她有名额了。”

    赤斩玄激动之下，脸涨得通红，就连背着巨斧的中年男子也罕见的露出了爽朗的大笑，至于背着弯刀的年轻女子则是喜极而泣，这一幕简直比他们自己通过筛选还要高兴。

    看着停留在上方的光芒，还有从殿中走出，满脸激动之色的赤灵儿，赤斩玄等人高兴的迎了过去。

    反观冷三，神情阴晴不定起来。

    现在该怎么办？

    冷三顿时没头绪了，谁能想到会突然间出现了这么一个意外，居然有人通过了筛选，他想不明白，既然那个女孩能通过筛选，为何还要来购买名额？

    这下可麻烦了……

    通过筛选，就必须得给名额。

    “冷大人，我们通过筛选了，是否该给我们名额了？”赤斩玄等人拥着赤灵儿走了过去。

    “你们在这里等一下，我去禀告大人。”冷三说完，就返身逃一般的掠入了旁侧的庭院。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

