    庄小花是察觉到了幽灵船附近的十二地支子，所以才会带着云灿灿去追寻。

    这也能够理解，这十三个无面人被我们非常容易的找到，其中最主要的原因，可能就是因为没有十二地支子带领他们。

    但让我有些疑惑的是，庄小花跟云灿灿这两个人是凭借什么能够在深海里面存活的呢？

    难道她们两个还有什么秘密并没有跟我说吗？

    不过眼下就算是想要找到她们两个也为时已晚了。

    王无疑本以为跟着我可能会听到什么大秘密，但吴栀所说的那些除了告知了去处之外，就没有其余的消息了。

    他略显失望的跟我和吴栀告别，说是去甲板上面透透风。

    金色莲花的信息已经被吴栀读出来了，我也没有必要再留下来，所以在王无疑走了之后，也准备起身离开。

    就在这时，吴栀叫住了，说道，“子瑜，等一下。”

    我疑惑的看向吴栀，发现他那双已经恢复平常的眸子再次变成了金色，然后说道，“还有一些信息，小花说只告诉你一个人，所以我也没有办法。”

    我点了点头，没有说话。

    吴栀眼中的金光迸射出来，在空中，形成了一朵金色莲花的图案。

    莲花出现之后，迅速的绽放，四散的花瓣在空中重新组成了几个人的影子。

    “这是什么意思？”我疑惑的问道。

    “我也不知道。”吴栀说道，“别着急，后面还有。”

    那几个模糊的人影出现之后，就迅速四散开来，然后其中一人出现在了海底，在他的头顶上面，有一艘船。

    画面到这里戛然而止。

    吴栀开口说道，“后面还有几句话，是庄小花说给你听的。”

    “子瑜，十二地支子不止十二个人的这个消息已经被我们证实，这一次出发元晨，我觉得路上可能会碰到他们。”

    “作为当初被泽济会坑害的人，我不想他们助纣为虐，所以我此行的目的除了是歼灭泽济会之外，就是让这些十二地支子迷途知返。”

    “这次在船上，我通过周清寒交给我的东西，感应到了十二地支子的存在。”

    “我跟灿灿去寻他了，你不用着急，我们会在元晨相见的。”

    吴栀的眸子又恢复了正常，然后看着我说道，“就这么多消息。”

    我闭上双眼，开始思考起来庄小花的那些话跟留下影响。

    从那段金光影像中，看得出，是有四个身影，其中一个来到了幽灵船的船底，然后庄小花跟云灿灿留下了这么一段话之后，去找他了。

    那就还有三个人目前不知所踪，有可能在前面等着我们。

    可这些在我看来并不是什么隐秘的东西，为什么庄小花会这么谨慎的留下来呢？

    除非，庄小花知道，就连周清寒给她的那个东西，也察觉不到十二地支子。

    难道船上还有三个十二地支子？

    我有些疑惑，想不明白庄小花这么做的用意到底是什么。

    吴栀清楚我的疑惑，但他虽然看见了金色影像，也知道庄小花说的话，可他自己也不明白这其中的到底是什么情况。

    从吴栀的房间出来，我一直都在思考庄小花留下的影像跟说的话，但依旧没有所得。

    晚间，幽灵船似乎到达了深海的海底，船头横了过来，开始在深海中移动。

    幽灵船周围的雾气也开始消散，露出了深海的景象。

    不过因为是在深海海底，周围漆黑一片，偶然间看见的光亮，也是那些能够在深海中发光的不知名鱼类。

    “你能看清楚周围的环境吗？”我转头看向正在不断观察的邓傅问道。

    “不能。”邓傅摇了摇头说道，“这深海之中似乎有什么东西，在阻隔我的视野。”

    “阻隔视野，会不会是幽灵船周围阻隔海水的东西？”我问道。

    “我也不清楚。”邓傅撇了撇嘴说道。

    轰隆一声，幽灵船似乎是撞到了什么东西，产生了剧烈的震动。

    我拉住邓傅勉强稳住身形，幽灵船一连又产生了几次震动之后，彻底停了下来。

    幽灵船不动了，大家也都从船舱里面来到了甲板上。

    周围漆黑一片，我们并不能够分清楚情况。

    这时，那两个之前给我们带路的元灵出现在我们的头顶。

    它们头顶的鹿角上，散发出明亮的光芒。

    元灵来到幽灵船的船头，用头上的鹿角不断的撞击在幽灵船周围的屏障。

    咔嚓一声，屏障应声碎裂。

    明亮的光芒瞬间充斥这周围。

    我们到地方了。

    眼前是一片陆地，头顶是明亮的天空但是看不见太阳，身后是一片蔚蓝的海水，而幽灵船此时就搁浅在了陆地上面。

    元灵知道自己完成了任务，此时也消失不见。

    在远处，有一座巨大雪山，雪山周围是茂密的丛林。

    我们面面相觑，都等着林大海的话。

    林大海也好久之后才缓过来说道，“诸位，带好各自的物品，我们准备出发。”

    在海上航行了三天，突然重新回到陆地，多少还是需要适应一下。

    等到所有人都下了船，浩浩汤汤的大部队，开始向着眼前的雪山进发。

    我们虽然知道来元晨，但是接下来却是毫无目的。

    这座岛屿上，虽然绿郁葱葱的显的很有生机，可我们一直走到雪山脚下的树林，也没有看见哪怕一个生物。

    甚至就连虫子都没有发现。

    “你们看那。”不知道是谁在人群中喊了一声。

    大家顺着他的声音，向那个方向看过去，一颗炙热的火球从空中急速的坠落，最后砸在了雪山上。

    巨大的冲击力以雪山为中心向四周扩散，树木纷纷被这股巨力折倒，撞击产生的高温碎石如同细小的火球一样奔向四周。

    数秒钟之后，眼前变成了一片火海。

    我们逼不得已纷纷后退。

    空中这时又出现了数颗巨大的火球，全部都砸向那座雪山上。

    轰轰声不断的传来，整个岛屿就像是经历了数场地震一样。

    待我们大家重新稳住身形，原本世外桃源一般的元晨，此时已经变成了堪比地狱的场景。

    

