    “妈！”秦奕听闻，脸色难看的大叫了一声。

    昨晚挂了电话之后，他给景仟打了很多个电话过去，她都没有再接他的电话。

    原本即便今天景仟不来找他，他也得去找她的。

    这会儿人来了，打了他一个措手不及，而且显然她应该是听到了一点他和景珞之间的风声的，所以专门跑来抓奸。

    他本就理亏，他妈还这么说话。

    他今天可是要找她借五百万的。

    万一她又矫情起来不理他怎么办？

    “我翻天？你怕不是起来的太早脑中风了吧！”看着秦母那尖酸刻薄的嘴脸，景仟一点要忍她的意思都没有，直接怼了过去。

    “要不是我把你儿子介绍到《清宫》剧组，他能成为新晋流量爱豆？要不是我嫁进战家还给他钱、给他资源，你能凭着你儿子的名气开一家月饼工厂？你们全家都靠着我发达了，不恭恭敬敬叫我一声爸爸已经是你们道德沦丧，老娘都不跟你计较了，你竟然还敢用这幅嘴脸对待我？”

    全靠我？

    叫爸爸？

    老娘？

    景仟每吐槽一句，秦母的眼睛就不敢置信地瞪大一分。

    主要是从认识景仟开始，她就是那种一看就陷在爱情里无法自拔的、失去自我的女人。加上景珞明显更得景家人喜欢，所以这两年她难得对景仟和颜悦色，而景仟为了秦奕也从来都把她当老佛爷一样供着。

    然而今天的景仟也不知道吃错什么药了，进门骂她“滚”不说，这会儿竟然让她这个长辈叫她“爸爸”！

    “你！你简直……”

    秦母一时间竟然找不到话可以骂景仟了。

    在她看来，景仟是完全没有三观了。

    “我简直什么？没有家教？目无尊长？我有家教的时候也不见得你就对我有多好啊。既然不管怎么样你对我都疾言厉色的，那我跟你说什么家教？在你企图让你爸爸有家教前，你是不是要先想想你这个做干女儿的是不是有足够孝顺？真是吃屎的把拉屎的欺压着，牛啤啊！”

    秦母：“……！！！”

    “我就是不相信你儿子怎么了？我今天就要捉奸了，你能把我怎么样？我就还告诉你了，里面要真的有骚狐狸，我连你们求着叫爸爸的机会都不会再给你们！”

    语毕，在秦奕跟秦母已经完全被她的话震惊的时候，景仟却是用手掌在门把手上大力一掰，只听“砰”的一声，门内好像有什么东西断裂了，轻轻一推，原本从里面锁死的门轻松被推开。

    秦奕：……

    秦母：……

    “仟仟！”

    秦奕大叫一声，拦在景仟面前。

    然而当他对上她那一双满含笑意，却犹如曼陀罗花一般仿佛渗出毒液般的冰冷眼神时，所有的话却是卡在喉咙里说不出来。

    “滚！”

    景仟一把推开秦奕，力量之大，推得秦奕一个趔趄。

    卧室是一个小套房，外面是客厅，里面才是真正的卧室，此刻里面那间卧室的门显然也是关闭的。

    景仟大步走到卧室门口，抬脚用她那恨天高的鞋一踹。从里面反锁的门“砰”一声的直接被踢开了。

    秦奕：……

    秦母：……

