    当你身处阴影也不要怕，因为这附近一定有光明的存在。

    　　杨浩很想把这句话告诉看到的那个女人，或者应该说是女孩儿。

    　　白胜带回来的女孩儿只有十七岁，却失去了一只手一只脚，另一只脚的脚筋也是被挑断的，只剩下左手还能活动，女孩儿的面上罩着一层看不见的灰色气息，浑身上下都透着绝望，只有在提起刘旺这个名字的时候，才会迸发出一丝仇恨的色彩，兴许这就是她能活下来的最后生机吧。

    　　白胜说这个女孩儿是半年前被岳台附近的一家农户救回去的，当时都以为死定了，没想到这个女孩儿坚强的活下来了。

    　　这也是杨浩下定决心的原因，赵构问杨浩：“可有证据？”

    　　杨浩点头：“殿下，已经有人证在手。”

    　　“那为何不速速将此贼子捉拿归案？”

    　　“殿下，皇城司不能越权办事。”

    　　“这……开封府，刑部都是吃干饭的吗？”

    　　杨浩低声说道：“殿下，皇城司已经查明，刘旺就是刑部侍郎刘诚的私生子。”

    　　赵构还真没想到是这样，瞪大了眼睛：“这刘诚也是该死。”

    　　不过很快的他意识到了一个问题：“杨浩，你跟我说这件事，是想要我帮你做点什么呢？”

    　　“执法权，行刑权。”

    　　杨浩的话言简意赅，皇城司有探查之权，对禁军甚至满朝文武都有监察之权，但是这远远不够，杨浩的胃口很大，他想要最绝对的权利。

    　　提到这个，赵构有些迟疑了，他不确定会不会从自己老子那里要到这些，一直沉默的赵福金看他迟疑，冷冷的说道：“你若是不去，我去跟父皇说。”

    　　茂德帝姬赵福金原本是个很单纯的女孩子，在深宫之中，每日里都是想着美好的事情，这宫中之人根本想象不到皇宫之外竟然是如此阴暗的世界，杨浩说起那些女子的遭遇，赵福金简直不敢相信这世上有这样的事情发生，将她原本在心里构筑的美好的世界彻底打了个粉碎。

    　　奴仆而已，死了也便死了，原本并不是什么悲伤的事情，但是虐杀女人……

    　　赵构看了一眼赵福金，很快的转过来狐疑的看着杨浩：“杨浩，我觉得你又在算计我，而且还有我皇姐。”

    　　杨浩淡淡的笑着，不说话，随后赵构和赵福金走了，他也出了宫等消息。

    　　赵佶会不会答应给皇城司执法权他不知道，但有些事他必须做，要不然他会觉得愧对那个活下来的女孩儿，尤其是那一双充满了仇恨的眼睛，像是无时不刻的盯着自己。

    　　赵构和赵福金一起求见，赵佶还真有些意外，真说起来，这二位在他的心里分量很重，郓王早夭之后，在赵佶心里最喜欢的就是康王赵构和茂德帝姬赵福金了，分量甚至比太子赵桓还重。

    　　只是赵构和赵福金也没想到太子赵桓竟然也在，不过既然来了，赵构也是豁出去了。

    　　事情说完，赵佶竟然陷入了沉默中，脸色很不好看，尤其是看到赵福金梨花带雨的样子，很有要当场爆发的征兆。

    　　赵桓的面色也是十分的难看，厉声说道：“此等凶人该杀，父皇，儿臣请旨，着刑部，开封府彻查此事。”

    　　不等赵佶开口，赵构突然说道：“皇城司已经将此事调查完毕，父皇，儿臣请旨，赋予皇城司执法权，捉拿刘旺，公开行刑，以儆效尤。”

    　　如果单独说这件事，赵佶兴许真的不会在意那些女人的死活，更不会真的大动干戈，但现在，这件事竟然将自己最宝贝的女儿气哭了，这特么就不行了。

    　　听到赵构的话，赵佶看过来：“杨浩那边已经有了结果了吗？”

    　　“回父皇，已经有了。”

    　　“好，你去告诉杨浩，这件事要办的漂亮，要快，去吧。”

    　　这就是答应了，不用什么狗屁的旨意，只要赵佶口头答应了就行了，皇城司就可以随意行事，反正真要问起来，有种你就去问官家为何我皇城司可以有执法权了。

    　　杨浩回到府里，正碰上柴思若带着潘金莲，二人都是一脸的戚戚，明显能出来哭过了。

    　　在入宫前，杨浩才将那女子交待给了府里安置，柴思若听了这女孩儿的遭遇，顿时泪崩。

    　　“衙内，一定要帮帮她，抓到那个贼子，这样的人……怎么可以活在世上。”

    　　杨浩咧开嘴干笑了一下，轻声说道：“你放心，我一定会让那刘旺得到报应的。”

    　　女孩儿有武松亲自守护，杨浩不敢掉以轻心，哪怕是在自己的府里，他不知道刘旺或者刘诚会不会得到什么消息，又或是有什么后手，这个女孩儿必须活着，如果这个女孩儿因为这个案子死了，那自己真的是会一生愧疚。

    　　在赵构急匆匆从皇宫出来的时候，刑部的人上了开封府的门了，责问岳台灭门一案为何还没有移交刑部。

    　　这一下吴择仁是真的火了，好歹老子也是个府尹吧，就算是现在开封府不如当年荣光了，可你特么一个刑部的吏员什么时候有资格跟我在这里装逼了？

    　　老家伙是真的生气了，一把将茶盏摔碎了：“皇城司下了令，这件案子停办，有本事你去找杨浩去啊？到我开封府来装什么大爷？你个狗屁的吏员？你有什么资格问本官的话？”

    　　那吏员是当真吓了一跳，自己是打着刑部侍郎刘诚的名号来的，也不觉得自己说话有什么不客气的，怎么就惹恼了这位开封府府尹了，当机立断，直接跑了，只留下了吴择仁在那里生闷气。

    　　吴择仁吓跑了吏员，赵构也进了太傅府见到了杨浩。

    　　吏员跑出来开封府，杨浩迅速的点起了皇城司的人，他并不怕刘旺逃走，因为戴宗早就已经让逻卒和暗探将刘诚府邸盯了个死死的。

    　　皇城司亲军大门洞开，朱仝带着二百亲军直奔刘诚府邸，人数不多，却足够了，这一次，杨浩是要真正的展示出皇城司的獠牙了，也要告诉一些阴暗中活着的人，你们的死期或许到了……

