    “小二，钟离先生在这里吗？”

    和裕茶馆中，伴随着微不可闻的脚步声，走进一个异国长相的男子，那人身材高挑，气度不凡，橘色短发未经打理，显得随性慵懒，但那双靛蓝色的眼睛却像深海一般死寂。

    “客官，您是喝茶还是吃糕……”

    刚刚和钟离闲聊的小二把手中的汗巾一搭，习惯性的走到男人的身前，等看清来人是谁时，顿时凉意心生，冷汗直冒。

    白色合扣衫，橘色卷发，脑侧挂着邪异的红色面具。

    可不就是璃月人茶余饭后最喜欢痛斥的那位北国银行的执行官，达达利亚？

    放高利贷、组织围猎璃月商贾、强取豪夺……

    普通民众不清楚事实背后的弯弯绕绕，只知道经常看见这位执行官上门催债，虽不伤人，但残酷冷漠的态度，对不少的欠债人都是一种惊吓。

    好在和裕茶馆不欠北国银行钱财，自己不需要害怕。

    小二努力给自己壮胆，但还是声音颤抖的说：“钟离先生，在二楼靠窗的位置。”

    “前面带路。”

    达达利亚微笑着，看着身前为自己领路的小二。

    对于无冤无仇的弱者，他总是一副很宽容的样子，然而没人知道这位愚人众的执行官到底在想什么。

    “这样脆弱的生命，竟然还能苟且到现在，真是可悲。”

    跟着小二，达达利亚兴致极高的走上茶馆二楼，已是夜深，喧嚣的茶馆逐渐安静下来，听完书的茶客们也开始离开，小二走到钟离和法玛斯坐着的檀木桌前。

    空桌无人，连白瓷的茶盏都消失不见，小二疑惑的面对原本应该坐着红衣少年和钟离先生的地方，奇怪的说：“钟离先生和那位红衣客人刚刚还在这里啊？”

    而小二眼里空荡荡的茶桌，在达达利亚的的视线中却有些不一样，玄岩色的屏障只能挡住了普通人的目光，茶馆中的木桌和屏障里坐着的两人重叠，有一种似梦似幻的感觉。

    “可以了，我知道了。”

    达达利亚挥手让小二离去，目光凝重，虽然知道钟离有一枚神之眼，但这个屏障，是钟离放出来的？

    钟离先生藏得很深啊。

    不过也好，钟离的实力越强，证明他答应的事情更有把握。

    盯着屏障之内模糊的身影，达达利亚的脸上重新浮现出小狐狸一般的阳光微笑，弯曲手指，用指节轻轻轻轻敲了敲玄色的屏障：“咚咚咚，有人吗？钟离先生在里面吗？”

    茶桌上密谈的法玛斯和钟离同时偏头，看向屏障外故作乖巧，鲸蓝色瞳孔里闪着亮光的达达利亚。

    “嗯，你的小情人找你来了？”

    法玛斯的脸上挂起奇怪的微笑，抿着杯中的茶水。

    他已经喝干了自己面前茶水，现在手上的是钟离为达达利亚准备的那盏金丝茶。

    “不，只是一个合作伙伴。”

    钟离沉吟着，趁着茶馆的客人逐渐离去，没人注意到这个角落时，笼罩着法玛斯和自己的岩色屏障消失，两人重新出现在桌前，相对而坐。

    达达利亚的原本还想试探一下，这个玄岩色的屏障是不是钟离所施展，但在看到法玛斯的一刹那，步伐都停滞了一下，默不作声的拉过方桌旁的另一把椅子，理所当然的坐下。

    愚人众的情报网四通八达，法玛斯在蒙德和女士多次交手的情报早就到了达达利亚的手里，就是不知道为什么这个神秘的家伙会来璃月，而且似乎和钟离先生熟识。

    “晚上好，钟离先生。”

    达达利亚瞥了一眼法玛斯，端起桌上的茶盏，刚想喝一口，却发现白瓷茶盏里只有几缕淡红色的茶丝。

    我茶水呢？

    歪着头的达达鸭一脸懵。

    “我来介绍一下吧。”

    钟离放下手中的茶盏，看向努力憋笑的法玛斯。

    “他叫法玛斯，自蒙德而来，是我的…一个朋友。”

    法玛斯摆出一个微笑的表情，冲达达利亚点头。

    “这位是至冬国的外交使臣兼愚人众末席执行官，公子，达达利亚。”

    达达利亚也放下手中早已空空如也的茶盏，露出了爽朗的笑容，但口中的话怎么听都带着一丝敌意：“久闻大名，法玛斯先生，愚人众在蒙德的行动，先生可没少掺合啊。”

    “我本来不想管这种事情，奈何你们愚人众就像是苍蝇一样，总是往我手上送。”

    法玛斯毫不掩饰的摊手，三人之间的气氛突然就凝固住了。

    “情报上说，你能完全压制住女士，不知道是不是真的呢？”

    达达利亚的深蓝色瞳孔中露出了好战的神色，像是熊熊燃烧的烈火，发出耀眼的光，刺得人眼睛生疼。

    “你想试试？”

    法玛斯现在正手痒，又打不过钟离，正好一只可爱的达达鸭主动提出想要挨打。

    这种要求，他还真没听说过。

    “咳，公子。”

    两人的目光越来越锐利，几乎就要在半空中撞出火花来，钟离却看见了一旁踱步而来的范二爷，为避免某些重复的对话，他及时出言提醒即将打起来的两人。

    钟离沉稳的声音瞬间打破了紧张的氛围。

    醒木拍桌，茶客纷纷离去，佝偻瘦小的范二爷甩了一下袍子，缓缓向坐在茶桌上的三人走来，用客气中带着不满的声音说道：“钟离先生，今日的茶钱……”

    看了一眼旁边的达达利亚和法玛斯，范二爷才不管什么愚人众的执行官，他活了这么大年纪，几个毛头小子，有什么好怕的。

    “您上次的茶钱都还没付清呐，倒也不是担心您故意赖账，可我们这小本生意……”

    “万分抱歉，在下确实是忘了带钱袋，待明日…”

    “唉呀，上回您不也是这么说…”

    听着范二爷的唠叨，无奈的钟离和尴尬的法玛斯同时看向达达利亚。

    “不会…你们俩都没钱吧？”

    达达利亚惊愕的看着两人，钟离不带钱就算了，这个叫法玛斯的家伙，居然也不带？

    “我不需要用这种东西。”

    法玛斯高冷的说，心里却在后悔，和荧分开的时候把钱袋也一起给了她。

    好在有达达鸭这个付账工具人，倒是不担心自己会被范二爷扣下来洗茶杯还账。

    “这些钱够了吗？”

    达达利亚打断了范二爷的话，在茶桌上摆开了一排大额的摩拉。

    “这…三盏落红金丝茶，怕是还有所不足……”

    “你说我们点的是金丝茶？还是最好的落红？”

    准备付账的达达利亚咬牙切齿的望着沉默的钟离和东张西望掩饰尴尬的法玛斯。

    北国银行已经开始怀疑他的账单，自己急匆匆的从天横山赶来，连口茶水都没捞着，还要帮两人支付最顶级的茶叶钱？

    “招待客人，须得礼数周全。”

    像是受不了达达利亚要吃人的目光，钟离出言解释，法玛斯把达达利亚的那杯茶水喝了，也让他有点始料不及。

    “钟离先生，以后…请考虑一下北国银行的付账能力！”

    嘴上嫌弃着钟离的消费水平，但达达利亚还是掏出了更多的摩拉，终于付足了茶水钱。

    作为愚人众的执行官，要是连茶水钱都付不起，岂不是要被同僚和下属笑死。

