    第56章 给宝宝们买玩具

    “宝贝，这个不可以拿哟，这是爸爸妈妈的结婚证。”

    “等会爸爸妈妈，去给你们买几个玩具，好不好？”

    看着宝宝们，喜欢伸手手拿东西了，林星宇跟柳诗芸觉得，应该去给宝宝们买几个玩具。

    这样的话，宝宝们就算是躺在婴儿床或者婴儿床里，也可以玩玩玩具。

    很快，他们点的糕点，就被店员给端了上来。

    两个小家伙，闻到了糕点的味道，好像也有些饿了。

    在婴儿车里，哼哼唧唧了起来。

    “宝宝，你们也想吃吗？”

    如今在外面，要喂宝宝们，肯定不方便。

    不过好在，这次出门，林星宇带上了宝宝们的奶粉，还有两个小奶瓶。

    这也是防止出来后，宝宝们突然饿了，而柳诗芸又不方便喂宝宝们的时候，就可以喂宝宝们喝奶粉。

    “不哭哦，爸爸马上给你们准备奶粉。”

    说完，林星宇叫来了店员。

    “你好，你们这边，有开水吗？”

    “先生，那边有饮水机的。”

    “请问需要我帮忙吗？”

    “不用，我自己来，就行了。”

    刚出生不久的小宝宝喂奶粉，一般每次的喂奶量，建议在三十到六十毫升左右。

    林星宇给两个奶瓶里都兑好了奶粉，然后拿着奶瓶，去了饮水机那边。

    接了一些开水，然后又接了一些温水，他两个奶瓶都抿了一口温度，宝宝们能喝的时候，他才将奶嘴给盖好，摇晃了几次后。

    来到了宝宝们这边。

    夫妻二人，将宝宝们从婴儿车里面抱了起来，让宝宝们躺在自己的怀中，拿着奶瓶，将奶嘴递到两个小家伙的嘴边。

    感受到口粮的味道后，两个小家伙张开嘴，吸吮了起来。

    “唔~~唔~~”

    给宝宝们喝奶奶的瓶子，不能放得太高，要是放得太高的话，宝宝们要是吸得过快，容易呛到宝宝们。

    “小宝贝，慢慢吃，不急。”

    怀中的大宝，正在喝着奶奶，听见爸爸的话，嘴角微微上扬，然后对着爸爸笑。

    “好了，乖乖吃，现在别笑，当心被呛到了。”

    小家伙，可可爱爱的模样，在配合他脸上的笑容，真的很让人治愈。

    等两个小家伙，终于喝完了奶瓶里的奶奶后，给他们擦拭了一下嘴巴。

    不过两个小家伙，并没有睡觉。

    或许也是因为第一次出门吧，跟着爸爸妈妈一起出门，他们显得很兴奋。

    林星宇跟柳诗芸，将两个小家伙，抱在怀里，然后吃着糕点。

    “丫~~~丫~~”

    看着爸爸妈妈在吃东西，两个小家伙，并不老实，他们伸出小手手，想要去拿桌面上的糕点。

    可惜，他们现在很小，小手手根本碰不到。

    不过他们并没有放弃，反而乐在其中。

    “你们呀，现在还小，可不能吃这些，就算你们想吃，爸爸妈妈也不会喂你们的哟。”

    现在的宝宝们，刚出生一个月，只能喝奶奶，喝奶粉这些。

    至于其他的东西，就别想了。

    只有等宝宝们在大几个月，就可以喂一些小米粥什么的。

    等他们将糕点给解决了之后，林星宇抱着大宝，一起去前台那边，拿出手机，付了钱。

    小家伙第一次出门，对于外面的事物，都感觉很新奇。

    左看看，右看看。

    “先生，你的孩子，真可爱。”

    女店员看着林星宇怀中的小家伙，可可爱爱的模样，让人感觉心都像是要融化了一样。

    “谢谢。”

    “宝贝，姐姐再说你很可爱哟。”

    “丫~~丫~~”

    大宝并不知道可爱是什么，但是听见爸爸在对他说话的时候，他丫丫了一声。

    女店员听见大宝的声音，愈发觉得这孩子，真的可爱。

    这么可爱的孩子，他的父亲也这般的帅气，估计等这个小家伙长大了，到时候肯定会迷住不少的女孩子吧？

    抱着宝宝，来到了柳诗芸这边。

    “宝贝，去婴儿车里好不好？爸爸妈妈带你们出门了。”

    “唔~~”

    二人刚想将两个小家伙放入婴儿车里，两个小家伙，就在爸爸妈妈的怀中扭扭曲曲。

    看那模样，明显就不想进婴儿车中。

    “这...”

    “老公，看来宝宝们，想要爸爸妈妈抱，不想进婴儿车里。”

    “这样的话，那我们只能把婴儿车，放进车里，然后带宝宝们去玩具店里，给宝宝们买一些玩具了。”

    “这样也可以。”

    如今宝宝们醒了，与其放在婴儿车里，抱在怀里，那是更好的。

    所以二人决定，就这样抱着宝宝满，一起去玩具店。

    等将婴儿车放入后备箱里后，二人这才前往玩具店。

    来到玩具店这边，两个小家伙，看着这店里的各种各样的玩具。

    丫~~丫~~

    “宝宝，你们想要什么玩具，自己选，选中了什么，爸爸妈妈就给你们买。”

    “唔~~”

    二人带着宝宝们来到玩具这边，让两个小家伙，自己看。

    看中什么，他们二人就给宝宝们买。

    大宝看到一个组合类的玩具后，就伸出手，嘴里丫丫的叫着。

    林星宇看着这玩具，是一个乐高类的组合玩具后，温柔的询问着宝宝：“大宝，你想要这个？”

    “丫~~丫”

    “好，既然大宝喜欢，那爸爸就买给你。“

    虽然大宝现在还不能玩这个玩具，但是他也可以给大宝买，等宝宝们大了，到时候不是一样可以玩吗？

    而二宝这边，在妈妈的怀中，看中了一个小兔叽玩偶。

    “丫~~丫！~~”

    小小的家伙，明显就对这个小兔叽，有了兴趣。

    “二宝，想要这个玩偶吗？那行。”

    柳诗芸将小兔叽玩偶，取了下来。

    随后两个小家伙，又看了好几个玩具，林星宇跟柳诗芸，自然帮宝宝们就拿下。

    然后去那边付了钱，装好后，一起离开了这个玩具店。

    “如今，东西，都买的差不多了，那我们就回去了？”

    林星宇看着柳诗芸，询问她的意见。

    要是老婆打算继续逛逛，那么他自然也会陪老婆一起逛逛。

    “也逛了这么久了，宝宝们好像也有点想睡觉了。”

    “现在我也坐完月子了，以后想要出来逛街，随时都可以，今天就到这里吧，老公，我们回家吧。”

    “好，我们回家。”

    (本章完)

