    吕宪明看着司徒平道：“司徒道友，听闻你是许飞娘座下弟子，而她老人家还与我师烈火祖师有旧，何必要站在那戴家场一边，和我们过不去呢？”

    “哈哈！吕庄主说笑了，我可从来说过要加入哪边的话，只是今天的事原本只与这陈氏兄弟有关，没想到竟然把你也牵连了进来。”

    司徒平自然是不能让对方随便乱扣帽子。

    “既然如此，那不打不相识，不如我做个见证，你们双方就此和解如何？”

    “若真要和解却也不难，你只需要让这位陈当家的将我那师弟和俞公子放出来，我转头就走。”

    司徒平说着却是看向了陈长谷，此时的陈长谷因为刚才躲避司徒平接二连三的攻击，早已形象全无。

    他不由冷哼道：“司徒少侠想要救你那师弟倒也可以，我立即便能放人，只是那位俞公子可就不是我能说了算的。”

    “唉，这可如何是好，那位俞公子的安全可是关系到我如今的身家性命，若是不将其救回去，我恐怕也没几天好活了。”

    司徒平说着，双眼一闭，看着像是颇为为难的样子。

    但是他体内的灵力却快速运转起来，一阵嗡鸣之响起，司徒平突然睁开了眼。

    但见空中突然闪过一道灰色光芒，一柄飞剑直逼陈长谷而去。

    “哼！”

    吕宪明轻蔑一笑，双眼猛地瞪大，却是一张嘴，从他的嘴中喷射出一道橘黄色的光线。

    这些光线化为一道利剑，迎向了司徒平的飞剑。

    只听“轰“的一声，两道飞剑纠缠在一起。

    随后便听砰砰作响，两股能量爆炸开来。

    只见四周墙壁都是剧烈晃动起来，仿佛是有人在凭空搅动这处地牢。

    司徒平的身体往后退了好几步，最后停在了墙角之处。

    “哈哈，好！想不到你年纪轻轻便有这番实力！不愧是许飞娘的徒弟！”吕宪明大笑道。

    “不过我劝你还是尽早弃剑投降，看在她的面子上，我饶你一命也未尝不可！”

    “吕庄主未免想得太多，我岂是那种随便就束手就擒之人！”

    “呵呵，看来你还真是不见棺材不落泪！”

    吕宪明再次伸出右手，轻轻一握，却是一把散发着橘黄色光辉的飞剑出现在了他的手中。

    司徒平见状不妙，立即凝神应对。

    “司徒道友留心了！”

    吕宪明的嘴角勾起了一抹诡谲的笑容。

    他右手一甩，只听见一阵“咻咻“的破空声，却是一道道剑气从他的手中弹射出来。

    这些剑气如雨点般向着司徒平倾泻而至！

    司徒平忽地心念一动，他掐了个指诀收起飞剑。

    远处的吕宪明还以为这黑衣少年要闭目等死。

    却看到对方身体周围蓦地出现了一圈淡白色的雾气，静静围拢着。

    那些剑气射到雾气之上，立刻像是撞上了什么坚韧无比的物体一样，纷纷弹开，炸作一团。

    吕宪明看到后不禁暗骂一句，这才发现，自己刚刚使出的那些攻击，竟都放了烟花。

    “还不快走？”

    听到耳边的传音，司徒平迅速抽身朝着地牢门口飞去。

    那吕宪明见状欲要阻拦，接连又使用了几种妖法，却都没起到半点作用。

    地牢外的那些打手还不知里面到底是什么情况，在他们围在一起焦急等候时，一道黑影突然冲了出来。

    来不及上前喝问，就看到那人伸手一指，两三个打手躲避不及，直接被削去了手脚。

    随着惨叫声响起，众人连忙哆嗦着让开一条道路。

    之后不久，却又看到一团橘黄色遁光追了出来，只是还未追多远，便见其连忙退了回来。

    “出了何事？吕庄主为何不追下去？！”

    陈长谷运起轻功紧跟着两道遁光跑出来时，却看到吕宪明皱着眉头站在地堡大门口处。

    “莫要大意，就在刚才，我好像察觉到了一股极强的敌意，仿佛执意追下去，那人便要出手一般。”

    “难道就连吕庄主也敌不过吗？”

    吕宪明闻言却是一丝冷笑。

    “你若不信，大可自己一试！”

    陈长谷听了吕宪明的话，哪敢自己亲自下场。

    连对方都没有把握，更别提他一个普普通通的江湖侠客了。

    “幸好我在那二人押回陈圩的路上临时改变了主意，派心腹将他们转移到了吕村当中，不然的话就凭今天这么一出，我们就要白干了。”

    吕宪明转头瞄了一眼这位陈二当家的面庞。

    虽说对方只是一个普通人，但就凭这个脑瓜子，确实比那罗九、陈长泰二人强得太多。

    可惜资质不佳，难以得受仙法，这辈子恐怕也就到此为止了。

    “事不宜迟，我们还是先赶到吕村那边组织人手，防备司徒平再次偷袭。”

    “吕庄主说的是，我们这就赶过去吧……”

    “……”

    司徒平逃出地堡没多远，就看到白琦，许超、戴氏兄妹等人正在一处破庙旁等待。

    他停下遁光走了过去说道：“让诸位久等了。”

    凌云凤最是着急，连忙跑过上前问道：“司徒少侠，可曾见着允中？！”

    司徒平摇了摇头沉声说道：“我半途中出了点差错，最后只能硬闯入那陈圩的地堡当中，虽说一路杀了进去，但是并未见到俞公子和我那师弟。”

    他接着又把地堡中的情形以及那两个假人的事情给众人说了一遍。

    白琦闻言不由皱起眉头，当他听到吕村的庄主也回来时候更是露出一丝大惊之色。

    “我早先免听人说这位吕宪明吕庄主已经在其师傅了教导下练就剑仙之境，一生左道术法厉害非常，绝不是寻常之辈所当抵挡，司徒少侠太过冒险。”

    “吕宪明再厉害，难不成又能有我老叫花子厉害？”

    众人闻听此言不由或惊或喜，只见对面空间忽地一荡，却是一个披头散发的老头子的身影显现出来。

    “见过凌前辈！”司徒平拱了拱手说道。

    “老前辈姓凌？！”

    凌操听到司徒平的话后，不禁上前走了几步。

    待到他看清来者的样貌时，嘴唇却是哆嗦了一下。

    “敢问您老人家，可是我祖上那只闻其名的凌叔祖？凌浑凌老前辈？！”

    凌云凤听到后也不由大吃一惊。

    所谓叔祖，那就是说是她这位老爹的爷爷的亲兄弟，也就是她的曾叔祖。

