    江大少爷并没有要换房的意思。

    这落在对方眼里，这就是太子爷现在落魄到连自家酒店都不敢住高级套房了是吗？

    “还有事吗？”江北渝看向还杵在门口的总经理，一双好看的眸子却没有平时的笑意。

    “没有了，您请休息。”

    房门关上，江北渝收敛起表情。

    江北渝是没想到自己刚才还能上演见义勇为的壮举，英雄救美这个词在这里就不适用了，毕竟苏南栀怎么看都不是一个需要被救的角色。

    他甚至还有点怀疑自己刚才之所以会出手还是怕自己的小保镖动手打起人来太没分寸。

    ——

    夜晚，自然是大多数生物的入眠时间。

    苏南栀在自助餐厅里被骚扰之后并没有自己动手揍人，回来之后总觉得有点不太痛快。

    但她似乎也不太好去责怪江老师多管闲事。

    房间内，苏南栀渐渐又生起了困意。

    她白天都能秒睡，更不用说是大晚上了。

    也不知道是不是换了一个新环境的原因，江小渔没有出现。

    苏南栀在睡前还呼唤了他好几声。

    可是江渔这只鬼，平时出现的时候悄无声息，不出现的时候，谁都找不到他。

    苏南栀也不是非要抱着他睡，只不过这一段时间来的已经习惯了高质量的睡眠，现在算是有点娇生惯养了。

    在江小渔出现之前，苏南栀的睡眠总是保持着一种不得不睡但却总是得不到舒坦的状态。

    虽说经常叫不醒，但半夜被自己身上的温度热醒也可以说是常态。

    她那不属于正常人的温度，可以说是迟早耗尽她生命的威胁。

    长夜漫漫，黑夜中蛰伏着各种潜在的危险。

    ——

    苏南栀最近很少在半夜醒过来了。

    但凡事总有例外。

    她此时此刻就醒了过来，而且睁眼，黑暗中隐隐可以看见自己身边躺着一个人。

    她眯了一下眸子，终于勉强看清了眼前男人的轮廓，这熟悉的的轮廓让她稍微松了一口气，下意识就往对方身上凑。

    她习惯性窝在江小渔的怀里，汲取他身上的冰凉。

    苏南栀凑过去的时候，嘴里还嘟囔了一句“江小渔”。

    但介于她正处于没怎么睡醒而且迷迷糊糊的状态，咬字上并不是特别清晰，落在旁边人的耳中，大概就是江什么渝。

    苏南栀窝在这熟悉的气息当中，大概是几秒钟后才察觉到不对劲儿的。

    房间内有很浓郁的鬼气。

    不可能是江渔的——他身上的气息不是这样的。

    就在那股鬼气浓郁到让人都没办法忽视，苏南栀重新睁开了眼睛，然后对上了一双清澈的瑞凤眼。

    不对劲。

    江小渔周围，有哪个不长眼的敢往前凑？

    苏南栀突然想到了一个非常大胆的可能。

    “苏南栀？”旁边的人开口，有点迟疑，但几乎已经是认定她是谁了。

    苏南栀也确定了，这是一个美丽的误会——她认错了男朋友。

    甚至，这也不是她原本睡的床。

    然后她慢慢地、慢慢地往后退，直到手脚都退出了江北渝的怀里。

    满级大佬拿了病弱剧本

