    耐瑟卷轴的丢失可是大事，在这四十几年时间里，耐瑟高层可是派出不少人进行搜寻，但依然没有半点消息。

    这也让耐瑟高层心生警惕，剩下的卷轴怕再被盗，都分开进行存放。

    所以现在耐瑟的黄金卷轴只剩下98卷，在未知神秘之力的影响下，博恩只知道之后剩下的黄金卷轴也会陆续丢失或损毁。

    但具体怎么丢失或损毁的，却完全记不清楚！所以他必须得快点将剩下的耐瑟卷轴阅读完，储存到芯片当中。

    在成为施法者后，精神力的增幅下使他的也用拥有过目不忘的能力。

    但是过目不忘只是相对的，并不像影视剧中的真的看过什么就永远记住，比如一次性记忆太多信息就不行，常人能将一篇文章记住三个天，就会开始遗忘某句话，博恩却能记住一个月，信息才会慢慢模糊。

    而芯片的存在能将信息储存起来，还能随时翻出来看，加深记忆印象！

    耐瑟卷轴中《界域机制》系列涉及了大量的空间与位面知识，在博恩之前几乎没有人能在第一次阅读就将这个系列的卷轴全部通读完毕，没有出色的空间天赋就算是高阶施法者也不行。

    不知道是不是像小说中所描述的灵魂穿越融合了空间属性，或是因为穿越者的福利。

    反正博恩都能感觉到自己在空间魔法这一项，还真的有着过人的天赋，加上有芯片的辅助，博恩竟然一次就通读完成。

    而博恩也在通读完整个系列后，就领悟了属于自己的新奥术，但他没有施放出来。

    因为毫无意义的堆砌初阶奥术对他来说已经没什么用了。

    所有他要将这份新领悟到奥术进行优化。

    升阶！

    而这个方法博恩也曾经尝试过，是完全可行的。

    [秘法眼]就是这么来的！

    博恩也凭借着[秘法眼]成为了最年轻的中阶奥术师！

    可这次是咒法系的空间术式，就有点难办了。

    这个时期的法术不像后期那么多，甚至还有专门指导改进奥术的方法。

    现在连魔法术式都很少，而且大多数还只是初阶法术，特别是空间术式的魔法那就更少了。

    从无到有那是非常难的，但如果只是改进合并从而组成一个全新的术式，那就比较容易了。

    比如经典的0环戏法[法师之手]，版本就有几十种，而有了这么多模版，在从这个基础上进行改进优化显然更为容易。

    在加上博恩有着芯片的帮助，效率那就更快了，博恩的“巨人之手”也是这么来的。

    初阶奥术师还会将自己的奥术“卖”给学院，换取积分，但中高阶就基本不会，

    本来中高阶人数就少，到了中阶后法术的威力将有一个新的变化，特别是奥术，那是威力巨大的底牌，而且能成为中阶奥术师也不会缺那点积分。

    这也就造成了学院里中阶以上术式十分匮乏，涉及空间符文与术式那就更少了，而且借阅积分也高得惊人！

    能研究空间符文与术式的也基本都是高阶，他祖父伊奥勒姆伯爵就是在晋升高阶后，才会使用[传送法阵]。

    博恩站在炼金台前，双手在空中不停的拨动，可能在外人看来，他只是在做一些奇怪的动作，而实际这是芯片将信息投影在他视网膜上！

    而博得正在脑海中不停地在给芯片下达指示，分析、计算与模拟。

    脖颈后的橘色的艾恩石芯片，在高强度的运算下已经微微有变红发热。

    随着他双手不停地挥动，一个个参数碎片快速组合在一起。

    很快一个巨大球状法术模型在博恩的眼前中慢慢成型！

    “系统，检测数据参数，模拟运行！”

    博恩对脑海中的芯片下达指令。

    “滴！验算开始…尝试进行模拟…”

    熟悉的机械式声在耳边响起。

    “滴！参数校正中…”

    “模拟演算开始…”

    眼前巨大的法术模型开始变化。

    而博恩感觉到脖颈后面的艾恩石芯片越发滚烫了。

    艾恩石能在大脑周围一尺内移动，博恩控制着芯片移动到眼前。

    看着原本橘黄色的宝石变得通红，皱了皱着眉头。

    “采用普通的材质制成的芯片，运算力只能到初阶。就算有神性强化，也只能支撑到中阶了！”

    当初的博恩在制作艾恩石芯片时，为了让成功率达到最高，采用都是标准化流程，使用的材料也是根据工艺流程来的。

    芯片除了存储信息，最大的作用就是演算。

    没想到中阶的术式运算量需要这么大，连经过神性强化的芯片都有些支撑不住！

    这才只是中阶。

    如果是高阶奥术，甚至是传奇法术那运算量得有多大，博恩想想都有些头皮发麻。

    自己有芯片还好说，其他人都怎么解决术式中大量的运算，博恩只能感慨牛人真多。

    这时一只猎鹰从地下室的通风管道飞了进来，径直飞到博恩前方的炼金台上。

    知道这个特定的通风管道人不多，雷曼就是其中一个，这只猎鹰也是他的魔宠。

    魔宠通常与主人以魔力连结。

    某种程度上，魔宠与主人是一体的。魔宠原本是一般的动物，但在被术士或法师召唤成为魔宠后获得新的能力，并成为魔法兽。

    而有些时候一些特定的法术，不适合施展到自己身上时，可以施展在魔宠上，魔宠的主人也会受到魔法的效果。

    当然魔宠也会释放一些法术，这取决于魔宠的主人。

    “老板，雷曼有急事找您！”

    猎鹰开口说道。

    “什么事？这么急？”

    博恩问道。

    “事情有些突然，好像是因为两个孩子！”

    “孩子？”

    博恩有些疑惑，雷曼本身就是平民，如果不是遇到一个好心的学者，帮他写推荐信，就算有出色的天赋也进不来吉尔斯学院。

    博恩还知道雷曼也是一个孤儿，除了有些贪财这个小毛病，平时就喜欢接济一些无家可归的人或孤儿！

    “好了，马上就过去。”

    博恩抬手轻轻在虚空一抹，手上便出现一块新鲜的肉块，放到猎鹰旁边。

    “谢谢老板！”

    猎鹰一口吞下肉块，噗嗤两声，拍着翅膀从进来的通风管道飞了出去。

    博恩看着飞走的猎鹰有些羡慕，施法者都能召唤一只魔宠，因为魔宠相当于主人的分身，而且死了还能复活，还能施展一些特定的法术。

    主人也能获得魔宠的一些特性。

    比如，雷曼眼睛就会常驻一个类似“鹰眼术”的能力，能看清很远的地方。

    当然也有很明显的缺点，魔宠之所以有一定的智力，是因为它获得了主人一部分的记忆，而且死亡后，主人也会跟着受到伤害。

    光共享一部分记忆这条，就被博恩否绝了，他的记忆有太多的秘密，这些秘密连神祇都会眼红。

    当然不用魔宠的人也有，为什么说魔宠和主人是一体的，因为主人在召唤时，需要分离一部分灵魂注入魔宠体内，而且整个仪式需要经过24小时！

    ……

    （PS:来晚了，但还是求点票票。感谢这么多人给我支持，真是太感谢了，你们的意见我都有看，也都会回复。）

