    第285章 到时候再见吧！

    希罗娜毕竟是一个地区的冠军，在经过短暂的怔愣后便回过神来，坐到了沙奈朵身边的那个空位上。

    胡杨也坐回了自己的位置。

    之所以邀请希罗娜过来，是因为他自己也对未知图腾的事充满了好奇。

    胡杨的脑海中想起自己之前对未知图腾的猜测，再加上对希罗娜对历史与神学比较了解，所以他便同意了对方观察未知图腾的请求。

    同时也是想要从她这里看看能不能得到一些关于未知图腾的新情报。

    不过，那些事要等到吃完饭再说。

    希罗娜吃饭的仪容仪态很优雅, 而胡杨则吃的比较随意。

    两人的用餐都不慢，因此很快便进入了正题。

    希罗娜看着这只在自己面前飘来飘去的未知图腾z，询问道：“方便的话，可以和我一下，你是在什么地方遇到它的吗？”

    这个可以讲。胡杨回忆了一下，稍微在脑海中组织了一下语言，将那天发生的事讲了出来：

    “……一大群未知图腾从时空裂缝中跑了出来，那只火焰鸡的想法在它们的能力下被具现化成了现实。”

    “后面我击败了那只火焰鸡, 那群未知图腾也重新回到了时空裂缝中, 那些被它们具象化出来的事物随着它们的离开一并消失不见。”

    “从那以后，这只未知图腾就和我们生活在了一起。”

    听完后，希罗娜陷入了沉思，她感觉自己像是发现了一块新大陆一般，冷静道：“你是说，未知图腾拥有将宝可梦内心想法具现化出来的能力？”

    胡杨：“……”

    他严重怀疑希罗娜还没他知道的多。

    所以这究竟是谁在向谁要新情报啊！

    无语归无语，但他还是点头道：“对，一只未知图腾的能力很微弱，但当很多只未知图腾聚集到一起，就会显现出更加强大的力量。”

    “原来是这样吗？”希罗娜喃喃道。

    胡杨并没有继续开口说话, 而是给她一定的消化这些内容整理思绪的时间。

    片刻后，希罗娜像是想到某种事情一般, 微微皱起眉头。

    紧接着, 她的眉头又舒展开来, 脸上露出了“明白了某件事”的表情。

    见状，胡杨好奇道：“有什么新发现吗？”

    希罗娜轻轻点头：“我大概知道未知图腾很少出现在人类面前的原因了。”

    “它们能够感受到人类的情感与想法, 因此会害怕人类聪明的头脑与贪婪的本性，那种力量, 如果被不法之人所控制……”

    说到这里，希罗娜话锋一转，看向胡杨，脸上充满了困惑不解，语气略微有些不确定：“但，未知图腾现在选中了你。”

    胡杨：“……”

    有没有一种可能，他是一個“好人”，而不是想要统治世界的大坏蛋呢？

    说到这里，希罗娜摇了摇头，轻声道：“不过既然它已经选中了你，就一定代表你是一名值得相信的训练家。”

    胡杨：“……”

    希罗娜轻轻一笑，道：“非常感谢你今天的招待，胡杨，我现在要去继续自己的旅行了，希望以后我们还会有见面的机会，到那时候再来和我说未知图腾的事吧！”

    身为冠军，希罗娜拥有很强的洞察能力。

    她已经感受到了这名少年对于未知图腾的好奇心，在以后的日子里, 他肯定会去追寻未知图腾的起源。

    而她, 也会继续踏上探索神奥地区时空传说的旅行。

    胡杨点了点头，坐在椅子上目送希罗娜离去。

    等到她的身影彻底消失不见后才站起来将宝可梦一一收回精灵球中，然后走出了这家餐厅。

    盘腿乘坐在喷火龙的背上，胡杨查看着丰缘地区的地图。

    接下来，他打算前往釜炎镇去获得自己的第七枚徽章。

    收起背包，望着头顶飘过的朵朵白云与蓝天，胡杨感慨的叹了口气。

    啧，不容易啊！

    来到这个世界两年多，他终于快要把八枚道馆给集齐了。

    今天是联盟历210年4月22号，距离今年这一届彩幽大会的召开时间还剩下六个多月的时间。

    等把釜炎镇的火焰徽章拿到手，他便打算前往琉璃市从米可利那里拿到最后一枚雨滴徽章。

    等这两件事完成之后，距离彩幽大会开始的日子应该还有不少的时间。

    想了想，胡杨打算正好趁着那段时间没事做，带着吼吼鲸和巨牙鲨去海下寻找一下布告石室的位置。

    看看能不能从那里获得剩下两根柱子的位置信息，然后将它们给带回生态园。

    有着呆呆王的智慧外加三神柱的力量，任何人都别想攻破他的生态园，从里面偷走一只宝可梦。

    这样等他以后离开丰缘，去其他地区旅行的时候，也能够彻底的放下心来。

    不过，扩建后的生态园面积得到了大幅度的提升，所需要消耗的能源也得到了大幅度的增加。

    比如维持各种机械设备运转的电能，还有一群宝可梦的食物。

    “要是生态园能够自给自足就好了……”胡杨默默思考着这件事。

    虽然他送回去了两只皮卡丘，但它们也不能每天都去给整个园区供电，那样它们会被累死的。

    而且那种毛绒绒的小可爱，不应该被当成苦力，而应该躺他床上被他抱着睡觉。

    这种时候，如果他要是有一只电击魔兽就好了。

    一只电击魔兽身上的电能能够供应一整座城市的电量，多收服几只，让它们轮流供电，互相吸收对方的电能，形成电击魔兽——生态园——电击魔兽的完美闭环。

    至于食物方面……

    胡杨的脑海中浮现出一群宝可梦的身影。

    能够生出美味营养的蛋的吉利蛋、能够产出哞哞牛奶的大奶罐、脖子上能够结出各种水果的热带龙、能够酿造出甜美蜂蜜的蜂女王与三蜜蜂。

    还有可以从自己身上长出可食用的果实的树林龟与雪笠怪、酿造树果汁的壶壶、甜竹竹的汁水。

    以及最重要的，能够产出各种口味鲜奶油的霜奶仙。

    再来几只掌握着“耕地”招式的宝可梦，然后他就可以在生态园里种植各种各样的粮食与水果。

    再加上拥有各种形态的洛托姆……

    这种美好的种田日常，简直是他梦想中的退休生活。

    等打完比赛，旅行结束，他就可以每天待在生态园里陪着宝可梦们种种田，看看恐怖电影，做做美食，晒晒太阳……

    不过对于这些事胡杨并不着急。

    而且他也不想强迫收服野生宝可梦，这种事，还是你情我愿的比较好。

    距离他旅行结束的日子还有很长时间，这些时间足够他去与那些美好的小家伙相遇了。

    (本章完)

