    南宫家族的人开始对叶有道指指点点，更有甚者，直接出言不逊了。

    另一边米家的精英也在低声议论着，这叶有道的来历为何。

    然而南宫武并没有抓人的打算，而是强挤出一抹淡淡笑容道：“叶先生，你终于来了！”

    见此，南宫家族的人顿时有些不解起来，怎么武爷对这个毛头小子竟然这样客气？

    “你们两个亲自书信请我来，我能不来吗？”叶有道眉头一挑，反问道。

    “来，叶先生这边请。”米道铭向叶有道摆出一个请的姿势道。

    “不用了，我来就是想看看，你们葫芦里卖的什么药。”叶有道凛声说完，目光在左右两边扫了一圈，悠悠然道：“现在看来，你们这是设下了鸿门宴啊！”

    南宫武愣了一下，赔着笑脸道：“叶先生说的哪里话，这些都是我们两家的精英，因为今天贵客临门，所以我们才安排人手在这里保护。”

    “贵客？”

    听到米道铭说叶有道这样一个平平无奇的年轻人是贵客，两大家族的人皆是一脸的困惑不解。

    叶有道轻笑了两声道：“别卖关子了，有什么话，就开门见山地说吧。”

    米道铭闻言，便向南宫武使了个眼色。

    南宫武凝眉看了一眼叶有道，抬高了声音说道：“前几天，我儿不小心在羊城冒犯了叶先生，最后因为用功过度身亡，令我无比悲痛，叶先生也因此而误会了我要加害他，今天请你来作客，就是想化解我们之间的误会。”

    听到南宫武的话，旁边一些武修者却懵逼了。

    “什么？少爷不是被人害死的吗？怎么变成用功过度了？”

    “武爷这是怎么了！”

    “这小子信叶，害死少爷的凶手也信叶，一定就是他！”

    “那武爷怎么会提出要化解恩怨？难道少爷的仇不报了吗！”

    他们越是讨论的激烈，南宫武听在耳中，心中的怒意便越是旺盛，甚至已经拧紧了拳头，将指骨捏得“咯咯”作响。

    要不是考虑到顾全大局，他一定会上前跟叶有道拼个你死我活。

    “南宫兄，一定要冷静啊！”米道铭走到他身边，压低了声音，再一次提醒。

    南宫武深吸了两口气，紧咬的牙关缓缓松开了。

    叶有道听到南宫武的话，脸色没有丝毫的变化，反而看向了米道铭，说道：“那么米先生你呢？你派出去的东瀛使者，也已经死在我手里了！”

    米道铭愣了一下，讪笑道：“叶先生真会说笑，我可不知道什么东瀛使者。”

    “是吗？”叶有道眉头一挑，凛声道：“我已经查探过了，米家最近在和东瀛国的一个集团合作，追杀我的归海一，和东瀛集团关系匪浅，看来米先生为了杀我，真是煞费苦心啊，连外邦之人都用上了。”

    米道铭脸上的笑容僵硬一下，说道：“叶先生，看来我们之间也有着不少的误会，今天借着这个机会，我也是特地再次恭候你，想缓和一下我米家与叶先生的关系，化干戈为玉帛！”

    闻言，米家的精英也都露出了一脸诧异的神色，开始议论纷纭。

    “家主不是一直想要除掉这小子吗？怎么今天突然间就要向他求和了？”

    “是啊，这简直令人难以相信！”

    “这小子到底做了什么？竟然然米家和南宫家两大家族，都开始向他求和！”

    叶有道将米道铭的话收入耳中，瞳孔微微收缩，背着双手，在两人面前来回踱步，似在思索一般。

    南宫武和米道铭两人对视一眼，南宫武率先沉不住气了，开口道：“叶先生，你考虑好了没有？”

    他一看到叶有道这样子，就实在是憋不住怒意，自己代表整个南宫家族屈尊向他谈和，他竟然还在犹豫，难道他还想不给我南宫家族面子不成？

    “叶先生，老武的意思是，你一路舟车劳顿幸苦了，不如我们先坐下慢慢谈。”相比起南宫武，米道铭的语气要亲和许多，说话时，脸上也带着几分示好的笑意。

    对他来说，叶有道现在是灵将境的强者，和这样一个人物结怨，对米家而言并不是什么好事，如果非要拼个鱼死网破，米家和南宫家就算将叶有道赶尽杀绝，自己也会损失惨重，因此得不偿失。

    他很清楚今天自己带人来的目的，那就是让叶有道平息对米家和南宫家的怒火，只要能够达到目的，就算委屈一下自己也未尝不可。

    “我跟你们之间没什么好谈的。”叶有道眉头一凝，沉声说道：“米道铭，你两次派出杀手想要取我性命，南宫武更是让他儿子出马，动用五行阵法想要杀死我，如果不是我运气好，这两次我很可能都会陷于死地了，现在你们的行动失败了，就反过来向我和谈，你们的如意算盘打得真是妙啊！”

    “这……”米道铭面色一僵，沉声道：“叶先生，这些都是误会。”

    “没什么好误会的，我今天来的目的并不是听你们说这些废话的，我的目的是要让你们两大家族，都付出惨重的代价！当然，顺便为我父母报仇！”叶有道冷声说道。

    “叶先生，你可要考虑清楚了，跟我们两大家族作对会造成什么样的后果！”米道铭一脸凝重地看着叶有道说道。

    他万没想到，在两大家族的压迫下，叶有道竟然没有半点要软下去的意思，这简直就是无视两大家族的威严！

    “我已经考虑的很清楚了。”叶有道面不改色道：“否则我也不会站在这里。”

    “你……”米道铭瞳孔骤然一缩，气得浑身颤抖了起来。

    “就是，我们家主低声下气向你和谈你还拒绝，你算什么玩意！”

    “简直是狂妄到极点了！”

