    第1046章 不太公平   

    文佳惠对于李义阳的话，还觉得有些疑惑，一时间没明白，他这是什么意思。

    

    人家这是来砸场子的，平时他姐夫最护着她姐，看见这情形，不应该赶紧去解围吗？

    

    可看李义阳这么冷静，文佳惠也不由得被感染了，想着要是真有什么事儿，李义阳肯定坐不住了，不如先看看情况再说。

    

    没一会儿，文晓惠便已经将她给那个女人，所敷的泥膜清洗干净了，只见那个女人脸上没有丝毫反应。

    

    相反的看起来似乎皮肤更加白皙了，泥膜将她脸上所有的杂质，以及那些多余的角质层，都清除干净了。

    

    在这个面膜被洗干净了之后，就连这个女人自己，也觉察到了她脸上的变化。

    

    女人多少是有几分惊讶，毕竟自己今天可是来砸场子的，又不是来支持他们生意的。

    

    可还没等她开口说什么，文晓惠就接着开始给她弄其他，水乳之类的东西开始护理了。

    

    她手法很是轻柔，虽然看不出来是不是专业的，但很是舒服，在将水乳均匀抹开之后，她便用指腹在女人脸上打转，按摩辅助吸收。

    

    这一套下来，女人都舒服的闭上了眼睛，原本自己的想法，已经渐渐忘记了，现在她就只想安静的享受一会儿。

    

    没过多久，这一套护理就正式结束了，文晓惠也抬头看向了周围的人。

    

    只见他们都盯着那个女人的脸，也有几分惊讶，此时她脸上的痘痘好像没有那么红了，而且看起来白皙了不少。

    

    “刚才我是在大家的见证之下，帮她做了这套护理，她的脸上究竟有什么样的变化，想必你们也看到了。”

    

    “所以我完全可以承诺，我们化妆品是绝对安全的，而且也是草本植物所制作的，不会令任何肌肤产生反应。”

    

    在文晓惠说完了之后，周围人纷纷开口道：“本来还以为是骗人的，可没想到这效果这么明显。”

    

    “她才只不过是做了一次而已，我看他脸上好像没有那么泛红了，就连皮肤的状态，看起来也比之前好了很多。”

    

    “反正不管别人怎么说，这个化妆品我是买了，总归是得自己先经历一下，之后才能知道是什么样的！”

    

    “给我来一套！如果我现在买的话，可以帮我也做一个护理吗？”

    

    其中有人开口提了问题，文晓惠略微思索了一番，点了点头。

    

    “当然可以了，如果大家有现场想要试用的，我们也可以给你们试用。”

    

    在她说完了之后，众人就纷纷涌向了那些化妆品，全部都挑选了起来。

    

    文晓惠在把这边忙活完了之后，也看到了不远处的李义阳，扭头冲着他笑了笑，接着迈步走了过来。

    

    “你都在这看了半天了，刚才瞧见那种情形，也不想着过来帮我解围？”

    

    李义阳露出一抹微笑，“你现在完成的很完美，我觉得你好像并不需要我的帮助。”

    

    他也没想到，文晓惠脑袋转的这么快，这个方法可以说是两全其美。

    

    不仅没有跟对方产生冲突，还以化敌为友的方式，让其他人看到了他们化妆品的好，就连那个找茬的女人都有些动摇。

    

    看着四周人去抢购化妆品，她愣愣坐起了身，看了几眼张了张嘴，什么也没说出来。

    

    “其实，咱们没有必要一定要做敌人，不是吗？

    如果你也是同行，完全可以加入进来，咱们一起赚钱。”

    

    她听见耳边传来一道声音，转头看着文晓惠的笑容，心里有几分羞愧。

    

    匆匆下了椅子，什么话也没说，连忙离开了这里。

    

    看着她的背影，文佳惠有几分着急，“姐，就这样让她走吗？”

    

    文晓惠摇头，“留着她也没什么用，她又没做什么，走就走了吧！说不定之后她会改变想法，来跟咱们合作。”

    

    她并不觉得自己这个想法天真，在李义阳身边待了这么长时间，文晓惠也算是知道了。

    

    这些人不外乎是为了利益而已，害怕自己开业，抢占他们的市场，所以才这么着急要破坏她的生意。

    

    可实际上他们并不是敌人，如果能够合作双赢，这无论对谁来说，都是一件好事儿。

    

    李义阳点头道：“你姐说的对，多一个朋友比多一个敌人来的好。”

    

    尽管还不知道，这个女人是不是别人派来的，但只要她动摇了，以后就不会再来破坏他们的生意。

    

    更何况，她也就是人家的棋子，一个做生意的，如果有了歪门邪道的心思，那终究是会失败的。

    

    今天的生意是发生了一些波折，但并没有什么意外，相反的文晓惠还处理的很好，所以生意反倒好了几分。

    

    文佳惠也跟在她旁边，学习了不少，临走时候还讨要了几套化妆品，文晓惠多给她拿了一些，让她去跟同学宣传宣传。

    

    接下来几天，这家店生意每天都爆火，李义阳联系了网红公司那边的人，让文成杰给文晓惠做了一个广告。

    

    他旗下所有的店，都摆放了草本化妆品的样品，华润万家也特意设置了一个专区，摆放的都是文晓惠的东西。

    

    没几天文佳惠的比赛就开始了，她也不负众望，成功的通过了初赛。

    

    张琴那边的母婴店已经开始扩张了，李义阳给了一个方案，又帮她找好了装修的人，周围好几个房子，他都一起买下来了。

    

    李义阳寻思着，既然要扩张，不如就做的大一些，免得以后张琴又有这样的想法，一遍一遍的也麻烦。

    

    他们之前研究那么久的抗癌药物，终于已经结束实验，能够正式投入生产了。

    

    和李义阳之前猜测的一样，他这边可以生产，但只占小头。

    

    这件事李义阳之前就已经猜到了，所以并没有什么意见，反倒是马延安，比李义阳还激动。

    

    “咱们研究那么久，现在就只能拿小头，这不是有点儿太过分了吗？”

    

    李义阳嘴角带笑，“老爷子，别激动，这事儿咱们能插手就已经不错了，反正目的是给你治病，现在目的也达到了。”

    

    看着他一脸冷静，马延安不由感叹，“你还真是能沉得住气，这么不看重名利。”

    

    

