
方义逃到了太仓湖以后，被邹老爷子收留，悄悄地过起了三个人、一只鸽子、一只猴子和一群白鹅的隐秘生活。

邹老爷子做梦都没有想到，小清居然会在肉包子里做手脚，鼓励方义逃跑！不过这样也好，省得他天天在家里替方义担惊受怕。反正方义不是真凶，即便是曹局长真的有一天找到家里来，也不能把方义怎么样。

尽管方义多次决定去金禅寺打探情况，却一再被邹老爷子给死死拦了下来，“你这叫自投罗网，知道吗？那些人都以为你还关在牢房里，你可倒好，送到人家面前，让人家看看你已经逃出来了。你有想过后果吗？”

方义也着急了，哀求说：“我悄悄潜伏进去，不让他们发现。”

“你有多大的本事能逃过那么多双眼睛？”邹老爷子生气地大吼，“只要寺里有一只眼睛发现你，你就完蛋了！他们会很快派人去公安局报案，然后又把你给抓起来送进牢房里关起来，说不定立刻就会被判刑，正好智通和尚也找不着了，就干脆拿你当替罪羊算了！”

方义这才不再说话了，默默地坐在石凳上发呆。

邹小清十分体谅方义的心情，但她也同意爷爷的看法，于是劝方义说：“方义哥哥，爷爷说得没错，你这样独自去冒险，后果真的很难预测。万一像智通一样被全县通缉，怎么办？说不定还会连累你的姑姑和姑夫呢。”

方义听了邹小清的话，不由得心里一怔。是啊，事情已经很糟糕了，万一连累了姑姑和姑夫，那岂不是更糟糕？想到这儿，他也只好暂时耐着性子老老实实地待在邹家的石头房子里。这里会很安全，也正好养养身体。

楼青云派出的警员们在整个乌岭镇到处暗暗地寻找逃跑的方义，可是找了一整天也没有任何收获。按照楼副局长的秘密指示，这件事只能暗暗地进行，不可以张扬，因此他们只得像无头的苍蝇一样到处乱撞。

楼青云得知方义已经不知所踪时，开始在心里另作打算了。与其在一棵树上吊死，还不如多找几棵树试试。于是他开始动心思查找方义的来历，他想知道这个胆大包天的臭小子究竟是从哪条石头缝里蹦出来的……

这几天曹世雄带着大队警力在外面四处寻找智通和尚的下落，可是找来找去，也同样是没有任何收获。这也难怪，整个乌岭镇绝大部分的地盘都是崇山峻岭，想在这些山岭中寻找到一个已经失踪了很久的逃犯，那简直比大海捞针还要难上好几倍。

不光是曹世雄，就连陶飞和秋亭在暗中寻找时，也同样是一无所获。不过，陶飞和秋亭倒是得到了另一个小道消息：关押在看守所里的方义趁着黑夜逃跑了！他们在心里暗笑，钟老板还真是好眼光，一直很莫名其妙地看重这个臭小子，原来这小子还真有些过人之处呢。

然而，陶飞和秋亭并没有将这件事告诉曹世雄，而是第一时间派人送信给了钟子恒。

钟子恒也忍不住暗自偷笑，心想：这个臭小子终于知道当务之急最重要的是要保全自己的性命了！这样也好，免得遭受无妄之灾。不过，既然事情已经这样了，那就得抓紧时间找到智通，否则夜长梦多，方义到时会吃不了兜着走。

钟子恒绞尽脑汁，最后决定，让陶飞和秋亭派人悄悄去金禅寺蹲守。最危险的地方往往也就是最安全的地方，说不定智通无路可走时，会重新回到金禅寺去。

陶飞和秋亭认真商量了一番后，决定由秋亭带着两个人去金禅寺埋伏。陶飞则带着一些人继续在外面四处打听消息。

这一天傍晚，太阳已经落山，天色暗淡下来。空中到处飞着一群群归巢的鸟雀。

曹世雄带着一帮警员在西山一带到处搜寻，不知不觉间竟然转到了金禅寺的后山上。他抬头看看天，听着那些归巢山鸟的阵阵鸣叫声，忽然有所启发，决定今晚就在金禅寺里暂且安营扎寨……

曹世雄带着大部队来到了金禅寺的山门前，只见两扇厚重的木门已经被修好，像往常一样威严肃静。

站在曹世雄身边的一名警员立刻上前去敲门。不大一会儿工夫，门“吱呀”一声打开了，从里面探头探脑走出来两个中年和尚，一见外面这阵势，当时就被吓呆了，以为又出什么大事了。

曹世雄见这两个和尚非常惊恐地看着他们，却好半天都说不出一句话来，连忙笑着说：“二位不必惊慌！我们今天在山里搜捕智通，见天色已晚，所以想在金禅寺借宿一晚，明早就走。”

两个和尚这才松了一口气，连忙满脸堆笑说：“曹局长和兄弟们都辛苦了，快进寺好好歇息吧。”

曹世雄带着警员们鱼贯而入，和着一身的疲惫走进了金禅寺。

有人早已一路小跑着去通报子修和觉文了。很快，子修和觉文相继出来迎接曹世雄。

三言两语的寒暄之后，曹世雄问觉文：“觉文师父，您的身体最近好些了没有啊？”

胖和尚觉文连忙合掌在胸前，“阿弥陀佛！多亏了曹局长，要不然我现在还躺在病榻上呢。已经好多了，能吃能喝能睡。多谢曹局长厚爱！”

曹世雄微微点头，“这样就好啊！金禅寺的功德还要靠着你继续发扬光大呢，千万要保重好身体。”

子修也连忙替觉文道谢：“多谢曹局长关心和照顾，让觉文师叔的身体恢复得这样快。”

曹世雄笑着摇摇头，“都是多年的老朋友了，都别再这样客气了。不知道有没有吃的喝的啊？有的话就快让弟兄们好好吃一顿吧，他们个个都累坏了，一天都没吃什么东西了。”

“有，有，有！”觉文连忙回答，然后吩咐身边的几个和尚赶紧带着这些兄弟们去斋堂用饭，另外派人通知香积厨，再做一些饭菜来添上，此外给曹局长单独准备一份晚餐。

大小和尚们一番紧促的忙碌之后，曹世雄和部下饱饱地吃了一顿晚餐，虽然是素斋，但味道的确非常不错，似乎比吃荤菜还要过瘾。

劳累了一天之后，曹世雄和他的部下们早早躺下休息了。寺院里到处一片寂静，唯有满天星光和嘤嘤虫鸣依旧在孤独地热闹着。

到了凌晨时分，金禅寺的墙头上忽然出现了三条黑影。他们不是别人，正是秋亭和他的两个手下。他们悄悄地潜入了金禅寺中，窥探寺中的动静。

秋亭在不经意间发现客堂里睡了很多人，仔细一看，竟是曹世雄的手下。这才明白，原来今夜曹世雄也在寺中休息。紧接着，在一间上等的禅房中，他又发现了正在倒头呼呼大睡的曹世雄。

秋亭和两个手下在寺里转悠了好久也没发现什么异常，决定暂且找一个地方藏身，等天亮再打探情况。

然而，让所有人都始料不及的是，到了凌晨四点钟的时候，忽然听见有人在寺院中疯狂地叫喊：“智通死了！智通死了！”

正在沉睡的曹世雄听到喊声后，猛地坐起身，立即提着枪冲出了禅房。他手下的人比他还要快，已经呼啦啦一拥而上，早已将智通的房间围了个水泄不通。

子修和觉文也一同赶到了案发现场，他们跟着曹世雄一起忐忑地走进了智通的房间。只见智通躺在地上，七窍流血，已经死亡。仔细查看现场，可以肯定的是，这不是一场他杀，是自杀。桌子上还留着一封智通的亲笔遗书。

曹世雄又急又气，眼看就要到手的鸭子，居然就这样死了！他要的是活人，不是死尸啊。这下可倒好，死无对证，自杀迹象明显，简直可以马上了结此案了……

藏身在香积厨柴房里的秋亭等三人一听到叫喊声，也立即悄悄地找到了案发现场。可是却听那些警员们说，智通已经畏罪自杀了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924443"  chaptername="第一百七十二章  畏罪自杀">加入书签</a>
</div>
