    喻楚打算带丧尸去西南基地撞撞运气。

    “你想一直做丧尸吗？就像这样，力量很强。或者你想变成和我一样的人类？”喻楚还是先问了问对方意见。

    丧尸毫不犹豫地指了指她。

    喻楚姨母心地叹气。

    哎，她就知道。

    两人悠闲地过了大半个月之后，事情才再一次找上他们。

    夜晚，正在熟睡的喻楚，忽然感到身边的人轻轻推了推她。

    她睁开眼睛，『揉』了『揉』眼，随即听到房车外微弱的脚步声。

    她看了少年一眼。

    丧尸睁着眼睛和她对视，柔软黑发细碎，一派软萌的模样。

    他是不用睡觉的，而且自带避丧尸功能……喻楚晚上总是睡得很放心。

    她想了想，心起身。

    身边的少年也跟着起来，修长手指撑在床面上，他却看到女孩对他摇头，竖起食指抵在自己唇瓣上。

    陌离只好点点头，又躺下去，拉起被子好好盖住，眨了眨眼睛。

    喻楚『揉』了『揉』他柔软的碎发，才轻手轻脚地下了楼，眯起眼睛。

    门外的几个人一时没有进来。

    如今喻楚已经可以在黑暗中看清楚东西，于是轻轻走到沙发上坐下，静静看着面前的一团黑暗。

    她这辆房车确实很惹人注意，不过对方的顾忌，应该和自己当时看到车的顾忌一样，觉得这种好车，里面的人一定很有实力，否则也不敢开出来。

    喻楚如今的实力，其实并不容易看出来。简单来，她的修炼体系，和这个世界的修炼体系不同，这个世界是异能感应，而她则是武力值。

    所以，靠着感应异能来判断对手实力的人，却不一定看得出她的实力。

    他们又感应不到武力值的存在。

    喻楚眯起眼睛，静静坐在沙发上，敲了敲扶手，抬起眼睛看了眼楼上。

    房车外是几个男人，其中一个是普通人，其他三个人都有异能。

    虽然也不是什么厉害的异能，但是三个人一同出去，也足够唬人了。

    他们原本是在附近溜达，却没想到看到这么一辆巨大而漂亮的房车，外观看起来居然还是崭新的模样，可想而知里面的装修有多么舒适。

    几个人都不由有些意动，想要探一探这辆房车的主人。

    他们也不敢轻举妄动。

    毕竟，在这种弱肉强食的混『乱』末世，居然敢大摇大摆，开着这么豪华漂亮的房车出来，不是傻子，就是真正有实力的人。

    如果真是一群拥有厉害异能的人，他们有十个胆子也不敢招惹。

    几个人对视一眼，便慢慢靠近了房车，围着驾驶室看了一圈，却惊愕地发现，这辆车居然没有人守夜！

    在末世，守夜几乎是一项不能缺少的项目了，不管是全部异能者组成的实力强悍的队伍，还是弱者暂时组建的团体，就没有队伍会不守夜。

    一方面是守着警惕丧尸前来，一方面也是警惕靠近的人类同胞。

    末世没有人『性』，只有生存，这是所有人公认的事。

    所以该防备的地方，实在太多了。

