    这小妮子就像是着了什么魔一样，反正现在就展现地尤为激动。

    秦羽忍不住摇了摇头，默然轻叹……

    这脑瓜子，当真感觉有些嗡嗡的……

    羽凌夕咬着咬着，随即脸上露出无奈神色。

    在店铺内，秦羽的防御力太强了……

    怎么咬，都咬不动。

    最后只能跟着放弃了。

    最终羽凌夕拿出了自己的杀手锏，直接朝着秦羽的腰间软肉发起突袭……

    秦羽身上，目前也就这里是防守的弱点了。

    折腾了这么多次了，羽凌夕对于秦羽法门自然一清二楚！

    “行了！”

    “别闹了！”

    “今天在游戏中怎么样？”

    “收获如何？”

    秦羽趁机转移话题。

    “今天我用一阶招募令招募出来一个一阶农民……”

    “正在伐木采石呢！”

    “哼哼！”

    “我想着争取早点能够将领主府晋升到二阶……”

    “可是需要的材料真的好多好多啊……”

    “一千单位的木材，一阶农民伐木一小时也就十单位的木材，光是这个，就需要一百小时了……”

    “农民一天只能干活十二小时，不然忠诚度就会往下掉的，到最后要是反叛就完犊了……”

    “除此之外，晋升二阶领主府还需要一千单位的石料……”

    “这个就更难了……”

    “一个一阶农民一小时只能采取五单位的石料，想要采集一千单位的石料，要两百小时……”

    “啊……”

    “我快绝望了……”

    “现在连我这个领主每天都要去伐木采石……”

    “真的好累啊！”

    “店主，我想将领地搬迁到你那去吧！”

    “让我跟着你混吧……”

    “这样我们还能在一起玩耍……”

    “店主，你不是喜欢在游戏里面将我就地正法么？”

    “到时候…在领主府里面……”

    “嗯哼……”

    羽凌夕妩媚一笑……

    说话间，目光急促跟着闪烁。

    三言两语间这个表情姿态全部都展现到位了。

    一时间风情无限。

    秦羽眉毛下意识跟着扬了扬，嘴角微微扬起，目光不由得跟着飘忽起来。

    这小妮子，现在长本事了啊。

    现在这是连挑逗都学的如此炉火纯青！

    秦羽眉毛扬了扬，觉得要是不好好惩治惩治恐怕真的要闹翻天了！

    不过【全民领主】游戏目前确实没有什么通道能够使得两个不同的领地直接合并到一起的。

    甚至于，连领地周边有什么玩意儿都没搞清楚，哪来的其他的那些有的没的？

    “领地搬迁暂时就别想了！”

    “好好发展领地吧你！”

    秦羽瞪了羽凌夕一眼，随即点了一下她的洁白额头，无奈叹息道。

    “哦……”

    “知道啦！”

    “哼哼！店主，这游戏不是你开发出来的么？”

    “你在开发的时候，就没给自己留一点特殊权限么？”

    “你是不是不想让我的领地搬迁到你身边啊？”

    “你在领地里面不会已经招募了很多漂亮的美女领民了吧？”

    “你是领地上，过上了纸醉金迷、三宫六院七十二妃的曼妙生活了？”

    “原来你居然是这样的店主！”

    “或者说，你是不是在领地里面实行了初夜权？”

    羽凌夕越说越离谱了。

    而且在说这些的时候，眼珠子一直在窜动……

    那个激动澎湃的样子，一眼就能看出来。

    对于这些，至于这么激动么？

    就不能稍微苟着点？

    哪怕是把控一下自己那激动澎湃的内心啊！

    现在连初夜权都搞出来了。

    所谓的初夜权就是一些变态无德的领主在领地之上实施的一种卑劣无耻的律令。

    大概就是每个即将要成婚的女子在和自己的丈夫成亲的当晚，需要将新娘子送到领主的床榻之上，供使领主检验此女是不是第一次，并且采攫这相对应的初夜……

    当然了，这领主也不是什么女人都要的，前提是长得漂亮的，他亲自来，长得不漂亮的，就让自己的护卫来……

    总而言之，这个领地中那些漂亮少女的第一个男人都是领主……

    无耻卑劣道了极点。

    “行了！”

    “还能不能有点正事了？”

    “不要扯犊子了……”

    “扯这么多有的没的有什么用。”

    “进游戏好好发展发展吧！”

    “等你的领主府升级到一定程度之后，理论上是可以接触到其他的领地的。”

    “这一点，无须担心。”

    秦羽扶了扶额头，一脸无奈地叹了口气道。

    花里胡哨感，还在全面加强中。

    秦羽说道了几句，随即就直接走到了游戏区域，登录了【全民领主】，准备到里面玩玩。

    ……

    “欢迎来到【全民领主】！”

    刚进游戏，温婉的游戏提示音响起，一切又是全新的模样。

    游戏进度从早晨六点开始！

    领地中，那些勤劳的领民已经打开房门，各自走了出来了。

    当他们看到秦羽之后，纷纷喜笑颜开地走了过来和秦羽打招呼。

    “领主大人早上好！”

    “领主大人……”

    “领主大人今天可真精神啊！”

    “领主大人这是我们用昨天剩下的烤肉制作的米粥肉……”

    “小米都是我们自己带的……”

    “请领主大人品尝！”

    “多谢领主大人昨晚赐予我们烤肉美食！”

    一个约莫十八九岁的女领民走了过来，随即皮肤显得有些黝黑，但是清纯靓丽的姿态已然展露出来，一双炯炯有神的大眼睛一直盯在秦羽身上，表情目光都显得有些激动澎湃。

    三言两语间，那种状态说不出来，无形中就显得尤为奇妙。

    “嗯！”

    “谢谢你了！”

    “你叫什么名字啊？”

    “看起来还挺心灵手巧的。”

    秦羽点点头，随即喝了一口这肉粥，味道确实很不错。

    要是再加点皮蛋就更好了。

    皮蛋瘦肉粥，绝对是经典中的经典啊！

    “啊…我…我叫阿花……”

    “多谢领主大人夸奖……”

    领民阿花羞涩地低下了头，一双眸子时不时地就在秦羽身上窥探。

    “叮！您的领民阿花对你产生了浓郁的倾慕之情，忠诚度+20，忠诚度成功升高到一百，一百忠诚度为死忠状态，忠诚度永不下降！”

    “叮！因为您的魅力折服了领民阿花，使得她愿意委身于你，成为你的暖床侍女，玩家是否答应……”

