
　　夏天的声音，依旧很轻很淡。

　　可是落在白山军耳中却如炸雷，隆隆彻响，让他的脑子一片空白。

　　夏天！

　　这两个字，终于让他变了颜色。

　　再也不复之前高高在上的傲然。

　　惊骇地看着走来的夏天，白山军的眼睛里，是骇然，是恐惧，是强烈极点的不可置信。

　　人的名，树的影。

　　身为青海黑道太子的他，就在他老子白九成为青海地下皇帝的第一天，就无比郑重的告诉他一件事。

　　“在这青海，只要你不做出太多出格的事情，我都能为你摆平，甚至是整个苏杭省，哪怕是四大家族也要卖我个面子，但是你记住了，有一个人，千万不能惹……”

　　那个人叫夏天。

　　青海前后两个地下皇帝都死在他手中。

　　青海四大家族都在他手中吃过亏。

　　苏杭四大家族中的张家与孟家，被他灭门。

　　苏杭曾经第一女首富季红，被他亲手击杀。

　　苏杭大公子金傲荣，见了他也只能以小弟自居。

　　“如果你惹了他，别说我救不了你，甚至会成为第三个被他击杀的青海地下皇帝，所谓的地下皇帝，在那个人眼中不算什么，比之蝼蚁也高不了多少……”

　　脑海中响起这些话，直让白山军一阵恍惚，身形摇颤，抖如筛糠。

　　眼前这个青年，竟然是夏天！

　　这……怎么可能！

　　眼看着夏天走来，白山军的脸色越变越难看。

　　他拼命摇着头，竭力张大嘴巴，试图解释什么。

　　可是，偏偏一句话也说不出来。

　　他用尽力气拔腿想跑，可是双脚沉重的抬不起来。

　　这一刻，浑身的力气都仿佛被抽干了。

　　他目光，他的表情，他剧烈颤抖的身躯，所释放出来的信号，在四周所有人看来，是那么的惊恐万状。

　　“青海什么时候成你的地盘了。”

　　夏天走至近前，一巴掌抽在他的后脑勺，“我怎么不知道。”

　　火辣辣的疼痛传来，白山军身体止不住前倾着，“我爸是白九，你不能……”

　　啪！

　　又是一巴掌扇在他的后脑勺，“白九又是哪颗葱？”

　　哒哒哒。

　　白山军身体失去重心，向前趔趄。

　　“我爸是白九，是青海地下世界的白爷。”

　　啪！又是一巴掌！

　　“地下世界又怎样？”

　　啪！又是一巴掌。

　　“白爷？谁的白爷？”

　　白山军面色一阵青红交错，他转过身，咧着嘴，指着夏天，“你……你，你不要欺人太甚……”

　　“老子欺你又怎样。”

　　夏天扬手，一巴掌抽在他的脸上，顿时五个巴掌印。

　　“去叫，把你爹叫来，让老子见识见识青海地下世界的白爷。”

　　啪！又是一巴掌！

　　两巴掌下去，白山军的整张脸已经被打的红肿起来。

　　他恨到了极点，也悔到了极点，更是惧怕到了极点。

　　“你，你……你不要欺人太甚！你，你……”他大口喘着粗气，“你不要欺人太甚，我也不是好惹的……”

　　夏天大步上前，一把揪住他的衣领。

　　“那你试试看！”

　　啪！一巴掌！

　　“还手啊，老子给你还手的机会！”

　　啪！一巴掌！

　　“白爷？青海地下世界什么时候又出了个白爷，把他叫来让老子瞅瞅！”

　　啪！一巴掌！

　　“一个不知死活的混混，还真当自己是地下世界的皇帝？”

　　啪！一巴掌！

　　“信不信老子现在就灭了他！”

　　啪！一巴掌！

　　……

　　懵了。

　　四周路人呆呆站着，看着。

　　周倩和身周青年呆呆站着，看着。

　　之前再次叫嚣着的麻少呆呆站着，看着。

　　全都懵了。

　　他们看着夏天像是教训儿子一样，噼噼啪啪对着白山军一阵狂抽。

　　反观白山军，哪里还有之前的不可一世。

　　别说还手，面对夏天的巴掌，他甚至不敢躲避。

　　他是谁！

　　又有着怎样的身份！

　　这是许多路人心中生出的念头。

　　但毫无疑问，这个青年的来头定然大的吓人。

　　否则的话，堂堂黑道太子的白山军，此刻竟然被生生打哭了。

　　没错，接连不断的巴掌，终于摧毁了白山军的所有一切自尊。

　　他捂着红肿的脸，屈辱而软弱跪倒地上，痛哭失声。

　　“回去告诉白爷，告诉你那个爹，给他三天时间，滚出青海。”

　　话落，白山军的哭声一滞，紧接着委屈无比，只觉得悲从中来，再次嚎啕大哭。

　　“夏天！你欺人太甚了！”

　　就在这时，忽地传来一道声音。

　　唰。

　　所有人循声望去，看向一个方向。

　　那是路边其中的一辆轿车。

　　那辆轿车的车身上，还有一个明显的凹坑。

　　下面瘫软着一名壮汉，嘴角向外溢血，身躯在无意识的抽搐着。

　　凹陷的车门被推开，走下一人。

　　这是一名看上去约莫二十八九的青年，青年穿着一袭休闲装，相貌英俊，浑身透着一股飞扬的气息。

　　“堂哥……呜呜……”

　　看到他，白山军哭的更加凄惨了。

　　夏天的一双眼睛却是微微眯缝起来，闪现一抹诧异。

　　青年步履轻缓走来，一双眼睛却是直视着夏天。

　　一边走一边道，“早就听说过青海有个大魔王，四大家族都活在大魔王的阴影之中，现在看来，果然不假。”

　　大魔王？

　　这三个字传入路人耳中，皆让他们好奇而疑惑。

　　以他们的所接触的圈子，根本没听说过这三个字。

　　反倒是私菜馆的几名顾客，脸上流露出了震惊之色，继而恍然。

　　“呵。”

　　青年轻笑着，很快到了近前，直视着夏天，“不用怀疑，我知道你的所有一切。”

　　不等夏天开口，他傲然一笑，继而挑衅望来，“你是不是很好奇我的身份？既然我知道你的一切，为什么还敢跟你这样说话？”

　　夏天笑了笑，摇摇头，“你这样的人我见多了，也踩多了，这个世界上，最不缺的就是你这种不知死活的纨绔。”

　　“不知死活？纨绔？”

　　青年闻言，先是瞳孔一缩，涌现怒意，紧接着脸上的笑容更加浓郁了。

　　他像是看待小丑一样看着夏天，“看来你还没有搞清楚状况，既然如此，我就勉强浪费时间和你说一说吧。”

　　顿了顿，脸上流露戏谑之色，“不过在此之前，先容自我介绍，我姓白，叫白开心，没办法，这是父母起的名字，看起来有点搞笑，但这不重要，重要的是，白九和白山军虽然与我们津门白家早就脱离了五福，但总归沾亲带故，我见了白九也得喊一声白叔，白山军见了我，也要称一句堂哥。所以你打了人，又被我遇到，于情于理，我都不能视而不见。”

　　说到这里，他饶有兴致望着夏天，“西方地下世界的事情想必你知道了吧，关于人世间霸主之位的挑战，呵呵呵呵，只要不是傻子，都能看得出来，西方各大势力已经容不下你了，明显是在剪除你的羽翼。”

　　他盯着夏天，语气逐渐变冷，“而在国内也一样，祖山一役，所有古武门派，隐世家族、古武家族都被你得罪了，欲杀你而后快，换言之，你已经没有了立足之地。”

　　“然后呢？”

　　夏天淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眸依旧平静，没有一丝波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2671章 老子欺你又怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 