    邵雨桐道：“苏翰！假期你有没有时间。我和几个同学想组织一个假期学习班，互帮互助，想邀请你一起去。”

    苏翰笑道：“别都是女生吧！”

    “是女生！不过你要是觉得不方便。可以约一两个男生。找谁你决定！蒲勇河也可以。”

    “蒲勇河可不行！他看我不顺眼，找他我可不去。不过你们想让我去也行，但我希望能把四大天王也捎带上。”

    “苏翰！你别是和我开玩笑吧！”邵雨桐当然是有些吃惊了。

    四大天王什么学习成绩邵雨桐非常清楚。

    班里最后五名的水平。

    如果说这四个人能静下心来学习，那还不如相信母猪能上树呢！

    苏翰道：“我没开玩笑！虽然这个世界上并不是所有人都有机会做出改变。但有能力的话起码也要争取一下！而且我认为四大天王并不傻！只是差一个机会而已！”

    邵雨桐愣了愣！道：“苏翰！其实我并不反对帮助他们四个人学习。但我们成立互助班的目的是预习新课程。而不是重复老课程。就算我同意，其她女生只怕也会不高兴的。”

    苏翰道：“没事！到时候他们学他们的，你们学你们的，互相之间不发生关系。而且我认为强化老知识学起新知识来才更加的得心应手。你放心吧！最多试一个礼拜。如果四大天王影响了你们的学习效率，我可以让他们放弃。这样总行了吧！”

    “那……那好吧！”

    ……

    苏翰带着四大天王回到自己的家。

    “哇！老大！你的电视挺大的。还是二十一寸的呢！”

    “看起来比我家十八寸的大多了。”

    “我家还黑白的呢！还是大彩电看着舒服。”

    “你们先坐着！我给你们找点东西玩。”苏翰说话间，翻出了向强给自己的游戏机，拆封后安装了起来。

    由于几个人没有见过游戏机，自然都是一脸的好奇。

    虽然这会的省城已经有了游戏厅，但县城暂时还没有，所以游戏机这种东西对于小县城的孩子来说还是非常新奇的东西。

    “老大！这是什么东西？”

    “游戏机！”

    几人听得是一头雾水。

    其实对这个年代的华夏国孩子来说还没有游戏机这个概念。

    苏翰安装好后插上了卡带。

    魂斗罗的经典画面和音乐顿时响了起来。

    苏翰自己先玩了一把。

    一边玩一边给几人讲解具体的操作流程。

    几人当然是看的目瞪口呆了。

    虽然苏翰多年没玩了，但凭借着现在的超级大脑和记忆提取，操控还是非常的熟练。

    不过他也只是简单了完了一下，只过了一关就将手柄交给了四人。

    四人刚一接触游戏机顿时陷入了疯狂。

    毕竟游戏机对于一个孩子的吸引力绝对是难以想象的。

    苏翰看几人上手了，便不打扰几人，自己找了本书看了起来。

    房间内顿时响起了此起彼伏的叫喊之声！

    陆海斌几人随着游戏人物起跳的节奏挥舞着手臂，看起来十分的好笑，坐在一边看书的苏翰却仿佛回到了上一世的童年时代。

    几人这一玩就是几个小时。

    期间换了几次卡带。

    最后还是苏翰强行打断了几人的疯狂，强行关闭了游戏机。

    苏翰转而笑着道：“玩的怎么样？”

    “太有意思了！老大！你哪弄的这种东西。这也太好玩了吧！我都感觉以前自己白活了。”

    “我也是！”

    “还有我！”

    苏翰笑了笑道：“你们要是想玩呢！以后可以经常来玩。但你们必须答应我一个条件。”

    “什么条件我都答应！你让我干什么都行。”

    “我也答应！”

    “我也答应！”

    “还有我！”四人为了游戏机当然是什么都可以答应了。

    苏翰道：“那咱们说好了！我要求你们四个人。下次期末考试！进入学年前一百。”

    什么！

    四人听到这顿时是目瞪口呆。

    进入学年前一百！

    这怎么可能。

    几人当然知道自己的成绩有多渣了。

    对几人来说哪怕是脱离班级后五名都不可能，更别说进入学年前一百了。

    这根本就是痴人说梦好不好！

    陆海斌道：“老大！你说的这根本就不可能吧！我现在是学年倒数第三。班里倒数第一。怎么可能进入学年前一百呢！如果我能进入学年前一百，班里起码也要进入十几名。这根本不可能。”

    潘驰道：“我也不可能。就算我能靠到全班倒数第十名我爸都能放鞭炮了。更何况学年前一百呢！学年前一百都能上中专了。”

    卢飞宇道：“我也没戏！我读书根本就读不进去。看着就头疼！”

    程旭道：“我爸说我不是读书那块料。让我过两年和他去抹灰去！”

    说到要学习！

    几人都把脑袋摇的好像拨浪鼓一样。

    这里没一个人认为自己是学习那块料。

    就算从班里下游，抵达中下游对几人来说都是一个不可能完成的任务。

    更别说学年前一百了。

    几人连做梦都没敢想过。

    苏翰道：“前一百而已！你们也是有胳膊有腿的正常人，别人能做到，你们凭什么做不到。你们看那两弹一星，飞机潜艇，坦克大炮，哪个不是人做出来的。你们既不是傻瓜也不是白痴！别人能做到的事情！你们凭什么做不到。

    现在你们之所以认为自己做不到，只是你们现在的认知体系还没有达到那个水平而已。由于你们的知识水平还没达标，所以还没发现学习的本质。

    大斌！如果我现在让你脱光衣服出去跑一圈再回来。你能不能做到？”

    “这我可做不到！那不是让我裸奔吗！太丢人了！”

    “你们几个谁能做到？”苏翰随即望向了另外几个人。

    “做不到！”

    “我也白费！而且世界上也没人能做得到。”

    “说的对！”几人是纷纷摇头！

    几人都是正常人怎么可能去做这么丢人的事情。

    “你们说做不到！那只是你们认为自己做不到而已！但别急着说别人做不到！其实裸奔这种事情还是有不少人能做到的，起码我就见过很多人。”

