    旧友重逢。

    虽然许灵钧对季柔风已经没什么太深的印象了，毕竟两人当初也不过是两面之缘。

    但这却不妨碍王清雅对她的到来惊喜莫名。

    没想到当年撒下的鱼食，竟然到现在都还有鱼惦记着……小钧的魅力也太大了吧。

    又是端茶，又是倒水。

    看的苏唤晴一阵神色古怪，心道你就是这么帮你弟弟拉后宫的？

    心头莫名的有些酸。

    但腿和腰更酸……

    她突然感觉，可能作为一个普通人，和武者结合什么的本身就不应该的吧。

    真的是心有余而力不足啊。

    一时间，她也分不清心酸和腰酸到底选哪个更合适了，但再想起自己好像也没什么资格在这里指责什么……

    毕竟人家大妇都那么热情了。

    有点不太习惯面对这种场面，她只能在与季柔风见礼之后，就提着垃圾袋离开了。

    嗯，里面装满了太多不可描述之物，实在不方便让人看到。

    而小雅明显是想先把她吃干拱净，只要被拱的多了，还怕她逃掉么？

    她虽然不想帮忙，但助攻还是可以的。

    嗯嗯……再这样下去都没脸见人了，每天在学院里扶腰走路真的有点儿影响不太好哈。

    而王清雅倒是相当热络，接过季柔风送来的礼品，完全没有客套的意思，亲昵的表现倒是让季柔风心头大感欣喜。

    感觉自己完全没有被见外。

    倒茶上点心。

    王清雅坐在季柔风的身边，握住她的柔夷，很是亲昵的轻笑道：“没想到你竟然还会特地来看我，我就知道，小风你真的是个好姑娘，真不知道以后谁会有那么大的福气能娶到你。”

    “也……也没有了，只是毕竟我把清雅姐姐你当作亲姐姐来看待的，眼下五宗演武，我既然有幸能随师尊一起来开拓一下眼界，距离清雅姐姐你这么近，自然是要来拜会一下的。”

    季柔风偷偷看了许灵钧一眼，含糊道：“不过我没想到竟然会遇到许同学就是了，还真是……命运一样的相遇呐。”

    就好像小说一样。

    总是错过的男女主，在历经了数年的向左走向右走之后，终于重逢在了一起，然后等待他们的，就是幸福而又圆满的生活。

    嗯……这可终于跟自己看过的小说剧情对上了。

    而许灵钧考虑的却是另外一个方面。

    他问道：“五宗演武，是类似四府试炼吗？”

    季柔风点头道：“宗门这些年来涨势很不错，陛下明显也是有意将这股力量如武府一般予以重用，所以才会有这次的五宗演武吧，对我们而言还是相当重要的。”

    许灵钧迅速抓住了重点，惊喜道：“雷子来了没？”

    “嗯，也来了，他这些年来进境不错，颇得宗主看重，所以也过来了。”

    “那就好，晚上正好可以跟他……唔……”

    许灵钧的声音被直接打断。

    王清雅柔声笑道：“好兄弟多年未见也可以理解嘛，不过今天难得风儿过来了，风儿，今晚不要回去了，就住在这里吧。”

    许灵钧闻言一怔，错愕道：“这个……不太方便吧？”

    没错，虽然宿舍是有两个房间。

    到时候他、雅雅姐还有苏老师三个人一间，确实还空出来了一间，可一旦人忘了形，是会发出一些不太合时宜的声音的。

    让人听到了可怎么办，让她听去不太合适吧。

    “瞎说什么呢？”

    王清雅嗔怪的瞪了许灵钧一眼，说道：“四个房间，正好我一间，你一间，小晴一间，风儿一间……不过晚上要不风儿你和我睡吧，我有很多话想跟你说呢。”

    她看向了许灵钧，说道：“还有你，你跟李雷是好朋友是吧，我猜在宗门里风儿一定没少看在你的面子上照拂李雷吧？”

    季柔风腼腆笑道：“还好，只是这一年多来，给了他五十多颗增进修为的丹药，七十多瓶稳固根基的灵液，还有其他各种资源等等，不过确实是看在许同学的面子上就是了……”

    许灵钧顿时错愕了，心道我面子竟然这么大？

    难道我有面子果实不成？

    殊不知季柔风说完也是一怔，困惑道：“等等，这些事情你不知道吗？”

    许灵钧无辜道：“我不知道啊。”

    季柔风：“…………………………”

    她呆怔了片刻，呵呵笑了起来。

    明媚的笑容，却闪过冰冷的杀机。

    很好。

    说什么会帮我说好话，说什么会帮我加深印象，结果老娘给了你这么多资源，你在他面前竟然提都不提老娘？

    李雷，我记住你了。

    她笑道：“宗主对李雷很是看重，他确实也来了，不过这段时间里他可能没空与你小聚，毕竟他是我日月明宗十位参与演武弟子之一，所以这段时间里可能需要额外的多加训练才行。”

    她一字一顿道：“毕竟事关宗门尊严，我师父会额外的给他多开些小灶……嗯……我不认为他还能爬起来跟你出去吃饭，抱歉，许同学，虽然我也很能理解你们旧友重逢的心情，但宗门为上，请谅解。”

    季柔风的笑容格外的爽朗，语言也很是赤诚，她认真说道：“不过不会太久的，等演武结束之后，你们兄弟两个再聚聚吧。”

    面对许灵钧一直唯唯诺诺的表情，此时才终于展现出那种动人的风采，看的连许灵钧也忍不住眼睛一亮。

    心道这季小姐笑的这么甜，我怎么这么渗呐。

    “那就说定了，晚上我亲自下厨，对了风儿，我记得你也会下厨对吧，咱们可以一起交流一下。”

    王清雅笑的甜美无比，“以后可能需要经常配合呢，提前培养一下默契呗。”

    “好的，清雅姐的厨艺我可是很佩服的，而且我也很想让许同学尝尝我的味道呢，一定不会让许同学失望的。”

    季柔风笑道：“不过我得先出去打个电话，不好意思，失陪一下。”

    说着，她转身往外面走去。

    过得一阵，又满脸笑容的回来了。

    笑道：“许灵钧同学，你饿吗？”

    许灵钧摸了摸肚子，含糊道：“是有点儿，我胃口很大的，一般的量是满足不了我的，得吃很多才行……”

    刚刚运动了一天。

    还真有点饿了，尤其他现在随着功法进境，胃口也是越来越大。

    这话一点不假。

    “没关系，我这人可是很管饱的。”

    季柔风笑道：“清雅姐，我们一起走吧。”

    “叫我雅雅姐就成，她们都那么叫我。”

    “好的雅雅姐。”

    姐妹俩亲亲密密的往厨房去了。

    留下许灵钧满脸无奈，可惜了……跟雷子两年不见，挺想聚聚的。

    不过想想演武也花不几天，还好，再等几天就是了。

    而此时……

    面对突然找上门的柳佩云。

    正准备出门溜达的李雷困惑道：“什么？特训？师伯，弟子觉得弟子的修为虽不算拔尖，但在日月明宗十名新晋弟子中也可排在前五了，可为什么他们都不用特训，偏偏弟子就要特训呢？”

    柳佩云说道：“这个啊，毕竟对你修为最了解的就是风儿，她突然告诉我觉得你的根基不稳，需要做些基础的锻体以加深根基，她既然如此说了，你最好还是照做，不然辱了宗门名声，到时候恐怕就难在宗门立足了。”

    “什么？锻体？”

    李雷瞪大了眼睛，惊道：“弟子一修炼内武心法的，锻体作甚？这个……这个……弟子属实不解的很呐。”

    但看着柳佩云一脸你不解不要紧，只要我们明白就行的表情。

    他无力的垂下了头，叹道：“是的，弟子知道了。”

