    <!--go-->现如今唐日天、唐三父子在昊天宗可谓是人人喊打的存在。

    尤其是魂师大赛结束后，更是变本加厉。

    因为这两三年，经过武魂殿的有意传播，他们父子两与魂兽苟合，意图颠覆全人类的消息早已不径而走。

    为了通缉这对父子，武魂殿可谓是下足了功夫，甚至于，还创建了一家斗罗大陆从未现在过的报社。刊登这对父子人奸之名，以及如何如何与十万年魂兽苟合。

    这还不是最重要的。

    关键是武魂殿教皇斩去唐日天一臂，爆出昊天宗传承魂骨的事情，也被刊登了出来。

    为此，武魂殿还特地派人将报纸散落到了昊天宗大街小巷。

    丢失宗门至宝，这罪过可不轻，一时之间，就连那原本保持观望状态的昊天宗弟子，也都纷纷倒向了仇视唐日天父子的行列。

    “没有啊，除了唐龙。一路过来没有人看到小三。我都尽量小心了。”听到唐啸这话，唐月华也是知道了事情的严重性，顿时慌了神。

    “姑姑，大伯，这究竟怎么回事啊？”唐三丈二和尚摸不着头脑，疑惑发问。

    唐啸面色凝重的摇了摇头，“小三，外面那位是昊天宗七长老，待会你不要说话，直接下山。回头我再跟你解释。等见到你父亲，就说我答应他了。”

    “七长老？！”唐三心头一颤，心说，是蓝巳那家伙的曾祖吗？

    唐啸作为一宗之主，住的自然是昊天宗主城堡。

    待走出城堡，很快便看到城堡外围乱哄哄的，围满了人，其中以一位身材瘦长的老者为首，粗略估计，绝不下会于百人，昊天宗上下四代弟子总共不过两百余人，这已经接近总人数的一半了。

    “七长老，你带着这么多人过来，想要干嘛？逼宫吗？”唐啸对为首那名身材瘦长的老者怒吼道。

    “老夫不敢。”那位被唐啸称为七长老的白发老者朝唐昊拱了拱手，冷哼道：“老夫只是希望宗主将唐昊和魂兽生的那个杂种赶出昊天宗而已。”

    “你骂谁是杂种？”听到七长老称呼自己是杂种，随即又联想到对方是蓝巳的曾祖，站在唐啸身后的唐三哪里忍得住，向前一步，怒吼出声。

    唐啸并没有阻止唐三质问七长老，此时他的面色也是气的铁青，他知道，今天这事只怕是不能善了了。

    “老夫骂你又怎么了？杂种杂种杂种...”七长老也是面色气的铁青，他有些控制不住自己的情绪，激动的大喊：“你和唐昊那垃圾就是一丘之貉。多年前唐昊那垃圾与魂兽苟合给宗门惹来大祸，害死我长子，搞得宗门封山。还嫌不够，你居然也和魂兽搞到一起，不但害得昊天宗丢尽了脸面，还把宗门传承下来的至宝也给弄丢了。你说说，你不是杂种，又是什么？是不是还想着和唐昊那垃圾一样，跟魂兽生孩子，打算生出一个四不像？然后继续给昊天宗惹祸？”

    “够了老七。”七长老话音落下，一道苍老声音忽的传来，人群自动分开，一位白眉老者缓缓走了过来。

    看到白眉老者，除身为宗主的唐啸外，包括唐月华在内，所有人纷纷躬身行礼：“二长老好。”

    “二哥。”七长老也是拱手一礼。

    二长老挥了挥手，先是示意众人不要多礼，然后对唐啸微微颔首，表示尊敬，最后将目光转向了唐三：“你就是唐昊的儿子？”

    “正是。”唐三也是看出眼前之人的身份不凡，先前被唐月华拉着行礼的他，再度行了一礼。

    “年纪轻轻，修为便已达至魂王，还拥有双生武魂，天赋倒是不错。我听说在几年前的魂师大赛上，你输给了一个跟你同样拥有双生武魂的年轻人。那个年轻人还扬言天下第一器武魂要就此易主，这是不是真的？”二长老继续问道。

    “是。”唐三面色铁青，咬了咬牙，微微颔首。虽然很不愿承认，可事实就摆在眼前，却也容不得他否认。

    一旁的唐月华见二长老问起蓝巳，急忙补充道：“二长老，小三输给的那个年轻人不是外人，也是我们昊天宗的弟子。”

    “哦？”听到这话，二长老明显来了兴趣，浑浊的老眼之中，闪烁出异样的色彩，追问道：“是谁家的孩子？”

    “是唐战堂哥遗失在外的孙子，现名蓝巳。”唐月华微笑着回答道。

    “蓝巳？姓蓝？莫非是当年战儿和那个女人的后代？”二长老目光下意识瞥向一旁早已面色铁青的七长老，然后赶忙追问道：“那他的两大武魂中，有没有继承昊天锤？”

    “这个...倒是没有。”唐月华摇了摇头：“不过他觉醒的第二武魂据说也是一柄锤子，应该是昊天锤的变异武魂。”

    站在唐月华身旁的唐三见状，或许是出于报复心理，上前补充道：“蓝巳的第二武魂是一柄带有灿金色螺旋花纹的锥形锤子，因为看着像笋，所以他将那柄锤子戏称为昊天笋。”

    昊天笋？

    听到这话，在场之中，几乎所有昊天宗弟子面色皆是黑了下来，尤其是七长老，面色更是气的铁青，因为当初就是因为蓝巳父亲觉醒出外形像笋的锤子，他才收回唐姓的，旋即转移话题道：“好了，关于那小子的事情，就此打住。我可从没承认自己有没觉醒昊天锤武魂的曾孙。杂种，该说说你的事情了。是谁允许你这杂种上昊天宗的？昊天宗虽然封闭山门，但也绝不是你这杂种能够随意进入的。”

    对于七长老三句话不离‘杂种’二字，唐三可谓是怒火中烧，但他却出奇没有直接动手，而是像原著那样先礼后兵，对着七长老磕了三个响头，“对不起，七长老，父亲当年犯下的错误，我代表他向您道歉，但真正的凶手是武魂殿，而不是我们父子，我希望您能够理性对待。”

    七长老冷笑道：“你觉的这样就可以弥补我丧子之痛吗？我告诉你，大错特错了。难不成，你以为磕几个响头，我儿子就能活过来吗？就算我原谅你们父子，你问问在场的昊天宗弟子能不能原谅？他们可都是因为你这个杂种失去了亲人。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

