    第0724章那是自然！

    　　

    　　“先吃饭，一会儿去我办公室。”宋凌珊点了点头，打断了陈宇天的话，虽然此刻在食堂的角落里面，没有人注意他们，但是宋凌珊出于职业性的警惕，还是不想在公众场合谈工作的事情。

    　　

    　　陈宇天也是点了点头，快速的消灭起面前的快餐。吃饭的时候宋凌珊不说话，陈宇天想要找个和工作无关的话题：“你……认识林逸？”

    　　

    　　“你想说什么？”宋凌珊皱了皱眉。

    　　

    　　“你和他好像很熟悉？他好像很厉害的样子？”陈宇天试探的问道。

    　　

    　　“比你厉害。”宋凌珊毫不留情的说道。

    　　

    　　“那是自然！”陈宇天却是深以为是的说道。

    　　

    　　“……”宋凌珊有些无语了，原本以为陈宇天会不服，但是却没想到他居然说“那是自然”！宋凌珊不由得摇了摇头，这陈宇天也太软蛋了？就他这个性格，一辈子也强势不起来。

    　　

    　　只是宋凌珊不知道其中的缘由，要是换一个人，陈宇天未必会服气，但是在林逸的面前，他剩下的只有佩服！

    　　

    　　话不投机半句多，陈宇天见宋凌珊似乎不太愿意和自己说话，也就没有再继续说下去，快速的吃完了面前的快餐，而宋凌珊也出身于特种部队，所以吃饭的时候也不扭捏，干净利落不比陈宇天要慢。

    　　

    　　两个人吃了饭后，就一前一后来到了停车场，陈宇天开的是一辆武警牌照的奥迪A6，典型的公务车。而宋凌珊的则是那辆民牌猎豹。

    　　

    　　两辆车出了医院，直奔松山市警局，在宋凌珊的办公室，宋凌珊给陈宇天倒了一杯纯净水，两人面对面的坐在了沙发上：“陈少校，你可以继续说了。”

    　　

    　　“好。”陈宇天点了点头，说起公事来，也一改之前的唯唯诺诺，倒是让宋凌珊看的顺眼了一点儿：“我们发现了夫妻大盗的工作笔记，在工作笔记上，记录了他们下一次的作案时间，而作案地点则是松山市附近的一座墓穴。”

    　　

    　　“哦？松山市附近有墓穴？”宋凌珊微微一愣，她没听说过有什么朝代在这附近建都，按理说就算有小墓，也都是寻常百姓人家的，盗墓贼都看不上的。

    　　

    　　“这个我也不清楚，因为工作笔记上并没有详细的墓穴地点，只是提到了要先到松山市，想来应该是在这附近了。”陈宇天说道。

    　　

    　　“你想找到这个墓穴？这事儿好像不归你们管吧？”宋凌珊不明白陈宇天找墓穴做什么！

    　　

    　　“这个墓穴，当初三伙盗墓贼一起发现的，夫妻大盗是其中一伙……”陈宇天说道。

    　　

    　　“你的意思是，想将这三伙盗墓贼一网打尽？”宋凌珊也不笨，随即想到了陈宇天的意思。

    　　

    　　“没有错！”陈宇天点了点头：“一来是想将他们一网打尽，二来是借助他们的能力，将这个墓穴探一探。能被这些人看上的墓穴，定然非同小可，有他们先探一遍路，也为我们的考古学家提供了资料和方便。”

    　　

    　　“有什么需要我们帮忙的？”宋凌珊明白了陈宇天的意思，这个任务有些危险，不但要抓捕那些危险的盗墓分子，还要跟随他们去探墓。

    　　

    　　“根据夫妻大盗的工作笔记记载，他们最初对墓穴进行探查的时候，发现这个墓穴异常凶险，不过越是这样的墓穴，里面越是会出现重宝，所以他们都不想放弃，也没有把握进入。”陈宇天说道：“然后他们联系了国内有名的考古学者刘博佳……”

    　　

    　　“刘博佳？”宋凌珊听到这个名字之后顿时一愣：“你是说我们松山市的刘博佳？那个自由探险家刘博佳？”

    　　

    　　“没有错，就是他！”陈宇天点了点头，继续说道：“刘博佳这个人，名义上是个自由探险家，多家杂志社的特约记者和撰稿人，但是实际上暗中却是和盗墓集团有着联系。”

    　　

    　　“刘博佳一家前一阵子遭到了变态杀人狂的袭击，这件事情想来你也知道了？”宋凌珊恍然：“你找我们，也是为了这个刘博佳？”

    　　

    　　“没有错，刘博佳一直在松山市警方的手中，我们想要找到墓穴，也必须要从刘博佳这里入手，只有他知道墓穴的地点。”陈宇天说道：“那几个盗墓团伙，包括夫妻大盗，他们找到了刘博佳，想借助刘博佳进入墓穴，可是刘博佳经过精准的探查之后，却是放弃了合作，声称这个墓穴实在过于凶险，于是选择了退出！但是他们怕刘博佳会走漏风声，亦或者是等他们放弃之后，再独吞墓中的宝物，于是就选择了杀人灭口！”

    　　

    　　“原来是这样！怪不得刘博佳一直不肯和我们警方配合，想来他也是知道他自己被人袭击的原因的，只是这个原因说出来，他自己也免不了受到牵连，罪名出来，也不会轻了。”宋凌珊终于明白刘博佳顾忌什么了，原来他暗地里就是一个盗墓贼。

    　　

    　　“不知道刘博佳之前有没有留下什么口供或者讯息？”陈宇天问道。

    　　

    　　“没有，他不肯与我们合作，最初我们也没有想太多，却不知道这其中有这么大的隐情。”宋凌珊摇了摇头不由得有些后悔，早知道如此，说什么也要保护刘博佳周全！

    　　

    　　“刘博佳现在的情况怎么样？我听杨怀军说，好像情况不是很好？”陈宇天叹了口气，所有的线索都集中在了刘博佳这里，如果刘博佳真的出了什么问题，那松山市周边的山水那么多，上哪里去找墓穴？

    　　

    　　“还没有醒来，只是靠呼吸机维持着……”宋凌珊说到这里，忽然想到了林逸来，这家伙不是答应自己要给刘博佳看病么？怎么没消息了？不会是给忘了吧？看样子很有可能啊！

    　　

    　　宋凌珊这一阵子也被割肾集团的案子弄得头大，暂时将刘博佳的事情放在了一边，也没有问林逸这件事情，但是林逸似乎跟没这回事儿了一样？

    　　

    　　宋凌珊知道林逸就是这个性格，事不关己高高挂起，指望他主动来找自己是不可能的，只有自己催着找他才行。<!---->

