    哭了大概有好几分钟，宋暖才慢慢停下来。

    夏琳拉着她走出医院，让她在花坛边坐一下，自己则去了附近的奶茶店，买了两杯热牛奶。

    “给。”夏琳把其中一杯递给宋暖。

    宋暖伸手接过，有气无力的道谢。

    夏琳坐在她身边，“暖暖，这个孩子到底什么情况？”

    宋暖双手捧着牛奶，牛奶很烫，温暖了她的手心，却温暖不了她此刻的内心。

    她深吸了口气，声音痛苦的回道：“医生说，我肚子里的孩子发育畸形了，生下来要么缺胳膊少腿，要么就是少器官，要么就是植物人，要么就是死胎，建议我拿掉。”

    “什么？”夏琳惊呆了。

    情况居然这么严重！

    “暖暖，你答应了？”夏琳看着宋暖的肚子问。

    宋暖摇摇头，“我舍不得，所以没答应，但是这个孩子的情况，显然不答应是不可能的。”

    “这倒是。”夏琳咬着习惯点点头。

    宋暖闭了闭眼，“琳琳，你说我现在该怎么办，我甚至都不知道该怎么告诉唐时言，如果他知道孩子是这种情况，他会不会怪我？”

    毕竟孩子在她肚子里变成这样的，也就是她的原因造成的。

    她真的挺害怕看到唐时言责怪的眼神。

    夏琳拍了拍宋暖的手背，“我觉得唐总不会，他那么爱你，知道孩子的情况，只会心疼你。”

    “真的吗？”宋暖抬头看着她。

    夏琳眼神心虚的闪烁了一下，打着哈哈回道：“这个......我也不敢保证啦，毕竟我对唐总也不了解，不过很有可能是真的，暖暖你别担心。”

    宋暖苦笑一声，“无所谓了，他就算怪我也是应该的，毕竟的确是我把孩子弄成这样的，只是我不明白，之前孩子还是好端端的，为什么突然就出现这样的问题了。”

    夏琳眨了眨眼睛，“会不会医院弄错了？”

    “应该不会，昨天的医院和刚才的医院都说孩子有问题，不可能弄错的。”宋暖摇头。

    她到也希望是弄错了。

    可是现在不太可能。

    不过夏琳不认命，把宋暖拉了起来，“凡事没绝对，万一真是他们弄错了呢，走，我们再去其他医院看看。”

    说着，她拉着宋暖就上了车。

    两个小时后，夏琳带着脸色更加苍白的宋暖从第三家医院出来。

    此时的夏琳，已经再也说不出，是医院弄错了的话来了。

    两家医院弄错，那五家医院呢？

    “暖暖......”夏琳很担心的看着宋暖。

    宋暖疲惫的摇了下头，“我没事，这个孩子跟皮特儿医生说的一模一样，看来是真的不能留了，只是我不知道怎么跟时言说。”

    “就直接说吧，我想唐总会理解的。”夏琳叹气。

    宋暖嘴唇动了动，没有回话了。

    晚上，宋暖拨通了唐时言的电话。

    此时国内刚好是在早上，还是天刚亮。

    唐时言听到手机响，一条手臂伸出被子，摸过床头的手机，也没睁眼看，就放到了耳边，“喂？”

    听着男人还没清醒的疲惫嗓音，宋暖咬了下唇，“是我，吵醒你了吗？”

    唐时言倏地睁开眼睛，把手机拿跟前看了一眼，确认是宋暖，揉了揉太阳穴，轻笑一声回道：“没有，怎么这么早就打电话给我了？”

    “想你了啊。”宋暖坐在沙发上说。

    唐时言瞳孔一缩，随即挂掉电话，发了一个视频邀请过去。

    宋暖本来还诧异他怎么突然挂电话了，但看到视频邀请后，又笑了起来，接听了。

    她看着视频那头男人带着黑眼圈的脸，秀眉皱起，“你没休息好吗？”

    唐时言眸色微闪，刚要说话，宋暖打断她，“不许撒谎，说实话，是不是没休息好？”

    唐时言看着她不高兴的样子，只得实话实说，“差不多。”

    因为另一个凶手的事，让他一直静不下心来。

    昨晚一直在查找爸妈以前的人际关系和仇家，所以才没休息好。

    “昨晚几点睡的？”宋暖又问。

    唐时言目光心虚的落向别处，“四点。”

    宋暖倒抽一口凉气，怒了，“所以你现在才睡了两个小时？”

    唐时言轻笑，“已经够了。”

    “够什么够啊，你都三十多的老男人了，还以为自己是二十多岁的小年轻呢，能拿命熬夜啊？”宋暖没好气的瞪他。

    唐时言顿时不开心了。

    他三十多怎么了？

    他也没老啊。

    怎么在她那里，他似乎就成了老头子了呢？

    “我是不是老男人，等你肚子里的小家伙出来后，你就知道了。”唐时言眯眼凝视着视频里的女人，放狠话的道。

    要是平时，宋暖准备他这话气笑，然后脸红。

    可是现在，她笑不起来，也脸红不起来，垂下眼皮，周身的低落，清晰可见。

    唐时言看她样子不对劲，眉心拧起，“怎么了？”

    “时言，我......”宋暖看着他，想说什么，但话到嘴边，却又说不出来。

    唐时言脸色放柔，鼓励道：“没事的，有什么就说吧，我在你身后呢。”

    听到这话，宋暖心里暖暖的，又有些涩涩的。

    她抽了抽鼻子，微微抬头，把眼泪憋回去，哽咽的开口，“对不起时言，我们的孩子，可能保不住了。”

    “什么？”唐时言脸色一变，“什么意思，你怎么了？你是不是又遇到什么危险了，所以孩子......”

    “不是的，是......”宋暖捏了捏手心，把自己白天去医院检查的事说了出来。

    唐时言听完后，整个人都怔住了。

    孩子，居然畸形？

    宋暖看唐时言没有回应，沉着脸不说话，心里逐渐紧张不安起来。

    “时言，对不起，都是我......”

    “不，不是你，是我的原因。”唐时言截断宋暖的道歉，“是我之前在吃药，也许那个孩子就是因为药的原因，才出现这样的问题。”

    宋暖听到他没怪自己，松了口气的同时，也很难过，“那这个孩子，我们不要了吗？”

    她摸着自己的肚子。

    唐时言捏紧手机，强压下内心的恨意，点头，“孩子已经畸形了，就不要了，你怀着对你的身体也不好，不过等我下次过来再陪你手术，现在先不要做。”

    “好。”宋暖嗯了一声，但心里还是觉得有些对不起他，“对不起时言，让你的第一个孩子就没了，真的对不起。”

    “没事，我们以后再生一个健康的孩子。”唐时言安抚她。

    之后，唐时言又陪宋暖说了会话，才把视频挂断。

    挂断后，他又给程西打过去，让程西给唐山两夫妻点教训。

    如果不是唐山给他下药，害他失去了生孕能力，他不会吃药治疗。

    他的孩子，也不会因此出现问题，所以这一切，都是唐山的错。

