
　　目前韦罗基奥的手中只有一杆铅笔，所以，他以素描的形式，将安诺迷茫惆怅的身形，写进了画框里。

　　半小时后，他心满意足的收起铅笔。

　　然后，他把这幅画，展示给包括安诺在内的三人观赏。

　　安诺赞叹：“韦罗基奥先生。您真是......”由于记忆缺失，安诺一时词穷，竟然想不起来夸赞的词语。

　　画中的安诺闭着眼睛，却保持着看着窗外的姿势，一手托腮一手放在桌子上，黑色短发被别在耳朵后面，就是显得有些女性化。

　　这是这个时代的通病。

　　以素描的角度来说，这幅画，异常的优秀。

　　韦罗基奥很满意自己的新作品，他当场就给自己的作品命名：“这幅作品的名字就叫——《法尔高的忧郁少年》。”

　　他拉过安诺的手：“很感谢你，劳伦斯先生，真的很感谢你当我的模特。”

　　安诺还处于失忆之后的懵逼阶段，他被韦罗基奥这么一搅合，有些不知所措，只能机械的回答：“啊，嗯，不用谢，韦罗基奥先生。”

　　韦罗基奥松开安诺的手，转过身来，看着费迪诺夫妇：“费迪诺，我的老哥，我会额外付给你们两枚佛罗拉，作为劳伦斯先生给我当模特的报酬。”

　　“可以吗，劳伦斯先生？”他在征求模特本人的意见。

　　安诺只是笑着点了点头：“只要费迪诺叔叔没有意见。”

　　费迪诺夫妇没有立刻回答，而是把韦罗基奥拉到一个单独的房间里去了。

　　安诺挠了挠头，开始自觉地收拾起桌子上的餐具，把它们拿到厨房去，

　　费迪诺夫妇来到房间内，对着韦罗基奥说道：“韦罗基奥，我的朋友，事实上，劳伦斯他......并不是我和安娜的亲戚。”

　　韦罗基奥皱了皱眉头：“那他是......”

　　他刚刚升起了一个想法，那就是希望劳伦斯可以为他工作，他觉得费迪诺夫妇是劳伦斯的监护人，正打算征求费迪诺夫妇的意见，可是看现在的情况？

　　费迪诺叹了口气，对着韦罗基奥解释起来。

　　“就是这样，我们把他给救了回来。”

　　“但是劳伦斯的精神状态，说实话，韦罗基奥，我很担心。”安娜开口，眼中带着忧愁，“那孩子恢复意识已经快一个月了，依旧是这样过于安静，安静的让我们有些害怕。”

　　“他是一个失去过去的人。”费迪诺接过话，拳头攥紧，有些心酸，“所以，实际上，我们想拜托你，去和他谈谈，看一看，能不能把他带到佛罗伦萨，给他找一份能够和人接触的工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顺便也想拜托你，去找人调查一下，看看可不可以找到他的过去。”

　　韦罗基奥刚想开口说些什么，就再次被费迪诺打断：“我们可以支付你报酬......劳伦斯，很像我们死去的儿子，我只是不想再次看到悲剧发生在一个年轻人的身上。”

　　安娜听到丈夫提起儿子，捂住自己的口鼻，别过头去。

　　韦罗基奥看着这对夫妇，突然也有些心头发堵。

　　他点了点头：“我会和劳伦斯先生谈谈的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百五十四章 法尔高的忧郁青年免费阅读。https://xs.23sk.com 