    桐生兄妹跟着鸡蛋子去旧书店的同时，池田茂走进自己常去的发廊。

    “店长，我要剪个平头，顺便再把发色染回黑色。”

    正在整理理发器材的店长看了眼池田茂，撇了撇嘴：“嗯，又到了每年的这个时候了啊。”

    “哈？”池田茂疑惑的看着店长，“到了什么时候？”

    “每次新学年开始一个月左右，就会陆陆续续有像阿茂你这样的家伙跑过来，要把头发染回黑色，要推平头。”店长一边说，一边动手把刚刚拆开清洗的电推剪重新装起来。

    池田茂满脸惊讶：“每年都会……有很多这样的人吗？”

    “是啊。”店长点点头，看了池田茂一眼，用手拨弄了一下垂下来挡住眼睛的发丝，于是他眼睛旁边那道刀疤露出来了。

    店长跟池田这些小毛头说过，那刀疤是闲着没事用剪刀玩杂耍玩脱了戳的，但是没人信。

    池田茂疑惑的问：“这是为什么呢？”

    “什么为什么？”

    “就是……每年这个时候……”

    “啊，这个啊。”店长来到池田坐着的位置，把手里的围布盖到池田身上，整理了一下，“开学嘛，可能会换班级，会有新的班主任老师，会遇到各种新的契机，然后有人就一拍脑袋，要浪子回头洗心革面，这种事很普遍的。”

    “很……普遍吗？”

    池田的表情阴沉下来。

    店长通过镜子看了眼他的表情，哼了一声：“可不要说什么你和他们不一样，实话告诉你我每次像这样吐槽，被吐槽的小年轻就会强调自己不一样。

    “结果很多人几个月后又找我把头发染回去了。”

    “这样啊……”池田茂看起来想要反驳，但最终还是什么都说不出来。

    店长继续说：“对了，暑假是染发的高峰期，会有很多生面孔过来染发，期待着秋天能够改头换面，高中出道呢。”

    “真的吗？”

    “真的真的，你如果来我这里打工，就会看到了，暑假期间有时候两天就能来一个染黄毛的。顺便，很多人的理由都是被甩了。

    “因为被甩了就要改变自己，染了个黄毛就可以重新做人，现在的年轻人的改变真是廉价啊。”

    店长说完，维持着手拿电推剪的姿势，郑重其事的问：“所以，阿茂，你还剪吗？”

    池田茂毫不犹豫的说：“剪。我的想法是不是浮浅，会不会浅尝辄止，老实说我也不清楚。这份冲动能持续多久，这种事情我怎么可能知道。

    “但是如果……如果我不开始的话，那就永远不会知道我能走多远。”

    店长冷笑一声：“哼，漂亮话倒是说得不错。但是每一句都是屁话。比起在我这里剪头发，先把你勒索的钱还给苦主如何？别搞了半天，待会塞给我的还是勒索来脏兮兮的票子。”

    “我还了。”池田茂有些生气的说道，“这是我做的第一件事。”

    店长停下手中的活，一脸怀疑的看了眼池田茂，问：“那你今天拿什么付我钱？”

    “我也是有零花钱的。”

    “真的吗？就你家那个状况？”

    “哎呀你快点给我弄平头啊，不会少你钱的！现在我顶着这个金色的飞机头，打工的地方都不招我。”

    “那是当然，把不良少年招进店里，不就等于把一个潜在劫匪和盗窃犯放在店里吗？”

    店长用调侃的口吻说道。

    “不过，夜店之类的地方，你还是可以去的吧？还有极道运营的那些……”

    “我想干正经的活。”池田茂打断了店长的话，“用堂堂正正赚到的钱，堂堂正正的生活。”

    店长挑了挑眉毛，感叹道：“那姑娘那么漂亮吗，把你魂都勾没了。”

    “就说了不是姑娘了！这有姑娘什么事？我只不过是看到了真正的英雄，所以想要追随英雄的脚步而已。”

    店长听了池田茂这话，皱着眉头想了几秒，才迟疑的说：

    “……你想去演假面骑士？”

    “我没有！”

    “卧槽你别突然回头啊！”

    “嗷，老子的头发！”

    几秒钟后，池田茂看着镜中凭空脑袋上多了一个“环带”的自己，想死的心都有了。

    店长明显在憋笑，废了好大力气才顺利开口建议道：“要不……我给你弄个武士头？”

    “你想让我明天成为全校的笑柄吗？”

    “有什么关系呢，正好你也想重新开始嘛，弄一个武士头凸显你的决心难道不是正合适吗？”

    池田茂抿着嘴，透过镜子愤愤不平的瞪着店长，但最后他也没有像以前那样发飙，他说：“算了，给我剃个光头吧，正好省下染发钱了。”

    “你确定？”

    “光头总比武士头好！而且体育系的社团，很多都会剃光头明志，所以也不会太突兀……大概吧。”

    最后一句池田茂说得很没底气。

    店长收起笑容，一脸认真的再次确认：“那就光头了，你确定吗？真的确定吗？”

    池田茂点点头。

    于是他那头金毛，就这样一点一点的被铲除，留下光溜溜的脑壳。

    完成工作后，店长一边用刷子刷电推剪，一边评价道：“不错，剃完之后，我整个店的亮度提升了一倍有余。”

    池田茂看着镜中的自己，深呼吸。

    然后抬手摸了摸那颗光溜溜的卤蛋。

    手感还行。

    他站起来掏出身上最后的一点钱——平时他当然不缺理发这点钱，但现在情况不同了。

    找不到打工的话，在学校中午只能吃最便宜的面包的日子要来了。

    店长把钱还给了池田茂。

    “我就花了点电费罢了，这次算你免费。当然，你如果过几天要回来把头发染回去，那我要加倍收你钱。”

    店长顿了顿，在池田茂道谢之前继续说：“浪子回头是很难的，你的过去，你已经作下的那些因果，不会因为你改变了想法就放过你。

    “他们会如影随形的跟着你。

    “更可怕的是世人的成见，很快你就会发现，不管你做了多少改变，在别人眼里，你还是那个一头金发的不良少年池田茂。

    “这可比当一个混世魔王困难多了。

    “你在学校当不良，之后去当暴走族，最后加入极道当最底层的打仔，虽然你是个十恶不赦的混蛋，虽然你随时可能会死，而且死了以后所有人都会拍手称快，弹冠相庆，但在死之前你会一直很快乐。”

    池田茂听着店长的话，看着镜中的光头。

    他沉默了好一会儿，忽然问道：“那店长你是怎么回头的？你怎么做到的？”

    “我？”店长露出狂放的笑容，“我从来不曾回头过，我只是老了，被人遗忘了，只能守着这个小小的店，静静的凋零。”

    池田茂扭头看着店长，表情异常的复杂。

    最终，他向店长鞠躬，转身大步流星的离开了。

    店长掏出卷烟，给自己点上，来到发廊的门口，看着发廊所在的偏僻小巷那寂寥的夜景，静静的抽烟。

    江户川就在不远处悄然的流淌，河对岸是东京的灯红酒绿。

