“警察同志，你来看看，就这块玻璃，说实话，我们也不知道这玩意是哪里冒出来的，希望你们帮忙破一下。”郑霞从门口带了两个警察进来，指着那桌上的小玻璃片道。
身着制服的警察将那块小玻璃片拿起来端详了一下。
“小伙子，这是你们从烤鱼里面吃出来的？”警察问小龙和林泉道。
“对。”两人异口同声回答道。
“老板，那这可能就是你们店里面的问题了，是不是你们做事不细致，马虎，不小心给弄进去的呢？我告诉你啊，这可不小小事，这玩意进了嘴，就可能划拨喉咙，随时可能要人命呢。”警察同志将玻璃片放下，转身对郑霞道。
“警察同志，警察同志，你们可不能武断啊，他们的烤鱼是我亲自做的，根本不可能会出现这种东西，不信你们和我去后厨看看，我们那里面没有任何玻璃制品，就算是盐巴味精那些，也是用的不锈钢盒子装，这......怎么可能会是我们的问题。”那位厨师赶紧解释道。
“我也没有肯定完全是你们啊，我只说可能。”警察回答道。
“那你也不能往我们身上可能啊，如果真是我们的问题，我们就不报警了。”郑霞道。
“如果是故意啊，那么你说的逻辑合理，可万一是无意中的失误，连你们都不知道，那你们报警也正常啊。”警察同志道。
一般这种情况，警察同志都会心理上偏向消费者的一边。因为警察也是消费者，他们也有可能会遇到这种情况。
当然，这只是一种倾向，最终清白如何，还得靠调查和证据，证据是所有一切的判定基础。
“对，对，警察同志不愧是警察同志。”林泉朝警察竖起大拇指拍马屁赞美道。
就在这时，电视台那边也有两个记者赶来，一个采访记者一个摄影记者，一进这家烤鱼店，记者就将摄影机给打开，准备拍摄。
“观众朋友大家好，今天我们接到观众的爆料，说是在青云路的一家烤鱼店吃烤鱼吃出了玻璃渣，现在我就带大家一起来了解真相到底如何......”
“你们谁通知记者来的？”警察沉声问他们两边道。
“我，我们，我们通知来的，像这种恶劣歼商，就该曝光。”林泉拍着熊道。
“你们......”警察指了指林泉，可是啥也没有往下说。
警察办案，其实并不是那么喜欢在聚光灯下，因为那样的话，他们会放不开，畏首畏尾，办漂亮了吧，那是提升形象，可要是办得不好，那就成了丢人。
所以，就算是在一些法制节目上出现，那也是案件结了，整理好头绪了之后，才制作成节目，或者接受一下采访。
可问题是现在还没查清楚个所以然，这时候记者介入，会让他们有些被动，正因为如此，警察才会皱眉，对林泉他们有意见。
“小伙子，是你们打的电话通知我们来的吧，那你们给我们说说，这实际情况到底如何，是怎么回事？”在与小龙他们沟通了两句之后，女记者就将话筒对准了小龙。
“是这么回事，今天我和我的好哥们林泉来这家烤鱼店吃烤鱼，本来以为他家生意好，不仅是因为口味，还因为注重卫生，哪晓得......记者同志，你们看，这么大一块玻璃，就是从他们的烤鱼里吃出来的，你们看看，这要是被我们无意中吃下去了，那还怎么得了。”
“那现在店家给你们怎么说？”急着追问道。
“你不提还好，你一提，我们就生气，这老板竟然不承认这个事，还处处想掩盖，你们给评评理，像话吗这个，这样的店，我看就应该给关了算。太可恶了，简直就是欺负我们消费者。”小龙在摄影机面前不但没有出口成脏，而且还显得有些些水平。
“好，那我们就来问问看，看老板对这个事情又有什么说法......请问你是老板吗？你们店里烤鱼中吃出了玻璃渣，你们怎么看？”女记者继而又将话筒伸到了郑霞的面前。
郑霞之前就晓得记者会来，所以她也一直在思考和组织语言，怎么应对记者的提问。
“记者同志，我们不觉得这玻璃是我们店里造成的，我们从厨师我们的服务员都了解过了，我觉得这应该是被栽赃陷害，所以，我们选择了报警，交给警察同志来调查处理。”郑霞稍稍慌乱一下后，沉稳下来回答道。
“那你们的意思是，这玻璃渣是他们自己带来放进去的吗？”记者很尖锐的问道。
“我也没有这么说，这有待警察同志的调查。”郑霞没有胡乱留下口实。
紧接着，记者就将镜头对准了前来受理调查的那位警察，其身后是协警，自然就被记者给忽略。
“警察同志，你好，你们接到报警前来调查，请问有一个初步结论了吗？”
那位警察摇了摇头：“暂时还没有。”
“就这么一小块玻璃，怎么会......那要什么时候才能调查出来呢？”记者的提问一下子就变得尖刻。
“玻璃是小，可是要想调查处真相，并不是那么容易的。他们两边都说不是自己的责任，而互相又拿不出证据来，因此就为我们的工作增加了难度。”警察同志道，“老板娘，你们店里有监控吗？”
“没有呢，我们这边绝大多数店里都没有安装那东西。”郑霞答道。
警察同志的这个问题有点多此一举，要是店里有监控，那还有这么麻烦，早就调监控了嘛。
“警察同志，在没有监控的情况下，你们是不是就不太容易找出真相了？”记者很不礼貌的追问道。
其实现在不止有记者，还有很多食客也在看热闹，大家都还在等着看结果呢。不过当记者要采访几位顾客的时候，那些人都摇头偏过脸去。
国人现在还是不太愿意面对镜头，哪像之后自媒体爆发的年代，几乎人人是记者，人人上镜头。
“观众朋友，我们还以为这只是一件微不足道的小事，可现在看来，想要弄清楚真相，还真的是不太容易，我们在这里期待，警察同志可以抓紧破案，为镇南创造一个平安的和谐环境，如果老百姓的餐桌都不能保证了，那我们又还指望什么呢。”没人愿意受访，记者干脆自己对着镜头说了起来。
“你们两个，你跟我到这边去，你跟他去那边。”警察同志的能力受到怀疑，心里面就不舒服，两人嘀咕了几句之后，就想到了一个办法。
那位警察和协警，一下子就将小龙和林泉给分开，一个带往店外，一个往后面楼梯口。
看到警察有所行动，记者赶紧带着摄影师跟上去拍摄画面。
“真的是倒霉，遇到这档子事，老板，我觉得就是他们两个搞的鬼。”厨师看了看前后抱怨道。
“我也觉得，可是有什么用，没有证据，一切都是假的，他们自己更不会承认。”郑霞懊恼道。
“老板娘，不要气馁，相信警察同志会找出真相的。若要人不知除非己莫为嘛，事情只要做过，就会留下痕迹。”胡铭晨鼓励安慰道。
“说是这么说，可哪有那么容易啊，要晓得这样，我们就花点钱装一套监控了。前几天还有做安防的来推销，我们没有接受，几天后就出这档子事，倒霉。”郑霞懊悔道。
“放心吧，是我建议你们公了的，如果警察同志查不出来，我帮你们。”胡铭晨道。
“你能帮我们什么啊？”郑霞看向胡铭晨的眼神，就没有对他抱多大的期待。
“呵呵，一会儿你就知道了。”胡铭晨高深莫测的笑了笑道。
这时那个将林泉带出去问话的警察回来了，他接着又让厨师带他和记者去后厨查探一番。
“行了，事情很明了了，这块玻璃渣，不是店里面的，应该就是你们两个从外面带来的，现在老老实实交代吧。”一圈程序走下来，他们再次汇聚到了一起，警察同志下结论道。
警察同志这是很明确的指向了，起码他已经初步判断，这个事情与店家没多大关系。
“警察同志，冤枉啊，怎么会是我们带来的呢？我们是从烤鱼里面吃出来的啊，你让我们交代什么啊？”林泉苦着脸辩解道。
“还说不是，我问你们，刚才你们两个，你说那块玻璃是你吃出来发现的，他说是他吃出来发现的，光这一点你们就够可疑。还有啊，刚才我们也去后厨看过了，他们后厨的确连喝水的玻璃杯都没有，就是你们就餐的这桌子上，用的也是陶瓷小杯，那你说，这玻璃渣是怎么出现的？”警察同志一脸严肃的质问道。
“这个......这个......那我们也不知道啊，他们这里面没有玻璃杯，也不代表就是我们的问题啊，他们做好了再故意扔进去的也有可能。”林泉与小龙对视一眼后吭吭哧哧道。
“对呀，反正和我们没有关系，我们是受害者......就是他们店里的问题。”小龙跟着道。
这两个家伙的话说得那么不利索，就连旁边的记者也看出来了，这问题，弄不好还就出在他们的身上。
