    为了更好的观察，苏明改变了动作，他蹲在树枝与树干交接的地方，一只手扶着树干，一只手拿着望远镜朝红浆果怪领地张望。

    凑巧就看见了集结过来的玩家。

    “已经发现我了么。”

    苏明现在名字红的发黑，不到万不得已，他是不会回城的。

    虽然看到果蔬杀手公会的人来了，但苏明也不着急。

    果蔬杀人公会的人似乎没有指挥，从一个方向涌了过来，这太蠢了。如果让苏明指挥，一定会让人从各个方向包围的。

    小黑的技能全都是范围攻击，这些人被杀过一次，还不吸取教训，闹哄哄的挤在一起，简直就是在送人头。

    苏明下了树，在平地上用望远镜观察。

    突然，系统第六感又来了，就在背后！

    苏明都来不及发射法球了，直接将魔棒挥向身后。

    这位潜行者本来是想要悄悄“割喉”苏明，尝试击杀的，没想到被发现了，所以他改变了技能，原本缓慢向前伸出的匕首突然下劈。

    背刺！

    -456。

    匕首扎进苏明背部，潜行者用力划拉匕首，打出一次普攻伤害，在苏明转身的瞬间，他用出影袭，再次来到苏明身后。

    他手中匕首旋转起来，切向苏明腰侧。

    旋转飞刃！

    -114。

    -145。

    潜行者的15级技能旋转飞刃，能够造成5次伤害，但是苏明头上才冒出第二个伤害，小黑就钻入苏明与潜行者之间的缝隙。

    急速弹射！

    小黑打断了潜行者的技能，苏明也捕捉到潜行者的身形。

    呵斥！

    潜行者被控制，下场当然是死亡。

    这潜行者也是倒霉，这是他今天第三次死亡了。

    苏明看了眼地上的装备，发现是个白板，不如背包里的，就不捡来占位置了，大餐还在后头呢。

    苏明喝下一瓶中级生命恢复药水，环顾四周，没有再找到潜行者了。

    远远的，苏明已经能听到猎犬的叫声了。

    苏明躲至树后，露出半个头观察果蔬杀手公会到来的方向。

    “小黑，你去树上躲着，能蓄力弹射到他们，就弹。”苏明让小黑躲到了树上。

    “好的主人。”

    很快，双方就到了视野可见的距离。

    “孢子，滚出来受死！”

    “就是，抢我们副会长装备，还敢杀我们公会的人！”

    听到这句话，苏明大喊着反驳：

    “谁抢他装备了，是他钱不够，还跟我抬价好不好！”

    不过，对方根本没人听苏明讲话。

    “杀了他！爆光他装备！”

    “他在树后！”

    犬吠声、野猪哼唧声、人言声，杂乱不停。

    对方的驯兽师纷纷挥动魔棒，使出完美战术，猎人们也抛射箭矢，打击苏明。

    苏明灌下迅捷药水，移速再加20，比潜行者用叠满致命节奏后使用暗影步还要快。

    胖瘦不一的刀疤猪哼唧哼唧的从天上掉落，但是瞄准苏明的反而没有击中，几个瞄偏了的却刚好打中，苏明头上冒出伤害数字，那些落地的刀疤猪朝苏明冲锋过去。

    不过，以苏明现在的移动速度，这些刀疤猪暂时还无法追到苏明。

    至于哪些箭矢，对方的猎人都不厉害，直射都尚且射不准，更别提抛射了。

    就在他们进攻的时候，小黑也逮到了机会。

    哗啦！

    树叶在空气中飞舞，小黑飞向杀手公会队伍中心，那里少说有十来个人。

    “他的宠物来了！”

    “敢一个人进来，找死，大家集火秒掉他的宠物！”

    猎人们拉开弓，驯兽师们魔棒乱挥。

    砰！

    小黑落地，晕住最中心的几个人后，箭矢、法球全部落到了小黑身上。

    伤害数字哗啦啦的飘起。

    在无数的攻击中，两块蛋糕穿过人群缝隙，精准命中小黑。

    粘稠液体！

    小黑爆开粘稠液体，打满了伤害，同时，配合着两发宠物食粮，瞬间恢复了41%的生命值，将血条拉满了！

    “什么鬼技能啊。”

    “这一下回了多少血？”

    一些人在惊叹小黑回血能力恐怖的时候，有一些人已经意识到不对劲了，小黑这一砸一爆，都快要把人杀死了。

    “快散开！他还有个完美战术没放！”

    提示来晚了，苏明冲了向人群，释放了完美战术。

    小黑再次从空中落下，爆开气浪，直接将一些残血冲死了。

    苏明抵达了普攻距离，开始一边闪躲攻击，一边收割剩下的残血。

    “小黑，捡装备，撤退。”

    苏明打死了几个人，对刚刚从冰冻状态中的恢复的小黑喊道。

    “好嘞。”

    在小黑吃下一件白银装备之后，苏明就用护主将小黑拉了回来。

    正好有一只刀疤猪追上苏明，它顶过来的时候被小黑拦住了。

    远处的空地，空气一阵扭曲，苏明就知道潜行者要来。

    果然，几道黑影划过，苏明身后就多出了几个人，苏明早有准备，往前一扑，躲过了他们的攻击。

    “小黑，我们分开跑。”苏明喊道。

    “好的。”

    如果宠物离开驯兽师本人太远，就会被强制拉回驯兽师身边，所以苏明和小黑背向而逃，这样一来，对方大概率会去追苏明。

    追小黑的话，很快就会被苏明拉回的，浪费人手。

    对方也是这样选择的，但是追着追着，就发现不对劲了。

    “他跑到好快！穿了多少件加移速的装备啊？”

    “他还有迅捷药水，有钱人啊。”

    “有钱人装备好，杀！”

    苏明回头，瞄着几个说话最多的人发射法球，精准命中，他们本来血就很残了，就被苏明打死了。

    “想要掉等级就使劲追我吧，我刚好练习一下移动普攻。”苏明威胁着，又打了几发法球出去，分别命中几个残血，很少落空。

    威慑起效了，一些人的脚步明显慢了下来，练级也不容易，谁也不像先送死，但见到苏明身上装备好，他们又想着杀了苏明来个大爆，所以也没有人离开。

    苏明看到他们欺软怕硬的模样，不屑的笑了声，一边躲避箭矢、法球，一边攻击。

    追击的驯兽师们会尝试用完美战术战术拦截苏明，但苏明跑太快了，很难打中。

    就算碰巧打中苏明，将他血量打下去，苏明还有瞬回药水回血，总体情况还是很安全的。

    这就是准备充分所带来优势。

    在高额的移动速度之下，很快就拉到了320米的极限距离，小黑突然出现在苏明身边。

    “主人，我回来啦！”小黑蹦弹着跟在苏明身后，一句话的功夫，就被苏明拉开距离，如果刚才小黑跟着苏明，就会被落在后边，被对方一直打。

    苏明刹住脚步，转身挥动魔棒。

    完美战术！

    对方也学着苏明的模样，将刀疤猪送至苏明身边。

    可惜，苏明能躲得掉，对面躲不掉。

    小黑突入人群，释放粘稠液体，瞬间又死了一堆人。

    打完之后，小黑立即向反方向跑，对面不追也不是，追也不是，非常为难。

    就这样，果蔬杀手公会的人被苏明带着瓦尔德山林中逛街，逐渐的，他们公会的人都快被苏明杀两轮了……

    苏明头顶名字，开始出现颜料融化的动画效果，像鲜血一样向下流淌。

    出现这样的动画效果，证明苏明的罪恶值达到50以上了。

