    陈宝这个时候确实相当恐慌．

    在这里杀人就跟喝水那么简单，虽然他有保镖，可是这保镖能跟这些毒贩较量吗？

    不可能的．

    完全不在一个层次．

    做生意讲究的是一个和气生财，特区的几大毒贩陈宝都特罪不起，他背后是有闫先生，有军方，可你要随随便便一点事就去找军方，找闫先生．

    你觉得合适吗？

    “咱们有话好商量。”

    陈宝大声说起来：“如果缺钱亮哥你就说话，只要我力所能及的范围，我一定帮忙。”

    “闭嘴。”

    阿亮冷声说道：“放心，我们是有原则的，绝对不会干这些勒索的事，我是来问你一件事。”

    陈宝一愣：“啊？您说。”

    “别给我装傻，我问你，你认识郭林吗？”

    阿亮冷笑着说道：“你只有一次回答的机会，如果回答错了，我就是拼着被你背后势力追杀的下场，我也送你见上帝。”

    “认识，不，确切的说不认识。“

    陈宝不加思索的说道：“闫先生给我打了一个电话，他让我务必一切听郭林的安排，必须尽心的为郭林服务。”

    “郭林身边的女人是谁？”

    阿亮不给陈宝思考的时间问道：“就是刚刚从你金店离开的女子。”

    陈宝苦笑道：“那是闫先生的义女，她叫柳莹，是闫先生最信任的人之一。”

    10分钟后，阿亮带着人离开了金店。

    陈宝坐在办公室里长舒一口气，后背都湿了，虽然柳莹提前告诉了他的情况，但阿亮这样的毒贩鬼知道会做出什么样的举动来。

    喝了一杯茶，压了一下惊，陈宝拨通了柳莹的电话：“是，你猜的没错，我按照你说的全都告诉了阿亮，好的，我知道。”

    挂了电话后，陈宝喃喃自语：“都他妈的是聪明人啊，老子一个都惹不起！”

    …

    公主夜总会。

    林振东一掷千金，他朝着负责人说道：“把你这里最好的公主都叫出来…”

    说到这里，林振东看了一眼欲言又止的唐仁有些好笑，然后又加了一句：“还有‘?????’”

    负责人并不意外。

    来‘公主夜总会’有喜欢美女的，但同样有喜欢?????的，也就是人妖。

    在泰国是没有‘人妖’的称呼的，基本上林振东、唐仁他们因为是住在唐人街，经常喜欢说这个称呼，可是在泰国是没有‘人妖’这个词的。

    不大一会儿，包间里就来了二十来个妹纸，分别站成左右两排，如果单单只看这些妹纸的样子，你很难看得出来哪一个是真妹纸，哪一个是人妖。

    负责人在一旁贴心的介绍了一翻，左边的是真妹纸，右边的是人妖。

    最终林振东先了五个真妹纸，唐仁选了五个人妖，众人一起前往游艇而去。

    半个小时后，他们来到了万豪博彩集团的游艇，柳莹早早的就定了VIP的包间。

    林振东让柳莹换了2个亿的筹码，然后给了唐仁5000万。

    “别说我没有照顾你，这5000万给你，你随便玩。”

    林振东朝着唐仁说道。

    “哎哟，这，这，5000万啊…”

    唐仁一手抱着个人妖，一手望着桌上的筹码整个人都有些激动：“我就知道的啦，大林，你是爱我的。”

    “滚。”

    林振东没好气的说道。

    在这游艇上，基本上来玩的富豪不是一般的多，这万豪博彩集团是澳门的，在这里赌博的很多都是富豪，大亨，当然，也有毒贩。

    在这里休说5000万了，就是几亿都有可能一夜之间输完。

    林振东先给唐仁5000万挥霍同样是为了接下来的布局。

    最起码他需要营造一个自己有钱的形像。

    否则，阿亮怎么会放心跟他合作？

    还有就是怎么把那糯卡给诱上钩。

    “先等我一下。”

    唐仁望着身边的五个人妖有些不舍，他直接带着他们先回到了里边的包间，准备先来几发再去赌博。

    “恶心。”

    柳莹待得唐仁离开后有些恶心的说道：“大林，这个小黑球我没有看出来他的一点用处，即猥琐好色又好赌，我不明白你为什么非要带着他？”

    “柳莹姐，唐仁的功夫还是不错的，而且有些事唐仁还是不错的。”

    林振东笑呵呵的说道：“等后边你就知道了。”

    10分钟后，唐仁从包间里走了出来，一脸的心满意足：“大林，我先出去玩了。”

    “好，你去吧。”

    林振东朝着唐仁说道：“尽量别下大注，给我坚持的时间久一些，别像你的肾一样，完全的不用处。”

    “切，我主要是惦记着赌，否则我能坚持到天亮，我是为了你交给我的任务好吧。”

    唐仁‘切’了一声，然后迫不及待的朝着外边走去。

    不得不说，林振东还真的是高估了唐仁的速度了。

    不到15分钟，唐仁就犹如霜打的茄子回来了。

    “咋了？？”

    林振东微微皱眉：“你这？？这么快就完蛋了？？？”

    “我感觉他们出老千了，而且我因为觉得手里的牌太好了，所以一时没有控制住就直接全梭哈了。”

    唐仁有点无语的说道：“可谁能想到…输了。”

    “坑爹啊。”

    林振东有点蛋疼，这尼玛，他想的是唐仁怎么也能坚持一个小时，就以唐仁的那种瞎扯淡和各种浮夸的样子，怎么也能在游艇上获得一些关注。

    结果MMP。

    10分钟就完事了。

    “行了，你还是先别去赌了。”

    林振东微微摆手说道：“去玩你的人妖吧。”

    “大林，你以为我为什么会输这么快啊？？”

    唐仁一听林振东不给自己钱了有点着急的辩驳道：“我是为了任务啊，和我对面赌博的家伙我并不仅仅怀疑他出老千，更重要的是我怀疑他是一名毒贩，而且有可能是一个头头。”

    “恩？？”

    林振东一愣：“你怎么看出来的？”

    “杀气，和我赌博的家伙身上是有杀气的，这个杀气一看就是杀人无数，还有他经常时不时的做一些小动作，仿佛吸毒一样，如果仅仅只是这个倒还罢了，他身边的几个人一看就是亡命之徒，对了，我听说有人喊他卡头！”

    唐仁为了可以让林振东给自己钱，这个时候充分发挥了自己的口才，甚至瞎扯了一翻。

    什么杀气。

    什么小动作无数就是吸毒。

    这都是他扯淡的。

    但说起来头头是道，甚至把林振东都给说的一愣一愣的：“走，我跟你出去看看是谁？”

    卡头？？

    难道是糯卡？

    如果真的是这样的话，那么唐仁的狗屎运可就逆天了啊。

    跟着唐仁一起出来之后，林振东看到了坐在赌桌上的‘卡头’，并不是糯卡，但林振东倒觉得能够遇到这个家伙同样有点意外之喜。

    朴卡！

    林振东还真的没有想到在这里碰到朴卡，按理来讲，这货难道不应该去审讯岩多帕吗？

    不过在这里遇到也好。

    如果没记错的话，五大毒枭中，糯卡是最大的毒枭，但是毒枭并不一定只贩毒，除了贩毒之外，糯卡还干倒卖人口、贩卖器官的勾当，可以说无所不用其极。

    至于朴卡除了贩毒之外，他则搞赌城，同时吸收了澳门的一些经验，那就是别管外边多么乱，只要在他的场子里就绝对的安全，为此，朴卡在自己的场子里有探测器，任何枪械都不能带到场子里边。

    同时，朴卡虽然贩毒，但是他跟糯卡不一样，糯卡是自己吸毒，朴卡本人不吸毒，他只赌，顺便会嫖那么一下。

    一个大毒枭会缺美女吗？

    “怎么？搬救兵去了？？”

    朴卡望着唐仁出来后嚣张的大笑道：“哟？你们这个组合可以，一个小黑球，一个小白脸！”

    “大林，看见了没有？这个家伙太嚣张了。”

    唐仁语气愤怒的说道：“你能忍吗？”

    “能。”

    “是吧，你也不能，你…”

    唐仁以为把林振东给忽悠成功了，结果错愕的说道：“大林，你说什么？？”

    “我说为什么不能忍呢？技不如人，那就要认。”

    林振东微微摇头，然后大步走向了唐仁的位置，淡淡的朝着朴卡说道：“自我介绍一下，郭林！”

    朴卡浑不在意的说道：“小子，想玩就玩，老子没兴趣认识你。”

    “行。”

    林振东笑了起来：“那我们就先随便玩上一玩。”

    “畅快，来。”

    朴卡朝着林振东问道：“说吧，玩什么？？免得说我欺负你，你来挑。”

    “我其实对赌博不是太会玩，要不，我们就玩大小点算了。”

    林振东想了想说道。

    “好，没问题。”

    朴卡大笑了起来。

    30分钟后，林振东输掉了5000万的筹码！

    唐仁在一旁急的不行：“你行不行啊，大林，要不让我来吧。”

    “你闭嘴吧，你就10分钟，我别管怎么说还坚持了30分钟呢。”

    林振东微微摆手，然后继续的说道：“来，来，继续玩！”

    ……

    “亮哥，你到哪里了？我发现郭林已经开始跟朴卡接触了。”

    游艇上，负责盯着郭林的男子给阿亮打了电话。

    “什么？？朴卡？？”

    阿亮脸色一变：“你确定？”

    “确定，不过看样子郭林好像跟朴卡并不认识，两人是在赌钱，可是四五十分钟的样子郭林和他身边的小黑球好像已经输了1亿了。”

    “你继续给我盯住了，我马上就来。”

    阿亮说着挂断了电话。

    因为陈宝的一翻话让阿亮对于郭林再无任何的怀疑，或者说对于郭林所说的洗钱的生意完全可以做。

    毕竟郭林只是唐人街警察局的一个小副局长，但他的背后是闫先生。

    如果闫先生不重视郭林，那么为什么派他最信任的柳莹一起陪着郭林来呢？

    这么一想，阿亮觉得自己要重新审视和郭林的关系了。

    军火好商量，郭林想要什么样的装备，他就给郭林什么样的装备，这方面，阿亮还是挺自信的。

    可洗钱这一块。

    郭林之前说过了，他并不是仅仅只有一个选择。

    特区可是有五大毒枭。

    娜拉一方又不是最强的，除了糯卡之外，还有朴卡。

    “难道郭林想要另换他人？？”

    越想阿亮越焦急，他忍不住催促道：“再把车开快一点。”

    40分钟后，阿亮火急火撩的来到了游艇上，这个时候，林振东还赢回来了2000万。

    虽然这朴卡会赌，但林振东还是有自己的外挂的。

    测谎仪用在这个地方，真的是有点大材小用啊。

    林振东心中暗自苦笑。

    当他看得阿亮的时候同样是长舒一口气，他都做的这么明显了，如果阿亮还能沉得住气，那么林振东觉得自己真的想别的办法了。

    “阿亮！”

    朴卡看见阿亮的时候有些错愕：“你来干什么？怎么？知道我在这里想找我的麻烦？？”

    “卡头，您说这话严重了，我哪敢找您的麻烦呢。”

    阿亮忙笑着说道：“我是来找郭林的，我是郭林的朋友。”

    “哦？？”

    朴卡心中有些疑惑：“这个叫郭林的是你朋友？”

    “没错，是我朋友。”

    阿亮轻轻点头。

    朴卡问道：“那么不给我介绍一下？他是做什么的吗？”

    “呵呵，这个回头有时间再介绍吧，我找郭林还有事。”

    阿亮呵呵一笑，然后低声朝着林振东说道：“咱们出去聊？”

    “不用，我在这里定了个长期包间，走，我们去包间里聊。”

    林振东说着站了起来直奔包间，不过他却朝着唐仁说道：“你可以继续玩，不过只有这2000万了，输了就别再找我要了。”

    唐仁急忙点头：“放心得啦，我接下来绝对不会输。”

    到了VIP包间，阿亮开口说道：“关于你要的枪械弹药等，我都给你准备好了，给你送到哪里？”

    “直接送到酒店吧。”

    林振东望着阿亮说道：“这个应该对你们来说没难度吧。”

    “放心，没有难度。”

    阿亮微微摇头，然后问了自己关心的事：“洗钱这个你们有具体的计划吗？”

    外边。

    朴卡没有再跟唐仁赌，反而是和他聊了起来。

    “你们来这里是做大生意的？”

    朴卡脸上露出感兴趣的神色：“能不能说说是什么大生意？”

    ……

    ……

