    李珂缓缓把剑收回了鞘中，在他燃烧生命得到更多的气之后，这把魔法武器的力量才真正的展现了出来。

    狂暴的火焰，还有那把几乎无坚不摧的能量短剑，都是这把武器的强大之处。

    但是相对应的，完全发挥出这把武器力量所需要的气简直就只能够用变态来形容了。

    “不过……”

    危机还没解除呢。

    偏过头，李珂看着周围的一切，他清楚的看到那些荆棘和花朵依旧在虎视眈眈的看着他们。

    但就在李珂握着腰间的剑准备再燃烧一些生命的时候，就发现这些荆棘和花朵在他看向哪里的时候，哪里就会退缩。

    轻蔑的笑了一声，李珂对这些欺软怕硬的东西相当的不屑。

    所以他扭头看向了背后的阿狸，很直接的问了出来。

    “那边的那只狐狸，你知道我是谁吗？”

    李珂的记忆还在混乱当中，如果刚刚他好好的修养，不参加战斗的话，那么他现在差不多已经恢复了。

    但可惜的是，战斗让他没时间理清自己的记忆，他的记忆现在还是无比的狂乱。

    阿狸看着眼前的男人，她不理解，一个人为什么连自己是谁都不知道，叫什么名都分不清楚，甚至都不知道自己是善是恶的情况下，还能够保证如此的理性，以及和之前几乎一样的行动模式。

    这个男人，为什么会这样？

    好奇的心情在她的心中浮现，所以她想要知道现在的李珂是怎么看待她的。

    “你，你叫李珂。”

    她抿了抿嘴唇，先回答了李珂的问题，然后才继续说了下去。

    “我可是个怪物，吸收过你养父的记忆，你为什么要救我？”

    记忆十分混乱的李珂听到了阿狸的话，脑海当中瞬间闪烁出了无数的碎片，是关于阿狸的事情的，他虽然没想起眼前的狐狸是谁，但他记起来了一件事情。

    自己的确救了对方，并且不管是在当时还是现在，都没有后悔的感觉。

    “你是故意的吗？”

    于是他问了出来。

    “是……因为我控制不住自己，我进食的欲望压过了我的理性，等回过神来之后，我就吸食走了他最痛苦的那段记忆。”

    “那你愧疚吗？”

    “我不知道……但每次想起来，我就觉得我是个怪物。”

    “那你觉得你是怪物的时候，你会难受吗？”

    阿狸愣了一下，然后点了点头。

    每次想到自己是怪物，她就会有一种浓浓的厌恶感，觉得自己就不应该存在。

    “那你就不是怪物，只是一个因为自己的本能而伤害了别人的人。而我虽然想不起来我是谁，但我可以很确定，我救你的时候，并没有感觉到后悔之类的情绪。”

    李珂戒备的看了一眼那些雪百合退去的地方，相比于自称怪物的少女，他现在对那些植物更加戒备。

    “可是……”

    阿狸还想要说些什么，但李珂却笑着摸了摸她的头，尤其是那双狐狸耳朵，尽管现在的记忆无比的混乱，他依然十分的想要摸。

    现在，如愿以偿了。

    “小姑娘想那么多干什么？好了，这里很危险，快点和我离开吧。”

    李珂笑了笑，就朝着唯一完好的大门那里走去，而阿狸愕然的看着李珂，心里还在想着李珂刚刚的那句话。

    怪物，不会愧疚吗？

    他认为我是人类？

    从未有过的感觉出现在了阿狸的心中，她有些激动，也有些忐忑，更多的却是不安。她看着李珂的背影，忍不住大声的问了出来。

    “喂！我可是会吸收人类的生命力和记忆的妖怪啊！”

    李珂轻笑一声。

    “会愧疚的生命就不会是怪物。”

    他现在着急找个地方梳理自己的记忆，不然脑子一片混乱的感觉实在是太难受了。而且如果记忆不赶快恢复的话，那么他万一答应了别人什么，或者有什么责任要怎么办？

    所以他现在可没心情做一个小姑娘的心理医生。

    但是刚想到心理医生，李珂就想到了一个身材爆好，扎着双马尾，然后拿着棒球棍，像小丑像过心理医生的女孩殴打一个穿着像是蝙蝠的蒙面壮汉的影像。

    而且李珂还想起了对方的名字。

    哈利·波特。

    这就是心理医生吗？

    李珂挠了挠头，觉得那里有什么不对。

    “可话说回来，心理医生都是拿着棒球棍和染发的吗？怎么总感觉哪里有些不对劲呢？还是说那个穿的和蝙蝠侠一样的人才是心理医生？不对，蝙蝠侠又是谁？我为什么一想到他，就觉得他是一个有精神病的阔佬？”

    李珂觉得自己满脑子都是问题，果然第一要务还是恢复自己的记忆，不然他甚至连个完整的人都不是。

    但他也有预感，就算不找医生，他老老实实的在一个地方冥想一个月，也能够恢复。

    可问题是……

    “冥想，是什么玩意来着？”

    李珂，觉得自己遇上了难题。

    但是，阿狸却抿起了自己的嘴唇。

    从未有人说她是人类，也从未有人如此坚定的否认她怪物的身份。

    她还在担心和忐忑，觉得是因为李珂现在的记忆还十分混乱的原因，才会让对方说出对自己如此温柔的话。

    所以，她想要知道李珂想起一切之后，是否还会这样想。

    于是，她冲向了李珂。

    李珂感觉到风声，不再思考冥想到底是吃的还是一种坐姿，迅速的扭头看向了背后。看到了阿狸向自己冲来的身影。

    他下意识的就是一个高抬腿，原本飞扑到李珂面前的阿狸就惨叫一声，倒飞了出去，狠狠的撞在了一颗燃烧的大树之上。

    阿狸像是一颗落地的毛线球一样在地上不断的翻滚，原本白净的脸颊和毛茸茸的尾巴一瞬间沾染的到处都是灰烬。

    尤其是那两颗雪白的大馒头，更是被灰烬弄得灰扑扑的。

    “哎呀……抱歉抱歉，俺是个练武的！你这样突然袭击，是会挨打的呀！”

    李珂连忙跑了过去，去搀扶阿狸，他其实也是现在才反应过来，阿狸刚刚没有杀气。但是他控制不住自己啊！因为这是武者的本能啊！

    可是我为什么会有这个本能呢？

    李珂有些好奇，下一刻，他的脑海当中就出现了一个总是微笑，但打人的时候绝对会在指虎上插毒针，并且口袋里暗藏板砖的和尚。

    这和尚好像是他师父？

    但和尚，都是这样的吗？

    李珂，陷入了迷惑。

    但就在他迷惑的瞬间，原本被踢飞的阿狸猛然抬起头，眼睛当中浮现了粉红色的心型，于是在一瞬间，李珂就发现自己无法控制自己了。

    而阿狸也没有什么犹豫的，直接吻上了李珂的嘴唇。

