    久别归家，林天齐心情很好，九叔、许洁、许东升三人也是心头高兴，整个院子里都洋溢着一种喜气，进了院子，将东西放好后，就开始张罗早饭，许洁主厨，林天齐和许东升师兄弟两人帮忙打下手做一些杂活，帮忙劈柴、洗锅、洗菜......

    “家里米不多了，天齐，东升，你们师兄弟两个去上街买些米回来，另外再买些菜回来。”劈完柴火，洗好饭锅，九叔又对师兄弟两人道。

    师兄弟两人当即也应了一声，帮忙把手上的功夫弄完，然后拿了一个买米的大麻布袋子出门，先去米店直接买了五百斤大米，然后又到街上买了些鸡鸭鱼肉和蔬菜，前前后后花费了约半个多时辰，再次回到家里，饭已经差不多煮好，许洁已经开始煮菜，还煲了一大蛊汤在炖。

    八点左右，饭菜弄好，四荤三素一汤，桌子上摆满了整整一大桌菜，汤正是用林天齐之前带回来的人参炖的人参汤，师徒四人坐下来，开始吃饭，家里没有什么食不言的规矩，此刻坐下来后，一边吃饭，也开始一边询问林天齐的情况起来，林天齐也没有隐瞒太多，一一告之。

    “养身拳法炼至圆满后，我感觉到自己的武道修为进入瓶颈，进无可进，就去了天津，想看看寻找到其他的武道功法修炼借鉴，看看能不能让我突破武道屏障，到了天津后，我花费了些钱财进入了李家武馆拜师学艺，在李家武馆待了一段时间，后来日本人找上李家武馆.....”

    林天齐开口，首先将自己到天津后如何进入李家武馆以及和日本人结仇的事情说了出来，再到后面诈死救了李泉清和李敏父女。

    “那次擂台比武上，柳生武馆的弟子被我杀了个干净，把日本人得罪的比较狠，本来后面诈死已经瞒过了日本人的耳目，只是后来经过吴三江搭线加入武门，我没死的消息又暴露了，因为争夺武门麒麟星使之职，副门主王霸先侄子王泽怀恨在心，趁我从明城回北平的路上劫杀我...”

    说完天津的事，林天齐又将后面到北平加入武门依旧后面在武门的事情说了出来。

    “现在王霸先和王泽虽然已经死去，不过我活着的消息肯定也已经被他们泄露给日本人，这一点是比较麻烦的。”

    “人生一世，无论做什么事，总会有所得，亦有所失，只要得大于失就行，得罪日本人虽然麻烦，但也不用太在意，这些日本人在我们的土地上烧杀抢掠，无恶不作，杀了就杀了，得罪就得罪，也没有什么大不了的，家里的安全你不用太担心，有我在。”

    九叔看出林天齐开口道，知子莫若父，知徒莫若师，林天齐的忧虑，他岂会不知，旁边的许东升和许洁闻言也是点了点头。

    “对了，师兄，你刚刚说你武道突破，是什么样子的，有多厉害，现在你有师傅厉害吗.....”

    许东升倒是比较感兴趣林天齐说的武道，赶紧开口问道，不过话感说完，立马意识到自己说错话，目光小心翼翼的看向旁边的九叔，果然，目光看过去就见到自己师傅那特有的凝视，当即吓得一个哆嗦，低下头假装吃饭不敢说话了，林天齐和许洁则是不由看的一乐。

    九叔看到许东升低下头去，才收回凝视，随后又看向林天齐，其实对于武道和林天齐如今的实力，他也是有些好奇。

    “武道突破后，是个什么样的境界，实力如何？”

    九叔问道，低下头的许东升也立马抬起来，看向林天齐，许洁也转过头，三者都有些好奇。

    “武道炼体，在整个武道界中，如今普遍分为三个层次，明劲、暗劲、化劲，不过真的要论，这三个境界，在我看来，依旧只是属于一个境界，如果与修道相比的话，应该就是相当于修道的养魂境界，而在这之上，武道并没有明确的境界，我将这一个境界，谓之蜕凡。”

    说完，林天齐右手食指缓缓伸出，在九叔三人的视线中，一滴鲜血从之间低落，落在桌子上。

    “嗞——”

    然后，在三人睁大眼睛的一幕出现，鲜血落在的桌子面上，直接冒出一阵青烟，就像是被点燃了一般，待到鲜血消失，直接多了一个拇指大小的焦坑，就像是被火焰焚烧过一样。

    “传言中，武道炼至极致，便是超凡入圣，肉身无瑕无垢、不朽不灭、一滴血都又莫大威能，自武道突破后，我的身体就发生了一种蜕变，像是整个生命都得到了某种升华，我现在的情况，或许远不能算是入圣，但是超凡，应该算得上了，所以，我将这个境界，成为蜕凡。”

    说完，林天齐又右手伸出，对准旁边院子中一块半人高的青石屈指一弹，打出一道剑气。

    “嗤！”

    血色剑气划过，青石如同豆腐一般轻易被洞穿，中间多了一个拇指大小的洞。

    许洁和许东升看的目瞪口呆，就是九叔都有些震撼难平。

    “我现在的武道境界，如果按照修道来划分的话，应该和凝魂境界出处于同一个层次。”

    随后，林天齐又将武道突破后的情况一一告诉三人，并给三人讲解细细讲解武道情况。

    “我怎么感觉，练武好像比修道还要厉害啊！”

    最后，听完林天齐的讲述，许东升忍不住开口道，结果，话刚说完，立马又遭到自己师傅的死亡凝视，瞬间吓得浑身一哆嗦，心头暗骂。

    自己也是蠢，自己师傅就是修士，在他面前说修道不如练武，以自己师傅的性格，自己不是找死吗？

    许东升不由面色一苦，他已经预感到接下来的来自自己师傅的特别关爱了。

    林天齐见此不由再次一笑，不过嘴上还是道。

    “其实练武和修道都是修行，谈不上谁强谁弱，只不过是因为体系不同，各有优缺点罢了，练武重在锻炼体魄，固然能将体魄修炼的强大无比，尤其是到了我这一步，更是堪称刀剑难伤，水火不侵，这一点固然不是修道可比，但是修道所掌握的法术，却也不是武者能掌握。”

    “而且修道所掌握的一些法术杀伤力巨大，像天雷符等符咒，真要论杀伤力和手段多变，练武远不如修道，我现在虽然武道突破，论境界应该也相当于修道的凝魂境界，但是如果真的和师傅相比，只要师傅不是第一时间被我偷袭近身，我肯定万万不是师傅的对手。”

    林天齐末了又加了一句，不留痕迹的吹了自己师傅一句，承认自己不敌。

    瞬间，九叔嘴角一扬，脸上露出一丝若有若无的笑容，眼角的目光瞟了林天齐一眼，不留痕迹的闪过一丝满意之色，心想，还是天齐会说话，不枉费为师教导这么多年，只觉心怀甚慰。

    心头舒坦之后，又凝视了许东升一眼，轻哼一声，这一声轻哼只把许东升吓得浑身都是一哆嗦。

    把旁边的许洁都看的止不住噗嗤一声轻笑出来。

    林天齐也是看的好笑，同时暗骂自己这个师弟不长记性，明知道自己师傅的性格，还不知道做添狗。

    “对了，既然你现在武道突破了，接下来修行什么打算，紫气蕴魂诀修行的如何了？”

    顿了一会儿，九叔又问道。

    “接下里的修行，我打算武道双修，而且我发现，体魄的提升，灵魂也有很大的受益，上次武道突破后，我的魂力也得到了惊人的提升，紫气蕴魂诀直接提升了数层，现在已经达到了第九层。”

    “第九层！”这一下，就是九叔都止不住惊了一下，旁边的许东升更是一下子长大了嘴巴，比之前知道林天齐的武道修为还要震惊。

    因为在武道方面，林天齐自小就跟着九叔修炼养身拳法，虽然提升的惊人，但是也还能接受，可以说是厚积薄发，加上和白姬结婚后各种人参大药补身，提升的快虽然惊人，但是两人也没有感觉太多的不可思议。

    但是修道方面就不一样了，因为两人都清楚，林天齐从去年七月修道到现在满打满算也才七个月，现如今，许东升才堪堪修炼到紫气蕴魂诀第三层，林天齐就直接到了第九层.......

    而且，就是如今整个茅山派中，哪怕是林天齐的一种师叔师伯中，大多也才这个修为，甚至有几个还没达到。

    “因该是与我武道修为的提升有关，尤其是上次在武道突破之前，我的紫气蕴魂诀才堪堪突破到第七层，但是上次武道突破突破后，紫气蕴魂诀也直接突破到了第九层，我能感觉到，也是那次武道突破，我的魂力也进行了一次惊人的增强提升。”

    “你说的不错，灵魂与肉身本就息息相关，身强则滋养灵魂，魂强则利于体魄，你武道天赋惊人，踏足如今境界，体魄更是达到一个不可思议的境界，从而促进魂力增强，完全说得通。”九叔沉吟一下，点了点头也相信赞同了林天齐的说法。

    随后又抬起头看向林天齐道——

    “你有如此天赋，是好事，武道双修，或许真能踏足一个前所未有的修行高度，不过切记骄傲自满，修行一途，如逆水行舟，不进则退，切记。”九叔郑重告诫道，担心林天齐骄傲自满。

    “师傅之言，天齐定当牢记于心。”

    林天齐应道。

    同时心里也松了口气，今后终于不用担心修道方面被自己师傅和白姬怀疑了。

