
【书接上文，上回书说到暴雨天雨雾滇池上弥漫，湖面上并无任何行船只剩风雨和滔天巨浪。木青冥带着弟子在湖面上如履平地，不惧风浪平稳行走，来到了湖中最狭窄的地方海眼前，服用了丹药后潜入水中，来到了湖底见到了传说中的滇池海眼。果然海眼乃是一处龙穴，满溢着灵气和龙气之地。但其中也充斥着浓郁的鬼气，而刺骨阴寒。引出来皎云嗅出，这龙穴之中的腥味来自于某种鱼类。还未反应过来，一头体形庞大的鲶鱼从深处猛然冲出，一口将最前面的木青冥吞下，惊呆了皎云和啊弘这两个师兄妹。】

风雨依旧，天地间水气和寒意随风飘摇。城中好多地方积水都已经淹过了脚踝，尤其是城中低洼的地方，积水都能漫到小腿肚了。

而沙腊巷中虽有积水，却连脚踝都不能没到，全是托了锁龙人们，暗中埋下避水珠的福。

木家小院里的墨寒，听着屋檐滴水声，好不容易把才洗好热水澡的寒泉，哄了睡着后缓缓起身。大着的肚子坠得她久坐久站都不是，锁龙人的岣嵝神通并不能为墨寒解决头昏嗜睡的烦恼。

看着熟睡中含着大拇指，发出梦呓的寒泉，墨寒眯眼抬手起来，捂嘴打了个哈欠后，忽然看到她手腕上带着的翠玉手镯，不知何时成了一片清淡秀美的浅紫。

墨寒一惊，揉了揉眼再继而细看手镯，那阴天黯淡的日光下，手镯上还是一片由内到外的紫色。

这看得墨寒一阵诧愕，有点不知所措。

这是她婆婆送她的，自从木罗氏给她戴上的那一刻起，都没有变成过紫色。今日为何如此，墨寒也不晓得。

从愣神中反应过来的她，走到了正屋门前，对着西屋二楼喊道：“妙雨妙乐，你们快来看看，我的手镯怎么就变色了？”......

滇池海眼中，跟在木青冥身后的啊弘与皎云左顾右盼，好奇的打量着四周。

海眼这个岩洞像是一个倒过来的斗一样，一开始狭窄得很，但越是往深处去，越是宽阔。起初皎云和啊弘只能并肩而行，游弋了片刻后，海眼岩洞越来越宽后，再来三五个人都能并肩而行了。

而四周的岩壁也不再单调又光滑的岩石。一些奇奇怪怪的水草，有条状的，有毛茸茸的球状的，还有不少叶型呈现分岔鹿角状的水草横生在岩壁上，随波摇曳。

黑暗中一片绿茵。

若是能见到阳光，这海眼之中必然会更美。

“这洞里的腥味好重。”时不时的，皎云又重复着这句话而环顾四周。海水里的腥味好似是在无处不在，就徘徊在这处海眼岩洞中久久不散。

“血腥味儿吗？”啊弘问着此话，嘴里吐出的几个泡泡后动了动鼻子，嗅了嗅四周湖水却是什么都没有嗅到。

除了湖水的潮湿和四周岩壁上，水草中淡淡的，若有似无的青草芳香外，啊弘确实什么也嗅不到腥味儿。

啊弘皱起了眉，眼中闪过一丝丝的疑惑。

“不是血腥味儿，是鱼腥味儿。”皎云稍加思索后答到。她嗅到了这海眼里的湖水中的腥味，就想要渔民鱼篓里的那种味道。潮湿中当着鱼儿身上粘液的腥臭味。

可是这海眼之中除了岩壁水草和湖水外，并未见到任何的鱼虾生物。连一点水下的微生物，都看不到。

这湖底的海眼就好像是一处毫无生命的死地，在这湖底沉寂了数千年。

而且越往深处去，这腥味儿越来越浓郁。而洞中的鬼气也越来越是浓，四周的湖水冰得刺骨，让啊弘和皎云虽然有真炁护体，但他们的真炁并不强，而每一处被湖水浸泡的肌肤都有着有如针扎的感觉。

又疼又有点麻麻的。

这种感觉让他们都倍感难受；好在还有真炁护体，他们的四肢还未麻木到动弹不得，还能继续跟着木青冥往前游去。只是太冷，啊弘和皎云慢慢的与木青冥拉开了距离。

又向前游了片刻后，木青冥忽然感觉到身前涌来了一股强劲有力的暗流，朝他迎面扑来。

身后的皎云说了一句：“师兄，四周的腥味儿又重了。”。

最后那一个了字才吐出口，暗涌而来的暗流已带着千斤之力扑到了木青冥身上。猝不及防下，脸部先被暗流猛撞的木青冥，顿时五官痛感忽生，微微扭曲起来。

只见得他身子微微蜷缩实际，被暗流中强劲的力道推得在岩洞水中一阵骨碌碌的向后翻转，整个人在水中快速的后翻几圈，险些撞上了身后的弟子。

毕竟有真炁护体，暗流带起的力道虽然千斤之重，却也只是把木青冥推的向后翻滚了几圈，并未使他受伤。

而他身后的啊弘毕竟入门早，之前又在华夏大地上游历了几年，见过些大风大浪练就了不错的敏捷反应。当下见木青冥翻转后退，一手拉住了身边的师妹定住身形，另一手朝着身前伸去，竖起的手掌对准了木青冥的后背。

翻滚了数圈就停下的木青冥，在停下的那一瞬间，后背距离啊弘的掌心不过一分。而眼疾手快的啊弘已运炁聚于掌心，聚炁化形后在手掌上凝聚起了一道直径三尺，金光四射的圆盘。盘子正中处，有青芒构成的线条，渐渐汇聚起来，勾勒出一直昂首张口，獠牙毕露的恶狡图案。

这是锁龙人的化形炁盾，一种防守的奇术。啊弘是从妙雨那里学来的，如今已是熟能生巧。情急之下使出此术，一来可以保护他和皎云，二来可以让木青冥停下后翻，一举两得。

还没等啊弘松一口气，透过炁盾上金光，就看到木青冥身前不远处的黑暗中，有两点殷红光芒闪烁，朝着他们疾奔而来，速度之快，如同离弦之箭一般。

啊弘还没来得及细看那两点灯笼大小的红芒，倒底是何物时，木青冥已喊着：“保护你师妹。”的同时，双手向后一甩，袖中忽生劲风推起一股股暗流，把啊弘和皎云在猝不及防之下，推出了半丈去。

就在啊弘停下来时，他终于看清了那两点红芒，原来是一只奇怪的大鱼双眼。这条与木青冥相距不过咫尺的大鱼身长一丈左右，周身无鳞而表面多黏液，扁扁的头上长着阔口，长大的嘴就像是一个大洞，黑漆漆的只能看清楚嘴里尖锐的獠牙。且上下颌各有四根胡须，尖锐恰似利箭，看着就让人不寒而栗。

“鲶鱼？”啊弘见状，惊得瞪眼张唇之际眼中布满不可思议之色。

这东西，昆明本地人也会吃的，而盘龙江和正义坊附近的小绿水河里也有不少。但那些鲶鱼的体积，最多巴掌大小，再大一点的有根筷子长短。

而现如今，在啊弘眼前的这条鲶鱼居然体长一丈。浑身乌黑发光的鲶鱼，与一膘肥体壮的头猪一样，也是丰满体肥。

这事情要传出去了，说给谁听谁都不信，滇池中居然会有这么大的鲶鱼。且这条鲶鱼的嘴里还长满了密密麻麻的獠牙，一根根些小但却尖锐，有如钢刀柄柄，横亘在这条鲶鱼的嘴中。

还未等啊弘完全从慌神中反应过来，鲶鱼已扭动着它巨大的身躯，卷起了道道暗流，快速游弋到了木青冥身前，张嘴就咬。

那凶猛的架势再加上它那双在黑暗中闪烁着嗜血凶光的双眼，确实吓人，惊得皎云一声惊叫脱口而出。

若不是有碧水丹的神奇功效，此时皎云必然要被满溢四周的湖水呛到。

与此同时，鲶鱼二话不说张口就咬，转眼之间就把木青冥含在了嘴里。情急之下，木青冥双手托住它的上颌，整个人蹲在了鲶鱼嘴里使劲托举，阻挡着鲶鱼的咀嚼之际，转头对皎云和啊弘道：“先后撤。”。

没想到，他这句话才说完，鲶鱼见合不上嘴，索性长大它阔口猛然吸了一大口气。

强劲有力的吸力，在鲶鱼腥臭的嘴里忽生，熏得木青冥一阵恶心之时，整个人向着鲶鱼嘴里深处慢慢滑去。

须臾之间，那鲶鱼吸气的强大吸力让啊弘和皎云，眼睁睁的看着自己的师父，是如何被一头深水大鱼，在短短的几息时间内，就被吸入口中腹内的。

鲶鱼生吞了木青冥的景象，看得啊弘和皎云目瞪口呆。直到那鲶鱼合上了嘴，他们都还未完全反应过来。

“师父，师父......就......就这样被吃了？”皎云呆呆的转头过来，眼中迸射出的惊讶目光落在了师兄啊弘的脸上，愣愣问到：“师父就这样被吃了？”。

啊弘也被惊得说不出话来，被皎云问的又是一怔，才急速摇头着否定道：“不可能，不可能。”。

他认识的木青冥无所不能，上天入地降妖除魔样样精通。怎么会轻而易举的，就被一头畜生给生吞了呢？

啊弘才这么说着，不远处的鲶鱼就用殷红的双眼，打量着他和师妹皎云。四目相对下，皎云这个女娃看得心头一凛，鲶鱼眼中的凶光让她触目惊心，面色瞬间苍白之际，窒息感随之涌起，不由得伸手抓住啊弘的胳膊。

恐惧之下，皎云不禁五指发力，用力极大大，纵然是隔着衣服，她修长手指上修剪得光滑的指甲，还是一下子就陷入了啊弘的肉里。

啊弘吃疼，倒吸一口冷气之际缓过神来。也不知道他哪里忽然来的勇气，竟然一时间没了畏惧，对师妹皎云道：“师妹别怕，我们暂且别动，以免惊了这畜生。若是他猛然攻来，师妹你就先逃，师兄保护你的。”。

说话间，啊弘一直用警惕的目光，紧盯着身前不远处，同样是打量着他们师兄们的那条大鲶鱼。

“嗯。”吓得有些呆愣的皎云，不知所措下缓缓点了点头，随之又问到：“那师父呢？”。

“师父一身修为登峰造极，这畜生奈何不了他的。”啊弘悄声快语到，实则不仅仅是安慰皎云，更是安慰他自己。

木青冥是否就此殒命？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48910550"  chaptername="第四章巨型鲶鱼">加入书签</a>
</div>
