    “下品后天灵根？”

    看到终于变异出一株下品灵根级别的五行桑树，唐末是非常高兴的。

    但很快，唐末就高兴不起来，总共一万五千株五行灵桑，三分之一数量，使用了变异进化天赋，居然只是进化出一株下品后天灵根级别的五行灵桑。

    甚至的五行灵桑，想要进化出让唐末满意的五行灵桑恐怕有些难，除非唐末运气爆发。

    而能够让唐末满意的五行灵桑，必须是能够培养九彩天蚕的五行灵桑才行。

    九彩天蚕，并不是一种蚕的种类，而是一种蚕的等级。

    蚕是一种非常特别的虫子，凡人级别的蚕，能够诞生蚕丝，是自古以来人类最重要的产业之一。

    而灵蚕对于修士来说，也是非常重要的。

    灵蚕吐出的丝，就是天材地宝级别的材料。

    而根据灵蚕丝等级不同，灵蚕等级也有不同的划分。

    在灵蚕丝之中，最高级的灵蚕丝，就是九彩天蚕丝。

    九彩天蚕丝是一种至高级别的材料，是炼制很多宝物的主要材料。

    而能够产出九彩天蚕丝的灵蚕，就称为九彩天蚕，也是最高级别的灵蚕。

    在九彩天蚕之下，次一级的灵蚕称为七彩神蚕，其能够产出七彩神蚕丝，这种神级天材地宝也是炼制至宝的主要材料之一。

    再次一级的灵蚕，称为五彩仙蚕，五彩仙蚕，是仙级的灵蚕，其能够产出五彩仙蚕丝，这些一种仙级材料。

    然后就是三彩灵蚕了，三彩灵蚕一般只能够产生灵级的蚕丝，而这种三彩灵蚕能够产生的蚕丝也是有等级之分的，最高的灵蚕丝是一品的，最低的是九品的。

    其中仙蚕丝，神蚕丝也是一样的，唯一天蚕丝没有等级之分。

    三彩灵蚕之下，就是没有多彩的单色灵蚕了，这种灵蚕就是普通的灵蚕了，诞生的蚕丝，也就是普通的灵蚕丝。

    唐末想要培养出九彩天蚕，那么种植的桑树等级，至少要先天级别才行。

    因为只有先天级别的桑树，其桑叶才能够养活九彩天蚕，并且让其产丝。

    而且，先天级别的桑树只是最低要求，桑树等级越高，对于九彩天蚕的培养效果越好，诞生的天蚕丝品质也就越好。

    虽然天蚕丝没有等级之分，但九彩天蚕的好坏，影响天蚕丝的好坏的。

    就如凡间的物品，也有优质，劣质之分，九彩天蚕虽然没有等级之分，但也有优劣之分。

    其中最差的九彩天蚕丝，称为不入品天蚕丝，再上的九彩天蚕丝，为下品天蚕丝，之后的九彩天蚕丝，为中品天蚕丝，优质的天蚕丝，称为上品天蚕丝。

    最好的天蚕丝，称为极品天蚕丝。

    想要培养出极品的九彩天蚕，诞生极品的天蚕丝，唐末需要培养出超过先天级别的桑树才行。

    “不管了，先将这些灵桑树进化，到时候，能够进化出什么等级的桑树，就培养出什么等级的灵蚕，等以后遇到更高级别的灵桑树，或者变异进化出更高级别的灵桑树，再培养更高级别的灵蚕。”

    想到这里，唐末开始对剩下的灵桑树，除了母桑树之外，全部使用变异进化天赋。

    “这母桑树留着，以顶级灵田的灵气浓度和土地肥沃程度，随着时间推移，他能够慢慢的进化的，其进化等级越高，诞生的枝条扦插诞生的子桑树等级就越高。

    等级越高的子桑树使用变异进化天赋之后，能够得到的灵桑树等级就越高。”

    说完，唐末就开始不断的对剩下的灵桑树使用变异进化天赋。

    五行桑树，五品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树，三品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    五行桑树，六品灵树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    ……

    五行桑树，一品仙树，能够结出五行桑果，蕴含五行，拥有提升修士的修为的作用，更是能够提升修士的五行天赋，桑叶可以用来养蚕。

    ……

    一颗颗桑树不断的被变异进化，很快，剩下的一万颗五行桑树都被唐末使用了变异进化天赋。

    这一万颗五行桑树，使用变异进化天赋之后，唐末获得了三千颗六品灵植级别的五行桑树，一千五百颗五品灵植级别的五行桑树，八百颗四品灵植级别的五行桑树。

    五百颗三品灵植级别的五行桑树，三百颗二品灵植级别的五行桑树，两百颗一品灵植级别的五行桑树。

    两千颗仙植级别的五行桑树，一千二百颗后天级别的五行桑树，四百五十五颗先天级别的五行桑树，四十五颗其他级别的五行桑树。

    唐末很意外的是那四十五颗其他级别的五行桑树。

    那四十五颗其他级别的五行桑树，都是变异的五行桑树，其中最低级的都是混沌灵根。

    混沌灵根级别的五行桑树，就算九彩天蚕也是能够培养的，唐末自然高兴不已。

    而且不止，这四十五颗五行桑树之中，有两颗五行桑树等级甚至超过了混沌级别。

    “鸿蒙级，还是本源级？”

    唐末还没有查看这两株五行桑树的信息，就对这两颗五行桑树有些猜测。

    灵根等级，虽然在领主世界，大家已知的只有普通，后天，先天，混沌四个等级，但其实很多人发现，混沌级的灵根并不是最高级的灵根。

    灵根等级越高越难以进化成功，所以，越高级的灵根，就越稀有，所以混沌级别以上的灵根，那几乎是传说之中的存在，至于有没有，也没有人知道。

    只是有领主在领主世界获得一丁点信息，使得鸿蒙灵根，本源灵根在蓝星流传。

    若是鸿蒙级或者本源级的灵根，培养出九彩天蚕，那是轻而易举的事情，甚至能够培养出最高级别的九彩天蚕。

    想到这里，唐末也是很激动的看着那两颗最高级别，还没有被唐末查看的五行桑树，仿佛在看稀世珍宝一般。

