    小圣贤庄主厅之中，荀子和伏念疑惑的看着面前的这个黑袍人，心中的感觉很是奇怪，这个黑袍人总是给他们一种莫名的熟悉感，但他们就是怎么也想不起来，在那里见过这个黑袍人！

    “这位朋友，现在可以我们见识一下真面目了吧！”

    伏念沉声开口说道。

    “呵呵，弟子拜见老师，弟子不孝，让老师受惊了！”

    黑袍人看着一脸严肃的伏念，轻笑一声，然后却突然对着荀子，双膝跪地，恭敬的说道。

    “韩非？你是韩非！”

    荀子听着这熟悉的声音，身体一颤，有些不敢相信，双手颤抖的说道。

    “老师，弟子回来了！”

    黑袍人缓缓将身上的黑袍揭开，出现在荀子眼前的，正是和当年近乎没有变化的韩非。

    虽然已经有所猜测，但当真正看到韩非的时候，荀子还是很激动，眼角不受控制的滴下了几滴泪水，连忙将韩非搀扶起来，有些语无伦次的说道。

    “回来了就好，回来了就好！”

    对于荀子来说，韩非是他最出色的弟子，也是最喜欢的弟子，当年他放韩非离去，就已经做好了安排，只要韩非在韩国站稳脚跟，到时候，他就能派儒家弟子，前去帮助韩非，但可惜他没有想到，人怕出名，猪怕壮。

    韩非错就错在他太出名了，他的文章，引起了嬴政的注意，韩非对于“法”的理解，深得嬴政心意，赢政为了韩非，不惜冒险秘密前往韩国去见韩非，这个时候，韩非又正好麻烦缠身，为了破局，不得不在赢政面前，表现出自己的价值，但也正因为如此，他被赢政看中了。

    当时的赢政还未亲政，手中并没有太大的权利，当时的秦国，正是吕不韦掌权，韩非本以为嬴政要想收回权利，必定要和吕不韦经历一场龙争虎斗，到时候，秦国必定陷入内乱，无论最后谁取得胜利，秦国国力都必定大损。

    但韩非失算了，赢政快刀斩乱麻，短短时间之内，便将权利收回，而吕不韦也没有鱼死网破的意思，直接就服毒自尽了，秦国的国力并没有太大的损耗，反而还因为嬴政的掌权，开始焕发出新的活力！

    吕不韦一死，以嬴政展露出的手段，韩非就知道，一旦秦国修整完毕，必定会对韩国发动战争，因此，韩非献上了疲秦计，推荐郑国，为大秦修建大型灌溉渠——郑国渠，可惜，韩非要是不自己冒出来，赢政一时半会还想不到他，虽然同意了修建郑国渠，但同样，赢政也向韩国索要他，韩非更没有想到，整个韩国，无论是他的父王，兄弟，还是那些王公贵族，没有任何一个人反对，所有人都兴高采烈的将他送去了秦国！

    经历如此打击，韩非也有些心灰意冷，到达秦国之后，就开始混吃等死，还专门和嬴政作对，对于人才，赢政的容忍度很宽容，韩非就是人才，韩非在秦国虽然不干人事，但赢政也一直好吃好喝的养着他，就是不让他回韩国！

    直到韩国被灭，韩非又彻底惹怒了嬴政，被打入大牢，落入阴阳家手中，原本应该死于阴阳家之手，但赢子辰出手救了他，一直隐藏在暗中！

    “伏念师弟，好久不见！”

    韩非对着脸色复杂的伏念笑着说道。

    “韩非师兄，你投靠了帝国！”

    伏念的神色很复杂，当年他和韩非在小圣贤庄就关系不错，韩非虽然转修法家，但这并没有影响他们之间的感情，当韩非的死讯传来的时候，他其实也很伤心。韩非没有死，说实话，他心中也很高兴，但是，韩非不该在现在这个时候出现，他实在不知道该如何去面对韩非。

    “没有，当年是赢子辰救了我，所以，他的这个请求，我无法拒绝！而且，我也想要来见见老师，不过，我也知道，我并没有说服你的把握，伏念师弟，你的性格我了解，一旦下定了决心，谁也无法改变，所以，我也就是来应付一下，你不用抱有压力，该怎么办就怎么办！”

    韩非淡淡一笑，开口解释道。

    “韩非师兄，你变了，这根本就不像你！”

    伏念看着虽然在笑，但笑容之下，却隐藏着一丝的苦涩的韩非，和心中那道向来自信满满的身影渐渐分离，这还是那个对一起都充满自信的韩非师兄吗？这一刻，他甚至以为眼前的这个韩非是别人假扮的！

    “哈哈哈，人都会变，我也不例外，我已经死过一次了，死过一次的我，才真正看清了这个世界，自己究竟是多么的渺小，我当年又是多么的可笑！伏念师弟，我结婚了，我的妻子现在已经怀孕了，三个月后，我的孩子就会出生了，到时候，我希望你，老师，能够来喝我孩子的满月酒！”

    韩非大笑一声，神情先是癫狂，又逐渐变得温柔，就好似精神分裂了一般！

    …

    寂静，死一般的寂静，在韩非说完之后，无论是伏念还是荀子都没有再开口，房间之中，陷入了诡异的寂静之中，最后，还是韩非再次开口说道。

    “老师，师弟，言尽于此，我也不想再说什么让你们不开心的话，我只想告诉你们，死了，就真的什么都没有了！对了，给你们看些有趣的东西！”

    韩非说完之后，从门外的秦军手中，拿来了一本厚厚的线装书，和一个正方形的木板，放到荀子和伏念身前的桌案上，笑着说道。

    “这是活字印刷术，你们看，这木板上的文字都是反面雕刻出来的，就这样刷上墨汁，然后用纸在上面覆盖一下，就可以将文字印在纸上，还有，这木板上的文字，每一个都是单独雕刻的，所以他们可以重新排列，任何一篇文章，都可以在短时间之内印刷出来，这和书写相比，节省了大量的时间，还有这个，这本书也是好东西，这是《字典》，相信你们看一下就能明白他的意义究竟代表了什么！”

    韩非一边说，一边给荀子和伏念两人演示，让两人看的眼中精光不断闪烁，但当他们看到名为“字典”的书籍的时候，脸色却是变得苍白不比，额头上斗大的汗珠闪烁，全身都开始颤抖。

    诸子百家为什么强大，因为垄断，对于知识的垄断，“活字印刷术”加上“字典”，这是能真正动摇诸子百家地位的大杀器，特别是对于儒家来说，儒家的根本就是知识，只有垄断了知识的儒家才是儒家，当知识不在被他们垄断的时候，他们就一无是处。

    对于赢子辰建立的学院，他们并不担心，这个时代的读书人，八成都出自儒家，没有这些人，赢子辰的学院就是一个笑话，即便赢子辰特了心的要建立学院，那也需要很长的时间，才能培养出足够的人才，短时间之内，根本不可能动摇儒家的地位，即便今日小圣贤庄被灭，儒家也还有重新崛起的机会！

    但是，在看到这两样东西之后，他们心中充满了绝望，只要这两样东西大范围传遍，十年，最多十年，天底下就会涌出成千上万的读书人，不属于儒家的读书人！

    既然韩非将这两样东西拿出来了，就说明这东西已经使用了很长时间，恐怕现在的大秦已经培养出了大量的读书人，足够钳制儒家的反扑了。

    “输了，真的输了！”

    伏念万念俱灰的瘫坐在椅子上，口中呢喃道。

    “韩非，没想到，给予儒家最后一击的，会是老夫最骄傲的弟子，哈哈哈，真是可笑，伏念，振作起来，儒家掌门，就算是死也要站在死，韩非，你给老夫记住，老夫以后没有你这个逆徒！”

    荀子虽然也饱受打击，但他一生也算是历经风风雨雨，即便面临了这种场面，也能稳住心神，对着伏念和韩非说道。

    “老师说的是，弟子铭记在心！”

    对于吹胡子瞪眼的荀子，韩非并不在意，这也算是最好的结果了，最起码他不用眼睁睁的看着老师和师兄弟惨死，自己却无能为力，被老师怨恨就怨恨吧！以后总有弥补的机会。

    “哼！老夫先走了，剩下的事情，你看着办吧！伏念。”

    荀子对着韩非冷哼一声，然后又对着伏念说道，说完之后，便直接离开了！

    “韩非师兄，你真是给我出了个难题，我这个掌门看来也快要做到头了！”

    荀子离开之后，恢复正常的伏念看着韩非，苦笑着说道。

    “师弟，说笑了，现在的儒家还离不开你！”

    韩非笑着说道。

    “算了，韩非师兄，我们出去吧，去见赢子辰吧！”

    伏念站了起来，摇了摇头，到了这一步，儒家已经没有了任何本钱，要么消失在历史长河，要么委屈求全，儒家一开始就没有选择，但赢子辰却一直藏着掖着，当儒家做出玉石俱焚的选择之后，赢子辰又给儒家来了一招釜底抽薪，彻底将儒家打落深渊，他现在已经看到了儒家的没落，他相信，事情远远还没有结束，那些被赢子辰用死亡威胁，背叛儒家的人，将成为针对儒家的一把锋利的尖刀，不过，他也没有办法，玉石俱焚，没有任何意义，儒家真的没有存在的必要了吗？

    “不必了，伏念师弟，赢子辰现在应该已经离开，准备搬迁吧！伏念师弟，外面那些机关兽就是来护送你们的，对了，伏念师弟，你不知道，现在的百越，究竟有多么的繁华，那里一点都不比齐鲁之地差，相信到时候你会很非常惊讶，还有，现在百越的郡守陈平，也是儒家弟子，到时候你们可以交流一下，他的才华和能力，绝对不会让你失望！”

    韩非摆了摆手，沉声说道。

    “原来如此，他从来就没有将儒家当做对手，无论小圣贤庄的选择如何，他都不在意，多谢了，韩非师兄！”

    伏念双眼之中，精光一闪，顿时恍然大悟，将所有的事情都理清楚了，有些自嘲的说道。

    …

    “师哥？”

    伏念走出房门，神情严肃的来到了张良和颜路面前，张良一看伏念的神色，心中立即涌上来一股不好的预感，开口询问道。

    “通知所有儒家弟子，今日起，小圣贤庄迁往百越，颜路，你安排一下，召集三分之二儒家弟子，前来桑海城，听从大秦的安排，儒家弟子，凡是有异议者，一律逐出儒家，日后不得再以儒家弟子自居！”

    伏念点了点头，对着两人斩荆截铁的说道！

    “师…”

    张良脸色大变，不知伏念为何竟然改变了主意，刚想要开口询问，就被颜路制止了，对着他摇了摇头。

    “我会去安排的，大师兄！”

    颜路回道。

    “嗯，就这样吧！”

    伏念头疼的看了张良一眼，他这两个师弟，身份原本就很敏感，颜路还好，性格沉稳，不会做出什么出格的事情，但张良就不同了，老是和那些反秦势力牵扯不清，在这样下去，早晚招来杀身之祸，不过，他现在也没有时间去和张良计较，他还有很多事情去办，儒家七系，他虽然是儒家掌门，但也不能完全替他们做决定，他现在要去通知他们，让他们自己选择！

    “师弟，大师兄既然做出了决定，那就不是我们能改变的，而且，难道你想看小圣贤庄血流成河！行了，现在的结果，虽然不是最好，但也不是最坏，还有，赢子辰已经盯上你了，你以后行事要考虑清楚，否则后果你很清楚！”

    伏念离开之后，颜路语重心长地对张良说道。

    “我明白了，师兄！”

    张良脸色一阵变化，心中想到了很多，想到了韩国，想到了韩非，想到了张开地…最后化作了一抹苦笑，小圣贤庄也被大秦覆灭了，他又该何去何从呢！

    “希望如此吧！我还要去做事，就先走了，还有一点时间，你好好想想吧！”

    颜路拍了怕张良的肩膀，对于张良现在的心情，他也有些了解，但他无法帮助张良，只能给予一些心灵上的安慰！

    …

