
　　“娘，您起来了吗？该做早饭了。”

　　拍门声骤然响起，吓得凤吟全身一哆嗦，猛的从床……啊不，是炕上惊坐而起。

　　略显茫然的眼里还带着飞机失事时的惊骇，还有对眼前发生的一切浓浓的不敢置信。

　　估计是起得太急，凤吟只觉脑袋传来阵阵眩晕。

　　大量不属于自己的信息在脑海里回放，凤吟这才知道自己穿越重生到这个身体里了。

　　难怪，她说飞机从万米高空坠毁，自己怎么可能还活着。

　　原身的名字和她一样，凤吟。

　　同样的33岁，可这身体和自己在现代的身体相差也太大了吧？

　　关键是，她在现代是令人羡慕的黄金单身轻熟女，华国五百强企业最优秀的新任项目经理。

　　眼睛一闭一睁，瞬间变成个已婚女人，外带几个儿女附加两个孙儿女。

　　原身的记忆，近几年因为身体亏得太厉害，害怕自己会短命。

　　生过小闺女后，就已经在家当起了掌家老太太，不干丁点活了。

　　可她又是个见不得活的人，因此，儿女儿媳们都成了她这个婆婆虐待呼喝指派的对象。

　　正因如此，原身成了玉溪镇十村八寨有名的极品婆婆。

　　快速翻阅着原身记忆，凤吟痛苦的按着太阳穴还没缓过来，门外再次传来拍门声：

　　“娘？您起了吗？儿媳来拿粮做早饭。”

　　听着外面小心翼翼的声音，凤吟张了张嘴，努力了许久，硬是不知该如何回长媳的话。

　　毕竟前世的她，作为高素质黄金单身女，对自己的形象素质要求是非常高的。

　　要她突然像原身这样说话，真是要难为死她了。

　　“娘？”

　　林氏没听到婆婆的回答，有些担忧的又小心翼翼叫了声，“您起了吗？”

　　“知道了，老娘又不是聋子，喊那么大声做甚？”

　　凤吟努力了好一阵，终于学着原身的语气回了这么一句。

　　话出口，凤吟才发现，其实要学原身的神态和语气也并不那么难。

　　或许，这有原身本来的记忆残留，因此凤吟也不矫情。

　　来都来了，在这贫穷落后的地方还想像前世那样讲素质讲形象，怕是怎么死的都不知道。

　　她一边快速拿起炕头放着的衣服穿戴起来，一边通过记忆努力把握原身的性格及行为细节。

　　生怕哪个地方表现太过，会给自己招来杀身之祸。

　　为了保住自己这条以生命换来的小命，凤吟警告自己必须小心谨慎。

　　千万不能崩了人设，否则，会死人的。

　　通过原身的记忆，凤吟知道这里的人对鬼怪之说可是特别忌讳的。

　　她一边按原身记忆穿戴整齐，又快速且简单的在头上挽了个发髻，簪上根木簪，这才开门出来。

　　门外站着个十六七岁，穿着件洗得褪色的青布衣衫，面黄肌瘦的小妇人。

　　这就是原身的大儿媳林氏。

　　看着林氏面黄肌瘦，还小心翼翼的样子，凤吟暗暗抽了抽嘴角。

　　“娘，我来拿粮做早饭。”

　　林氏看着凤吟开门出来，连忙后退了一步，小心翼翼看着她，低声解释了一句。

　　凤吟面对便宜大儿媳这神态，一点不稀奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0001章 同龄不同命免费阅读。https://xs.23sk.com 