    

    
                第653章

    
                聂云平连忙上前打圆场，道：“老董，江先生不是这个意思，你别多想。我觉得吧，这应该就是一场小误会，这样，趁着中午我请客，一块坐下来喝两杯，说开了就没事了。”

    
                董青云哼了声，道：“也就是看在你聂董的面子上，不然的话，我可没那么好说话！”

    
                聂云平干笑两声，又看向江志浩，拉着他低声道：“这个人是我新找的合伙人，叫董青云，在市里还是挺有名的。回头一块喝两杯，也算交个朋友。”

    
                江志浩听的一怔，董青云？

    
                脑海中的记忆里，的确有这么一个名字，没记错的话，当初聂云平的确找过董青云做合伙人。

    
                可惜的是，董青云在和他吃饭后，于一场车祸中身亡，合伙也就成了没影的事。

    
                这件事也成了压死聂云平的最后一根稻草，使得这位大亨在后来彻底没落了。

    
                江志浩和董青云没什么交集，知道这个人也是通过了解聂云平才知晓的，此刻见到真人，想想记忆里的时间，应该也就这两天。

    
                说不准，就是今天中午这顿饭呢。

    
                记忆中董青云的死虽然是因为车祸，但聂云平也因此受了牵连，很多人说他就是个扫把星，谁跟他合作谁倒霉。

    
                加上董青云父子俩不讲道理的态度，江志浩懒得跟他们应付，直截了当的道：“饭我就不吃了，还有点别的事情，先走一步。”

    
                “啊？江先生，江先生，您这......”

    
                聂云平焦急的喊着，董成强则在旁边撇嘴道：“看他这嚣张的样子，不知道还以为什么大人物呢。”

    
                董青云也跟着道：“聂董，有些人不愿意跟我们一块玩，那就算了，何必强求呢。”

    
                “哎呀，你不懂！”聂云平说着，追上了江志浩，拉住他的胳膊死活不让走：“江先生，我知道您心里又不快，可是还请您看在我的份上，给个面子。”

    
                “不是我不给你面子。”江志浩犹豫了下，最后还是提醒道：“劝你一句，今天这顿饭最好还是别吃了，另外最近不要和他走近。”

    
                “啊？”聂云平一怔，随后似想到了什么，不禁脸色一变：“江先生，您这话的意思，难道是看出他有什么......”

    
                “我和他无缘，你提醒这位董先生不要坐私家车，多支持公共交通就好。多的话就不说了，聂先生好自为之。”江志浩说罢，转身走了。

    
                聂云平站在原地，目送他离开，许久后，才有些恍惚的走回去。

    
                那边董青云已经等的有些不耐烦了，道：“聂董，不就是一个小年轻嘛，有什么大不了的，让你这么费心。”

    
                “你知道什么，他和收购我公司的雨墨集团董事长稽子墨先生交情很好，还有鼎鼎有名的神医卢天德，和他也是忘年交。这样的人物你也得罪，真是不知道该说你什么好了。”聂云平回过神来，忽然下定了决心，咬牙道：“今天饭就不吃了，过几天再说吧。”

    
                江志浩能认识那么多大人物，多少还是让董青云有些吃惊的，没想到这么一个看起来普普通通的年轻人，竟然有如此深厚的人脉。

