    赵阳刚才看到了周煜文和乔琳琳，而周煜文和乔琳琳自然也看到了马路边的赵阳一群人，周煜文有点担心，总觉得赵阳看到了自己，但是看这表情又有点不像。

    乔琳琳倒是不怕，她巴不得自己和周煜文的关系曝光，这在她看来是无所谓的事情，甚至以此为荣，想到苏浅浅在知道自己和周煜文有关系就气的跳脚的模样，乔琳琳就忍不住开心。

    周煜文把车子停到了地下车库，多少有些庆幸，还好挂的是临时车牌，不然指不定要出什么事情。

    “哎呀，你怕什么嘛，我都没怕，你怕什么。”乔琳琳撅着小嘴，很是不以为然的晃着脚丫子和周煜文说。

    “我不是怕，我是避免不必要的麻烦，和你说了你也不懂。”周煜文狡辩的说。

    “哼，你就是怕别人知道你是渣男，破坏了你在学校男神的形象！”乔琳琳不屑的撇嘴说。

    周煜文一把把乔琳琳搂到了怀里，乔琳琳顺势就坐到了周煜文的怀里，没由来的咯咯直笑。

    周煜文贴着她的耳朵问：“你就不怕别人知道你是小三，破坏你的女神形象？”

    “人家哪有什么形象，人家早就是你的人了，我问你，周煜文，如果我们的关系曝光了，你还要我么？”乔琳琳问。

    乔琳琳看向周煜文，四目相对，眼神中带着三分的期待还有七分的害怕，周煜文沉默了一下，很是认真的点了点头。

    “嗯！”

    乔琳琳心花怒放，一把搂住周煜文，说：“我们上去吧？让我看看你的新家。”

    周煜文把车子停好，然后带乔琳琳上楼，乔琳琳本来就穿了两件衣服，外面一件雪纺，里面则是一件黑色吊带，现在黑色吊带都已经当毛巾擦了身子，肯定不能穿了，所以乔琳琳只穿了一件雪纺衬衫。

    下身则还是那件牛仔短裙，一双小白鞋。

    夜晚气温有点冷，乔琳琳穿这个就算少的了，刚下来就迈着小脚步去搂住周煜文的胳膊，一脸开心的期待着和周煜文去新家，感觉跟去自己家一样。

    周煜文感觉到乔琳琳只穿了雪纺，忍不住多看了两眼，不是很明显，但是认真看是能看出来的，周煜文想了一下，脱掉自己的外套套到乔琳琳身上。

    周煜文身材高大，外套都能当乔琳琳的大衣穿，乔琳琳套在身上，立刻只露出一双长腿，一个小细节却是让乔琳琳心里暖暖的，她心满意足的披着外套往周煜文的身上靠，甜甜的说：“老公，你真好。”

    “不对你好还能对谁好？”周煜文说。

    乔琳琳鼓了鼓嘴，嘟囔了一句：“要是只对我好就行了。”

    周煜文没回话，两人就这么上了电梯，康桥圣菲属于高端住宅，入户电梯也是豪华装修，乔琳琳还是第一次来到这里，一切都觉得很新奇，感觉跟第一次做电梯一样，在那边看看，这边摸摸的。

    周煜文看了忍不住好笑：“京城大妞就这见识？”

    乔琳琳俏脸通红，辩驳道：“人家又没什么机会坐电梯。”

    这个倒是，除了去商场做电梯，乔琳琳家是四合院，根本没必要去坐电梯，周煜文不知道乔琳琳的家庭，想了想说，家里有实力的话，最好在京城再买套房子吧，四合院算是祖宅，不要想着去拆迁了，就这样留着挺好的。

    说到自己的家庭，乔琳琳脸色有些变化，支支吾吾的不说话。

    电梯平稳上升，周煜文突然想起自己虽然和乔琳琳在一起，但是却还不了解乔琳琳，一时间有些好奇乔琳琳的家庭，问了一句乔琳琳父母是做什么的？

    乔琳琳没回话，而是跑过去搂住了周煜文，把自己的脑袋埋到了周煜文的怀里。

    周煜文被乔琳琳突如其来的动作弄的有些懵，搂着乔琳琳问：“怎么了？”

    “没什么，就是想抱抱你，老公，你说我们在电梯里接吻，会被人看到么？”乔琳琳问。

    周煜文看了一眼监控，翻了翻白眼：“废话。”

    “那被人看到会怎么样？”乔琳琳问。

    周煜文说：“看到就看到呗！”

    周煜文还没说完，乔琳琳就踮起脚尖主动吻住了周煜文。

    周煜文被这突如其来的动作吓到，问她干嘛。

    乔琳琳却挑衅的问：“干嘛？你不敢？”

    周煜文二话不说，想了想，干脆直接伸手捂住了监控，反正他身材高大，伸手刚好可以捂住监控，一边捂住监控，另一边直接用手捧着乔琳琳的后脑勺，两人开始接吻。

    其实这大晚上的，即使有监控，也没有人去看，周煜文是多此一举，但是也防患于未然，两人从一楼一直吻到二十三楼。

    出电梯的时候，乔琳琳红着小脸，一脸回味的模样。

    周煜文走到在前面，她乖乖的跟在后面，指纹解锁开门，房间的灯光全部亮起，这套房子虽然不大，但是毕竟是周煜文第一套房子，而且又有章楠楠的精心装扮，该有的都有，里面也是超豪华壮装修。

    新颖的开放式厨房，大落地窗。

    乔琳琳进来以后就喜欢上了这套房子，几年前她满以为自己家的房子会拆迁，这样自己也可以分到这样窗明几净的楼房，可是却没想到拆到王子杰家突然不拆了，害的她一直龟缩在那个破旧的四合院里。

    以她母亲的能力，估计一辈子都不能带自己住上楼房了，可是乔琳琳就喜欢这样装修豪华的楼房，大落地窗不说。

    客厅还有个吧台，还有个酒柜，乔琳琳看的应接不暇，有些兴奋，这里要是自己的房子该多好啊！

    周煜文进门以后，就去冰箱里拿了一罐可乐，任由着乔琳琳在那边乱逛。

    “老公！我可以去卧室看看么！”乔琳琳兴奋的问。

    周煜文倒是大方，这套房子开始是给章楠楠准备的，但是现在章楠楠都换校区了，以后工作更不可能再住这边，周煜文以后肯定会有别的房子，所以见乔琳琳这么喜欢这里，周煜文就说：“这就是你家，你想怎么样都可以！”

    乔琳琳听了这话开心了起来，立刻跑进卧室去看，这套房子产权面积是90，赠送了十五平的小阳台，其实不算小了，09年这会儿，商品房还没起步，国家对这方面的把控也不是太严格，到了后面商品房才叫一个厉害，产权面积一百二，公摊就三十，再加上杂七杂八，别说实际交房看起来拥挤，就是看那个家具被定制缩小的样板房，都觉得让人压抑。

    乔琳琳跑到主卧去看，发现主卧竟然带了一个卫生间，不仅如此，还有单独的衣帽间，天呐，这也太好了吧。

    只是唯一让乔琳琳不开心的是，这里面摆满了章楠楠的衣服。

    像是在告诉自己，这房子属于章楠楠一样，一时间乔琳琳有些嫉妒章楠楠，觉得周煜文对章楠楠有点太好了。

    但是乔琳琳感觉周煜文应该喜欢自己比章楠楠多一点，毕竟章楠楠那样的女孩有什么意思，瞧瞧她的衣服，都是淑女风，要么就是卫衣，要么就是裙子，至于内衣什么的更好笑，还有卡通图案。

    周煜文怎么可能喜欢这样的呀！周煜文喜欢的是蕾丝边的，而且还有镂空花纹。

    瞧着琳琅满目的衣服，乔琳琳拿起来看了看，觉得这件格子的吊带裙倒是可以，还有白丝袜？

    这肯定是周煜文给她买的。

    乔琳琳把连衣裙放在自己的身上比划了一下，照了照镜子，感觉还不错，连衣裙是吊带的，而且裙摆也挺短的，这件衣服倒是有点意思。

    刚好乔琳琳吊带被周煜文撕坏了，然后乔琳琳二话不说，直接褪去了自己身上的衣服，换上了章楠楠的吊带连衣裙，乔琳琳本来以为，以自己的身材，衬托这件衣服应该是恰到好处，却没有想到领口竟然直接塌下去了。

    乔琳琳看着镜子里自己穿着吊带连衣裙的模样，简直不敢相信，她可不相信章楠楠的身材这么好。

    她在镜子前面转了一圈，裙摆微微浮起，腿倒是很长，其实这件衣服属于中长款，刚好可以遮住章楠楠的大腿，而穿在乔琳琳的身上，只能遮住乔琳琳大腿的一半。

    然后乔琳琳看了一眼章楠楠在容纳柜里的袜子，都是那些卡通味十足的中筒纯棉袜，这种袜子有什么味道？

    白丝袜倒是可以，但是乔琳琳觉得不适合自己，找了半天，乔琳琳最终还是选了一条白色的中筒纯棉袜，套到了自己的小脚丫上。

    站在镜子前看了又看，总觉得缺点什么，总觉得缺点什么，把肩带滑下去，把自己的香肩完全露在外面，给人一种衣不蔽体的感觉，这样倒是有几分味道了。

    说来也奇怪，同是一件衣服，但是穿在不同人的身上，就能营造不同的模样，穿在章楠楠的身上就是一个淑女裙，但是穿在乔琳琳身上，却成了御姐风。

    周煜文这个时候走进来，看到了在那边试衣服的乔琳琳楞了一下：“你怎么穿着楠楠的衣服？”

