    “人家小李医生可是镇卫生局派来咱村的正式村医，怎么可能不好使？”

    见叶箫说话间已经准备抬脚走进堂屋，方琴顿时就急眼了，恶狠狠地说：

    “挨千刀的讨债鬼，你可是老娘一把屎一把尿带大的，如今需要你的时候你竟然撂挑子？

    “既然你不愿意帮忙，那就滚吧！

    “没有你，老娘照样能够请来小李医生！”

    依着方琴的脾气，若是平时，她这时候肯定会对叶箫又打又骂。

    但外婆如今命悬一线，她根本就没有功夫搭理叶箫，骂过之后已经一个箭步冲出门。

    虽然她曾身患肺癌，身体素质很差，但因为最近一直在吃小白玉丹制作的羊脂豆腐，身体健朗得就仿佛母老虎，只一溜烟的功夫已经跑出老远。

    紧接着，叶祸水哭喊着从堂屋里跑出来，作势就要给叶箫下跪，声泪俱下地说：

    “叶箫，我知道你不喜欢外婆，也非常理解你这些年所受的委屈。

    “但说到底外婆终究是咱们的至亲，血浓于水！

    “如果没有她，就不会有咱妈，说不定咱爸当年也不会落户龙井村了。

    “这么算的话，也就不会有我、不会有你、不会有福星了呀。

    “所以我求求你一定要救救她老人家，呜呜呜……

    “你前不久不是才和我说过吗，家有一老，如有一宝，如果外婆真的撒手人寰，咱妈下半生也就只剩下归途了……”

    “姐——”

    叶箫哪能舍得叶祸水下跪？

    忙一把将泪如雨下的叶祸水扶住：

    “你放心吧，我虽然很反感那个老太婆，但看在你的面子上，看在方姨和安叔的面子上，我不会见死不救的。”

    说着，叶箫已经抬脚走进了堂屋。

    委屈吗？

    当然委屈！

    但！

    想象到当初安叔把尚在襁褓中的他抱回龙井村时方琴上蹿下跳咒骂安叔时安叔所承受的委屈！

    想象到方琴明明恨不得随时抛弃、甚至掐死他，但因为安叔的坚持而不得不咬牙用自己的乳汁喂养嗷嗷待哺的他所承受的委屈！

    想象到外婆当年逼迫方姨和安叔抛弃他、但方姨和安叔依旧把他养大的委屈！

    又回想起从小到大安叔、方姨、姐、福星一家相依为命所受的委屈！

    叶箫就真的觉得如今所受的委屈不算什么了。

    抬脚走进堂屋的同时，他甚至已经麻利地拿出安叔在世时用过的老旧针囊，并拿出银针暗运一丝真气消毒。

    看着叶箫明明消瘦但却挺拔的背影，明明不情愿但却坚定的脚步，叶祸水心如刀绞，赶紧快步跟进门。

    此时，依旧昏迷不醒的外婆正躺在叶箫平时睡的狭窄木床上，满脸死气，气若游丝，双手双脚乃至全身冰凉得就仿佛没有生命的枯树。

    她先前在院门口摔的那一跤固然不致命，但被活活抛弃的经历却让她急火攻心，从而引发了潜伏在身上的十几种老年病，因此才会瞬间病入膏肓。

    看着这样的外婆，叶祸水怎能不泪如雨下？

    任由眼泪就仿佛断线的珍珠那般颗颗掉落，她哽咽着说：

    “叶箫，外婆……外婆还有救吗？

    “她年轻时就守了寡，一个人把咱妈和舅舅拉扯大，其中的艰辛可想而知。

    “好不容易盼到子女都长大成家，可她却又被舅舅一家苛待，到老都没有过过几天像样的日子，实在是太可怜了，呜呜呜……”

    叶箫虽然可以直接运转太极神符瞬间将外婆身上的十几种顽疾、旧病、甚至是摔断的胳膊全都治愈。

    但这么做实在是对运转太极神符所需灵力的浪费。

    毕竟对叶祸水而言，外婆此时是命悬一线，但对叶箫而言，根本就是一针就能救醒的小问题。

    于是，叶箫含笑安慰叶祸水：

    “姐，你放心吧，她这辈子虽然命苦，但却走运地捡到了我这个外孙。

    “有我在，她死不了！”

    说着，叶箫已经信心满满地在外婆的身上扎针，所使的正是能够白骨生肌、起死回生的造化神针！

    叶祸水虽然深知叶箫的医术之高堪称通天，也不止一次亲眼看到过叶箫展现神奇的医术，但此时看到叶箫就仿佛变魔术一般将一根又一根细长的银针往外婆的身上扎，依旧惊得目瞪口呆。

    如果不是亲眼所见，她绝不会想象得到叶箫扎针的手速可以快到目不暇接的恐怖地步。

    更让叶祸水难以置信的是，当叶箫将几十根银针有条不紊地扎在外婆的身上之后，外婆紧接着竟然就奇迹般苏醒。

    随后，叶箫又拿出固本培元的小白玉丹喂给神志还不清醒的外婆服下。

    外婆在方家备受苛待，估计累年累月不洗澡，身上的臭味可想而知，叶箫因此一直都是皱着眉的。

    但如果他不照顾外婆，那就只能是叶祸水上了。

    所以，哪怕是捏着鼻子，叶箫依旧亲手把包裹在外婆断臂处泛黑的、臭味熏天的纱布和里面那些廉价的骗人药草全都清理掉。

    黑玉膏固然对断骨的接续和重生有堪称神奇的效果，但外婆摔断胳膊的时间太长，断骨已经长错位，上药之前必须矫正错位的断骨。

    这就需要用到太初神女传承的“仁心圣手”！

    不过“仁心圣手”施展时疼痛难忍，叶箫为免神志还不清醒的外婆挣扎，忙让叶祸水帮忙按住，然后暗运一丝玄妙真气至指尖，看似粗暴、其实暗藏玄机地抓起外婆的胳膊又捏又扯又按。

    “啊……”

    外婆吃痛，果然发出撕心裂肺的惨叫。

    毫无心理防备的叶祸水见状，差点吓得直接缩手。

    “咔嚓……咔嚓……”

    当不经意间听到外婆的胳膊断骨处发出恶鬼噬骨般的骨节摩擦声时，叶祸水更是头皮发麻，心惊胆战，磕磕巴巴地说：

    “叶……叶箫，外婆毕竟岁数大了，该不会被你折磨死吧？”

    叶箫不假思索地说：

    “放心吧，姐，死不了。”

    也是在这时候，方琴已经把村卫生室的美女村医李观棋带回来了。

    因为李观棋实在太柔弱，跑得又慢，因此方琴是直接把她背回来的。

    一路上不少村民看到方琴的生猛，纷纷惊得目瞪口呆。

    才进门就看到叶箫和叶祸水正将外婆按在床上折磨，而外婆则惨叫连连，撕心裂肺，不但气喘吁吁的方琴吓坏了，就连李观棋也吓得毛骨悚然。

    “挨千刀的讨债鬼，你连老娘的老母都敢伤害，我弄死你！”

    惊恐之余，方琴提起墙壁上挂着的镰刀就恶狠狠地扑向叶箫。

