    任何兵器只是发力的一种媒介，汇聚全身之力与一处，便是化物刃的精髓所在。

    这种明悟，也让武良确认了，龙虎劲，便是随意控制体内庞大的劲力，举手抬足间，劲力连绵不绝，招式犹如龙吟虎啸，行卧之间，劲力自显。

    往日，武良在锻炼其他兵器之法时，体内劲力总会不自觉的外泄，但这次他找到了其中的关键原因。

    平衡，协调。

    维系发力，散力，聚力的关键点便是劲力的平衡。

    而平衡之力，又是以刚劲与柔劲的共济点为基础。

    这就如同人在双脚走路的同时，双臂会不自觉的摆动，以此来保持平衡。

    但这无形间会使气力会朝着四肢倾斜，尤其是对拿着兵器的武者来说，招式的存在限制了发力时的极限。

    因此很难做到，在出招时汇聚腰腹腿臂的全部力量，自然，全身各处的力量也无法拧成一股极限之力。

    武良咧嘴一笑，这股喜悦之情还没散去，脑中微微一震，只见月影适应器中武学一栏上的灰雾缓缓散去。

    一行全新的字体出现在武良眼中。

    【化物刃：炼极手↑】

    以手化兵只存在于理论之中，曾是三绝老人梦寐以求的武学。

    没有丝毫犹豫，武良将仅存的适应力加持进去。

    刹那间，两只双臂突然变得如同钢铁一般坚硬，肉色肌肤正朝着暗青色转化，十指上也长出了尖锐的赤红指甲。

    光是看着就有一种夺人心魄的妖异。

    【炼极手：锋锐一阶】

    【炼极手：锋锐二阶】

    箭头缓缓暗淡了下去，武良也感受不到囚魂晶的力量。

    “平衡，协调，人类百分之四十的力气都用在这上面，只用两只脚走路是所有动物中最容易摔倒的。”

    武良心中有些感悟，感受着手臂的异常，默默的回味了一会。

    这种看的见的增长，是他所没有经历过的，身处在这样的一个世界中，武良心中总免不了用前世的眼光去看待。

    当然，用自身所积累的知识储备去认知一个拥有超自然力量的环境，这本身就是一种错误。

    炼极手的提升，让武良真切的感受到了体内的那股力量，若是以青府的武学境界划分，那他现在就是龙虎劲！

    劲随心动，心随力动，随手一击都能产生莫大的威力，这还只是他现在的瘦弱躯体，如果进入横炼披甲状态，手撕野象都不是什么难事。

    “如果能像猿猴一样，长出一条尾巴，用来掌控四肢平衡......”

    龙虎劲的发力源泉还是来自腰胯，只是那股劲力变得连绵不绝，如果能够借助一条尾巴，控制躯体平衡，从腰胯在到大腿手臂的力量一经叠加，那才是真的恐怖。

    直接干碎象王。

    但这个是人类身体的局限，根本解决不了，连三绝老人都无可奈何，不然，他也不会对自然界的一些动物充满羡慕了。

    人怎么可能会长出尾巴，那岂不是成了妖魔？武良都被自己的想法吓了一大跳。

    随即不在深想，但念头却是扎下了根。

    由于化物刃本身只是一种武学理论，武良也不知道这门功法的极限在哪里，不过就目前来看，效果还不错。

    武良控制着手臂，缓缓将指甲收回，手臂隐于常色。

    随后拿起依靠在兵器架上的杖剑，轻轻敲击地面，缓缓朝着浴房走去。

    武良除了每天锻炼各类兵器之法外，同时也在服用诸多滋补血气之物。

    也就是他财力雄厚，不然光这一天上百两的开销，寻常武者可承担不起。

    浴房内。

    巨大的铁桶下，底端的黑炭散发着燃烧过后的余热，桶中装着黑糊状的半凝固液体。

    桶中正咕嘟咕嘟的冒泡，所散发的气味中带着一种淤泥的恶臭，让人作呕。

    武良在侍女的服侍下，褪去了一身灰袍，露出一副瘦弱干瘪的躯体。

    侍女引着武良踏进浴桶内，随后开始加热。

    一边加热一边将放在一旁的名贵药材扔进浴桶内，待到一切妥当后，侍女又轻声离开。

    药浴要持续一个时辰才有效果，武良感受着药力掠过全身所传来的酥麻感，“看”了一眼刚才走出浴房的侍女。

    侍女的腰间有些略微鼓囊，刚才她所做的小动作可都在武良眼皮底下。

    这种事武良不是第一次见了，这小侍女几乎每天都会顺走一点。

    “何必呢。”

    侍女顺走的药材对药浴的整体效果影响不大，武良索性也就全当看不见。

    以武良现在的地位来说，只要跟苏承的交流中略微提及此事，这小侍女都难逃一死。

    念及这里，武良倒是想到了一件发生在四个月前的小事。

    武良在跟苏唤说自己要练武之后，苏唤出于武良人老体衰的考虑，找来的兵器都很轻，几乎没什么重量。

    兵器越轻，对武良锻炼发力的效果越小，在更换了几次之后，苏唤无奈，只好找了一个铁匠。

    武良气力在增长，渐渐的连铁匠打出的兵器都无法满足。

    在某次镗，锏之法的锻炼中，武良忍不住斥骂了那铁匠一句。

    而第二天那铁匠便死在了家中，他被武良那句斥责活生生的吓死了。

    武良还是有些低估了自己的权势，哪怕是不经意间的情绪表达，都能够决断普通百姓的生死。

    药浴过后，武良略微放开了身躯的限制，干瘦的肉体缓缓鼓胀起来。

    武良双眼微闭，口鼻中响起了有节奏的呼吸声。

    同时，脑中观想着一幅幅杂乱又且栩栩如生的猛兽图案，胸膛起伏间，劲力开始朝着全身游走。

    药浴的效果是一种隐性提升，虽然比不上适应力推演功法那般明显，但胜在日积月累。

    缓慢吸收药力的同时，对劲力的掌控也越发熟练。

    一盏茶的功夫后，武良睁开了双眼。

    “一直隐藏下去也不是个事。”

    武良想做的事太多，但自己一副老者般的身躯限制住了自己的发展。

    黑震门为青府第一帮，人数过万，这只是凡人势力，妖魔不显，百姓压根不知道有会吃人心的妖怪，有时候武良真想带着门中人手推平一切妖魔。

    但他却不能这么做，他所知的情报仅仅局限与一个秦公子，对方是否为虎境妖魔，实力究竟如何，这些都是未知数。

    “还不到暴露的时候。”武良也想不出一个两全其美的办法。

    穿好衣服后，缓缓走出了浴房。

    出了门后，早在一旁等待许久的憨厚男子连忙迎了上来，搀扶着武良朝着卧室走去。

    男子叫苏承，是苏唤的亲生儿子，由于苏唤现在跟着武庚辰，帮着他打理门中大小事务。

    所以这几个月也一直由他在照料武良。

    “承儿，最近府内有无大事发生？”穿过假山花园，武良朝着苏承问道。

    “回武伯，没有。”苏承有点呆，面色木讷，他回道。

    说起来也是有些奇怪，武良和苏唤都是极其聪明的主，可偏偏生的儿子一个比一个傻。

    像类似的话，武良几乎每隔三天都会问一遍，是个人都该养成主动回答的习惯了。

    “庚辰呢，他怎么样了？”武良又问道。

    “回武伯，辰哥很好。”

    武良点点头，自从苏唤灭杀了飞羽马庄后，便在新河城黑震门驻地展开了一场大清洗。

    短短两个月，便肃清了其余的残存势力。

    “告诉苏唤，让他留意一下铁家余孽。”武良说道，话语中隐藏着一股淡淡的杀意。

    “好。”苏承语气闷闷的回道。

    听到这话，武良略微回头看了他一眼，心中暗叹一口气：这孩子，小时候不是挺聪明的吗，怎么长大就变憨了？

    苏唤可是除了武良之外黑震门最大的实权人物，依靠着黑震门苏唤的名号，在这青府之地，妥妥的横行一方。

    可苏承每天的生活极其简单，不喝花酒，从不夜归，除了练武还是练武。

    “你去找几本地理县志，回头送到我房间。”武良又说道。

    “嗯。”

    ........

    卧室中。

    桌子上摆着几本苏承送过来的图册，藏书阁中以地理杂事一类的书籍较多。

    武良打开一本略厚一些的图册，摊开之后，逐个翻阅。

    “大周五十府，一府十七城，青府位于西北方，地域贫瘠，这是河府，安府，湖府。”武良手指挨个划过地图上的文字。

    蓦的，手指一停。

    “川府内功，河府记实录......”武良嘴里低低的说道，脑中闪过一个杂乱的念头。

    河府，鬼怪之地，三绝老人的记实录中有一大半的离奇事件都出自于河府。

    青府与河府相邻，中间隔着一条名为巴山的山脉。

    “秦公子也是河府人......”武良嘴里喃喃道，回想起初入世界的那一幕，还是感到了一股不可思议。

    轰！

    这时，武良脑中思绪还未散去，一股熟悉且强烈的波动掠过全身。

    如同湖面泛起的巨大涟漪一般无形的朝着远处辐射，这股波动只有武良感受到了，庭院中正在巡逻的侍卫没有丝毫察觉。

    武良浑身一颤，视线瞬间朝着城北方向看去，目光穿过层层建筑，感知着模糊的波动源头。

    “那个方位是....青叶县？”

    “去！”武良脸色阴晴不定，最后咬咬牙，面色一狠的说道。

    快速伪装一番后，武良带着一副铁面，身躯变成了一个中年男子的模样，趁着夜色出了城。

    “是之前那头鬼怪吗？它去了青叶县！”穿行在夜色下，武良心中暗道。

    “这到底是什么能力，竟然能够爆出如此巨大的波动！”

    青叶县与东阳城相隔不下数二十里，距离如此之远，还能爆出这般强烈的波动，这让武良心中很不安。

    城外，武良在小镇的客栈马厩中偷了一匹黄骠马，快马朝着朝着青叶县赶去。

