
　　“小炎,小炎。我这几日左眼皮总是跳，是不是有事发生？难道是夫君来了？”

　　玉儿前些日子在闭关，她此时已经有了金仙初期的修为。

　　那年本想着去大唐寻夫，奈何百六之劫的影响连绵。

　　初入金仙的她实在不宜去灾劫之地。

　　后来狐族托人打听了一下南赡部洲的情况。

　　知道陈远的确在唐土出现过，他们又与郎荣取得了联系，知道了陈远的近况。

　　不过，后来陈远又突然消失不见了，连郎荣也不知道他去了哪里。

　　玉儿忧心忡忡，央求万岁狐王出面，请托了涂山氏老祖。

　　老太太是准圣初期的高手，而且非常擅长推演的本事，本以为这事儿手到擒来。

　　摆出架势推演了一番，结果差点儿被圣人道韵反噬的吐血身亡。

　　那时陈远正在气运牢笼之内，有西方二圣镇压因果，便是其他圣人也很难找到陈远的踪迹。

　　狐族老祖重伤危难，一旦崩倒，狐族又要遭受灭顶之劫。

　　大伙没了办法，只能告求到娲皇宫，希望女娲娘娘看在当年情分拯救狐族。

　　最后虽然狐狸精们没见到女娲娘娘的面，但女王娘娘赐下疗伤圣药。

　　使者还和他们说，让他们不要再测算陈远的踪迹。

　　并且还说陈远要不了多久就会来到北洲。

　　把玉儿高兴的几夜难免。

　　焦急的等待就这么日复一日年复一年。

　　结果这一等，又是二十几年过去。

　　这几日玉儿的眼皮子总是跳啊跳的，心神不宁之下，实在没法闭关修行。

　　于是便出来让陈炎打听打听情况。

　　陈炎这小子已经是个少年郎，长得人高马大，块头颇有向他爹牛魔王那块头发展的架势。

　　“婶婶放心吧。人都说左眼皮跳跳好事要来到。说不定真就是我远叔要来了呢！”

　　陈炎已经是金仙巅峰，只差一步就能跨入大罗的境界。

　　不过这个境界的难度比真仙到金仙可难多了。

　　当年万岁狐王天资聪颖，一样在这个等级卡了万年，天人五衰降临也没有突破关口。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，现在也是如此，虽然通过地煞七十二法驱散了天人五衰之气。

　　但这属于治标不治本，等到下次天人五衰再来，万岁狐王必死无疑。

　　他现在还卡在金仙巅峰，上不去下不了的。

　　老头子对突破已经失去了兴趣，他现在整日里游山玩水，钓鱼抚琴，颇有一番闲情逸致。

　　“女儿啊。娘娘不是让人传了话，说女婿快要来了。娘娘总是不会骗人的，现今已经过了二十年了，想来女婿是真的快来了。”

　　万岁狐王手里提着一尾鱼从外面回来，他又去垂钓了。

　　“大王！大王！”

　　这时，外面的跑进来一个小妖，背上插着一根红色的令旗，这是负责传令的妖兵。

　　这人是陈炎的部将。

　　陈炎来到北洲以后，对牛家的势力做了整合。

　　虽然在青丘暂住，却也留了一支传递消息的妖兵在身边听用。

　　后来如意真仙也来了北洲，陈炎就想把牛家的势力交给二叔如意真仙。

　　不过如意真仙散漫的紧，虽然名义上接了牛家的大旗，可是很多事情还得陈炎亲自操持。

　　甚至于这才二百年，如意真仙这货就跑到边境茶摊就躲清静了。

　　“什么事儿？慌慌张张的成何体统！”

　　“大王。二老爷有消息送来了！”小妖跪地禀报，手里还带着一封书信。

　　如意真仙的实力不济，通讯玉符也根本联系不了这么远。

　　要传递消息就要靠人跑腿。

　　他家手下有不少负责传递消息的飞行妖族，速度也是不慢。

　　不过这传递消息的小妖，肯定也不会比陈远快。

　　几万里的路程，路上还尽是艰难险阻，经常有空间风暴突袭的情况，怎么也要跑个一个来月。

　　只不过陈远在云雾城停了一个月，所以如意真仙这消息便提前一步传了过来。

　　“拿来我看看！”

　　陈炎接过书信，一边拆封一边嘀咕：

　　“二叔还从来没有主动传过消息来，今儿这是怎么了？也不知道出了什么大事儿？”

　　牛焱以为是自家里出了事情，牛家在北洲都是表面势力。

　　和北洲那些根深蒂固的大兴妖族还有差距。

　　而且新旧势力交替，总有些摩擦。

　　这些年打打杀杀的事情也不少。

　　“滋啦~”

　　信封撕开，其上内容展现。

　　“啊？啊！”陈炎一看顿时惊呼。

　　“怎么了？”万岁狐王和玉儿都看向他。

　　“远叔终于来了！”陈炎看向玉儿和万岁狐王，脸上带着激动说道。

　　“啊！夫君来了！”玉儿激动万分，思念了百多年的人，终于来了。

　　“他在哪里！”玉儿忙的追问。

　　“二叔说远叔是先行离开的，按理说现在应该到了。想是途径云雾城耽搁了。”

　　隐雾山的人在北洲建立了三座大城，他们自然知道。

　　而且当年也是因为有狐族在背后支持，这三座城才能勉强建立。

　　狐族虽然衰落，但毕竟是当年巨族，北洲群妖也多多少少会给些面子。

　　“我要去找夫君！”玉儿说着就要飞身而起，却被一旁的万岁狐王拉住。

　　“玉儿莫慌。他既然来了，就一定回来找你。你就在这等着好了。现在你若去了云雾城，万一与他差过不是白跑一趟？”万岁狐王拉着女儿说道。

　　“这个……”玉儿犹豫了，万岁狐王说的没错。

　　“玉儿要去哪里找为夫啊！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　“夫君！”玉儿一怔，眼中的泪水瞬间落下。

　　“远叔！”陈炎四下张望寻找陈远的身影。

　　“嗡~”

　　空间轻微的波动，一道身影出现在三人面前。

　　陈远就那么突兀的出现在那里。

　　“玉儿。我来了！”陈远看向小狐狸。

　　“夫君。玉儿很想你！”小狐狸扑入陈远怀中，泪水滚滚而下打湿了衣襟。

　　“玉儿……”

　　“铛铛~”

　　陈远正要抚摸玉儿的秀发，突然远处传来了一阵悠扬的钟声。

　　“老祖急传！”万岁狐王往声音的方向望去。

　　“父王。你们去吧。我和夫君叙话！”

　　玉儿看着陈远，根本顾不上钟声。

　　甚至还觉得这钟声来的太不是时候，烦的要命。

　　陈远拉着玉儿的手笑道：

　　“走吧。娲皇宫来人了。为夫去见见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百八十二章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 