    ()    寿诞的rì子终于到了。

    这天上午唐劫刚练完一套剑法，就听到外面有人敲门。

    推开门看，正是林东升。

    这林东升生的瘦瘦小小，貌不惊人的样子，一双眼睛却是特别灵活，看起来如个小猴子般。

    这刻见了唐劫，满脸恭维地笑道：“唐兄可准备好了？其他人现在已经在山下等着了。”

    唐劫问：“不是说寿宴在晚间进行吗？怎的这么早就去？”

    林东升回答：“嘿，唐兄你这话就说差了。咱们在学院待的时间长了，难得出来一次，自然要把全天的时间利用起来，好好玩上一玩。大家已经约好了，白天就在城里玩一天，到了晚宴时直接去我那儿。”

    唐劫笑了起来：“那行，等我收拾一下就来。”

    自回了屋子换衣服。

    换好衣服出来，林东升见唐劫只穿了一件学子衫，武器什么的都没带，只是手中提了个盒子，不由问：“唐兄怎的如此简单？你那断肠刀呢？”

    唐劫笑道：“又不是出去斗法，带什么刀啊。”

    “总会有些寄兴表演。”

    “那就随便拿把刀舞舞嘛。走吧，我们先去驿处，我正好有些东西要寄出去。”

    “寄给二老的？”林东升和唐劫一边走，一边随口问。

    “不是，寄给卫家太太的，是少爷托我寄的，仆学嘛。”唐劫回答。

    “到是忘记你仆学的身份了。”林东升失声笑道：“不过若我能有你这般成绩，就算是当仆学都心甘啊！”

    “得了吧，能当少爷谁当仆学啊，你啊，是身在福中不知福，那么多天之娇子不去羡慕，偏来羡慕我们这种下人。站在一旁高高在上，鄙视我们这种下贱之人才是正道！”唐劫推了他一把。

    “这不说明我礼贤下士？”

    “我呸，我看是别有用心还差不多。”

    林东升哈哈大笑。

    同学二人一路说笑着，嘻嘻哈哈来到驿处，唐劫将盒子交给交给驿处的一名职司学子，那学子给了他一份收据，唐劫随手收起，挥挥手道：“走吧。”

    到了山下，只见蔡君扬，柳红烟，平静月，书名扬，李逸景，杨志元等学子都已在那里。

    这趟拜寿，林家到是把逍遥社的jīng英学子一网打尽。

    众人见面说了几句便一起上船，向着对岸而去。

    待到船离岸将近时，唐劫突然他从袖中取出一把描金扇，竟是对自己轻摇起来。

    众人看他这般作派，纷纷称奇。

    平静月已捂嘴笑：“唐兄这扇子一挥，到是颇有几分斯文书生的气息了。”

    唐劫慢条斯理回答：“你这是在说藏在这躯壳下的是败类吗？”

    众人大笑。

    蔡君扬已皱着眉头道：“好端端弄把扇子作甚？咱们又不是上京赶考的学子，真是附庸风雅。”

    唐劫继续挥着扇子道：“咱们入京为客，总不合打打杀杀，装个斯文，充充门面，也是要的。人生难得几回装嘛！”

    “那你到是做首诗来听听。”

    唐劫纸扇一摇，理直气壮地回答：“不会！我是装风雅，不是真风雅。”

    众人同时放声大笑。

    转眼间船已靠岸，一行人下了船，一路向着城内走去。

    待到一群人走的远了，远处的小树林中闪出几道人影。

    为首的正是高飞，在他身旁还站着赵新国，此外还有三人，却都是粗布短衫的打扮。

    “是他吗？”赵新国已问道。

    三人互相往往，却是一起摇头。

    赵新国怒道：“摇头是什么意思？说话啊，不是他还是不知道？”

    三人一起回答：“回老爷，不知道。”

    “废物！”赵新国被这回答气得险些吐血。

    一名年纪略大些的忙道：“实在是距离远了些，而且他那扇子摇啊摇的，把半张脸都挡住了。不过就这么乍一眼看上去，到是有些象。”

    “是有些象！”另外两人也异口同声道。

    高飞已哼道：“看不清就是看不清，哪里来的又象又不象？我们要的是确切答案，不是这等似是而非的回答。没看清就跟上去仔细看，今天你们有一整天的时间，给我好好看，一定要认清楚，别再犯之前的错误！”

    从始至终，天神宫也没打算等到晚宴时再来辨认，从唐劫出来开始，他们就已经做好了认人，以及确认后抓人的准备。

    为此天神宫已在整个万泉城布下天罗地网！

    —————————

    这边唐劫则和学子们好整以暇的漫步闲游。

    此时正值chūn季，百花盛开，到处是一片繁花似锦的景象，学子林外行人如织，更有不少富家大族家的马车不时进入——新的一年即将到来，很快又要有新的学子入学了。

    “想想时间过得还真快，倏忽就是一年快过去了。当初入学时的情景，我现在都还记得，没想到这么快就要见到别的学子入学，我们竟已从曾经的师弟师妹，转眼间变成了他的师兄师姐。”柳红烟唏嘘叹了一声。

    这话引起一群学子的迎合。

    在大家心中，这一年的时间当真是过得极快的，他们还怎么感觉到，时间就已从身刺溜滑过去了。

    本以为学院十年会很漫长，现在看来，若全心投入到修炼中，十年时光怕也算不了多久。

    蔡君扬也唏嘘道：“修仙就是如此了，山中无甲子，修仙无岁月。我们现在还不算什么，等到将来修为高深时，往往一朝入定，就是数年乃至数十年之功。到那时，回头再看，就会发现身边往往已是沧海桑田，物是人非。幼时红颜，更成黄土白骨。”

    众人听得同时心头骇然。

    唐劫淡淡接口：“所以说修仙中人清心寡yù不是没有原因的，若不能抛开俗世牵挂，终是成不得大道的。”

    柳红烟笑道：“照唐兄这么说，你我同学象这般共暇出游，踏青赏花，闲话仙途反到不是正道了，非要如那戚少名安如梦一般，自恃清高，拒人于千里之外，孑然一身才是正理？”

    众人听了一起大笑，纷纷道：“就是这个道理！你我所行，终非正途啊！”

    平静月已撅起嘴道：“那多没意思。就算将来要孑然一身，至少现在还没到这个时候，何必为了将来的孤单而放弃现在的朋友？能聚在一起时，总是要珍惜一下才是的。”

    “却终归还是要分开的。”唐劫悠悠接道。

    这话听得所有人心中一沉。

    柳红烟眉头微皱：“唐兄这话说得太……”

    她话没说完，只见唐劫已举步向远处走去。

    柳红烟一楞，改口道：“你去哪儿？”

    唐劫回头笑笑：“去分开一下。”

    他做了个小解的手势。

    柳平二女立时大羞，柳红烟气得跺脚，瞪了唐劫一眼再不去看他，只是叫道：“也总会回来的，还跑得了你？”

    “也许吧……”唐劫悠悠说了一句，已向着附近林中穿去。

    既是要小解，自然是要找隐蔽无人之地，且可以顺理成章地观察四周。

    来到林深叶茂之处，唐劫看看四下无人，已从怀中取出一朵花儿。

    那花儿摇身一变，已变成伊伊，却不说话，只是看着唐劫。

    唐劫蹲下身去，摸摸伊伊的脸蛋：“伊伊，从现在起，哥哥就不能陪在你身边了，接下来你得自己照顾自己，还有小虎。”

    他将那块炼兽牌等物取出，用一块随身带好的布包起，一起塞到伊伊手中。

    伊伊的脸上已出现泪水：“哥哥，我舍不得你，能不能让我在你身边再待一会儿啊？”

    这话听得唐劫心中一痛。

    可惜他还是只能摇头。

    从踏上岸的一刻起，他便再不是安全的。

    天神宫随时随地都可能动手。

    伊伊必须在第一时间离开他，否则每多待一分钟，都是一分危险。

    “我也舍不得你，傻丫头……”轻轻搂住伊伊，唐劫在她的小脸上亲了一下。

    这一次，伊伊没有躲避。

    轻亲了这一下，唐劫为伊伊擦去泪痕：“去吧，带着小虎离开这儿，别让任何人发现你们。”

    伊伊再克制不住，哇的一声哭起来。

    她扑在唐劫的怀里，哭得无比伤心，泪水如泉般涌出。

    尽管知道此时情况危急，每多拖一秒都是风险，但看着伊伊伤心的样子，唐劫却怎么都狠不下心来推开她。

    他抚着伊伊的头，轻拍她的后背：“乖伊伊，想要早点见到哥哥，就听哥哥的吩咐。只要打败那些坏人，伊伊就能回到哥哥身边了。”

    听到这话，伊伊终于强忍着止住哭声。

    她抬头看看唐劫，抽着鼻子点头，小脸蛋上泪水依旧是忍不住的落下。

    唐劫不忍再看，终于转头离开。

    “哥哥！”伊伊喊了一声。

    唐劫的脚步顿了顿，终究是没有说什么径直离去。

    该交代的，早就交代过了，此时此刻，已无需多言。

    看着唐劫离开，小家伙渐渐止出哭泣。

    她轻轻擦了下眼泪，然后放出小老虎。

    小老虎在牌里明显有些憋坏了，一出来就低嚎不止。

    伊伊抱着它轻轻安抚：“宝儿乖，不闹，姐姐陪着你。”

    “呜……”小老虎看看四周，显然是在奇怪为什么唐劫没在。

    “哥哥离开我们了……从现在起，就只有你和我了。”伊伊搂着小老虎说。

    “呜？”小老虎看看伊伊，大眼一片迷茫。

    “不过他还会回来的。”伊伊认真道。

    她牵起小老虎的一只耳朵：“走吧宝儿，我们离开这儿……去照哥哥说的做，帮哥哥打败那些坏人。只要打败了坏人，哥哥就还会回来的。”

    小老虎不解她的意思，见伊伊前行，便如个小哈巴狗般跟在伊伊身后，一人一虎，一步一步没向林中深处。

    与此同时，唐劫步出林中，正看到一名男子向自己走来。

    这男子一身金衣劲装，面目英俊，脸上充满自信。

    看到唐劫，对着他微微一笑，直接说：“可是洗月学子唐劫？”

    “你是……”唐劫目露迷惑。

    “在下顾长青！”