    四条乌黑的锁链自虚空而出，将冥河道尊锁了起来，锁链之上刻画着无数古老的符号与符文，古老的程度就连玉清元始天尊都认不出那时那个时代的符文。

    但是祂能看出的是那四条锁链上符文所代表的意义，符文散发的镇压和封禁之力强大到令人难以置信。

    其古老和强大简直难以想象。

    但就算那种符文在过于的强大也镇压不了一尊至高，更何况还是在至高之中都是顶尖的冥河道尊了。

    这也是玉清元始天尊不理解的地方。

    哗啦啦...

    无尽的元始仙光凝结成两只巨大的手掌，散发着仙光的手掌直接将那条时间长河的河水掀开了，使其断流，祂要截断这条时间长河看个清楚。

    “嗯？”，接下来发生的事情让玉清原始天尊游戏疑惑。

    因为在那两只遮天巨手将时间长河掀开之后，冥河道尊还是在静静的躺在时间长河当中，时间凝结成的水流潺潺的在祂的身上流过。

    “不在此间！！”

    太一神看出了端倪。

    “冥河道尊应该是在混沌当中的至高时间长河，此篇古史当中的时间长河中的冥河道尊，不过是至高时间长河的映照，祂的真身应当在至高时间长河当中”。

    太一神此言一出，众位至高沉默了，至高时间长河不比祂的分支，不得轻易触动。

    至高可畅游至高时间长河，但是一旦想要撼动时间长河，那可是会被镇压的。

    混沌当中本来是没有时间的，但是诸天万界有了时间，因此混沌当中也就有了时间，混沌当中的至高时间长河乃是诸天万界过去未来无量时空所有世界的时间的合集，代表着时间大道。

    因此至高时间长河的体量太过于惊人了，惊人到凭借一尊至高也轻易不得撼动，需要数尊至高出手才能够撼动至高时间长河。

    但此时，洪荒有着数尊至高，自然是可以轻易的撼动至高时间长河，前去将冥河道尊从至高时间长河当中捞出。

    祂们所担忧的是，一旦妄动时间长河，祂们在那个时间点是会被时间长河牵制住的，这可能给黑渊至高钻空子。

    时间对于至高们来说就是玩物，只要有瞬间的松懈就会被攻破，一旦祂们在一个时间点被牵扯住了，那么黑渊至高就会将那个时间点无限扩大。

    这才是祂们思量的地方。

    就连同冥河道尊关系亲近的女娲大神也犹豫了。

    此事干系太大了，如果一旦出事的话，那祂无疑就是洪荒的罪人了。

    就在众人犹豫的时候，有人出手了。

    无穷的鸿蒙之气凝结而成的道韵出现在了众人的心神当中。

    “一查究竟，洪荒有吾！！！”

    八个大字明晃晃的出现在众人的心底。

    “去休，去休！！”

    “既然天皇开口了，那吾等就前去一查究竟，看看究竟是谁胆敢将冥河道尊镇压在至高时间长河单中”。

    “是极，是极”。

    “前去看看是那个不长眼的胆敢对吾洪荒至高出手，欺吾洪荒之剑不利呼？”

    众位至高纷纷开口，表明了前去查探的意愿。

    “你们去吧，本皇需要镇压洪荒，不得轻离洪荒辐射范围！！”。

    就在众人动身之际，九头氏开口了。

    女娲大神口中的九头氏虽然不堪，但九头氏毕竟是神族三皇之一，需要和天皇苍离氏，地皇岳鉴氏一同镇压洪荒。

    众人也都知晓，所以并未强求九头氏与祂们一同前去查看，眼下洪荒至高倾巢而出的时候，洪荒的安危就尤为的重要。

    至高不可轻易出动，也就是现在是去查探冥河道尊被镇压的事情，否则祂们这些至高是不会轻易离开洪荒的。

    言罢，几尊至高便纷纷前往极为遥远的混沌海当中。

    霎时间，原本至高共存的古史就只剩下了九头氏一尊至高。

    九头氏站在原地静静的看着时间长河当中的冥河道尊，眼底满是凝重与忌惮。

    太巧了，此衍纪冥河道尊的映照身召唤法则之剑斩杀祈仙，在召唤出法则之剑时有万灵赞颂是一件再平常不过的事情了，不要说法则之剑了，身为混元境界的生灵，一招一式都有万灵赞颂。

    万灵赞颂强者，在诸天万界当中是一件稀松平常的事情，事情本不至于闹到这个地步的。

    但是冥河的这个万灵赞颂就有些不一样了，或者说其中出现了本不该出现的一句话。

    “您之道场所在必定是诸天万界之归墟”。

    这句话代表的意义过于骇人了。

    归墟二字就是禁忌！！

    祂们此前口中说的那股禁忌力量便是归墟，在极其古老时代传下来的只字片语当中归墟是世间一切的终极，万物一切的恐惧，万事万物最终的归宿。

    这股力量也曾有生灵追寻，冥河道尊也曾是其中之一，但是却没有一个生灵成功。

    冥河道尊此前曾在洪荒当中以祂的道场血海为试验场，捕捉万灵来探寻归墟的力量。

    但是由于各种各样的原因，冥河道尊追寻归墟的道路最终被叫停了。

    直到最后冥河道尊以杀戮大道证道之后，祂们才彻底的认为冥河道尊放弃了追寻归墟的道路，毕竟都已经证道至高了，已经走到了各种意义上的天花板了。

    再去追求那飘渺的归墟还有什么意义呢？

    但是没想到，冥河道尊到了此时还没有放弃追寻归墟，隐藏的实在是太深了。

    当决战过后，冥河道尊失踪了以后，九头氏的内心当中就充满了担忧。

    那个时候冥河道尊赖以成道的杀戮大道却变成了无主的大道，这说明冥河道尊已经抛弃了杀戮大道。

    什么样的情况下才会让一尊至高放弃自己赖以成道的大道呢？

    无疑是遇到了另一种更为强大的力量。

    这股力量是什么？无疑就是冥河道尊一直追寻的归墟了。

    其余的至高虽然知道归墟是禁忌，但是祂们却不是特别的明确归墟到底为什么可以被成为禁忌，但是祂却知道。

    那是因为：

    归墟可以彻底的杀死至高！！！

