    黑白！

    正魔！

    魔祖俊凯听出了沈天话中的玄机。

    黑白指的就是正魔。

    正魔并非是绝对的对立。

    这点倒是还可以理解，有些正道做的事跟着魔道没什么区别。

    但，相互依存是什么道理？

    正道是必须要有魔道才能存在嘛？

    魔祖俊凯对这句话无法理解，而后沈天提出的存在即合理。

    他听得也是有些懵懂，总觉得有些不对劲。

    不止是他，宗梦秋他们也一时间没有反应过来。

    严格的来说，他们其实也是正道一派。

    没有魔祖俊凯！

    我们也能修行，也能存在！

    怎么说我们跟魔修是相互依存呢？

    师父（前辈）的话中到底是有何深意。

    虽然魔祖和宗梦秋他们都觉得沈天这句话说得有些不对劲。

    但，以他们对沈天的理解和认同，心知沈天从来不做无意义的，错误的事情。

    若是觉得不对劲！

    肯定是我们的问题。

    师父（前辈）的这句话太深。

    我们目前的能力有限，无法捉摸的清楚。

    魔祖俊凯和宗梦秋他们理所当然的这么认为。

    果不其然，沈天也是开口道：“你们现在还不懂！以后你们就会懂得了。”

    他是看到了魔祖俊凯由于不解而皱起的眉头。

    其实，他也是在胡诌！

    什么黑白相互依存！

    存在即合理这句话更是大错特错。

    就魔源那种浑身散发着纨绔子弟的卑劣性格的人。

    存在就是不合理！

    存在即合理！

    是说这件事情是合乎道理和理性的。

    而并非是存在了，他就是对的，就是合理的。

    罪过！

    为了避免魔祖俊凯做出牵连我性命的事情！

    我只能是滥用这句话了。

    沈天心里是非常的愧疚，以扭曲的意思讲出了这句话。

    同时，他的心里也是有所感悟。

    果然是屁股决定脑袋。

    前世的我还批判别人这句话用的不对。

    没想到关乎到我的身家利益，我也自然地运用了这句话。

    “掌柜的！我明白了！”

    魔祖俊凯深深作揖。

    他不是很明白，但大受震撼。

    现在的我不清楚和理解前辈的话。

    但前辈也说了，以后我就可以明白了。

    说明我现在的境界还没有到。

    前辈虽然不是魔源，不是仙魔祖。

    救下我！

    前辈也肯定是用特别的用意。

    而且听前辈所说的正魔并非严格的对立关系。

    很有可能，前辈是要颠覆这神牧皇朝正道仇视魔道的规则了。

    而我便是前辈手中证明这点的棋子。

    “嘶...”

    想到这里，魔祖俊凯不由得倒吸口凉气。

    我竟然是前辈的棋子！

    我竟是颗棋子！

    前辈，你...魔祖俊凯眼神震动，心下掀起无尽波涛来。

    你怎么如此的看重我！

    何德何能！

    多大的福源！

    我能够成为前辈的棋子。

    魔祖俊凯激动的都快要哭了。

    恐怕！

    前辈的棋子不仅只有我一位了。

    只是，我是最先觉醒的一颗棋子。

    若是水文知道他的心声，多半是有很多的话想要说。

    沈天自然是不知道魔祖俊凯心里的想法。

    他只是庆幸自己拦住了一道劫难。

    一道可能导致自己身死的劫难。

    当下，他的心情还有些开心，索性也不去看书了，道：“梦秋！你和朵儿她们去买些肉和菜，今晚咱们吃顿好的。”

    “好！”

    宗梦秋以迅雷不及掩耳之势扔下手中的半成品。

    袁朵儿和允青雪两人的脑袋也是从后花园伸出来道：“掌柜的！我们马上就去。”

    丰富的饭菜！

    往往都是吃不完。

    剩下的，沈天都会让宗梦秋他们处理。

    要知道沈天做的饭菜都是蕴含道韵的宝物。

    那怕是剩菜剩饭，都是极为的宝贵，留下来当小金库。

    一下子，后院的几个人心情都欢快了起来。

    ......“陛下！我祖耀城损失半数的士兵啊！”

    “我麾下的将士，损失三分之二，近乎被打崩了。”

    “我镇守的城池更是被毁，损失严重。”

    “说的好像就你镇守的城池被毁掉了，我们就没有被毁了。”

    “毁掉城市算是什么损失？你们城内的人活下来不少吧！我们整个城现在不过十几万的人族了。”

    一座临时的宫殿中。

    一位位身穿盔甲，神情凶悍，浑身散发着煞气的男女坐在这里。

    相互间是红着脖子红着脸的争吵着，各自诉说着自己镇守城池在这次的妖族躲避天地威压时候的损失。

    毕竟，不是每个断山城都有妖族倒戈。

    牧子平独身也无法抵达任何一座城池救援。

    就算是有着各圣地和门派的强者快速来援。

    大半的城池还是损失严重。

    毕竟，这次妖族可是拼着命的要破城，想要守城的代价自然是大。

    牧子平看着下方争吵不休的皇朝将军们，脑袋都被吵的有些发痛。

    他有些后悔为何要亲自来了。

    按理说，他是无需亲自来奖赏这群将军。

    只是他想着自己现在执掌皇朝，该是要让这群将军认识认识他。

    万万没想到！

    会是眼前这种局面。

    砰...牧子平猛地拍着桌面，桌子直接粉碎，沉声道：“朕这次来！本想着的是论功行赏，大大的赏赐你们守住了皇朝的疆域。”

    “但是！”

    牧子平这次是直接站起来，呵斥道：“你们此刻成何体统？论功行赏，朕看就算了！你们哪里开的回到那里去！至于城池被毁，朕自有决断，都散了吧！”

    他的好心情全被这群争吵到红脖子红脸的将军给毁掉了。

    至于这些将军是否心有怨气。

    牧子平无所谓。

    现在他是神牧最强者。

    整个神牧的皇！

    而眼前的诸位将军，有的合体圆满，有的炼虚境界。

    他们能够挡住妖族的合道老祖，还是有城池的阵法加持能够做到。

    就眼前这群人，谁敢跟他说个不字！

    翻手就可以镇压！

    无忧无惧！

    诸位将军见到牧子平发怒，也是瞬间闭上了嘴巴。

    整个大殿内，安静一片。

    一股压抑的气愤，逐渐的渲染开来。

    “陛下！”

    一位身着鲜红铠甲的将军走出来，直视牧子平问道：“听说这次妖族侵犯，你并未对妖族进行任何的惩罚？”

    牧子平斜眼看来，问道：“怎么？你有意见！”

    “自是有意见！”

    这位将军眼睛发红，意难平的道：“我麾下儿郎足足几十万！这战过后十不存一，而妖族说走就走，没有半点的惩罚，我该如何对麾下儿郎交代？”

    “交代？”

    牧子平看向将军，眼睛越发的寒冷，霸道的道：“朕就是交代！”

