    袁术吩咐完张勋之后，环视了一下四周的这些将领。

    “主公，这陶商来者不善啊。”

    看着袁术的样子，李丰连忙走到袁术的身边，对着袁术说道。

    这个李丰原本是驻守寿春的人，后来还是因为纪灵被陶商给杀死之后，刘勋说了一些话，激怒了袁术，这才把他给换了过来，否则，现在李丰都有可能被陶商给杀死了。

    “我当然知道了，这个陶商既然敢直接进攻我的地盘，相比已经是做好了充足的准备了，不过有张勋去阻击他，应该不会有什么问题。”

    袁术说道陶商的时候，心里面满满的都是怒气。

    这个该死的家伙，如果不是因为这个家伙的话，纪灵也不会死了。

    袁术对于纪灵可是十分的看中，他可是把纪灵可是视作左膀右臂的存在。

    而纪灵也没有辜负他的期盼，一直忠心耿耿的为他去办事。

    “你说这个陶商凭借着什么敢进攻我的地盘呢？”

    虽然袁术很想要杀死陶商，但是对于陶商手下的实力还是有一些好奇的。

    徐州已经因为陶商和刘备之间的战斗，那些本土将领们，基本上已经凋零殆尽了。

    这个陶商虽然是占领了徐州，可是应该并没有什么太多的人能用吧？

    而且他还得罪了世家，抄了好几个世家的家。

    对于陶商干的这件事情，其实袁术心里面也想要干，毕竟只要抄了这些世家的家，那基本上就能足够很长一段时间的军费了。

    当然，袁术也只能是想想了，毕竟他也是世家的一份子，他还没有打破规则的能力，也不想要因为一点军费就去得罪这些世家。

    “主公，之前李将军去了一趟徐州之后，就带回了这个陶商正面战争杀死了吕布的事情，由此看来，这个陶商可能在他父亲还在的时候，就已经开始隐藏自己了，要不然之前的一个普通的公子哥，也不会突然之间就变成了一个整个强大的无敌猛将。”

    李丰十分认真的对着袁术说道。

    在李丰的心里面，这个陶商就是一个极其擅长伪装的家伙，而且他的戒备心也十分的惊人，就算是他的父亲，恐怕都不会知道，他的儿子拥有着这样的武力。

    “确实，这个陶商能够正面杀死吕布，也配称得上是一个无敌猛将了。”

    袁术听到李丰的话，也是点了点头。

    抛开袁术对于陶商的意见，不得不承认，如果李定国带回来的消息属实的话，这个陶商确实就是一个无双的猛将。

    “如果这个陶商既然已经隐藏了自己的武力，那他有没有可能也隐藏了一直军队呢？”

    李丰提出了这个问题。

    要不然，实在是没有办法解释这个陶商为什么反抗刘备的过程之中，会有一只军队跟随着他。

    要知道，如果是刚刚组建的乡勇，不可能跟张飞带领的军队正面硬刚。

    “你是说，这个陶商敢进攻我的地盘，是因为他还有一只隐藏着的军队？”

    袁术听到李丰这么说，眼睛微微的眯了起来。

    如果真的是这样的话，那这个陶商还真不一定会有多少的士兵了。

    “李丰，你去安排一下，我要知道这个陶商这一次攻打寿春，到底带了多少的兵力。”

    袁术的脸色十分的阴沉的对着李丰吩咐道。

    “谨遵主公命令。”

    李丰对着袁术恭敬的拱了拱手。

    “主公，咱们接下来的目标是哪里啊？”

    陈登看着慢悠悠行军的陶商，忍不住对着陶商问道。

    都说兵贵神速，可是陶商偏偏反其道而行之。

    “我这是守株待兔，等着鱼上钩呢。”

    陶商看了一眼陈登，笑着对陈登说道。

    陶商现在对住这个陈登也是有一些改观了。

    作为一个刚刚成为世家家主的人，能够不顾自己安危的跟随着陶商一起出征，只为了跟在房玄龄的声旁，继续跟房玄龄学习。

    “主公，你的意思是？”

    陈登听到陶商的话，眼中闪过一丝光。

    他最近一直在跟着房玄龄学习，现在已经能够跟得上陶商他们的思路了。

    “袁术知道了我们占据了寿春的消息以后，一定不会善罢甘休的，一定会派遣士兵过来攻打咱们，而咱们就这样积攒着体力，慢慢的等待着这些士兵，等他们来的时候，直接就可以重创他们。”

    房玄龄也是笑着对陈登解释道。

    对于陈登这个弟子，房玄龄还是十分满意他这段时间的进步的。

    “主公，李将军派来的人已经到了。”

    这个时候，张良骑着马直接来到了陶商的身边，对着陶商说道。

    “哦？鸿远派来的人说了什么？”

    陶商听到这个消息，十分的开心，终于得到了李定国的消息了。

    知己知彼，百战不殆。

    现在陶商终于知道李定国到底有多大的作用了，有这样一个在高层的卧底，实在是太方便了。

    “主公，李将军派来的人说，袁术这一次派遣了张勋带领着五万的士兵向着咱们这里进发了。”

    张良不敢有丝毫的隐瞒，直接对着陶商说道。

    陶商听到这个消息，顿时就乐了起来。

    这个袁术看来还是对于陶商没有太过于在意呀，否则也不会之派遣过来五万人了。

    这还是主要归功于张良，他之前犁地一样的把寿春的那些暗子都给扫了出来，让这些暗子没有任何办法去传递消息，到现在，寿春都还在紧闭着城门，不允许任何的人离开呢。

    袁术也只是知道了寿春被陶商给占领的消息，并不清楚陶商到底带了多少的军队。

    “子房，白起，你们两个一起去安排一下军阵，我要让这个是张勋有去无回。”

    陶商的眼睛中闪着寒光。

    袁术你麾下的这些将领们，我就一个个的送他们离开吧。

    “是，主公，我一定进我最大努力。”

    张良恭敬的对着陶商拱了拱手，对着陶商说道。

    才是也是恭敬的对着陶商拱了拱手，什么也没有说，就下去安排士兵了，他从来不是什么话多的人。

