
　　周夫人离开后，稻花就有些沉默，周静婉纳闷的看了她好几次。

　　两人洗漱完躺上床后，周静婉忍不住问道：“怡一，你怎么了？怎么感觉心事重重的？”

　　稻花强颜笑了一下，犹豫了一会儿，还是问道：“静婉，等你大哥成亲后，你就要去京城了，你知道你们到底是去做什么吗？”

　　周静婉想也没想就道：“当然是去走亲访友了。”

　　看着毫不知情的周静婉，稻花内心挣扎得不行，过了一会儿，才委婉的说道：“你看大哥明天就要成亲了，他的事一完，周伯母是不是就要给你说亲了？”

　　周静婉郁闷的点了点头：“嗯。”不过，很快又笑了起来，“我娘说了，她会尊重的我看法，如果我不喜欢，她也不会强求我。”

　　说完，又看向稻花，笑道。

　　“李伯母也不是也开始帮你物色了？”

　　稻花摇头：“我上头还有几个哥哥呢，除了我大哥、四哥，还有二房的二哥，和三房的三哥，总得把他们的亲事办了，才可能轮到我。我娘说了，要多留我在家几年。”

　　周静婉笑了笑：“我也不急着嫁，我也要多留在家几年。”说着，顿了顿，翻身面向稻花，“怡一，李伯母还没开始给颜三哥哥物色姑娘吧？”

　　颜三哥哥......

　　这么亲昵的称呼，静婉也对三哥是有好感的吧？

　　稻花摇头：“还没呢，要是我娘开始给三哥选媳妇了，我立马写信告诉你。”

　　周静婉连连点头：“好，你可一定要告诉我。”说完，觉得自己的反应有些大，冲着稻花讪讪的笑了笑，重新躺平了身子。

　　稻花叹了一口气，看着帐顶，在心里祈祷三哥收到她的信后早点过来。

　　......

　　第二天一早，周府就喧闹了起来。

　　周静婉起了个大早，陪着稻花吃了早饭，就跑去帮周夫人忙前忙后了。

　　稻花昨晚没睡好，精神有些不济，就去了李夫人住的客院补觉，一直到新娘子花轿到了才出去。

　　看着繁琐的新婚流程，稻花都为周承业和新娘子感到累。

　　这一天周静婉一直跟在周夫人身旁，她都没找到机会和她单独说说话。

　　稻花心里明白，周夫人是故意这样做的，她估计也是看出了静婉对三哥有意，怕她说出他们进京的目的，导致静婉大闹。

　　晚上，等到大家跑去闹洞房的时候，周夫人终于有空闲歇了歇，看到席面上的李夫人和稻花，走到她们旁边坐下：“饭菜还合胃口吧？”

　　李夫人笑道：“好着呢，就是看着这么丰盛的一大桌菜，我都吃不过来了。”

　　周夫人笑了：“只要你们吃得开心，我就高兴。”说着看了一眼稻花，面露歉意，“族里临时来了几个姑娘，可客房又都住满了，我不得不把她们安排到静婉院子里去，今晚怕是要吵到你了。”

　　李夫人一听就明白了周夫人的潜意思，当即笑道：“既然静婉要招待别的客人，那就让怡一回我们哪里休息吧。”

　　周夫人脸上的歉意越发深了：“都怪我，没安排好，这才有了这么一出，委屈怡一了。”

　　李夫人故作不满道：“你这是说的什么话，以咱们两家的关系你还用得着客套，这又不是什么大事。成亲的诸事本就烦琐，各处都要你周全，你总有顾不过来的时候。”

　　周夫人连忙笑道：“多谢体谅。”

　　这时，有小丫鬟过来禀告事情，周夫人就站起身说道：“我又得去忙了，你们多吃点。”

　　等周夫人离开后，李夫人看了一眼垂头不语的女儿，叹了一口气。

　　此刻她也明白了，静婉和文涛怕是相互都有意。

　　要不然，向来圆滑周到的周夫人也不会表现得如此直白。

　　吃完饭，回到了客院，见没外人了，稻花才凝眉说道：“周伯母用得着这样防着我吗？”说什么客院不够，她就不相信偌大个周府还安排不下几个姑娘，这分明是有意支开她。

　　李夫人沉默了一会儿：“你周伯母这样做也无可厚非，你想啊，要是你一个没忍住把静婉进京说亲的事说出来，静婉知道后不同意，不愿意跟着进京，你周伯母还不得头疼死。”

　　“再来，静婉这孩子是有些骄纵的，以她的性子，逼着她去做她不愿意的事，她还不得大闹呀。这事但凡走漏了一点风声，她的名声还要不要了？”

　　“到时候，咱们和周家的情谊怕也是要到头了。”

　　说完，李夫人就一脸严肃认真的看着稻花：“周夫人的态度你也看到了，日后不许再提你三哥和静婉的事。”

　　稻花凝了凝眉：“我没想到，周伯母竟如此看不上三哥。”

　　李夫人：“你三哥没有功名傍身，父母又都还是白身，这也怨不得你周伯母不愿意。”

　　稻花想到三哥锦翎卫的身份，试探道：“要是三哥有了官职呢？”

　　李夫人意味深长的说了一句：“据说周老太爷担任首辅的时候，很是不喜锦翎卫。”言外之意就是即便颜文涛亮出了锦翎卫的身份也不可能给他加分，说不定还会更惹周老太爷不喜。

　　稻花一愣，她娘也知道三哥、四哥成锦翎卫了？

　　想想也是，娘主掌中馈，有些事父亲是不会瞒着她的。

　　稻花蔫了：“真的没可能了吗？”

　　......

　　周承业大婚后的第二天，李夫人就向周夫人辞行了。

　　之前周夫人还会留稻花多住几天，可这次一句话也没说。

　　周静婉倒是有心想留稻花，不过都被周夫人劝住了。

　　回宁门府的船上，稻花站在甲板上默默的看着逐渐远去的兴州城。

　　颜影已经回来了，可惜她写的信并没有送到三哥手中。

　　三哥和萧烨阳、四哥出去办事了，归期未定。

　　偏偏在这个时候！

　　稻花叹了一口气，过两天，周家可就要和大哥一起上京城了。M.23sk.com

　　难道三哥和静婉真的就没缘分？

　　一直到回了颜府，稻花的情绪都还很低落。

　　这次去兴州城，真可谓是乘兴而去败兴而归。

　　李夫人看到稻花心事重重的样子，想了想，直接将清点聘礼的事丢给了她。

　　有了事要忙，稻花就顾不得想别的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第551章，没缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 