    图轰然听完忍不住在心里暗骂：

    “冯二虎就是个没脑子的家伙，他差那点好处吗？要是不收礼物事情还有商榷余地，收下了东西却足以坐实他受贿的嫌疑。”

    金浩然把案件介绍完毕，总公司纪委副书记先表态：

    “既然案件事实清楚，主要责任人也已经被控制，我看再找相关人员核实一下案子就结了吧。”

    “对于此案中涉及到的人按照相关规定该怎么处理就怎么处理，对于这种存心破坏竞聘活动公平性的罪人，务必要严惩。”

    纪委副书记说完眼神瞟向坐在一旁的图轰然。

    图轰然连忙紧跟着表态：“对于这种顶风违纪的人我赞成一定严惩不贷，否则我们也没法向老百姓交代。”

    金浩然自然是乐得见到这样的局面，当即表示，“请两位领导放心，我一定会把这个案子办成铁案，让所有违规者得到应有的惩罚。”

    最终，几位领导对此事的处理意见基本一致：

    本案涉及在竞聘活动中存在严重舞弊行为的考生牛志奎取消竞聘资格、另外两名协助其作弊的园区工作人员，金新城和冯二虎分别给予开除处分。

    说心里话。

    图轰然对这样的处理结果肯定不满意，但是他又不能当着总公司纪委副书记的面提出反对意见，只要石更着头皮表示同意。

    回到自己的书记办公室，图轰然感觉心里像是噎了一口老血吐又吐不出憋在那又特别难受。

    他怎么也没想到一封举报信居然会闹到如此结局？

    想起自己之前还指望用那封举报信拿捏程大伟，没想到最终的结果却是没伤到程大伟半点反而把自己的连襟冯二虎赔进去？

    一想到冯二虎参与此事让自己深陷被动，图轰然就气不打一处来，“这个没脑子的混蛋！整天干些没脑子的糊涂事！”

    图轰然正一个人坐在办公室生闷气，看到办公室门被人从外面推开，小姨子哭哭啼啼抹着眼泪走进来。

    此时看到小姨子，图轰然一阵心烦。

    他示意小姨子把办公室门关上，冲她不耐烦呵斥：

    “哭哭哭！你整天就知道哭！好歹冯二虎也是你丈夫，他整天干那些没脑子的糊涂事你就不能管管他？”

    小姨子被姐夫这么一嚷嚷哭的更厉害了。

    女人脸上眼泪止不住往下掉，满腹冤屈抱怨：“姐夫，这次的事真不是冯二虎的错，他也是受了朱爱红的挑唆。”

    小姨子的话让图轰然皱眉，“你少在这胡说八道，他冯二虎没脑子办错事跟人家朱爱红有什么关系？”

    小姨子却说：“怎么没关系？当初就是朱爱红唆使冯二虎帮这个忙，要不是他故意怂恿，冯二虎能摊上这种倒霉事吗？”

    小姨子的话让图轰然不由多想了几分。

    他把小姨子扶到沙发上坐下来，细细问询，“你先别哭，有什么事慢慢说。”

    小姨子勉强止住泪，把冯二虎在家里对自己说的只言片语关于舞弊案件的信息一五一十说给图轰然听。

    “当初我听冯二虎亲口说的，朱爱红拜托他找人帮一个考生作弊，起初他不想答应可是朱爱红一个劲求他还请他喝酒。”

    “你也知道冯二虎的性格，几杯酒灌下去别人说什么他都能答应，后来我就听他提过找了一个叫金科长的帮忙。”

    “再后来听说园区的竞聘活动出了重大舞弊案件，那个金科长和冯二虎都被抓进去审问我才想起来这事根本就不是冯二虎的主意。”

    “姐夫，冯二虎这次是被人当枪使了，这事真不是他干的，都怪那个朱爱红，明明是他的朋友考试却要冯二虎帮忙，他分明就是担心出事连累到他自己。”

    小姨子一番话让图轰然又气又恼。

    尽管他暂时还不确定冯二虎这次犯错是不是真因为朱爱红在背后蛊惑的缘故，但是他份额如何自己难道没脑子吗，别人叫他干啥就干啥？

    小姨子正躲在图轰然怀里正哭呢，办公室的门又被人从外面敲响，气的图轰然冲着门口喊一声，“谁呀？”

    秘书的声音：“图书记，我有事汇报。”

    图轰然没辙，只好松开小姨子，嘱咐她，“赶紧把眼泪擦干净，被人看见像什么话？”

    小姨子乖乖擦干眼泪，图轰然见小姨子收好情绪才亲自走过去开门，看见秘书站在办公室门口，语气不善问，“什么事？”

    秘书一愣，看出领导心情不好只好站在门口低声汇报，“图书记，金新城的父母来了，非要见你。”

    图轰然顿觉恼火，“金新城的父母找我干什么？让他么滚！”

    秘书说：“他们现在一定要见你，说金新城之所以犯错是因为您的连襟冯二虎撺掇的，说想找您商量一下这事该怎么办？”

    图轰然气的头疼。

    他本想吩咐秘书，“让金新城父母该滚哪去滚哪去”转念一想自己身为园区一把手书记，该有的领导格局和气度总得有。

    尽管满心不耐烦，他还是吩咐秘书，“五分钟后你通知金新城父母过来，倒要看看这老两口到底想干什么？儿子不争气，他的父母也有责任！”

    五分钟的时间足够图轰然安抚好小姨子，把她送出去。

    打从金新城父母进门，图轰然就后悔自己不该把两人放进自己办公室。

    金新城父母是教师出身，言行举止思维逻辑都有自己的一套章法，两人一进门先双膝下跪给图轰然磕头，满脸悲楚哀求图轰然：

    “求求图书记救救我们儿子吧！我们老两口就这么一个儿子呀，万一他有个三长两短我们老两口也不活了！”	

    图轰然真想送他们一句，“你们要死去外面死去，撞车、跳河、上吊各种方式你们随便选，只要别再我办公室嚎丧就行。”

    这话当然不能真说出口。

    他耐下性子劝哭成泪人的老两口：

    “老人家你们可能也知道，我连襟因为这件事也受到了处分，他们既然做错了事挨处分也是应该的，谁也不能例外。”

    这句话说完，金新城父母哭的更厉害了。

    尤其是金新城的母亲，一嗓子喊起来“我的儿子冤枉啊，你是被人陷害的！”让人听了耳朵“嗡嗡”作响，哭喊声很快惊动了整层楼的人涌过来看热闹。

