    “穆师兄，这里是您的住处，平日可以随意外出，不过也要时常注意外面的告示牌，关于比试的一些最新情况和通知，都会在那里显示出来。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”灰衣冥月教弟子打开一个房间，说道。

    石牧走进了房间，四下一扫，现里面只有数丈大小，摆设非常简单，只有一床一椅，一桌一凳，别的就没有什么了。

    不过在屋子的角落，隐约可见一些若隐若现的灵纹，似乎是某种隔绝神识的禁制。

    这里是一座黑色高楼建筑中，是冥月教给石牧等参赛之人安排的住处，和客栈的房间差不多。

    石牧的房间正好在一层，门外不远处便有一个颇大的告示牌。

    “好，多谢。”他倒也不在乎房间大小，走了进去。

    那个灰衣弟子很快离开，去安排其他人的住处去了。

    石牧在房间里转悠了一圈，在床上坐了下来。

    就在此刻，一道黑影从外面飞了进来，度极快，一闪的落在了石牧肩膀，是彩儿。

    “石头，那个侯赛雷已经安全离开了分坛，俺按照你说的，让他暂时在这里附近找个地方住下来。”彩儿道。

    “那就好。这一阵子，你多监视着他，虽然禁神珠在我手中，他应该不会背叛，但是这里毕竟是冥月教老巢，他会做什么谁也无法断言。”石牧点了点头，考虑了一下，说道。

    “没问题，凭俺如今的目力，就算在这里，也能随时监视那只猴子。”彩儿道。

    “猴子……”

    石牧有些无语的看了彩儿一眼，站了起来，朝着外面走去。

    此刻，外面的告示牌附近聚集了不少人，上面似乎公布了什么重要的事情。

    “穆兄，你来了。”余意也站在附近。看到石牧走了过来，打了一声招呼。

    “怎么这么多人聚集在这里，是有什么重要的事情吗？”石牧问道。

    “哦，是下一轮比试的日期已经决定了。就在一个月后。”余意说道。

    “一个月？这么快。”石牧有些惊讶。

    按照此前得到的信息，此刻距离这里的比试开始，应该还有两个月多的样子。

    “据说教中高层希望加快选拔进度，尽早出海。若不是设在全国十三座城池的选拔弟子尚未尽数聚齐，比赛日子还要提前呢！对了。听说这次通过初选的弟子加起来足有上万人，最后只选择两百人，竞争实在是激烈啊！”余意压低声音道。

    “原来如此。”石牧有些诧异参赛的人数，看来这冥月教虽然没落，但底蕴着实不小，只是这些弟子原本分散在各处，没有拧成一根绳而已。

    “余兄，之前听你说对这曲阳城比较熟悉，不知道这个城里有没有好的炼器店铺？”他沉吟了一下，忽的开口问道。

    “炼器铺？你是要买法器吗？”余意一怔。看了石牧背上随身携带的刀棍一眼。

    “倒不是买，而是想要将兵器精炼一下，最好能提升一下等级。”石牧说道。

    “这样啊……对了，如果穆兄想要找好的炼器师，我推荐你去一个地方，在那里只要你出得起价钱，绝对能找到城中最好的炼器大师。”余意略一沉吟，眼神略显兴奋的说道。

    “还请余兄指点。”石牧听了这话，有些好奇的问道。

    “在东城区的西匡街，有一家天吴商铺。可以说是曲阳城最大的炼器店，能够打造上品法器，甚至只要材料齐全，连灵器也不在话下。”余意说道。

    “连灵器也能打造？天吴商铺……难道说？”石牧道。

    “没错。那个店铺正是天吴商会在曲阳城的一处分店，常年都有炼器大师坐镇。说起这天吴商会也真是了得，据说在整个东洲大6都有其生意。”余意点了点头，有些感慨的说道。

    石牧有些哑然，他本以为天吴商会只是6山王朝第一商会势力，结果没想到此商会势力分布竟如此之广。如此看来，即便称为东洲大6第一商会也不为过。

    “而且，这个商铺不单单做武器生意，还同时贩卖其他各种东西，丹药，符箓，甚至是是各种信息和情报。”余意有些神秘的补充道。

    “听余兄这么说，我更加有兴趣过去看看了。”石牧说道。

    他看了看天，今天天色已晚。

    两人又闲聊了一阵，便各自返回了住处。

    第二天一大清早，石牧便起身，按照余意所说的地址，来到了东城区的西匡街，没有花费多少工夫便找到了那家天吴武器商铺。

    天吴商会盛名享誉整个大6，盘下的商铺自然是整个街道位置最好的。

    商铺地盘极大，足有四五的大开间，装饰华贵气派，此刻虽然是早上，已经有不少人在门口进出，显然生意颇为兴隆。

    石牧慢慢走进商铺，店内人头攒动，货架也是极多，上面摆满了各种兵器，刀枪剑棍都有，还有一些流星锤，鸳鸯刃等奇门兵器。

    每一件都散出森森寒光，一看便知是精品。

    “这位前辈，您在寻找什么兵器？”一个和蔼的圆脸男子迎了上来，态度亲切。

    此人也是个武者，差不多只有后天初期的修为。

    “这些武器虽然质量都算上乘，不过都是寻常武器，你们这里的法器呢？怎么不见摆上来？”石牧环顾了一下商铺，说道。

    “前辈您是第一次来这里吧？法器都在里屋，您若是想看，请随我进来。”圆脸男子说着，做了一个请的姿势。

    石牧跟着圆脸男子，走进了里面的房间。

    这里面积比外面小了很多，也摆了几个货架，每个货架上放置了四五柄各色法器，表面灵纹密布，散出淡淡的各色光芒。

    每个货架都被一层白色光幕覆盖，显然都设有防护禁制。

    石牧目光在一件件法器上划过，这些法器模样也都是五花八门，什么都有。

    他一个货架接着一个货架浏览，最后站在了最后一个货架前。

    这个货架上只摆放了三件法器。一杆火红色短枪，一柄水蓝色战刀，还有一柄黑色钢鞭。

    三件法器散出的光芒都远之前的法器，就算隔着光幕也能隐约感觉到三件法器散出的强烈法力波动。

    “上品法器……”石牧口中低声说道。

    “前辈果然好眼力。这三件法器皆是出自本店徐鲁子大师之手，都是刚刚炼制出来的上品法器。”圆脸男子语气略略有些骄傲。

    徐鲁子这个名字，余意昨天向石牧提到过，就是这个商铺坐镇的炼器大师。

    从这三件法器上看，此人炼器手段确实精妙。

    “贵店的徐鲁子大师果然手段过人。实话说，本人此次来并非是想要购买武器，而是想要给身上的武器精炼升级一番。”石牧说道。

    “本店也承接这样的委托，不过此事由掌柜负责，前辈请随我来。”圆脸男子瞄了石牧身上的刀棍一眼。

    说着，他带着石牧来到更里面的一间会客厅。

    这里布置颇为雅致，应该是接待贵客的地方。

    奉上了茶点，那个圆脸男子便告罪一声，从侧门离开。

    石牧没有动那些茶点，闭目养神了片刻。

    他不想引人注意。所以没有带彩儿过来，让其在城内自由行动，顺便监视一下侯赛雷。

    没过多久，一个蓝袍中年男子走了进来。

    此人面白无须，样貌颇为儒雅，身上隐约散出一股法力波动，大约是一名灵阶巅峰术士。

    “不知贵客来临，有失远迎。在下是本店掌柜，鄙姓田，看道友颇为面生。应该是第一次光临小店吧，不知如何称呼？”蓝袍中年呵呵一笑，在石牧对面坐了下来，说道。

    “穆石。”石牧说道。

    “原来是穆道友。刚刚听下面的人说道友想要精炼武器？”田掌柜也没有过多客套，直奔主题。

    “是的，便是这两件武器。”石牧从背上取下刀棍，放在了桌面上。

    桌子是用细密的红木做成，承重不轻，不过刀棍放在了上面。桌子立刻出一声不堪重负的呻吟声。

    田掌柜脸上露出惊讶神色，原本还有些随意的神情变得凝重起来，仔细端量起两件法器。

    他看了片刻，眉头皱了起来，伸手握住了短棍，想要将其拿起来。

    田掌柜手臂蓄力一提，脸色顿时一变，短棍纹丝不动，显然分量极重，仿佛一块巨石一般。

    他手上青筋突起，脸上有些涨红，显然已经用上了全力，桌上的短棒这才缓缓离开桌面。

    不过短棍离开桌面不到一尺，田掌柜身体晃了一下，短棍立刻脱手掉下，眼看便要砸在地上，一只手臂伸了过来，接助了黑色短棒。

    石牧将短棍放回桌上，对脸色尴尬的田掌柜笑了笑。

    “道友真是神力，竟然能使用这般重量的武器。”田掌柜讪讪笑了一下，不过很快便恢复了平静。

    “田某刚刚也看过了，阁下这件法器质地特殊，而且如此短小便具有这般重量，请恕在下孤陋寡闻，实在没有见过。”田掌柜说道。

    石牧并没有觉得意外，这种陨铁似乎只在东海附近出现过，这个田掌柜没有见过也是正常。

    “那在下的委托？”他说道。

    “道友不必急躁，在下去请示一下徐大师，他老人家见闻广博，定然能够认出道友这件武器的材质，至于后续精炼升级，应该也没有问题。”田掌柜站了起来，说道。

    “那好，便麻烦田掌柜了。”石牧说道。

    田掌柜告罪了一声，迈步走了下去。

    一炷香后，一阵脚步声传来，一个身着青袍，头灰白的老者在田掌柜的陪同下走进了客厅。

    此人身体并不如何壮硕，但是手脚粗大，给人一种孔武有力的感觉。

    石牧用神识感应了一下此人的气息，心中微微一惊。

    此人竟然是个地阶存在。(未完待续。)