    第二十八章

    在发现阻挡母猿叫人失败之后，纳兰金雁就将目标转向了朱果。

    只是，母猿却像发了疯一般的阻拦她，完全不顾性命，而效果也颇有成效。

    纳兰金雁被阻拦住了。

    她气急败坏，矛头指向母猿，身上诡异纹烙发光，双角恶鬼的虚影变得更加凝实，抽腿就要一脚踢下。

    浓浓雾气中，忽的传来阵阵奔袭的轰隆脚步声。

    奔袭的方向明显是纳兰金雁，而且速度很快，快到纳兰金雁来不及完全设防，攻击就已经来临。

    是一把刀，巨刃，重重的抽在了纳兰金雁的身上。

    锵！

    宛若金铁的声音响起，然后纳兰金雁就被一刀抽飞，在空中滑过优美的弧线，落地后还在惯性的作用下翻滚了好几圈。

    “咳咳。”纳兰金雁吃力爬起，哪怕是她炼体有成，吃了这含怒的一击也十分不好受。

    她抬起头，果然看到那狮鬼猿已经出现在母猿身边，一手持刀，一手揽着母猿，肋下小手正温柔的轻抚着母猿，似是在安慰。

    母猿靠在狮鬼猿怀里，不时呜呜低声回应着，像是在撒娇。

    “不过两只畜生...”纳兰金雁冷笑，忽然想起了什么，连忙向宁安冲去。

    果然，下一秒，顾千雪从空中落下，目标也恰恰是宁安。

    两女相争，逼有一伤。

    最终，因为纳兰金雁落地的地方近了点，还是她率先抓到了人。

    顾千雪无奈之下，只能后退，紧张的看了眼宁安，确定他无事之后，凝目瞪视一脸胜利者面孔的纳兰金雁。

    纳兰金雁一把将宁安钳制住，下巴微仰，嘴角咧起复仇的弧度，

    “顾千雪，你亲爱的师弟最终还是落我手里了。”

    “要想他活命的话，就乖乖的向我求饶吧。”

    她迫不及待要折辱顾千雪。

    宁安被扼住喉咙，有些喘不过气来，目光担忧的看着顾千雪。

    顾千雪沉默，忽的往后退去，消失在了雾气中，不一会儿，等她再回来，手中已经抓着陈雄和李元吉两人。

    她催动剑光迫近两人，挟持之意也不言而喻。

    李元吉一脸懵逼，他不过是被陈雄以死相逼着跟过来，哪知刚到坑洞外，顾千雪就又冲了出来，二话不说把他们拿下，押了下来，还又用剑光威胁。

    他只觉得今天实在太惨了。

    陈雄则是迅速观察四周...都是雾朦朦的，没什么能观察的，也就纳兰金雁和两只鬼猿勉强能看到，

    还有纳兰金雁手中的宁安，他心中一定。

    顾千雪此时也发声说：“放了师弟，不然我杀了他们！”

    李元吉看到纳兰金雁，仿佛看到救星般，大喊：“师姐，师姐，救救我们，救救我们啊！”

    哪知纳兰金雁只是冷笑一声，“无所谓，你杀了他们也无妨，只是，我就不确定我激动之下，会对你亲爱的师弟做些什么了。”

    场上倏的就达成了一种诡异的平衡，或者说僵局，两只鬼猿，纳兰金雁和宁安，顾千雪和陈雄李元吉相互对峙。

    但这股平衡很快就被打破。

    陈雄突然喊道：“师姐，快让她放了我们，不然我们就就地折磨这小子！”

    有剑光很快刺穿了他的肩骨，陈雄吃痛一声，但很快压制住疼痛，说：“你继续对我们动手啊，没关系！无论你对我们做什么，我们都会如数奉还给那小子！”

    顾千雪闻言，持剑的手微微发颤，恨不得直接斩杀眼前这个卑劣之人，但终究还是没有下手。

    她怕对方真的对宁安做些什么。

    陈雄见状，磕磕低笑，合欢宗女修也不过如此。

    只是，

    他抬头看向宁安，眯起眼。

    还真是让人嫉妒啊。

    纳兰金雁听到陈雄的威胁，眉头先是一皱，随后又舒展开，对着顾千雪说：“没错，你放了他们两人。”

    顾千雪当然不允。

    纳兰金雁将宁安拉近了身，紧紧贴着，手轻抚着宁安的身，脸在耳垂边闻着气味呼吸，说：“既然如此，那我就当场破了他的身。”

    “......”x3

    陈雄闻言心中暗骂愚蠢，这种威胁怎么可能奏效！

    没想到顾千雪这次沉默片刻，居然真的允了，收起剑光，放两人离开。

    陈雄连忙起身逃到纳兰金雁身边，一脸不可思议，心中万千草泥马崩腾，这都能行？

    合欢宗真离谱。

    顾千雪死死的盯着纳兰金雁，居然敢挟持师弟，还做这种威胁，恨不得一剑斩之。

    宁安看着这一幕，心中有些愧疚，他终究是无法像影视剧中说出让顾千雪不要管他之类的这种话。

    他怕他一旦说出口，顾千雪真的答应了怎么办？

    两人终究也只是炉鼎与采补的关系。

    宁安心底还是希望顾千雪能够救他的，哪怕眼前情况严峻。

    另一边，脱困之后，看了看眼前情况，陈雄已经另有一计上心头，附耳向纳兰金雁说了些什么。

    纳兰金雁眼睛一亮，看向顾千雪，说：“你，帮我去对付那对鬼猿！”

    顾千雪俏脸冷若冰霜，纹丝不动。

    纳兰金雁抓着宁安的脖子，“快！”

    顾千雪闭上眼，深吸了一口气，说：“你莫要伤他。”

    “自然，只要你按着我的话做，我保证不会伤他。”

    顾千雪清冷的眸子闪烁，最后深深的看了一眼宁安，才展颜笑道：“放心吧，师弟，我会保你无事，”

    然后，她催动剑光，毅然决然的转身向着两只鬼猿走去。

    因为母猿的吹枕边风，两只鬼猿此时对纳兰金雁的仇恨值要明显高些，但顾千雪拦在他们面前，他们也不可能留手。

    本来光是一只狮鬼猿就需要顾千雪全神贯注了，现在两猿猴联手之后，配合默契，充分体现了什么叫做一加一大于二。

    情况骤转直下，哪怕顾千雪修为再高，剑光分化再锋利，也逐渐力不从心起来，不一会儿，身上就已经开始受伤。

    但她丝毫没有后退的念头。

    纤柔的身躯此时显得格外坚韧，挺拔，哪怕两只鬼猿的攻势再强大，她也没有后退半步。

    宁安见到顾千雪为了自己独自一人与两只鬼猿搏斗，瞪目欲裂，咬紧了牙关，身子因为愤怒和心疼忍不住轻颤。

    他现在很后悔，后悔自己之前居然还怀疑师姐，怕她放弃自己。

    而顾千雪则是一直将笑容留给了他，没有保留。

    耳边传来纳兰金雁刺耳的笑声，“看着吧，哪怕你费尽心机，顾千雪最后还不是得先去对付鬼猿，还是为了你。”

    宁安长长的吐了一口，将能杀人的目光收敛，咬牙切齿吞进喉咙，嗤笑的说：

    “所以，我才会选择师姐，丝毫没有看上你分毫。”

    闻言，纳兰金雁的笑容滞住。

    这一刻，她又被宁安破防了。

    ......

