    “两位长官说笑了，军人就该以服从命令为天职，而且军队是有阶级的。你们是长官，这也属于正常情况，当然了，如果你们不嫌弃的话，也可以喊我一声志国兄，许多同期同学都是这么称呼我的。”熊大江笑道。

    “好。志国兄，那就请你发表一下意见吧！”张天海仍是十分客气地说道。

    “张团长，我的意见是，听周团长的意见，就是我们团在训练上和战斗力上都有诸多不足，和你们警卫第一团比起来还是有一定的差距的。希望张团长不要嫌弃我们团才是。”熊大江很是认真地说道。

    “当然不会，你们警卫第二团的实力可不弱，战斗力上能比得上一个旅吧？”张天海笑着说道。

    “哎，其实也就正常水准罢了，我们一个加强团，四千多人，可是比得上普通步兵团的两个团了。要是战斗力还不如两个团的话，那我们的战斗力该有多差才是。”周方杰有些不好意思地说道。

    “行了，不管怎么说，到时候我们就可以通过在战场上不断提升部队战斗力，以达到锻炼部队，最好能在一线战场取得一些战果，咱们这两个团加起来，可兵力破万了，已经几乎达到一个师的规模了。只要配合得当，甚至能在短时间内吃掉敌军的一个联队，甚至是旅团级的部队。”张天海分析道，“对了，你们警卫第二团都有些什么家伙什儿？我得了解一下，不然到时真的要打仗的话，那就亏大了。”

    周方杰稍作思考后说道：“现在我们警卫第二团，有五个步兵营，其中一营是装备中正式的武器装备，捷克式轻机枪也仅仅是做到了每个排两挺，也就是说，每两个班才有一挺轻机枪，和警卫第一团的差距不是一般大。二营和三营才是全式日械装备，这都是托了你老张的福啊，不然我们可就难坏了，四营和五营的装备都是较为老旧的汉阳造一类的，装备上较比前三个营要低劣许多。剩下的，可就是团部直属部队了，警卫连、特务连、通讯连、工兵排一应俱全，就是少了骑兵营和炮兵营啊。”

    “现在你们团，战斗力最强的应该是排序前三的这三个营了吧？”张天海问道。

    “对，可以说是这样，但这只是相比之下的。”周方杰点点头道，“以现在警卫第二团的实力，也只能是重点打造前三个营了。”

    “我看，按照你的想法，应该是重点搞一营吧？二营和三营应该是你们的过渡性主力部队吧？然后，四营和五营，算是前三个营的补充部队？”张天海十分大胆地猜测道。

    只见直到此刻了，周方杰才是满脸无奈地笑道：“还是你老张眼睛毒啊，一下子就看出了问题所在啊！没错，按照现在警卫第二团的各方面条件，也只能暂时这样了，警卫第二团刚成立的时候，可是没有一营的装备的，幸好你小子送了两个营的装备给我啊，我让战区后勤处军需科的人让我把三个营的老旧装备换成一个营的新造装备，这才搞定了，不然一营哪能是全副中正式？”

    “不对呀，咱们是战区的警卫部队，是战区直属部队里边的精锐，怎么会就拨给你们一些老旧的武器装备呢？”张天海十分不解。

    “哎，其实说白了，战区警卫部队能打出这么辉煌的成绩，还不是你们警卫第一团打出来的。咱们警卫第二团是新成立部队，而且我们又没有什么专门的大佬来跟进我们的成立，后勤处的这帮人也是看着人来办事的，就算我们是中央军，他们一样不会给什么面子的。”说着，周方杰便是长长一叹。

    “看来这群人的确是在看脸色这方面很有一套呐！不过，也没事儿，上峰不给我们的，我们自给自足，去前线缴获小日本的。党国的既定政策不是说了么？游击作战、小股反击，咱们两个团上去，也是围绕着小股作战和游击作战的基本概念，争取积小胜为大胜，在与敌作战的同时，也慢慢发展咱们的力量嘛。”张天海在后世的时候，可没少学习各种作战方式，所以在说起此等战斗理论的时候，那可不是一般地熟练。

    “好一个‘积小胜为大胜’，这正是适合我们警卫第二团的作战方略，我相信有你们警卫第一团的协助，我们一定能打出一场场漂漂亮亮的胜仗的！”周方杰十分激动地说道，说着，他便站了起来。

    对于张天海来说，有周方杰的这句话，北进新墙河的计划已经成功百分之八十了，剩下的百分之二十，就看薛长官怎么定夺了。

    而对于周方杰来说，警卫第二团十分迫切地需要这一场场胜仗来磨炼部队意志和积累战斗经验，更为重要的是，他想通过战斗来快速练出一支钢铁雄师，来向世人证明——警卫部队，不是只有一个警卫第一团的，警卫第二团也是一支很强的部队！

    “那就暂时这样定了吧？”张天海看着周方杰和熊大江再次征求了一次意见。

    “我听团长的，周团长的意见就是我的意见。”熊大江首先表态，毕竟政治站位这种东西必须要了解清楚。

    “我觉得可以就这么定了，我们警卫第二团，绝对没有问题！”周方杰十分坚定地说道。

    “好，那就暂且这么定了。”张天海点点头道，“这样吧！我明天就去长官部，老周，你有没有时间，如果有时间，你和我一起去一趟吧！这样比较妥当。”

    “好，绝对没有问题，具体几点出发，你可要给我个准信儿啊，可不能让我在寒风中站在长官部门口等你啊，不然到时别人看见了，还以为长官部竟然已经奢侈到轮岗军官都用团长了。”周方杰赶忙叮嘱了一句。

    “行，绝对没问题。明天十点，咱们准时在长官部门口见！放心吧，我绝不会迟到！”说完，张天海便是哈哈大笑了起来，因为貌似周方杰比他还急啊……

    “明白。”周方杰也跟着哈哈大笑道，笑着的时候，还不忘记招呼张天海多喝点茶水。

    “对了，老周，我刚刚在门口看见你们的部队训练得还是挺不错的，什么时候方便，就带我去你们部队看看呗？我看看我这个老搭档老伙计将部队训练成什么样儿了。”张天海笑着说道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友你到我腿毛了的500点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

