    第642章在顾浈这里翻了车

    “妈……”唐曼有些不满的叫了一声。

    顾浈这才语气稍微缓和了些的说道：“你给你妈削个苹果吧，我胃不好，医生说了晚上不能吃太多东西。”

    “我都忘了，你外婆有胃病。”唐曼顺着顾浈的话说道，“我刚好有点想吃水果了，瑶瑶，你就给我削一个吧。”

    “嗯。”秦瑶抿紧唇，轻轻应了一声，低眉顺眼的走到唐曼身旁坐下，埋着头默默削手里的苹果。

    看着乖巧听话的模样，低垂的眸子里却是一片阴郁之色。

    顾浈又看向站在旁边埋着头，默不作声的秦致远，冷哼一声道：“怎么，拐走我女儿给你生儿育女这么多年，见了她母亲，连最基本的礼仪规矩都不会？”

    秦致远抬起头，一脸惶恐之色，急忙就喊了一声：“妈。”

    顾浈嫌弃的看他一眼，扭过头，又冷哼了一声。

    这个女婿，完全就不符合她的标准。

    看着唯唯诺诺的，没点主见的样子，一点男子气概都没有。

    也就是年轻时候长了一张还不错的脸，才会骗得她女儿宁愿和家里决裂，也不愿意跟他分手。

    也是他们养女儿养得太精贵，太宝贝了。

    才会将她养成了一个傻白甜，以为爱情就是一切。

    要不然，以秦致远当时的条件，哪里能娶到她顾浈的女儿。

    所以刚才看着秦瑶那副怯生生，畏畏缩缩的模样，顾浈心里就很不喜欢。

    她自己是个女强人。

    丈夫的公司，她也有在打理。

    而且公司能发展到现在的规模，有她一大半的心血。

    她长期处于上位者的位置，手底下的员工无论男女也都是能力卓越出众的，最不喜欢的就是看着柔柔弱弱好欺负的女人，这样的女人如果是她的员工，十有八九都会被她开除掉。

    秦瑶历来喜欢扮柔弱博取旁人怜爱。

    从小到大，她都是靠着这一招老少通吃。

    没想到，却在顾浈这里翻了车。

    不但没能让顾浈怜爱她，反而引起了顾浈的反感。

    顾浈这人对血脉看得重要，知道秦瑶并非秦家亲生血脉后，便多少有一些意见了，又听说了唐曼和秦致远当时接回秦瑶的种种事情后，心里便存下了一些疑虑。

    虽然唐曼的解释是秦瑶失忆了，不记得她自己的亲生父母了。

    可顾浈却觉得，事情恐怕没那么简单。

    她也暗暗决定了，这件事她得找人好好调查一下。

    她可不像她这傻女儿和蠢女婿这么好糊弄。

    “妈……”唐曼拉着顾浈的衣袖，“你不是都说了，不会再计较以前的事情了吗。致远他对我真的很好，这些年我也过得很幸福，妈，你就不要再怪他了，好吗。”

    “算了。”顾浈叹口气，怒其不争的看着自己的女儿，“你嫁都嫁了，孩子也给他生了，我就算有意见又能怎么样。我还能让你们现在离婚吗。”

    “只怕你又要跟我闹起来了。”

    唐曼抿着唇，没说话。

    秦致远就更是不敢吭声了。

    “你不是说他去问什么高人了吗，问清楚是怎么回事了吗？”顾浈转过头，看了眼畏畏缩缩的女婿，皱眉问道。

    (本章完)

