    105

    几日不见,  齐永宁面庞更显冷峻了。

    他穿一身青『色』长袍，如松如柏，挺拔而坚毅。

    这样他让顾玉汝恍惚,  此时齐永宁气质应该是温润，而不像世后面那样，经历了一事情磨砺,  气质逐渐熟。

    此时他似乎一下就越过了那个过程，气质发生了很大转变。

    这样齐永宁让顾玉汝觉得既陌生又熟悉，时也让她神经不由地紧绷。

    她看了看窗外,  船贩卖是竹筒饭。

    里面糯米和稻米，配红豆和红枣,  当地人吃竹筒饭一般都是甜口,  所外面还会滚一层糖粉。

    不过当下这种情况，显然是不适宜把竹筒饭拿出来，所船贩在递竹筒饭时,  还会覆一个小纸包，里面包糖粉。等客人拿东西后,  只用拿签子把竹筒饭拿出来,  滚糖粉就可吃了。

    这么麻烦下来,  自然东西也不会便宜,  十文一个。

    人抱怨太贵，平时在城里,  一个顶多也就三五文，现在却翻了两三倍。可这里是什么地，船贩花费这么大力气售卖东西，自然冲赚钱来。

    所抱怨归抱怨，想买自然会买,  不想买抱怨也没人。

    “看挺好玩。”顾玉汝淡淡道。

    “若是想吃，就买几个来也无妨。”

    似乎为了证明无妨，齐永宁对船贩招了招手。

    那船贩刚做完一笔生意——对面那艘船一下买了二十多个竹筒饭，也就是两三百文进账。

    正高兴，见这边招呼，当即应了一声，一边用清亮嗓子叫‘竹筒饭，竹筒饭，花生瓜子茶叶蛋枣豆糕、麦芽糖、梨花酥，应尽呐’，一边就灵活划船过来了。

    “客人，要什么？”船贩站在下面喊。

    齐永宁看顾玉汝。

    顾玉汝脸僵，垂目道：“就要竹筒饭吧。”

    “来五个竹筒饭。”

    船贩响亮地哎了一声，从凉水锅里拿了五个被水浸泡竹筒，另又择了五小包糖粉，一用荷叶包了放进竹篮里，用竹竿撑递了来。

    那竹竿长且细，面又吊竹篮，递来时不免让人害怕或是竹竿撑不住，或是竹篮滑落。

    显然船贩是十分经验，东西安稳无误落入齐永宁手里。

    他接过东西，放了一块碎银子进竹篮，船贩很快就把竹篮收了回去，看见竹篮里银子，他『露』出一抹笑，响亮地谢了一声道：“谢谢客人赏呐！”

    他们做这门生意，看似卖价高卖得也多，似乎很赚钱，其实赚来钱很大一部分要交给驻守在堰闸附近官差，他们自己只能得很少一部分。所每次若客人给赏，他们都会很高兴，因为赏钱他们是不用分给官差。

    “现在要吃？我让翠萍去拿盘碗。”

    也没等顾玉汝应声，他吩咐了翠萍。

    等翠萍拿了盘子回来，将竹筒饭剥离，又在糖粉滚了一遍，齐永宁亲手拿了一根递给顾玉汝。

    齐永宁来是个体贴『性』格，至少对顾玉汝来说是如此，从小大，他对她可说是无微不至。

    犹记得两人还小时候，市井人家男女大防没富贵人家严谨，女孩十一二岁后才会避龄男孩。

    那时候，每次县里庙会，齐永宁都会来找顾玉汝。

    或是让顾家大人带去庙会，时候是齐彦带他们去，人多时候，他都会像小大人一样护自己，碰卖小吃摊贩，她又想吃，他也会亲自去买了，拿给她吃。

    甚至是婚后，他面对她时也十分体贴，只是后来越来越忙了，去了北晋后，他忙读书忙科举忙做官，她忙调试心情忙让自己当一个合格母亲妻子，一个合格主母、大『妇』。

    渐渐属于温馨记忆越来越少，两人后来相处更像是相敬如宾。

    此时顾玉汝会想这事，不是怀念曾经两人温馨，而是在她想法里明明应该怒得不轻齐永宁，此时竟仿若无事人一般对她做出这种举动。

    这份诡异这份突兀，让她一瞬间警惕心达了顶点，可她面却什么也不能表现。

    她接过竹筒饭，默默地吃。

    只吃了一半，她就吃不下了。

    他将东西接了过来，放进盘子里，又递给她一块帕子让她擦嘴擦手。

    “既然吃不下，就不吃了，我让翠萍拿下去给下人和护卫吃。”

    她默默地擦嘴擦手，擦完他把帕子接了过去，放在一旁。

    窗外时近时远地传来船贩叫卖声，甚至临近船说话声笑声这边都隐隐能见。

    “时候赶得不巧，这钱清江正处低『潮』位，须得『潮』满启闸，能通过。如今各地盘查森严，船只通过极慢，大概要在这里停留两三日。”

    也就是说他们钱清南堰了？南堰过去就是北堰，等过了钱清北堰，再往就是龛山和萧山，等再往过了西兴堰，就临安了。

    想龛山和萧山，顾玉汝心又一阵阵起伏。

    可他为何会告诉自己这？

    她疑『惑』地看对。

    见她终于看了过来，齐永宁笑了笑道：“是不是在想，还没过临安，那个男人肯定会追来？抑或是追来可能极大？汝儿，不用多想，他追不来。”

    为什么？

    为什么他这么笃定说薄春山追不来？

    他似乎看出她疑『惑』，又道：“忘了告诉，我们从明州府出来时，已经消息说小股倭寇进入定波，这种情况下，他又怎可能追过来找？”

    顾玉汝一下子抿紧了嘴，她瞪对。

    她想让自己显得淡然一点，无所谓一点，这样一来齐永宁就猜不出她心深浅，可这一刻她实在忍不住了。

    似乎觉得她这样点可怜，齐永宁叹了口气，怜惜道：“汝儿，就不要再想他了，他不可能来追，也追不我们。等我们了北晋，一切都会过去，一切都会好起来，我都不在意腹还怀他孩子，为何就不能死心塌地跟我去北晋？”

    顾玉汝在一瞬间被气笑了。

    “齐永宁，我希望能弄清楚，我不需要在不在意我腹是不是怀了别人孩子，是罔顾我意愿将我掳走，可现在放我下船，让我回定波找孩子爹。”

    他没说话，脸笑容却一下子消失了。

    过一会儿，他站了起来：“等稍微平静，我再来看。”

    此时顾玉汝心满腔话想说想骂，她保证这话齐永宁了后会心情更差，可她不能这么做，既然齐永宁还愿意保持这种表面和平，她就不能去刺激他，免事态失控。

    她『摸』了『摸』肚子，深呼吸后再深呼吸，按压下心冲动。

    ……

    之后两天，顾玉汝还如之那样，能吃能睡。

    她没再见齐永宁，齐永宁在干什么想什么她不知道，但通过翠萍与没两样态度，她知道齐永宁还是愿意保持表面和平。

    甚至对她格外容忍。

    因为这两天顾玉汝似乎对叫卖船贩格外兴趣，又或是人了身孕口味就变得反复异常。她经常会叫来船贩买小吃，可每次买来后，她吃两口又不想吃了，如此反复，等下趟船贩再转过来，她又会叫来船贩换另一样买。

    翠萍觉出异常，去禀报齐永宁。

    齐永宁却没说什么，只说随她。

    而从顾玉汝这里来看，翠萍十分识趣，不光随她买，时候她要自己找船贩买，也随了她。

    顾玉汝非常高兴，之后便会自己叫来摊贩，亲手去接东西，亲手把银子放进竹篮，她每次都会多给赏银，也因此船贩格外对她另眼相看，来得更加频繁了。

    两天后，终于轮他们船通行，船终于离开了钱清北堰。

    .

    就如顾玉汝猜想那样，她不见后，定波果然闹开了锅。

    当时孙氏哭得浑身虚软，顾玉汝进去后，就人请她去旁边屋子坐一坐。田丫力气限，搀久了自己也受不住，便扶她过去了。

    等之后棺木运出齐家，一切都十分正常，孙氏还又哭了一场。

    间她也发现了大女儿怎么不见了，但齐家下人来说，个『妇』人来找顾玉汝，似乎什么事，她就跟对走了，临走时跟他们说过，让他们过来跟孙氏说一声。

    孙氏为莫是邱氏来找女儿，也没多想。

    一直棺木送走，她回了家，田丫回去后邱氏找过来，她才发现女儿不见了。

    来找顾玉汝根不是邱氏，邱氏也没去齐家找过她。

    那是谁？

    这时邱氏已经坐不住了，一边命田丫去玉娘那一趟，看是不是玉娘去找了儿媳，顾玉汝能说得来『妇』人也就一个玉娘。

    另一边，她亲自去了民兵团去了县衙，找薄春山。

    这会儿孙氏已经慌了，要跟邱氏一起去找，邱氏没让她去，让她在家里守，说不定顾玉汝根没出事，一会儿又回来了。

    邱氏去找薄春山不顺利，他今天根不在县城里，而是出城去了下面乡镇。

    等薄春山回来时，家里已经『乱』了一锅粥。

    连顾大伯那边都惊动了，子今天没跟薄春山出去，也带人处找，可他们能找地都找过来，没找顾玉汝。

    甚至齐家那边也去了一趟，此时齐家早已是人去楼空，只留了个了年纪老头守房子。

    问他，也说不出一二三来，只知道主人家出门了，短时间不会回来。

    自此，所人都感觉要遭，顾玉汝消失肯定跟齐家关。

    薄春山就是这时候回来，完所人叙述，他一脚踢翻了一个木凳子，凳子落在地，发出一声巨响。

    孙氏一直在哭，就没停下过，这时也不禁停了哭声。

    “春山，都怪我，若不是我叫她去……”她急促地呛哭了两声，几乎厥了过去，整个人全靠顾明在一旁支撑她。

    “娘，不怪，是我们自己疏忽了。”

    薄春山脸『色』十分难看。

    确实怨他们自己疏忽了，顾玉芳死后第二天，顾玉汝缓过来后，跟他提过顾玉芳死说话，说齐家大概是要准备离开定波了。

    只是这天他实在太忙了，恨不得将自己掰八瓣使都不够用，就根没把这事放在心，因为顾玉汝那个梦里，齐家也是离开了定波。

    再加这日子除了顾玉芳回门和她死这件事外，齐家一直很低调。当初他刚娶顾玉汝时，其实做好了可能齐永宁会找自己麻烦准备，可对一直就没『露』过面，而这次对据说是出门了，不在定波，一直也没回来，他就完全丧失了警惕心。

    却万万没想对临走之会干出这种事。

    也许这根不是顺势而为，两件事发生如此巧合，顾玉芳才被拉出去葬，后脚齐家一家人就离开定波了？

    只可能是故意而为，而且早就计划好了。

    他真是小瞧了齐永宁这个人！

    万万没想他藏得如此深，谋划如此大！

    .

    果然去两处城门询问人回来禀报，说是今天齐家人确实出城了，这阵子县城戒严，进出都需盘查，齐家人出城也不可能不盘查。

    可齐家人是坐车，跟在顾玉芳棺木后一起出城。

    之就小道消息说薄典史嫁齐家做妾那个小姨子死了，好像跟董家关，为此董家处托人从说和，也是消息传出来。

    今天薄典史小姨子下葬，齐家人虽没跟棺木一起走，但底送出了城，守城门民兵和衙役还心道这齐家人也算识趣，根没想自己放出去是什么。

    “要不我们现在去追？说不定还能追？”

    “现在天『色』已晚，没船，如果走旱路，根不可能追。”

    “那就这么眼睁睁地看？大嫂可是还怀身孕！”虎娃嚷道。

    是啊，顾玉汝还怀身孕。

    虽然外人不知道，但稍微亲近点人都知道，尤其是天天跟在薄春山身边虎娃刀六他们，知道大嫂可能孕后，老大那个高兴劲儿。

    “玉汝身孕了？这可怎么办！”顾大伯错愕过后，也是满脸愁容。

    “他怎么敢！怎么敢干出这种事！之玉芳回门那事，我就觉得不对，可又觉不出什么不对，万万没想他竟能干出这种事！”顾明怒道，又对薄春山说，“春山，要不请钱县令帮忙，通过朝廷驿站往明州那边发信，齐家人能跑哪儿去，应该是去了明州。”

    此时顾明还觉得齐永宁只是一时失智，才做出这等事情，他根没想齐家会跑太远，最大可能是去明州，再远点也不会远过临安，他根没想过女儿可能找不回来，他担心更多反而是女儿名声。

    “没用爹，他们就算去明州，也不会在那停留，齐家这是打算去北晋，去投靠肃王。”

    “投靠肃王？”

    屋里所人都很震惊，知道点局势，当即就明白了其严重『性』，例如像顾大伯这种平头百姓，还不明白底怎么了。

    “这事们别管了，也管不了，我去追。”

    说完，他就转身没入如墨夜『色』，虎娃和刀六子几个连忙追了去。

    .

    薄团长妻子丢了这事，虽然在子知道后，就专门交代过要低调找，还找都是信任人去找，但民兵团这里还是人知道了。

    至少熊瑞和钟山是知道。

    所看薄春山回民兵团后，就让人叫来几个民兵小队长各种安排吩咐，之后又过来找他们，也是各种安排嘱咐，他们就知道他要去干什么了。

    “打算离开定波？”

    薄春山脸僵了一下，道：“是要离开几天，但很快就会回来，不会耽误什么事。”

    “说这话，自己相信？倭寇后续人马马就会来定波，找府城求援，府城根无能为力，我们只能自求多福。如今不知倭寇何时会出现，又会来多少人，每天忙得脚不沾地，就是为了能让大家在倭寇来临之，手里尽量掌握多一点优势，少死几个人。压每个镇让他们整合民兵，让下面人建墩堡，建狼烟台，训练民兵，这关头走了，这一摊子事怎么办？”

    “可知道临阵脱逃，在军是何大罪？”

    “我知道是为妻子失踪焦虑，可帅在阵，该考虑就是如何打赢这一场仗，如果人人都像一样，因为家之事，就临阵脱逃，百姓该如何，天下又该如何？”

    钟山在来民兵团后，给人感觉一直很沉默。

    他不像熊瑞，虽然脾气暴躁，『操』练民兵下手很狠，但时他也关心民兵，每当民兵们训练完后，他都会一边骂他们不用太废物，一边让人送来膏『药』或者汤『药』，告诉他们要记得泡汤『药』，免得后留下旧伤。

    与他相比，钟山更像个隐形人，感觉游离在整个民兵团之外，虽然他做得事也不少，但他更像例行事，不掺杂任何情绪。

    唯一那次，就是他花了两天时间画墩堡给薄春山那一次，那次算他第一次情绪外『露』。

    然后就是这次了。

    连薄春山都做好准备，熊瑞大抵是会骂他，万万没想骂他人竟是钟山。

    ……

    薄春山站在那儿，脸一丝表情都无。

    气氛压抑得吓人。

    熊瑞看看薄春山，又去看钟山，他使眼『色』暗示他是不是说得太重了，可钟山却没理他，只是盯薄春山。

    突然，薄春山笑了。

    这日子，他太忙太累压力也太大，若是熟悉他人就能发现已经很久没见他笑过了。

    薄春山是个爱笑人，或是浑不在意地笑，或是皮笑肉不笑，或是讽笑，但他总会笑，可现在他却被各种压力压了一块石头。

    面对家里人和顾玉汝时还好，在离开家后，他脸是肃穆，眉是紧缩，连来喜欢在他面絮絮叨叨虎娃，最近都变得话少。

    “钟大哥，”他笑道，“希望我这声钟大哥，不会让嫌弃。说得这太严重了，也太沉重了，我一个平头百姓，半路出家组建了民兵团，当了这个典史，说实话一路走过来，我也挺茫然。

    “我不像们，心里那家国大，我就想吧，我是定波人，如果能力，就尽量去做一点，让这里人尽量少死一点，能做多少做多少，至于能做什么样，我只能说尽力。”

    他又看熊瑞，眼带笑：“我记得熊大哥曾经跟我说过信念，说每个人信念都不一样，左不过是一想保护、想守护、不想失去东西，只信念人才能无惧，才能战胜一切困难险阻。

    “我这个人吧，出身寒微，没读过几天书，不懂什么大道理，当小地痞小流氓，后来多谢下面人抬爱，了大地痞大流氓。我没想娶她之，想是能混一日是一日，想娶她之后，我想既然要娶人家，总要混个人样，个正经行当做，不然人家爹娘能放心把女儿交给我？

    “们看，这就是我，一个没什么大志大情怀人，想不什么家国大，想只是老婆孩子热炕头。说实话，邵大哥能那么看重我，我都自惭形秽，因为我就是个普通市井之徒，实在不值得抬爱。”

    薄春山笑得很灿烂，似乎自己把自己都逗笑了。

    笑笑，他突然正了脸『色』。

    “如果次熊大哥问我信念是什么，那我告诉，我信念就是她，现在我信念丢了，我得赶快去把她找回来。”

    顿了顿，他又道：“所定波这里事，就交给们了。熊大哥教我战法时，说军之人忌讳个人主，因为军讲究是配合，一个人能力限，但一群人力量可破天。如今我该布置安排，都布置安排好了，只等那帮倭寇来，这熊大哥和钟大哥也知道，所即使没我，二位坐镇，定波也不会『乱』。”

    “至于我临阵脱逃，等回来后当罚则罚，我不会避逃。”

    他郑重地拱了拱手，头也不回地转身朝外面大步行去。

    　　

