    第902章竟然有联动

    不得不说，连礼凡的经纪公司公关还是很成功的。

    至少连礼凡的一些死忠粉已经被频繁洗脑虐过后，无条件的站回到了连礼凡这一边。

    原本连礼凡的粉丝因着之前连礼凡突然被曝恋情的时候，在连礼凡经纪公司的引导下，连礼凡的许多女粉都把错怪在林玉秀的头上，天然对她印象不好。

    有的时候人的第一印象真的很重要，同一件事情，发生在喜欢的人跟厌恶的人身上，都会出现主观上的偏差。

    就像对林玉秀，她只要有一点不好，连礼凡的粉丝就能把她批的一无是处。

    而连礼凡，他有再多不好，她们都能替他找一万个理由，最好的一个理由就是证明林玉秀不好。

    只要证明了林玉秀不好，连礼凡对她的不好就成了真情流露，情有可原。

    可惜了，这样的招数也就骗骗这些粉丝，路人观众可没有她们对偶像的几万层滤镜，也没有对林玉秀先入为主的偏见。

    看完这些粉丝的控评，不少人只觉得不可理喻，顺带对洗脑这些粉丝的连礼凡也愈发厌恶。

    【就……你们开心就好。分手喜闻乐见，恭喜小姐姐脱离苦海。】

    【谁说不是呢？伺候一个没断奶的妈宝，还要被这个巨婴的妈妈们嫌弃，像不像被恶婆婆欺负的可怜小媳妇儿？都什么年代了，希望姐姐能快点清醒，及时止损。

    我看小姐姐优点挺多的，贤惠上进，上一期那手艺反正我等手残党是这辈子都不可能达成，羡慕哭了好吗？长得虽然不算特别漂亮，但在普通人里也算是五官周正，蛮清秀了。我妈他们那一辈应该就很喜欢小姐姐这样的，妥妥的儿媳妇儿潜力股。何苦吊死在一颗歪脖子树上？】

    林玉秀虽然不是明星，没什么粉丝，可在连礼凡的衬托下，硬是激起了不少观众的共情。

    替她说话的人不少，少不得成为连礼凡粉丝们攻讦的对象。

    可惜，这些人将自己的想法表达完之后就跑了，也不管连礼凡的粉丝骂得有多难听。

    到头来，这些评论反倒都被骂到前排，让不少路人再一次见证连礼凡粉丝的疯狂。

    当然，这些都是后话。

    叶婉汐对聂御阳身体状况的预测很准确，大概睡了两三个小时，他就醒了。

    让人惊讶的是，他对自己被附身后发生的事情，竟然都知道得一清二楚，就像是一个身体里同时住着两个灵魂。

    只不过当时做主的是杨家主，他更像是个旁观者，这对聂御阳无疑是个很新奇的体验。

    而且，杨家主的回忆显现的时候，他就像是跟杨家主的魂魄合为一体般，对那段回忆的感触比叶婉汐等人还要深刻几分。

    导演得知此事后大大的松了口气，因为他们的剧本到底得从杨家主这个主人公身上入手，聂御阳演的又恰好是他。

    真要撑不住场子，他们使再大劲也白搭。

    现在知道聂御阳靠得住，他心口的大石头可算是能放下了。

    同样靠谱的还有杨小乐，在第二天早上十点的时候，叶婉汐等人准时拿到了属于自己的那份剧本。

    让他们有些惊讶的是，除了杨家主外，其他人也经过了细致的补充，尤其是林玉秀饰演的杨四小姐。

    要说这位杨四小姐，也是够厉害的，在那个时代留洋，本身就是件很难得的事情。

    更难得的是，她在留洋之后并没有沾染恶习，反而觉醒了新时代女性的种种优点，耀眼得让同时代的男性都为之侧目。

    唯一一个留有遗憾的事便是她的感情，这位杨四小姐喜欢上了但是以戏子身份暂住在他们家的一位先生。

    可这段暗恋，最终却没能开花结果，成就一番佳话。

    “关于我四祖奶奶的事情，我们基本都是从几年前一个考古学家偶然得到的一本日记本里面知道的。”

    “日记本？”

    “嗯。那本日记里面写下了四祖奶奶那些年四处漂泊的真实经历，还有一些她当时的感悟，其中有一部分提到了那位先生。”

    杨家人当年得到这本日记如获至宝，看完之后也是心情久久不能平复。

    而在那之后没多久，便有人上门希望能够影印这本日记，因为这本日记里面记载了太多值得载入历史的东西。

    杨家人合计了几天，最终还是同意了那人的请求，现在市面上还能够买得到杨四小姐的这本日记的编撰本。

    而在杨小乐的引导下，众人也看清楚了杨四小姐写在日记本的一长段话。

    她在泛黄的本子上写道；“我喜欢一个人，那是一个非常了不起的人，他虽是唱戏出身，生来便被一些无知的人轻贱，可他却从未为此而自卑，自暴自弃。他有着这世上最最赤诚的心。我喜欢他的一切，被他的魅力所折服，并且毫不否认这一切，可我们注定不能在一起，因为他早已有了喜欢的人。”

    “那是一个如水晶般晶莹剔透的人，她很脆弱，美丽，却同样有着她凌厉不屈的一面。曾经的苦难并没有折下她的腰身，却更让多了几分让人感佩的魅力。我看到她的第一眼就知道我输了，输的一败涂地，他们还是那么相配，又是那样的爱着对方。以至于没有任何人能够走进他们之间，我不行，其他任何人都不行。”

    “可惜，这个让我都自惭形秽的人，却没有得到她该有的幸福。她死了，死在流言蜚语里面，死在周围人愚昧的谩骂之中。她是英雄，却死在了她保护过的人手里。这让我愤怒，难过，不寒而栗。”

    叶婉汐在看到这一段的时候，不知怎的脑中无意识的想到了之前推荐给李沁妍的那个电影剧本。

    那里面的富家小姐跟落魄戏子，还有他们的结局像极了杨四小姐的日记里记载的这些。

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域压低声音，用只有两人听得到的声音道：“就是你想的那样，那个剧本属于现实改编。而这位四小姐日记里提到的那两个人，就是他们原型。”

    (本章完)

