    费城，市政府。

    “太慢。”

    法尼.瓦伦泰放下小提琴，略显失望地摇摇头。

    闻言，第一夫人斯嘉丽.瓦伦泰抿抿嘴角，不咸不淡道：“那还真是抱歉了。”

    拉琴、翻谱。

    算是夫妻俩为数不多的互动。

    瓦伦泰大总统早已习惯妻子的冷淡。

    事实上，他和这个女人结婚，更多是看中了对方背后的政治资源。

    想起书房里那些根本不带遮掩的‘百合小说’, 法尼.瓦伦泰摆摆手，“算了，今天就到这里吧。”

    斯嘉丽如释重负，生怕丈夫反悔，逃似的快步离开了琴房。

    瓦伦泰大总统忍不住捏了捏眉心。

    和这样的女人在一起，怎么可能会诞生爱情的结晶呢？

    他今年四十三岁。

    为了延续真正的「力量」，是时候考虑物色一个合适的情人了。

    念头所致。

    法尼.瓦伦泰莫名想起了史蒂芬.史提尔死去的幼妻, 那个叫露西的少女如果没有染病, 倒是个不错的人选......

    ‘砰砰砰’

    就在这时，琴房外传来敲门的动静。

    瓦伦泰回过神，沉声道：“进来。”

    语落，麦克.O面带愧色，亦步亦趋地走入。

    “总统先生。”他垂着头，“我......我来向您汇报工作。”

    瓦伦泰叹了口气，道：“麦克，不必如此，你能活着回来，对我来说便是最好的消息。”

    麦克.O心中微动。

    但很快，又被更为崇高的信念取代。

    迎上大总统的眼神，他沉声开口，“苏必略湖边，我与马杰特.马杰特以及威卡毕博和乔尼.乔斯达和杰洛齐.贝林交战，并一度占得上风。只可惜，终究技不如人。”

    瓦伦泰大总统问道：“......乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林真的这么难对付？”

    从波特派哈特小子到费迪南特，再到后来的林可.罗德艾根和杀手十一人, 乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林简直要杀疯了！

    现在，连最可靠的亲信麦克.O也败在了那两人手中。

    瓦伦泰大总统已经在考虑, 等到这场大赛结束的时候，要不要直接派军队围攻他们了。

    “很难对付，尤其是两人联手，更是可以发挥出1+1大于2的效果。”

    因为不能透露「圣人」的存在，麦克.O毫无心理负担地把‘ADC兄弟’吹上了天。

    法尼.瓦伦泰越听越心惊。

    最后得出结论

    ——此二子恐怖如斯，断不能留！

    “事情我已经知晓，你辛苦了。”

    毕竟是自己的心腹手下，就算没办成事，该安慰还是要安慰的。

    瓦伦泰大总统伸出手，“那么，把我交给你的东西还回来吧。”

    麦克.O心脏顿时快了一拍，面上却不动声色，在兜里掏出一只刻画着时针的眼球。

    他恭恭敬敬地交出眼球。

    在眼球即将脱手，转移到法尼.瓦伦泰掌心的瞬间，麦克.O突然暴起！

    “THE WORLD！时间啊，停止吧！”

    密语正确。

    时停完美发动。

    短短一秒的时间，让麦克.O根本来不及思考，拔枪便射！

    ‘砰！’

    只来得及射出一发子弹。

    时间流速便恢复了正常。

    心口中枪的法尼.瓦伦泰露出不可置信的神色，向后仰倒。

    连带着桌椅和小提琴，一同摔倒在地。

    麦克.O满头冷汗，心中又惊又喜。

    惊的是，在市政府开枪刺杀大总统，一会儿他必定要面临总统亲卫无休止的追杀。

    喜的是，大总统死亡，他总算能为「圣人」收回圣骨了！

    说来破费唇舌，实则一切尽在电光石火之间。

    麦克.O没有犹豫，赶紧上前，想要取走「圣人遗体」。

    没想到，本该中枪死亡的瓦伦泰大总统竟然诡异的消失了！

    这下可把麦克.O吓得不轻。

    人呢？

    法尼.瓦伦泰在哪儿！

    拨开椅子。

    迎上的，却是一道愤怒至极的眼神。

    椅子和地面的夹缝之间，瓦伦泰大总统正死死地盯着叛变的手下。

    麦克.O暗呼不妙。

    突然，背后恶风阵阵！

    压根儿没有回头的时间，他大喊一声，“BITE THE DUST ！”

    时间倒流。

    兔耳替身偷袭失败。

    侥幸逃过一劫，麦克.O狼狈地跑到窗边，大口喘起粗气。

    视线中，完好无损的大总统缓缓站起，相貌和身材都发生了些许变化。

    “真是好胆，麦克.O。”法尼.瓦伦泰眼神冰冷，“你竟敢背叛我，背叛这个国家！”

    “总统先生，先前你可没有说过你也是替身使者。”麦克.O苦笑，默默思索着脱身之策。

    法尼.瓦伦泰一字一句道：“Dirty Deeds Done Dirt Cheap（D4C），‘恶行易施’，这便是我的替身。”

    伴随他的话语，兔耳替身宛如最忠诚的护卫一般，飘回了瓦伦泰大总统身后。

    麦克.O心知暗杀行动已然失败，鼓起腮帮子吹了声口哨。

    得到暗号，十多只‘钉子猎犬’强行冲破琴房大门，疯狂扑向瓦伦泰大总统。

    而麦克.O这个本体，则毫不犹豫地冲破窗子，飞也似地逃到了花园。

    法尼.瓦伦泰哪能这么轻易放过该死的叛徒，抄起桌子上的手枪，二话不说就是一通狂射。

    他的运气不错，有一发子弹正中麦克.O的肩膀。

    慌乱之下，麦克.O错失了使用‘时间倒流’的时机。

    法尼.瓦伦泰大喜。

    这时，‘钉子猎犬’们扑过来，他只得暂且放过麦克.O，操控D4C正面迎战。

    作为5A面板的顶级替身，D4C几乎是一拳一个小狗勾，轻而易举解决了麦克.O的后手。

    恰逢护卫闻乱而至，法尼.瓦伦泰下令道：“打电话通知所有警卫，全城通缉麦克.O！”

    另一边。

    逃出市政府，麦克.O一路狂奔，很快就到了事先安置马匹的地方。

    翻身上马，疾行至城门。

    不料，正好撞到了一个胡子拉碴、发型凌乱的男人。

    麦克.O对男人有一点印象。

    如果他没记错，这个男人名为迪·斯·科，是只对瓦伦泰大总统负责的刺客，地位与波特派哈特小子之流等同。

    迪·斯·科看见麦克.O，沉默地发动替身能力。

    自他脚下延伸出细细密密的网格，很快便铺满了附近的地面。

    负伤的麦克.O心中升起十二万分警惕。

    迪·斯·科观察了一秒，随手抽出几支长钉抛向头顶，随即按动手臂上的奇怪装置。

    ‘呼！’

    危机自头顶袭来，麦克.O赶紧发动时停。

    翻身下马，向旁边一扑。

    下一秒。

    马匹被长钉贯穿，发出凄厉的嘶鸣！

    麦克.O看得眼角直跳。

    空间系替身能力？

    迪·斯·科明显露出遗憾的神色，又变魔术似的从身上掏出两瓶浓硝酸。

    麦克.O哪能让对方如愿，抬枪便射。

    迪·斯·科动作一滞，眼疾手快地按下对应的坐标。

    和长钉一样，子弹从天而降，麦克.O不幸遭遇反噬，身中数枪而倒。

    “咳咳。”

    他吐出口血，隐约搞懂了迪·斯·科的替身能力。

    看看脚下的坐标，又看看敌人手臂上戴着的、好像打字机一样的东西，麦克.O心里有了主意。

    “我的替身......‘巧克力迪斯科（Chocolate Disco）’......”

    迪·斯·科木然开口。

    随后，他打碎浓硝酸的瓶子。

    ‘哗啦’

    带有强腐蚀的化学液体从天而降！

    麦克.O眼神一凛。

    姨妈哒（就是现在）！

    BITE THE DUST ！

    时间倒流。

    紧接着。

    开枪。

    MADE IN HEAVEN ！

    时间流速忽快忽慢，迪·斯·科根本反应不过来。

    爆头。

    完成光速白给！

    解决掉敌人，麦克.O本人也不好受。

    尽管他的动作已经很快了，但些许浓硝酸还是浇到了他身上。

    枪伤+化学烧伤

    本就残血的麦克.O重重跌坐在地。

    明明城门就在眼前......

    仅差一步。

    他就能逃走了。

    难道这就是命运？

    弥留之际，麦克.O不住暗想。

    恍惚间，他看到了一张脸。

    一张英俊而神圣的脸。

    “您来接我了吗？”他喃喃道。

    威卡毕博：？？？

    很快回过神，他扯下麦克.O破破烂烂的外套。

    当然，这并非见色起意，而是为了迷惑敌人。

    十分钟后。

    看到城门口死亡的迪·斯·科和麦克.O的外套，追击者们果然陷入了思维陷阱，忙不迭追出了城。

    依旧潜伏在城中的威卡毕博和麦克.O侥幸逃过一劫。

    另一边。

    “圣骨。”

    赫特.潘兹面带虔诚之色，将一架干尸胸腔从坟墓中挖出。

    因为太过激动，她竟然流下了眼泪。

    “太好了，真是太好了！”

    手捧「圣人遗体」，赫特.潘兹只觉亲切。

    像是回应她的心情，暗红色的胸骨竟然发出神圣的白光。

    借由白光遮掩，道道透明细丝刺入赫特.潘兹颤抖地身体。

    而这位梵蒂冈的修女并没有反抗，任由「圣人遗体」与自己融合。

    ‘嗡’

    空气莫名震动。

    赫特.潘兹闭上眼睛，再猛地睁开。

    双目透光！

    一轮光相自脑后升起，洒下片片清凉。

    赫特.潘兹顿觉世间通透，再无一丝滞碍。

    “我终于获得了救赎......”

    低语一句。

    她双手合十，“阿弥陀佛。”

    说完，赫特.潘兹微微一愣，赶紧改口道：“阿门。”

    马不停蹄赶过来的迪亚哥远远就看到了冲天而起的圣（佛）光，气得火冒三丈。

    赫特.潘兹！

    你个死婆娘！

    竟敢抛下我吃独食！

    他全然忘记了自己最初的打算——和赫特潘兹组队夺走‘圣人身躯’，再杀死赫特.潘兹。

    气急之下，迪亚哥显化青龙真身，从马背上一跃数十米，怒吼道：“把我的「圣人遗体」还给我！”

    经由「大佛之力」加持，赫特.潘兹耳聪目明，早就发现了迪亚哥的踪迹。

    只见这位女菩萨直接暴起挥拳。

    轰！

    恐怖的冲击之力席卷。

    猝不及防之下，迪亚哥居然被一拳打飞了！

    “不可能！我Dio大人，我Dio大人竟然输给了一个女人？！”

    从地上爬起来，迪亚哥晃晃脑袋，满脸不可置信。

    远处，赫特.潘兹一手拿着自己的‘护霜旅行者’，一手捏拈花指，眉眼低垂，既安详又狂暴。

    迪亚哥兀自不服。

    张开嘴，喷出一道灼热龙息。

    赫特.潘兹不躲不闪，直接以力破力。

    蕴含冲击规则的拳头怼在龙息上。

    BOOM！！！！！

    周遭数十米的地皮都被翻了起来，就连两人的坐骑也没能幸免于难。

    迪亚哥死死咬牙。

    这力量本该是他的！

    若不是赫特.潘兹......

    不。

    若不是乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林，「圣人遗体」哪里轮得到赫特.潘兹染指！

    “迟早要你们好看！”迪亚哥眼底闪过一道凶光。

    就在这时，神奇的事情发生了！

    赫特.潘兹的胸腔骤然亮起，迪亚哥的部分脊椎也是如此。

    同一时间，所有遗体持有者的精神都被冥冥中的细丝连接，凑到了一个神秘空间。

    放眼望去。

    乔尼.乔斯达（左臂）、波克洛克（双耳、右臂、双腿）、赫特.潘兹（身躯）、迪亚哥.布兰度（部分脊椎）、法尼.瓦伦泰（右眼、心脏）、麦克.O（左眼）、露西（部分脊柱）、砂男（部分脊柱）都出现在了这里。

    只不过，眨眼的功夫，砂男的身影就被乔恩取代......

    “这里是？”

    法尼.瓦伦泰毕竟是一国领袖，最是沉稳有度。

    他看向众人，心中忽然升起了一丝明悟。

    随即大喜，冷笑道：“呵，原来是这样。你们这些与国家为敌的罪人，终于被我找到了，真是圣人垂帘，苍天有眼！”

    “法尼.瓦伦泰！”

    虽然乔尼还是第一次看见大总统长什么样，但他的动作却是不慢。

    抬手，爪弹发射......

    诶？

    没射出来。

    乔尼惊异地看向自己的手。

    “我想，这里应该不允许使用替身能力，也无法攻击对方。”

    作为悄悄潜伏在众多哈士奇中的‘真·狼人’，他轻咳一声，有意无意地提醒道。

    听到这话，乔尼皱起眉头。

    瓦伦泰大总统的脸色也很难看。

    不能动武，岂不是只能打嘴炮了？

    众人你看看我，我看看你，谁都没有再说话。

    不是不想说。

    而是关系太复杂，以至于一时不知道该如何开口。

    恩仇交织。

    乱！乱！乱！

    这时，众人头顶传来一个听不清年龄与性别的声音。

    “持吾全骨，即为圣子。”

