    第六章艾瑞丝·利泽尔

    （六、七、八章建议大家跳过一下，这里没主角，应该不会有什么影响......本来想改，但是现在字数多起来，牵一发动全身，不好改了....）

    艾瑞丝·利泽尔漫步在弗雷尔的街头，轻嗅着微风中飘荡的淡淡花香，紧绷的神经终于有了片刻的缓解。

    ......

    繁花历1307年，艾瑞丝·利泽尔出生在繁华国度的弗雷尔镇中。

    她的祖父是曾经繁花骑士团中的一员，由于在与南方国家的战争中立下不小的战功而后身亡，被追封了子爵身份，并允许其传给其子，霍姆·利泽尔。

    有了爵位，那便是货真价实的贵族，即便霍姆前半辈子的时间都花在了弗雷尔肥沃的田地之间。

    就像夏国儒林外史中，范进中举后一大堆人争着抢着跪着为他送钱一样。弗雷尔的富商们纷纷向年仅17岁且未婚的霍姆献上大量的金币，农田，以及奋力炫耀自己优秀的女儿们。

    面对各种红花的诱惑，老实人霍姆哪里见过这样的场面，于是，一眼相中了号称弗雷尔最魅力的少女，商人霍夫曼家的女儿，海澜。

    在结婚初期，靠着骑士团发下的大量抚恤金及岳父的支持，霍姆在弗雷尔也多少有了些名望，但资产却几乎全都掌握在海澜手里。

    海澜是个十分精明的女人。

    她热衷于各种社交场合，有了子爵夫人的头衔之后更是频频以各种名贵宝石装扮自身，时不时便架着八头白角马拉的车去法拉颂参加各种派对或宴会，又或者，请一些不是贵族也没她有钱的“朋友”们来自己重新装修过的家中做客，狂欢。

    霍姆是个生于田地间的普通人，他并不擅长这种奢靡的社交活动，但由于妻子的热爱，他也尝试过接触，结果便是被妻子冷嘲热讽一遍后默默回到顶楼的书房。

    这种情况在艾瑞丝出生之后好了许多——起码他不用装模作样地看堆满书房但一个字也看不懂的破烂纸张了。

    艾瑞丝出生之后，海澜并没有收敛她的社交舞步，所以照顾孩子的重担便落在了霍姆身上。

    霍姆并不知道如何当父亲，但他知道，自己的孩子所拥有的，必须是最好！

    艾瑞丝一出生，霍姆便请了父亲的战友为她洗礼，并请他作为教父指导小姑娘往后的人生道路。

    艾瑞丝有着一头漂亮的金发，两枚宝石般的眸子一眨一眨，总会闪烁着如水洗画布般天蓝色的光，伴随着粉嫩的红唇轻轻启合，兼具可爱及美丽。

    若无意外，她本该走上母亲的路，成为一名贵妇人。

    但霍姆父亲的战友认为，她应该传承其祖父的骑士精神。

    在经历过纸醉金迷的生活后，霍姆其实并不想女儿穿上厚重的骑士铠甲，但他的性格早已从田间的淳朴转化成了唯唯诺诺，并没有对这个决定提出异议。

    所以从六岁开始，艾瑞丝便跟随骑士学习武艺，或许是骑士血统的跨代传承，她的天赋十分惊人，十二岁生日刚过，便直接进入了繁花骑士团预备役，甚至还有传言说，她早已被当做骑士团最耀眼的鸢尾花来培养。

    但与大多数留守儿童一样，即便骑士团的大人们对她有各种偏爱，艾瑞丝依旧在每天的夜晚仰望挂满炫目繁星的星空。

    她觉得，弗雷尔的花海比法拉颂的星空更加美。

    骑士团预备役的训练任务不算特别繁重，可每次放假时，她披星戴月地回到家中时，迎接她的总是一些奇形怪状的人型生物，与母亲不耐烦地指向楼上的手势。

    见到父亲，父亲又是一脸严肃地问她在骑士团里的种种状况，得知她成绩全优后又绞尽脑汁编撰一些“不要太骄傲，你爷爷当年.....”等一系列警示故事。

    每一次回家，似乎都是一次不太愉快的记忆。

    回到骑士团，艾瑞丝的心情还尚未平复，又从流言蜚语中捕捉到一些关于母亲的信息。

    “你不知道吗？艾瑞丝她妈妈，利泽尔夫人，法拉颂有名的交际花了，成天舔着脸流连于舞会上，穿的那叫一个珠光宝气，生怕人家不知道她是个子爵夫人一样，但谁家贵族的名号是穿出来的？她只是个借了风头的商贾之女罢了。”

    “她老公也是倒霉，本来在乡下种田种地好好的，突然被授予了爵位。他担得起吗？很蓝的啦！”

    艾瑞丝的情绪愈发低落，性格也愈发暴躁易怒。

    她冲过去，扒开一起聊天打屁的预备役骑士们的盔甲，啪地一声把骑士团标配的白手套扔在刚刚还在哈哈大笑的人的脸上。

    “堵上家族的名誉，来决斗吧，无礼的畜生。”

    艾瑞丝是个天才。

    无论是战斗天赋还是技巧，艾瑞丝都是毫无疑问的天才。

    但当她哐地把对手剑打落时，用穿着靴子的脚踩在对手的脸上时，把骑士礼仪毫不在意地扔进垃圾桶时，骑士团必须对她的行为作出惩戒。

    一天一夜的禁闭并没有让艾瑞丝收敛。

    相反，在她从禁闭室走出来，发现谈论她家庭的人少了许多之后，她的气势便越来越嚣张。

    但凡让骑士团预备役里有谁在谈论她不好的消息，那不需要太久的时间，那人脸上就会多上一块白手套，以及预付的医药费。

    她的行为带来的后果也是显著的。

    骑士团预备役一般会在十四岁这年转为正式骑士，但艾瑞丝直到今天过了十六岁生日，依然只领着预备役那微博的补贴。

    因为她的脾气太臭，骑士团的管理层一直认为，她还无法撑起繁花骑士这一荣耀。

    艾瑞丝对此已经不在意了，成为骑士并不是她的愿望，比起法拉颂的繁华，她更爱呼吸自然的芳香。

    所以趁着今天的成年之日，艾瑞丝回到了弗雷尔，准备向父亲摊牌。

    “我决定退出骑士团，以后的路我自己走......嗯，语气足够强硬，不过父亲不认可我的想法我该怎么反驳他呢......以他那懦弱的性格，根本不会反驳我吧。”

    艾瑞丝走在数年没有变化过的乡间小路上，思绪万千。

    当她伴随着虫鸣声来到家中庭院前，突然感觉有点不对劲。

    利泽尔庄园坐落在距离镇子有些偏远的地方，夜间时常能听见不知什么名字的鸟儿的念叨声，但往往这些声音都会被昼夜通明的庄园的灯火及喧闹掩盖。

    今天母亲没有请她那些朋友来开宴会吗，还是说她又跑法拉颂去了？

    家里的门卫呢？仆人们呢？

    是不是有些安静过头了？

