    咱们有话好好说！

    投影中的格韦勃突然一改之前高高在上的统领姿态，竟然挤出一抹笑脸叫住准备杀向悉市的臣风。

    臣风有些疑惑的看了他一眼，不知道这个袋鼠国统领怎么突然变化这么大。

    前一秒，还在说要用核武抹杀他。

    后一秒，就差一副卑躬屈膝的模样了。

    “尊敬的华夏战神，我想我们之间可能产生了一点误会，您看我国大法官阁下已经死在了您的剑下，凯撒将军也阵亡了，您的气也算出了，这件事情就到此为止，如何？”

    格韦勃腆着笑脸问道。

    到此为止？

    “？？？”

    周围的袋鼠国将领和高层们都没反应过来，一脸问号的看着他。

    什么情况？

    怎么刚刚还怒火滔天的统领一下就变脸了？

    臣风收起轩辕剑，负手而立，看着面前的投影淡淡道：

    “就这么算了？你倒是，想得挺美？”

    嘶嘶！

    袋鼠国指挥大厅众将领倒吸一口凉气。

    这，这他妈都疯了吧！

    先是统领突然变脸。

    而后又是这个东方人只身一人，竟然敢在人家的地盘上，面对被核武抹杀的风险，还要硬刚？

    狂妄嚣张已经不足以形容这个东方青年了。

    如果他不是脑子有问题，那就一定是有了依仗。

    在结合统领的反应，这些袋鼠国将领心中隐隐有不好的感觉。

    臣风同样也猜测到了。

    格韦勃刚刚分明已经对自己起了必杀的决心，袋鼠国虽然没有核武，但他们的盟友米鹰两国却有！

    而且，米鹰在大平洋上，正好都有着装备核武的远洋舰队存在。

    所以之前格韦勃对自己的强硬态势，多半就是因为米鹰答应了出动核武，帮袋鼠国杀掉自己。

    但，就在刚刚！

    格韦勃下令让米鹰两国对自己发射核武后，不到几秒，好像又听到了什么话，神色大变。

    转而，对自己的强硬态度一下子变软了，甚至现在要跟自己和解。

    臣风稍稍一想，能让这个统领都妥协的原因，一定是米鹰两国舰队拒绝了援助他。

    而能让米鹰两个大国退却的原因，只可能有一个！

    “华夏的援军来了！”

    臣风嘴角微翘，脸上浮现一抹傲然笑意。

    心中有了底数，自然也不会就这么跟格韦勃了却。

    古话说得好，请神容易送神难，更何况他这尊华夏战神可不是请进来的，而是一剑杀进来的。

    人都已经杀进来了，想送走，不割点肉怎么行呢？

    “那......阁下要怎样，才肯退出袋鼠国。”

    格韦勃深吸一口气，尽管愤怒无比，但他却不敢再发脾气了，就连一句硬话都不敢说。

    臣风一本正经道：“本将收到贵国的请求，不远千里前来帮助袋鼠国消灭海兽，拯救了上千万人民，让袋鼠国官府得以继续存在，维护两国和平友谊长存，格韦勃统领，您说对吗？”

    对你亲爱的母亲...格韦勃听到这话差点一口老血喷出来。

    “对...说得非常对！本统领，十分感谢将军的援助！”

    一股耻辱悲愤涌上了他的心头。

    在场的袋鼠国将领们，也纷纷低下头颅，没有了刚刚那副盛气凌人、高高在上的姿态了。

    很上道嘛...臣风微微点头，继续道：

    “听说贵国幅员辽阔，矿产丰富，稀有金属的存有量位居全世界第一，袋鼠国真是个好地方啊！”

    他的语气仿佛就跟两个人闲聊一般，随口提起哎哟你家真不错的样子。

    但是格韦勃等一众袋鼠国高层不是傻子。

    他们岂能听不出臣风话语中暗含的意思？

    “......”

    强忍住内心的耻辱感，格韦勃嘴唇颤颤巍巍道：

    “为感谢将军来支援我袋鼠国，援救千万人民的生命，袋鼠国官府愿单方面赠送华夏一百万吨稀有金属，愿两国友谊长存！”

    他说完这番话后，差点悲愤得一头撞向旁边的监控台。

    耻辱，袋鼠国立国以来的最大耻辱！

    臣风面目含笑，没有说话，就这么看着投影中的格韦勃。

    过分了，你过分了...格韦勃悲愤欲绝，只能无奈道：

    “为表两国长期友好，袋鼠国官府愿再加送一百万吨稀有金属！”

    两百万吨！

    他们袋鼠国虽然稀有矿产极为丰富，但是全国的存储量，也才二百三十吨左右啊！

    这几乎相当于举国赔款，额不...举国表示友好捐赠了。

    现在的蓝星是一个和平的时代，国际是不允许签署不公平条约的。

    即便是臣风都不敢犯这种会引起全世界愤怒的事情，那可是人民的敌人才会干的事。

    “不过袋鼠国是主动捐赠的，我可没逼官府与华夏签署赔款条约。”

    臣风理所当然的想着，换上一抹微笑，大气道：

    “那本将就代表华夏官府，以及数十亿人民，向贵国表示感谢了，愿我们友谊长存！”

    “愿...愿我们友谊长存。”

    格韦勃这边，则几乎是咬着牙说出来的这句话。

    “那统领阁下，本将就在这里等候捐赠稀有金属的消息，等装箱后，本将会亲自护送货轮返回华夏的！”

    臣风十分礼貌的向投影说道。

    远在指挥大厅的格韦勃，听到这话，一张脸瞬间跟吃了翔一样，他点了点头，旋即关掉了投影。

    “法克！法克！这个该死的华夏人，他什么意思，他难道还担心本统领食言吗？”

    断开投影后，格韦勃再也忍耐不了自己的怒火。

    直接将手里的话筒砸到了前面不远的大屏幕上，砰的一声让电子屏裂开，生出阵阵白烟。

    周围的将领们都低头不语，他们都是和平时代的将领，虽然这件事的确是全国之耻。

    但对他们的影响又不大，回去继续做自己的生意就完事了。

    反正被全国人民指着骂的最惨的，又不是他们。

    保卫国家尊严，那是袋鼠国底下的民众去干的事情，他们这般尊贵的将领，才不会真去拼命。

    臣风此时的位置，离悉市只有几百公里。

    为了尽快送走这个杀神，格韦勃下达统领令，很快就调配了两百万吨稀有金属，装箱上到货轮上。

    见这笔‘友好赠予’到位，臣风这才在袋鼠国数万士兵的目送下，离开了港口海岸。

