    7月底，孙大圣跟科比正式结束了为期一个月的特训。

    科比在这段时间里练的很系统，但可以看出来，他没有再过多地进行力量训练，就算有大运动量的训练，更多地也是为了保持身体状态，他更多的时间还是用在了继续打磨技术上。

    有一说一，科比作为二号位的所有进攻技巧都已经打磨得差不多了，持球突破、背身单打又或者是低位脚步，只要是得分需要具备的手段，他都可以很娴熟地完成。

    但这玩意就跟逆水行舟一样，不划桨就倒退，不练就生疏。

    想保持状态就需要大量的时间来巩固，一遍又一遍地进行机械式地重复。

    孙大圣这一个月的时间则是跟着山姆高德一起练习运球和突破技巧，在后面半个月，他还加练了投篮。

    一个月的特训时间，孙大圣的运球有了长足的进步，顺利达到了A等级，赶上了联盟一号位的平均线，再进一步，他就将是联盟运球最好的那一批人之一了。

    此外，他的突破能力提升到了B等级。

    学会了山姆高德的他在突破端也算是真正拥有了一手“杀招”。

    他还跟着山姆高德学习了其他的突破技巧，但从目前的情况看来，孙大圣掌握最熟悉的还是“山姆高德”。

    山姆高德也很惊讶孙大圣的进步幅度，在他看来别人练两个月都不一定有这样的效果，这家伙一个月特训的效果居然比一般人特训四个月还要好。

    天才？

    山姆高德的脑海里莫名闪过了一个词。

    这家伙如果出生在美利坚，从小有一个更为良好的篮球氛围，指不定能优秀成什么样！

    他有些唏嘘地看着孙大圣：“孙，你错过了成为伟大的机会啊！”

    不知道山姆高德脑补的孙大圣听着他突然出口的这句话，愣成了尼克杨。

    一直玩手机的科比突然抬头朝着孙大圣喊了一声：“伙计，我联系了几个正在洛杉矶的家伙，后天，我们会在这里进行一场热身，正好，你也可以看看自己这一个月训练的成果！”

    孙大圣点了点头：“OK。”

    他并没什么问题，正如科比说的，他也想看看自己特训了一个月的突破技巧，能在实战中发挥得怎么样。

    ……

    “姓名：孙大圣

    系统等级：2级。

    训练加成效果：4倍。

    累计训练时长：1314小时。

    技能点：269点。”

    孙大圣训练结束回去的路上，又打开了许久没有打开的系统，他凭借着自己的天赋还有“勤奋系统”的加成，将“山姆高德”顺利掌握，这让他累计下了一笔不少的技能点，再存一个月，估计都能兑换一个B＋等级的技能点了。

    至于这个B＋等级的技能该选择什么，孙大圣已经想好了，他准备用来提升他的体能，下个赛季他肯定会被调整到首发，出场时间少说也得超过32分钟。

    他目前的体能等级依旧停留在B等级，并且从增涨速度来看的话，想到B＋还有很长一段路要走。

    这个体能等级肯定不够他作为首发的消耗。

    8月初他要回去参加亚锦赛，等亚锦赛结束也基本8月底了，剩下的时间他主要用于力量训练，这使得他完全没有时间来进行体能的训练，用技能点提升是最好的解决方式。

    ……

    休赛季球员之间约着打打训练赛是很正常的事情，甚至有些球员还专门跑去参加一些不太职业的联赛，比如最近两年刚刚火起来的“德鲁联赛”就很受NBA球员欢迎。

    但德鲁联赛说到底是职业跟半职业球员的混合联赛，就强度而言，大部分时候还不如正在拉斯维加斯举行的夏季联赛。

    所以，比起德鲁联赛，更多的球员还是更喜欢约着一起打打训练赛。

    毕竟都是职业球员，就算都不用全力，强度也要高出很多。

    科比为了检验一个月的训练成果，联系了几个正在洛杉矶的NBA球员，这些人收到科比的邀请，一个个立马答应。

    其中包括了今年刚刚被选中的新人状元格里芬还有第九顺位的德罗赞。

    被科比邀请，在很多球员，尤其是新人球员看来是一件很有面子的事情。

    拿了个人第四冠，已经在这个联盟打了13年之久的科比对于新人来说，便是他们的“乔丹”。

    看看罗恩阿泰斯特当年被乔丹邀请参加训练赛，这事都过去多久了，还被球迷们记到了现在。

    他们也很有可能做到同样的事情。

    科比的肋骨：？？？

    ……

    两天后，孙大圣准时到了打训练赛用的场馆，也见到了科比邀请的所有球员。

    除了新人格里芬和德罗赞以外，还有今年入选了全明星阵容的步行者核心丹尼格兰杰、刚刚伤愈正在找状态的斯塔德迈尔，另外科比还联系了刚刚完成签约的阿里扎，再加上去年跻身联盟一线得分手行列的凯文杜兰特、以及正在洛杉矶休假旅行的克里斯保罗和卡梅隆安东尼。

    这一个个人看过去，孙大圣明显感觉到这场训练赛质量还是挺高的。

    他也不得不感叹科比的人脉还有影响力，随随便便组个局便能邀请到这样的阵容……这也太强了点吧？

    可以很明显地看出老鸟跟菜鸟之间的区别，格里芬跟德罗赞虽然在“疯狂三月”上了不少的报道，但在这个圈子里跟小透明并没有什么两样，其他人只是简单跟他们打了个招呼就各自聊天去了。

    德罗赞眨巴着他忧郁的眼神，并没有觉得哪里不好，他并不是个面对不熟悉的家伙能很快适应的人，这样被忽视对他来说，反而是他所希望的局面。

    可刚刚当选了状元，现在走到哪里都是一群人簇拥着的格里芬就不一样了，他的眼里明显可以看到不爽。

    我可是09年的状元郎啊！

    你们这帮老鸟居然这么忽视我？

    行，走着瞧，等会儿让你们一个个瞪大双眼！

    他憋了一口气，等着在之后的训练赛中释放出来。

    大概半个小时的热身之后，训练赛也正式开始了。

    孙大圣、科比、阿里扎还有丹尼格兰杰以及小斯一组，剩下的五个人则是另外一组。

    