    “这……”

    “一个用拳头和食铁兽硬碰硬，最后把食铁兽击败的新生？”

    “零阶高级的御兽力？”

    “这让我们老生的脸往哪儿放啊。”

    场外，看着画面中如此离奇的一幕，无数老生都忍不住倒吸一口凉气。

    此子，恐怖如斯啊！

    “真是一个有趣的小家伙啊。”

    不远处，萧校长几人也是顺势从传送阵边走了回来，嘴上有说有笑，不过却各怀鬼胎。

    显然如今光周宇展现出的实力，已经足以引起他们真正的重视！

    一位拥有类似复制技能的御兽，甚至是自身都充满变数的新生，他们无异于愿意在他身上投入大量的时间和资源。

    “此子……不能留啊。”

    云芸导师嘴上虽然挂着笑容，但是内心却有着自己的谋划。

    “嘭！”

    随着周宇一拳将食铁兽击杀，食铁兽的身体瞬间化为了光点消失在秘境中。

    这个时候，四人的积分表同时亮起。

    “恭喜周宇，姜紫月，赵天阔，许源四人小队成功击杀一阶初级御兽灵体，巨型食铁兽。”

    “奖励积分3000，请选择分配模式。”

    积分表投射出的电子荧幕，让四人表情微微愣了愣。

    “平均分配。”

    周宇滑稽一笑，随手一划，随后3000积分平均分配到四人的积分表上。

    【积分排名。】

    【1：林云：880】

    【2：周宇：750】

    【3：姜紫月：750】

    【4：赵天阔：750】

    【5：许源：750】

    “那家伙的小队，倒是有些能耐。”

    周宇自言自语了一下。

    如今积分前十的，有四人是林云小队占据，四人是周宇小队占据。

    “为什么要平均分配……明明是你的功劳最大。”

    “我不要。”

    姜紫月眼神看了一圈积分排名情况后，傲娇般的的开口。

    “对啊，宇哥，这食铁兽明明是你一个人……”

    许源也是明事理的人，急忙附和道。

    “让你们拿着就拿着。”

    “我们是一个团队，没有你们给我争取时间，我还不一定能够收拾得了这家伙呢。”

    “还有你……姜同学，辅助的力量可是必不可少的。”

    “记得给我回复御兽力。”

    周宇笑眯眯的说完，随后两眼一昏，直接朝着后方倒去。

    “啊……周宇？”

    姜紫月顺势接住周宇，不过还是被周宇蹭到了自己的肌肤和一些柔软的地方，但是看在对方陷入昏迷，也没有过多计较。

    “现在怎么办？”

    姜紫月召唤出自己的独角兽，不断释放着温和的力量回复着周宇的御兽力，许源不禁开口。

    “周宇应该是力量透支昏迷过去了……如今的情况，应该先找个安全的地方。”

    “事到如今，也只有往更深处走了。”

    赵天阔抬头，看着秘境深处，心里总有些不踏实的感觉。

    “秘境更深处……会不会太危险了？”

    姜紫月也是有些疑惑。

    “按照林云那小人之姿，知道了我们取得的这么多积分，肯定不会善罢甘休的。”

    赵天阔显然是明白人。

    “他……他还能抢我们的积分不成？”

    姜紫月却是觉得赵天阔多虑了。

    “姜千金……你想的太简单了。”

    “秘境，团队合作，甚至是积分的分配。”

    “这次比试考验的东西可不少。”

    赵天阔摇摇头。

    姜紫月看着昏迷的周宇，咬咬牙，随后抬着周宇一起朝着秘境更深处走去。

    周宇几人刚刚离开一会儿，一支全副武装的小队便找到了这儿。

    “可恶……来晚了一步！”

    林云为首，看着地面上之上残留的打斗痕迹，恶狠狠的说了一句。

    按照他的分析，以周宇四人小队想要对付食铁兽，代价肯定不小！

    刚刚积分表已经显示他们获得胜利，本想带着自己小队的队员来一番黄雀在后，但是却晚了一步。

    “林哥……我们这样做，会不会不合规矩啊。”

    队里两个女生检查着地面上的战斗，试图分析出什么，黑大个却支支吾吾的。

    “荣凉，我告诉你……你不做，可不代表别人不会做。”

    “而且这儿是秘境，我们身处比试之中。”

    “既然比试规则里没说，那么就是默许了。”

    “都给我打起精神来。”

    林云在队伍里显然拥有绝对的话语权，三下五除二就让黑大个荣凉不在犹豫。

    “有发现…他们队伍里，除了姜紫月光属性和周宇水属性之外，剩下的两人应该是防御的岩石属性和冰属性。”

    “这里有他们的气息。”

    “走，追！”

    说完，四人小队朝着周宇小队之前离开的方向追去。

    哪儿，是秘境的更深处。

    “林云队伍里这两位凤天院的新生，也有些了不得。”

    “居然分别掌握着气息追踪，分辨敌情的特殊本领。”

    “不过……林云这支小队的平均实力可是超过周宇他们的。”

    “接下来，恐怕有好戏看了。”

    ……

    “这家伙……怎么还没醒？”

    赵天阔四人行走了好一会儿，发现身边没有其他小队的声音，只不过眼前有着一片灰蒙蒙的雾气遮挡了视线。

    “在这里休息一会儿……我能够察觉出他快醒了。”

    姜紫月说了一句，随后安然让周宇躺在独角兽的背上，自己则坐在身边照顾周宇。

    “不是说这位姜千金脾气古怪，有着令人发指的洁癖么？”

    赵天阔看着周宇得到的丰厚待遇，忍不住嘀咕了一声。

    “赵哥……你看那个方向。”

    “哪儿是不是有个人啊？”

    许源则老实的巡逻警戒起来，不过刚刚环顾一周，却发现灰蒙蒙的雾气中，逐渐有着一道黑影移动着。

    “握草，小许，你少吓唬人！”

    “这里是秘境，又不是鬼屋。”

    “我看你就是鬼故事看多了。”

    赵天阔一顿劈头盖脸的说教。

    “可…可我觉得那真的是个黑影啊。”

    许源心里有些怕。

    “救……救命。”

    而就在赵天阔和许源准备移动的时候，远处雾气中的黑影突然发出了一声微弱的求救声。

    “是……是个人？”

    两人一听，被吓得一哆嗦，不过还是相互壮着胆子走了过去。

    没办法，之前是周宇在保护他们，现在周宇昏迷了，应该换他们来保护周宇了。

