    这里的阶梯竟然是以巫村的重力为基数，每一层都向上递增！

    “砰！”虽然朱清像一条死狗一样趴着，但是那两尊石像可不会放过他，两根青石棒狠狠的砸在了朱清的后背上。

    被青金石炼制的石棒砸中，就算是五行大劫的强者都死的透透的了，但是朱清却是硬扛了下来！

    虽然他的五脏六腑在这一击之中化为了肉酱，浑身的骨骼也都被震的粉碎，但是生机却没有断绝，以他强悍的肉身能够在很短的时间复原。

    恐怖的重力再加上两头刀枪不入水火不侵力大无穷的石像，就算是那些渡过了神灵劫的强者都未必能在这里讨到什么便宜。

    “控制了力道，青金石像连十分之一的力量都没有挥出来。”石仔微微一笑。

    作为朱家天石血界的守护者，他在朱家呆的时间甚至要比绝大部分的朱家子孙还要长。

    在朱家之中或许都没有几人知道这青金石像，但是石仔却是知道的一清二楚，常年镇守在朱家祖祠门前，哪怕是在不可知之地之中都没有多少人能够在这青金石像手中占到便宜。

    以青金石像的力量要灭杀朱清这种土劫武者可以说是不费吹灰之力！

    “朱家被灭，这两尊青金石像竟然没有遗失，反而是出现在了这里！”石仔也不知道在想些什么，不由的陷入了沉思之中。

    当年朱家先祖现了一座巨大的青金石矿脉，以逆天的武力独占这一座青金石矿脉，并且将所有的青金石开采出来，炼制出了这两尊巨大的青金石像。

    在不可知之地之中不知道有多少人对这两尊青金石像垂涎三尺，但是以朱家当时在不可知之地的实力和地位，根本就无人敢对其动手。

    在朱家破灭之后，石仔一度都以为这两尊青金石像遗失了，没想到会出现在这里。

    “那个家伙，在那种时候都能回到朱家祖祠，将这两尊青金石像带走！”石仔苦笑了一声，不愧是朱家有史以来的最强者，拥有着战神称号的恐怖男人。

    然而石仔不禁看了朱清一眼，如果朱家没有破灭的话，以朱清的天赋，或许能越他成为朱家有史以来的最强者，越历代先祖！

    只可惜，朱家破灭，连朱清的圣体都遭受到了巨大的破坏，以至于那个男人设置下封印，封印住了朱清的圣体之力，并且将朱清的圣骨剥离出来，以强者精血孕养。

    对朱清，石仔真的是有些好奇，他的圣体究竟是什么来历。

    《圣体录》这种东西对于石仔来说并不稀奇，天上地下的圣体他基本都知道，张大头的霸天体的确是算得上万界之中最强大的圣体之一。

    但是也仅仅是之一罢了，若是面对传说之中的最强圣体，在《圣体录》之中排名第一的武仙圣体，哪怕是那碾压一切的霸天体都要相形见绌。

    《圣体录》记载了天地之间所有的圣体，但是独独没有朱清的圣体！

    是朱清的圣体不足以被《圣体录》记载，还是《圣体录》没有这个资格记载朱清的圣体，这一点石仔也不得而知。

    只是石仔现在知道拥有武仙圣体的那个人已经盯上了朱清，之前那两个来自不可知之地的武者就是为了寻找朱清。

    给朱清的时间真的是不多了，如果他不能在这一段时间之中成长起来的话，在面对那个拥有武仙圣体的男人的时候，他必然会被杀掉。

    “是他，怎么会出现在这里？”巫村的汉子惊讶的看着趴在阶梯上的朱清，在他的身边还有几个打扮怪异的汉子，应该是黑云林其他部落的领头人。

    “这里是我巫族圣地，如何能让外人进入？”其中一名汉子大怒，抡起手中的大刀就要冲上去。

    “别冲动，连圣像都动手了，你贸然闯入，只会被圣像击杀！”几人急忙拦住这个汉子。

    黑云林之中的部落都是巫族后人，是乾元大6最早的一批生灵，他们的身体并不能修炼血气，凭借强悍的肉身称霸于这个大6。

    但是随着武道的兴起，无法修炼血气的巫族渐渐没落，最终全族退入黑云林，在这黑云林之中繁衍生息。

    黑云林是巫族的兴起之地，在这里有着他们的圣地，由于黑云林压制血气的效果，极少有人类的武者会出现在这里。

    所以哪怕太古破碎，荒古破碎，影响到的也只是外面世界，对于黑云林并没有什么影响。

    朱清觉得自己快要死了，被两尊石像砸了一棒子，他全身都动弹不了，阶梯之上那恐怖的重力一直压制着他。

    虽然只是过去了几个呼吸的时间，但是对于朱清却像是一个世纪那么漫长。

    由黑石垒筑成的阶梯很光滑，上面甚至还有一些黑的血迹，朱清不是第一个登上这阶梯的人类！

    黑色的石块之上隐隐有一股力量在涌动，隐藏在黑石之中的力量在遇到朱清的血液之后，顿时就活了过来。

    趴在地上的朱清能够清晰的感觉到黑石之中有一股力量流入他的体内，这力量......！

    是圣体之力！

    朱清瞳孔一缩，难以想象，难以想象，这黑石之中都是圣体之力！

    石仔也是啧啧称奇，那个男人为了朱清还真的是费尽心思，连不可知之地之中的杀生石都弄出了这么多。

    这杀生石之中蕴含着如此多的圣体之力，也不知道有多少圣体武者死在这杀生石之中。

    如果说一层阶梯吸收了一名圣体武者的圣体之力，那么这里至少也聚集了四五百名圣体武者的圣体之力。

    朱清先天不足，那么就必须靠后天来补足了，也只有如此，才能让朱清在短时间之内迅强大。

    朱清的圣体如同一片枯竭的大海，如今有这么多的圣体之力涌入，这一片大海在不断的扩张。

    足足过去一个多时辰，朱清身下的黑石阶梯竟然开始泛白，阶梯之上出现了一条条裂缝，杀生石之中的圣体之力已经耗尽，杀生石即将破碎。

    朱清身上金光涌动，顶着那恐怖的重力向上迈出一步！

    “咔嚓！”阶梯破碎，朱清的身体出现在了第二层阶梯之上！

    骤然增加的重力让朱清一个踉跄，半跪在阶梯之上，豆大的汗珠如同雨点一般落在了阶梯之上！

    朱清的胸口剧烈的起伏着，他贪婪的呼吸着周围的空气，他的胸口仿佛是被上百座大山压着，每呼吸一口空气都要倾尽全力。

    圣体之力，依旧是圣体之力，浩瀚的圣体之力在涌入他的身体。

    “不对劲啊他！”汉子大叫了起来。

    然而两尊青金石像却如同铁塔一般守在一旁，就算再心有不甘也不敢跨越雷池半步。

    这些部落的领头人都紧张的看着不断向上攀登的朱清，所有人都忘记了时间的流逝。

    朱清攀登的很慢，而且每向上一步都要付出巨大的努力，他的身体摇摇晃晃的，似乎随时都有可能跌落下来。

    实力增强的感觉真的是会让人上瘾，哪怕**上的痛苦已经达到了极限，但是朱清依旧是不断的上相攀登。

    这是巫族的圣地，除了太古时代的巫族至强，再也没有人能够登上顶峰，恐怖的重力足以将任何武道强者碾压成肉酱。

    “你巫族的圣地恐怕困不住少主，我觉得少主能够打破你的记录！”鬼域之中，格拜看着泡在火山岩浆之中的男子。

    “巫族圣地只是巫族的圣地，对于少主来说不过是一块垫脚石罢了！”男子从岩浆之中走出，鬼域之中最为灼热至阳熔浆，足以让神灵劫强者脱一层皮的至阳之物，竟然没有在这男子身上留下丝毫的伤痕。

    “老主人已经传信，让我们做好准备，荆家的人已经注意到了少主！”格拜说道。

    “那就让他们来吧，我巫族好久没有动弹了，太古破碎之后，太多的人都忘记了我巫族的手段了。”男子微微一笑。

    格拜点了点头：“鬼域也沉寂的太久了，也是时候向外界展示一下我鬼域的力量了。”

    男子微微一笑：“就看你我谁斩杀的人比较多了？”

    “这是下一个赌注，先把眼前赌完了再说，我赌少主能打破你的记录，两年之内就能登顶！”格拜说道。

    “我也赌少主能破我的几率，不过时间是一年之内！”男子说道。

    格拜惊奇的看着男子：“你这么看好少主，一年的时间，当年你为巫族之中最强，登上圣地也足足花了五年的时间。”

    “少主自然是不一样！”巫祖微微一笑，作为太古时代的霸主，和魔主罗睺同一时代的级强者，他的话自然是可信的。

    “完了，看来我又输了！”格拜懊恼的拍了拍脑袋，还有谁会比巫祖更了解这巫族圣地呢，他说朱清能在一年之内登顶，那么朱清必然是能够在一年之内登顶。

    “魔主罗睺！”巫祖惋惜的摇了摇头，作为同一时代的级强者，他的陨落让巫祖意外。

    不过魔主罗睺被老主人看中，让他成为了少主的护道之人，或许能够卷土重来，将来的成就甚至会在巫祖之上。

