    撒谎的人，即便心理素质再强，也会有那么一丝慌张表现出来。

    因为让一件根本不曾发生过的事情成为一件事实，这本身就是一件非常荒谬的事情。

    轩辕周赶紧保持冷静，努力让自己不慌乱，要知道这次的审查会可是汇聚了外界好几位大人物的目光，一旦出了什么意外，让外头的人知道自己的表现，即使真把季珠给送进去了，对他轩辕周……说不定并不是一件好事。

    听到刘海崖的话，迎着调查组人员的目光，他沉默不语，想着该如何应对季珠的变化。

    说实话，他事先并没有想过季珠会拒绝这份交易，按照季家人的秉性，以及于枫那小子在季家受关注和宠爱的地位，没有道理，季珠会拒绝。

    他如何也想不通这其中的原由是什么。

    不过……

    既然季珠选择拒绝这份交易，那他也不用客气了！

    很快，轩辕周笑了笑，说道：“刘老，您这话说的可真有意思，什么叫做威胁，我需要威胁他什么？调查组审查犯人，向来秉持的都是公正公道的原则，而且我和季珠个人之间可没有什么私仇，谈不上威胁。”

    “只是我觉得奇怪罢了。”

    说着，轩辕周故意把目光放在古秋身上。

    身在朝廷漩涡，又不是什么傻子，用几句话撇清关系这种技巧，还不会？

    轩辕周顿了顿，冲着古秋说道：“这一大早啊，被举报人季珠还老老实实地跟我承认一大堆自己犯下的罪行，还跟我保证以后绝对不会犯错，让我在审查会上向各位求求情，宽宏大量一点。”

    “我还以为她是真心悔过呢，特地在几位到达大厦之前花了一点时间临时把她的供词全部记录下来，可我没想到的是，古老这一来，刚说了那么几句话，她就改口说没有亲口承认过。”

    “你说奇不奇怪？”

    “啪！”

    古秋目光冷峻，也拍了一下桌子，那声响远比刘海崖的还要响亮几分：“你什么意思？你是说我来这里是来包庇的？”

    “还是说我影响了此次审查会的公正性，觉得我不应该来？”

    “不不不！”轩辕周连连摆手，虚伪地说道：“古老这话说得就严重了，您可是经济界出了名的清廉，身在高位这么多年，还住着一百多平的小房子，您对国都的奉献，还有对事业刚正不阿的态度，那都是我们这些后辈要学习的。”

    “我真的没有这种意思。”

    “那你是什么意思？”古秋追问道。

    话里话外，阴阳怪气，对不起，这里不是法外之地，这需要一个交待。

    “这……”轩辕周这下没有继续说下去。

    不说，不是因为没话可讲。

    他随后看向王军。

    一直都是个老油条的王军这时候感受到氛围的突变，想着季珠说的话，他开口说道：“凡事都得讲个证据，你怀疑季珠突然说这样的话是因为古老，那你就得拿出被举报人季珠早上确实向你亲口承认过的证据。”

    说着，王军看了一眼其他调查组的人员：“你们调查组的人员都是一起执行调查工作的，想必被举报人季珠承认罪行的时候，你们也在吧！也谁能够证明一下，或者说，拿出录音证据来？”

    这一问，顿时把每个人都给问住了。

    撒谎？

    给轩辕周作证？

    那为什么没有录音这样强有力的证据？

    事实上，他们没有一个人亲耳听到过季珠承认过什么罪行，别说是罪行，这几天她来来去去都是那些反复的话，能蹦出个新词都是稀奇。

    一时间，场面寂静一片，没有人开口。

    那么答案显而易见，根本没人能证明季珠亲口承认过。

    王军眯起眼睛。

    刘海崖冷哼一声：“好笑，同是一个调查组的人，没有一个人能证明，轩辕小子，你作为一个总负责人，就是这样办事的？”

    轩辕周：“因为一大早大家都还没来，所以没人能帮我证明。”

    刘海崖：“那我也可以说，就像被举报人季珠说的那样，你做出来的这份供词，根本就是捏造的？”

    “不是。”轩辕周斩钉截铁地说道。

    古秋威压升起，冷声怒道：“证明给我看。”

    既然不是，那就拿出证据来。

    拿出能证明这份供词里所写的每一件事情真实性的证据。

    气氛中，审查会似乎已经进入到最紧张的时刻。

    而在这时候，听到古老那句话，轩辕周不紧不慢，缓缓说道：“好。”

    “那我们就直接进入下一个程序吧！我没办法证明被举报人季珠亲口说过，也没办法证明她没说过，其实审查会的本质就是证明被举报人所被举报的内容是否属实，以及其他罪行的真实性。”

    “根据这次的举报内容，今天的审查会特地找来举报人刘海，当初就是他提供相关证据进行的举报，所以……”

    “不要废话了，让他进来！”没等轩辕周把话说话，刘海崖的不耐烦地催促道。

    到底是不被公开的审查会，许多地方和法庭不一样。

    没办法，轩辕周点了点头，转身走出会议室。

    没过几分钟，只见他领着西装革履的刘海快步走进会议室里，让他坐在离季珠较近的地方。

    随后，他来到刘海身边，拍着他的肩膀。

    看向季珠：“季小姐，证人就在这了，我想你应该很面熟吧！”

    轩辕周继续装模做样演着戏说道。

    而在回想起那短视频里细节画面的季珠此刻则是完全放松下来，她翘起二郎腿，瞧着轩辕周的脸：“你怎么知道我面不面熟？还是说，是你就想让大家觉得，我和这个人面熟呢？”

    轩辕眉头一挑：“季珠，都到了这种时候，还想着死鸭子嘴硬吗？人家古老都已经摆明了态度，要公正严明地处置，铁证之下，你继续狡辩下去，有意思吗？”

    季珠淡淡道：“什么狡辩？轩辕组长，你这指鹿为马的话术，可是越来越厉害了，我什么都不知道，你让我承认什么？”

    “泼脏水，谁都会，但凡事你也要讲个证据不是吗？”

    “证据？”

    “呵呵！”

    轩辕周耸了耸肩膀：“那现在，我就让各位看看所谓的证据，首先，就先让证人陈述一下事情经过。”

    说罢，他低头看着刘海：“小刘，不要怕，有什么就说，这里是审查会，没有人会为难你。”

    “你好好看着她，看看她，是不是就是她逼你给她女儿买兰博基尼的？”

    “嗯？”轩辕周指着季珠的脸。

    季珠呵呵一声：“不是让人自己陈述吗？轩辕组长？”

    “你闭嘴，轮到你说话了吗？”

    轩辕周怒喝一声：“现在是证人的发言环节，你给我……”

    “不是！”

    可就在他话还没说话时。

    刘海的两个字，宛如一道惊雷，再次当场——震惊了所有人。

    刷的一下！

    所有人的脸色——又变了。

    “不是！”刘海又重复了一声。

    证人的发言环节？

    嗯！

    证人发言了！

    对不起！

    不是！

    翻盘——开始！

