    一场普普通通的斗殴，因为多了席君买这个变数，让整个现场变的惨不忍睹，到处都是哀嚎之声。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    这个租来的家伙因为没有带武器出来，竟然生生把李承乾乘坐的马车辕生生掰了下来，然后轮着手臂粗的车辕就冲进了王家的护卫之中。

    骨断筋折的场面李承乾也不是第一次见，只要没死人这事情李承乾认为自己还是担的下来的，所以也没多说什么，只是稳稳的蹲在王家那个领头的小子跟前，拍着他的脸问道：“说说，叫什么名字。”

    “你，你敢打我？”直到现在，王的家小子还是不敢相信，自己真的被揍了，引的周围众纨绔嘲笑不已。

    “打你怎么了？你还想打回来？莫非你想造反不成？”李承乾好整以暇的说着，话语中提醒着对方自己的身份。

    “我……。”

    “行了，不和你磨叽，你们一共九个人，一人一诗，作出来你们就可以走了。”李承乾淡淡的说道。

    “什，什么？我……。”少年人呆了一呆，打死他也作不出九诗啊。

    “啊什么？刚才不是挺牛么？我要是你就敢赶紧作，这里人可不少，再被围观下去，丢脸的可不是我李某人。”李承乾眯着眼睛看了少年一会儿，撇撇嘴说道。

    “我，我真作不出来啊。”少年已经快要哭了，这个李承乾根本不按套路出牌啊，难道不是他为了保住脸面，硬着头皮作诗么？怎么现在变成自己作诗了呢。

    “那就让他们帮你分担一些，反正你们王家子弟都是精英，总不会一人一诗都作不出来吧？”李泰经过这么长时间，已经从刚刚的震惊中回过神来，此时笑眯眯的插言说道。

    “一人一？”少年眼中燃起希望之光，不管怎么说，一人一或许能应付下来。

    然后很快他就知道，他的估计过于乐观了，九个人，吃奶的劲都使出来，堪堪憋出8勉强算得上顺口溜的诗出来，最后一却是怎么也凑不出来了。

    “小泰，都记下来没有？”李承乾知道李泰喜好诗词之道，所以安排他记下王家几个少年所作的诗词。

    “记好了，皇兄，这几位果然都是大才呢。”李泰语带嘲讽的说道。

    “四弟，让他们把名签上。”李恪果然够坏，这特么要是签上名字，将来拿出来可就是笑谈了。

    其他一众纨绔则在一边议论讽刺，他们都是武勋贵族，和这些世家有着天然的对立，互相都瞧不起对方。

    世家认为武勋贵族没底蕴，属于爆户；武勋贵族认为世家是躺在祖宗成就上的一群蛀虫。

    被逼无奈的王家子弟最终还是在那些顺口溜上签了名字，因为不满9份，所以没有诗作问世的家伙被众人逼着写下‘我是大蠢驴’然后哭着签上自己的名字之后，所有的王家子弟才被放了回去。

    事情结束，李承乾和一众纨绔告别，李家兄妹再次踏上郊游的旅途。只不过可怜的李承乾因为马车被席君买拆了，所以只能跑去李泰那里蹭车，因为他的车箱比较大。

    李承乾和李泰两人很长时间没见面了，原本是有些生疏，不过这一次群殴，让两人的关系近了不少。

    至少李泰看来，李承乾这个大哥还不错，为了弟弟妹妹挺拼的。而且辅助孔老头重注五经这么好的差事被自己抢了之后，竟也没说什么。反道是自己，上次告状的事显的有些小气。

    不过太子这个位置谁不惦记，半年前告状的事也是因为李泰气不过李承乾当了太子，心里多少有些小嫉妒，所以才生的。

    现在隔了这么久，再回想起来当时确实有些过份。

    就在李泰觉得尴尬万分，不知怎么开口的时候，李承乾说道：“小泰，这次作的不错。”

    李泰知道，李承乾指的是他没到的时候，自己和李恪站在最前面，面对王家十多人没有后退，不由讪笑着说道：“当时是逼到那个份上了，总不能让妹妹们去顶。不过，哥，回去之后父皇如果责问起来怎么办？”

    没外人的时候，长孙嫡出的子女之间一般都是以兄妹相称，一是显的亲切，二是没必要搞的那么正式。

    “还能怎么办？那是咱爹，总不会向着王家说话，放心吧。再说这关系咱李家的面子，就算回家挨揍，当时也得打过去不是。”李承乾笑着安慰李泰，不过他还是想看看李泰的雀雀是不是青色的。

    “不是，哥，你真的没作几诗留着？”李泰好奇的问道。

    小看人不是，老子唐诗宋词会的何止3oo，哪里还用作几留着，随随便便丢过去几都能砸死他们，不过老子凭啥听他的。想到此处，李承乾淡然说道：“咱是皇子啊，总不能人家叫咱干啥就干啥吧？”

    见李泰点头附和，李承乾一挑眉毛，接着说道：“在大唐，我们就是龙子龙孙，一举一动都代表着李家，代表父皇，谁敢挑衅就必须揍过去，哪怕当时揍不动，事后也给他补上。”

    听了李承乾的话，李泰莫名的笑了半晌之后才说道：“哥，你知不知道大家背后都叫你‘睚眦必报’？”

    “啊？啥时候的事儿？”李承乾一愣，他还真不知道这个外号。

    “连母后都这么叫你，满大唐也就你自己不知道罢了。”李泰一边说一边又笑了起来。

    一番谈笑下来，李承乾和李泰的关系又恢到他没有继承太子之位以前，两兄弟在车里嘻嘻哈哈玩笑几句之后，李泰突然想起来什么，扭头对李承乾说道：“哥，要不你送我几诗呗？”

    “什么诗？”李承乾被问的一愣。

    “和《将进酒》差不多就行。”李泰眼睛瞪的溜圆，往李承乾身边靠了靠，小声说道。

    “啥？”李承乾的声音拖的很长，充满了不可思意，古往今来，能和李白的《将进酒》比肩的，一共才多少？李泰这混蛋竟然还想要几。

    “嘿嘿，父皇那天说《将进酒》是他补齐的，我才不信呢，那诗大气磅礴，分明就是一气呵成，如何能是补的。所以，哥，你送我几吧，下次再有人要我作诗，我就丢过去砸死他。”