    

    “卑职先行谢过程长官了！”宋希濂是满脸惊喜地站起身朝着程潜便是敬了一记军礼。

    “荫国，不必客气了。第三战区直属第一团这支部队，我也了解过，是从你们第三十六师分出来的，而且是国军部队硕果仅存的德械部队。你原来就是德械师的师长，又在淞沪战场整整打了三个多月，在德械部队的运用上面应该也是属于比较炉火纯青的那一类了，第三战区直属第一团这支部队交由你宋荫国管理，实在是再适合不过了。”程潜随手招呼让宋希濂坐下来说。

    “程长官，卑职想问一句，现在第三战区直属第一团的部队驻地，离开封有多远？”宋希濂直接问道。

    “大概有个一百里地左右，让人开车派送你过去，大概需要三个小时。”程潜想了一下后说道，“怎么？荫国想去视察一下部队？”

    “对，卑职得去见见张天海这个老部下了，得去看看张天海把这支部队到底是带成什么样子的了。”宋希濂说着的时候脸上还挂着笑，显然是心情很不错。

    “这个你就放心吧，现在张天海的这个团是骑兵，炮兵，工兵，步兵都齐全了。你就尽管去看看呗，心里也好有个底子，但是我有一个要求，就是你在五月三日之前，必须要回到第七十一军进行履职。”程潜十分大方地说道，毕竟现在徐州前线虽然是战事吃紧，但是还是扛得住的，要是万一扛不住了，程潜就得直接赶宋希濂回去第七十一军履职了。

    “是，谢过长官了。”宋希濂再次道了一声感谢，能像程潜长官这样照顾他的长官已经不多了，那是相当地给面子了。

    “行吧，就这样吧！现在形势紧迫，你现在就去兰封县吧，日后有什么需要长官部支持的，你就直接打电报来便是了。我还是那一句话，职权范围之内，尽量满足。”程潜正色道。

    “谢长官关照！待到烽烟起，卑职定会率领麾下之将士，杀日寇个血流成河，不敢轻言大捷，但必然是竭尽所能，唯有死战到底！”宋希濂再次站了起来，郑重其事地向程潜敬了一记十分标准的军礼！

    士为知己者死，君以国士待我，我必以国士报君！

    ……

    随着程潜的这一个决定，张天海以及其第三战区直属第一团所部的命运再次发生改变。

    在宋希濂出发前往兰封了之后，程潜立马拨打了内线电话，让副官处长立马以第一战区发一份命令给第三战区直属第一团所部，令的内容大概就是让他们的战斗序列暂时划归宋希濂第七十一军，同时告知他们，军长宋希濂已经在赶来视察的路上了，务必做好接待准备。

    于是，在第一战区司令长官程潜的一封命令之下，第三战区直属第一团的团部几乎是要爆炸了一般——没办法，这个消息实在是太过令人惊讶了。

    时间，四月三十日中午十二点；地点，原兰封县城防司令部，第三战区直属第一团团部。

    “参谋长，参谋长，战区司令长官部程潜长官急电！”一名通讯参谋急急忙忙地跑到了郭其亮的面前报告道。

    “什么事就这么慌慌张张的，稳重一点儿，就算明天要打仗了，也不要这样子……”郭其亮边说着边接过了那份电报纸，可还没等他说完，他就看到了上面的内容，立马是惊讶得说不出话来。

    当然了，他惊讶的不是第三战区直属第一团要划入第七十一军战斗序列的事情，真正令他感到震惊的是，张玉麟这家伙的乌鸦嘴竟然这么灵验，一说一个准？

    “参……参谋长？”通讯参谋有些迟疑地叫了一声郭其亮，毕竟真香定律，这个时代可没有，所以才使他不知道，这个时候该不该提醒一下参谋长，提醒参谋长，您貌似有些走神了……

    “哦……哦，没事儿了，你回去继续值班吧！我现在就出去一下。”回过神来的郭其亮有些尴尬地说道，毕竟这种真香定律确实发生在自己的身上，那种感觉还是挺尴尬的。

    “是，长官！”通讯参谋随口应了一声，然后满脸郁闷地回去了。

    在支开通讯参谋之后，郭其亮就赶紧跑去张天海的团长办公室了。

    “张玉麟张玉麟，你他娘的乌鸦嘴还真他妈灵验啊……”这是郭其亮在进到张天海的办公室之后说的第一句话。

    只见张天海满头黑线，差点就要说出那一句“出去，给老子滚”了，要不是及时看到是郭其亮这个没心没肺的损色儿的话，估摸着他手机的那瓶墨水就要飞出去了。

    嗯，任谁也不会喜欢在安静干活的时候，突然跑进来一个脏话连篇，而且都是骂自己的鸟人的。

    “咦，张玉麟你他娘的脸怎么那么黑，是谁招惹你了？快，跟我说一下，我他妈去收拾他。”在看见张天海的黑脸之后，郭其亮不但没有丝毫的害怕，反而是以此为荣。

    好在在张天海发飙之前，郭其亮及时止住了话题：“话说，我要跟你说一个大好消息，咱们团要编入第七十一军的战斗序列了，新任军长是咱们的师座宋希濂……这世界还真他娘的小啊……”

    听到这个消息之后，张天海自己也是为之微微一愣的：他没想到，他的猜想竟然如此接近现实情况，他们第三战区直属第一团竟然真的如他所想的那般编入了第七十一军！

    “对了，张玉麟，我还要跟你说一个事情。你要不……猜一下？”郭其亮神秘兮兮地说道。

    也听见郭其亮的这句话，张天海本来已经没那么黑的脸顿时又黑了下去：郭其亮你他妈这是把老子当神棍了？这说话只说一半的本领是跟谁学的？

    “你小子就直说吧，老子猜不到。”张天海十分无奈地摊了摊手，他也不知道今天郭其亮这是抽的什么风，要不……精神病院了解一下？

    “跟你说啊，现在师座……啊呸，是军座，已经在赶来我们兰封县城的路上了，战区司令长官部让我们做好接待的准备。”郭其亮颇为得意地说道。

    哪成想，张天海一听到这个消息，脸色就变了，然后一下子就跳了起来：说道：“那你他娘的还愣着干什么？！赶紧让部队做准备呀，命令勘测队，还有骑兵营，立马撤回来！马上！”

    这一回，张天海还是真的急了，这都什么时候了？军长马上就要来检查部队了，这老郭还那么饶有兴致的跟他开玩笑？！

    ……

    PS：第一更送上！        

