    “哎，用，你说这酒也喝了，你总不能让寡人的这些将士干喝酒，不吃菜吧？”

    突然，一旁响起嬴政的声音。

    秦用忙转头看去，只见嬴政似笑非笑的看着自己，那眼神，怎么看怎么古怪，完全不坏好意。

    “王兄，我还没动筷子呢！”

    秦用有些无语，这位王兄可真会算计，自己吃不到好吃的，也不给自己留啊！

    “没事，给你留点！”

    嬴政伸手拍了拍他的胸膛，脸上憋着不坏好意的笑容，突然一声大喝：“将士们，听清楚了，今日这顿丰厚宴席，不是寡人请你们的，是寡人的兄弟，秦用，我大秦的宣文君请你们的！”

    “现在，想喝酒，想吃肉，就给寡人拿出你们的看家本事！”

    说着，嬴政丝毫不在乎秦用的意见，走到秦用面前，当着所有将士，喝道：“我大秦吧，向来有个不成文的规矩，无论你做什么都好，强者吃肉喝酒，而弱者嘛，注定只能看强者吃肉喝酒！”

    “你们告诉寡人，你们是强者还是弱者？”

    下面众将士闻言，顿时明白过来，大王今天这是要宴请大家啊！

    别看刚才的酒喝得过瘾，但此刻，更吸引人的还是里面那见所未见，闻所未闻的宴席。

    二三十个菜，普天之下，怕是列国君王都没怎么吃过吧。而还如此美味，十里飘香，简直令人难以抗拒。

    若不是王在这里，怕是大伙儿都止不住犯法抢夺的心思了。

    此刻得王此言，哪还有客气的道理？

    “启禀大王，大秦的勇士只有强者，没有弱者！”

    所有人眼中带着火热，高声咆哮。

    “说得好，我大秦勇士，只有强者，没有弱者。那还等什么？所有人分做两队，寡人不管你们以什么方法定胜负，胜者喝酒吃肉，败者，给寡人睁大了眼睛，好好看着，多咽几口唾液吧！”

    嬴政双手一展，一声大喝。

    “哈……”

    话音落下，下面三百人，本能的发出一声咆哮后，瞬间分成两队。

    这种近乎于本能的反应，简直太快了，快到令人差点反应不过来。

    秦用眼前一亮，曾经，他也听说过不少指挥大军作战的说法和词汇。

    例如什么如使臂指，什么随心所欲，指哪儿打哪儿。

    听起来似乎很爽，但一深思，秦用是怎么听都不对劲。

    就算下面的人再听话又能如何，即便令行禁止，可也得你的指令能传达到每个人都明白才行吧？

    关键是也得给人反应的机会吧？

    可看到这一幕，秦用算是真的服了。

    这一幕，简直是他连想都不敢想的。

    只是一声分做两队，所有人就本能的做出了反应。

    就这速度，随心所欲很难吗？指哪打哪很难吗？

    那简直和使用自己的手臂手指没什么区别了！

    “兄弟们，打！”

    在秦用震惊之时，又是一道道咆哮声传来。

    这两队几乎是没有任何准备的，一声咆哮，所有人同时朝着对方扑过去，瞬间摔打在一起。

    本来就显得拥挤的院落，随着所有人扭打在一起，就更显拥挤了。

    乌雅和乌桓一脸懵逼，这好好的一家人晚餐，现在倒好，加进来这么几百号人，还怎么吃？

    这一大桌子菜，大家可都还没动手呢！

    “看什么看，别人打架有什么好看的？肚子不饿了，还不赶紧吃？”

    秦用这才反应过来，看了看自己身旁的乌雅，乌桓和阿瑶三人，连忙推搡着三人就朝里面走去。

    阿瑶一脸懵逼，这大王赏赐给下面人的美味，岂容他人染指？

    乌桓和乌雅也是一脸懵逼，大王在这里，他们也不敢乱动啊！

    但秦用这一推，三人没反应过来，愣是被他全给推了进去。

    一旁，嬴政赶忙回头，突然一把抓住他的手，笑道：“用，你这是作甚？”

    秦用一脸古怪的盯着嬴政，指着自己，道：“王兄，从离开王宫到现在，我们滴米未尽啊，总不能让我们白忙活吧？”

    嬴政心中莫名有些得意，让这小子戏弄自己。分明有这么多好吃的，非得先给自己一个素菜让自己吃撑了。

    既然连寡人都没得吃，你还想吃？

    不得不说，在秦用这边，嬴政是前所未有的放松，甚至于连玩闹的心理都出来了。

    “好了，寡人都赏赐给他们了，你若是用了，寡人的将士怎么办？想吃什么，自己再去做！”

    嬴政抓着秦用，说话间，那是毫不客气，拉着秦用就朝厨房走去。

    秦用一脸懵逼，差点没有直接骂娘。

    这见过不客气的，还真是第一次见这么不客气的。

    好吧，算我倒霉！

    秦用心中暗自哀嚎一声。

    这本来好好的一顿家宴，如今倒好，变成了他人的晚餐，那是咋想咋不爽。

    奈何胳膊拧不过大腿，谁让人家是王呢，就做一会听话的小弟吧！

    他却是忽略了，方才嬴政赏赐下面的时候，并不是以自己的名义，而是以他秦用的名义。

    而且喊的是宣文君！

    这一夜，这小院落中注定热闹。

    一群人的打斗，不知何时分出了胜负。

    最终，就如嬴政定下的规矩那般，嬴的那群人进去大吃大喝，而输的那群人，却只能呆呆的在外面看着。

    而且是下了死命令的，不看都不行，这可把人馋坏了。

    至于秦用等人，好好的一餐饭没了，于是跑到了厨房，腾出一块空地，秦用又去倒腾了一个铁板烧，弄好火锅料，各种烧烤材料，众人围拢在一起，一边吃烧烤，一边吃火锅。

    那赵高和咸阳令，还有将军屠睢也被拉了过来，一群人围拢着巨大的烤盘。

    嬴政如今对秦用也是越来越了解了，知道这小子不喜那种三六九等的规矩，在这里，他也放松自我，不再讲究哪一套。

    于是，在他的同意之下，这几人也终于坐了下来。

    吃喝中，虽然秦用更欣赏一代杀神屠睢，更敬佩一代始皇嬴政，但他的目光，却更多的停留在赵高身上。

    在此之前，他一直都当赵高是什么赵府的管家，不曾过多留意。

    如今，嬴政的身份爆了，才知道这位就是那位更加大名鼎鼎的秦朝终结者赵高。

    奈何在宫内的时候，都没什么机会好好打量，现在，秦用反倒是找到了这个机会。

