    蹬蹬。

    进入控制室后，陈凌大步流星，走到已经熬红眼睛的杨老身边，开口道：“杨老，一切检查无误。”

    听到这话，在场的所有人浑身一震，立刻来了精神。

    这是要开始了！

    历史性的时刻要来了。

    很多人都屏住了呼吸，紧紧地盯着控制室里面的大屏幕，生怕错过最精彩的一幕。

    而另外一边，叶老等人通过专用频道，也听到了这句话，全都睁大眼睛，紧紧地盯着大屏幕，等着激动人心时刻的到来。

    杨老轻轻地点头，道：“好。”

    整整半年过去，杨老看上去更加憔悴，更老了。

    但是，此时此刻，他整个人好像容光焕发，回到了年轻的时候，眸子里闪烁着睿智的光芒，似乎整个人都在放光，都影响了周围的人。

    这是激动所致。

    呼呼。

    杨老深呼吸，看着眼前的控制器，抬起那只剩下两根手指的右手, 。

    唰。

    顿时间，所有人的目光, 都被那两根不停发抖的手指吸引住。

    他们都很清楚这两根手指的来源。

    当年, 这个头发花白的科学家, 用手抓着核原料研究才被截指，导致五只手指不见三只。

    那可是核原料啊, 辐射非常可怕，腐蚀性也很大。

    但凡截指慢一秒，杨老都性命不保。

    身为核方面最具权威的专家, 杨老比谁都清楚核的特性。

    面对那样的情况，杨老没有一丝的犹豫，直接就伸手下去，并没将生死放在心上。

    但是, 现在，这个根本不怕死的老人，却在紧张与害怕。

    他们都知道，杨老这是在害怕心血付之东流啊。

    众人鼻子一酸, 忍不住在心中暗暗祈祷起来。

    待会的实验一定要成功, 不能出事，否则, 这让杨老如何能承受？

    不错, 杨老不怕死, 但是，害怕失败。

    因为眼前的这一台装置, 凝聚了太多的心血与汗水, 也是民族复兴的希望。

    这半年来，他一直熬着, 就是等这一刻，等着可控核聚变的出现，借此打破现有的国际环境, 让炎国成为世界至强, 让那些势力再也不敢小觑他们。

    尽管经过了无数次的推算与实验，这台装置各方面契合度都算最佳。

    但是, 他还是有些担心, 万一差之毫厘, 谬之千里, 他们这半年的努力全都白费。

    说实话，杨老知道自己的身体，如果这次失败，他就没那个时间与精力，接着继续研究。

    现在，箭在弦上，不得不发，由不得他继续犹豫。

    呼呼。

    杨老深呼吸，不再多想，用那个干枯得，只是剩下皮包骨的手臂，用力按在红色按钮上。

    啪的一声，安装在下方的开关在这一瞬间闭合。

    刹那间，强大的电流通过线路进入了装置。

    仅仅几秒的时间，电流就沿着里面超导线圈，继续传递出去。

    杨老急声道“反馈实时情况，快。”

    “是。”

    随后，专员根据实时监测数据，将一个个信息反馈过来。

    “报告，运行稳定。”

    “报告，约束磁场稳定。”

    “报告，一切正常。”

    “......”

    听到这些反馈，杨老暗暗松了一口气，深呼吸，低吼道：“点火。”

    当然，点火不是放火，而是提升电子温度，将氚加热，让它的核外电子离开，从而形成带正电的原子核群与电子群，这就是人们常说的等离子群。

    谷夞

    “是。”

    旁边的控制员点点头，迅速按下点火的按钮。

    唰。

    顿时, 装置的温度开始高速攀升起来。

    看着大屏幕, 杨老脸色是前所未有的凝重。

    这是检验材料的最关键环节。

    只要装置顶住, 最大的问题就没了。

    杨老大大吸了一口气，沉声道：“汇报情况。”

    “是。”

    专员点点头，看着计算机的反馈系统，不停汇报情况。

    “报告，温度达到了4000万摄氏度，无异常。”

    “报告，温度达到了5000万摄氏度，无异常。”

    “报告，温度达到了5500万摄氏度，无异常。”

    “......”

    片刻，专员有些激动道：“报告，温度达到了6000万摄氏度，无异常。”

    唰。

    这话一出，在场的人都下意识地握拳。

    6000万摄氏度了，这已经突破了世界纪录。

    要知道，炎国之前最先进的EAST装置，保持最高电子温度，就是这个数字。

    但是，这还不远远不够。

    核聚变产生的能量恐怖如斯，材料的温度承受能力还要大大提升，才能顶得住。

    “加油！一定要顶住，顶住在！”

    众人一脸严肃，忍不住在心底默默地祈祷起来。

    下一刻，专员的声音再次响起来。

    “报告，温度达到了7000万摄氏度，无异常。”

    “报告，温度达到了9000万摄氏度，无异常。”

    突然，专员的声音都在颤抖，激动无比道：“报告，一亿摄氏度了，温度达到了一亿摄氏度，系统运行稳定，没有任何异常。”

    唰。

    在场的人脸色也变得激动起来。

    他们都知道，这是温度临界点，保持这个温度的话，就可以进行下一步的操作。

    而杨老也是有些激动，低吼道：“保持这个温度十秒钟。”

    “是。”

    1秒，2秒，3秒……

    10秒之后，专员激动道：“报告，一切正常。”

    呼呼。

    杨老大大松了一口气，下令道：“让原子核与电子分离。”

    “是。”

    控制员应声道，立刻控制按钮，让离子群进入磁场。

    接下来，就是关键时刻。

    在约束下，离子群会进行加速与共振，让那些原子核的活动更加激烈，相互撞击交融，最终完成聚变。

    只要这一步完成，那么可控核聚变算是宣告成功。

    呼呼。

    众人神情一凛，深呼吸，全都屏住呼吸，盯着大屏幕。

    随后，离子进入了磁场，立刻加速，放电，释放中子……

    没多久，关键时刻来了！

