    怪石林立荒芜的地带。

    轰隆隆！

    密集闷雷之响，在其中连成一串。

    恐怖的烟尘冲其中冲天而起，一块块碎石从其中迸射出来，让人生畏的画面。

    其中！

    “轰！”

    金色闪电与暗红色匹练瞬间相撞，那破碎的大地不断沉浮。

    砰砰砰！

    无夜与夜月艾两人疯狂的交锋在一起，不退半步，不讲究任何战斗技巧，直来直往，快速的挥拳，以力对之。

    双拳快速的轰然对抗。

    一拳比一拳快，一拳比一拳更为强大。

    劲风撕裂着四方天地，鞭打在地面之上，呈现一条条恐怖逇痕迹。

    两人身后的大地不断崩塌。

    “轰隆隆！”

    每一秒数十下成百下的对抗。

    气劲不断的累积，直到爆发点。

    一声巨响，两道不退半步的身影，同时在空中翻转，各自稳稳的落在远处一块巨石之下。

    两人脚下的巨石，在落下那一刻，裂痕蔓延，快速的崩塌。

    在崩塌中，两人随着巨石崩裂而落下，目光却始终聚集在对方眼中。

    “已经完全跟得上我的速度与力量了吗？”夜月艾震惊的看着无夜。

    虽然每一次对抗。

    都不由升起震惊之色，为对方实力的提升速度而惊骇。

    每一次，十天之后再战。

    对方的力量有了翻天覆地的改变。

    十几次对抗之后，不过半年。

    “之前能轻松击退，现在居然.....”夜月艾目光向下，聚集在刚才两人对抗之地，破碎的大地中，有两个清晰的脚印。

    脚印很深。

    同时脚印都向后划过数寸。

    距离相当，刚才两人疯狂的对抗，不是没退后，只是退后很少。

    “太好了，无夜现在你单靠体术，不用仙术与剑术就能不逊色夜月家族最强者了。”体内，漩涡水户欢呼着。

    战斗虽然不是由她控制。

    可身体是她的，哪怕是变身术之后的身体。

    她也能清晰的发现每一次战斗，双方局面的细微改变，从第一次，无夜全力但也避免不了不断被逼退的结果。

    之后，在每一次对抗中，一点一点从新夺回局面，呈现不相上下的局面。

    十几次对抗所提升的力量，有目共睹。

    “错了。”无夜对体内的漩涡水户道。

    “呃？”一愣之后漩涡水户恍然大悟：“的确错了，单靠力量就能不逊色夜月艾，一旦无夜你加上剑术与仙术，完全可以轻松占据上风。”

    “错了，”

    “呃？”

    漩涡水户这一下不知道自己哪里错了。

    “是你的身体终于能承受与夜月艾战斗相当所需我的一部分力量，而不是我终于能与他不分上下，而且！夜月艾他也没有那么简单。”无夜平静道。

    “虽然刚才战斗很过瘾，但我更愿意享受在战斗中，击退别人的感觉。”夜月艾大笑着。

    站在碎石中的他。

    低吼一声。

    浑身闪烁的金色雷电更为恐怖，噼里啪啦，居然金中带红，雷电太过强大，升起一些火焰了吗？

    浑身狰狞隆起的肌肉，如虬龙一般蠕动着。

    黑色卷发，如跟跟倒刺树立，恐怖的气息推移着四方大地离开。

    气息如海浪一般，不断拍打而出。

    “小心了，接下来我要使用体技了。”夜月艾双眼一睁。

    “变态，这才是夜月家族最强者吗？”漩涡水户惊呼道，之前居然还没有达到极限，强大的有些变态吧？堪称人形尾兽。

    不对，比大部分尾兽更强。

    “这才不负初代雷影之名！”无夜深吸一口气。

    平静的看着夜月艾。

    对于他力量再一次提升，不感觉到意外，之前夜月艾力量只相当于与四代雷影地步。

    无夜可不相信，初代雷影只有四代雷影的地步，虽然初代雷影此时不过二十几岁，完全的巅峰时刻还没有到来。

    但之后能创造云忍村之人，哪怕不如千手柱间与宇智波斑这两位，但也不应该逊色太多。

    “别犹豫，用你最强的力量，最强的攻击，这样才不枉费每一次五百万。”无夜沉喝一声。

    夜月艾一笑。

    咻！

    瞬间消失。

    “好快。”无夜不曾去使用见闻色霸气，如此速度战斗中，就算能听到，但等反应过来，早就被攻击上了，但之前再快。

    无夜双眸至少能扑捉到一抹金色。

    而现在，金色都消失了。

    “凭感觉战斗吗？终于有点意思了。”无夜嘴角一咧，速度太快，那就凭借第六感，完全由超越五感的感觉来指挥身体战斗。

    轰！

    凭空，无夜身后低空中夜月艾出现。

    那高抬起的右腿。

    如巨斧劈砍而下。轰然砸在无夜脑袋之上，穿过整个身躯，砸在大地之上。

    “轰隆隆！”

    数十米大地金雷闪烁，撕开大地无数裂痕。

    “躲过了吗？可没有那么简单。”夜月艾望着前方被自己毁灭消散的残影，以及快速向远处冲入的淡淡身影。

    咻！

    力劈而下的右脚，力道让数十米大地沉下，同时一道金色竖芒，迸射而出，呈现深渊的大地，向快速远去的无夜追赶而去。

    速度极快。

    划过巨石！巨石被一分为二。

    “不是单纯的力量了吗？是战技吗？”

    向远处急速后退的无夜。

    冷眼看着紧跟其后的金色竖芒。

    身躯一震，凭空稳住急速后退的步伐，这样的战斗中，躲避是提升不了多少力量的，正面面对，才是王道。

    ..

