    689、元始天尊

    元始天尊，是一个掌控欲很强的人，如果说几个圣人之中，谁对天庭最指手画脚的话，非元始天尊莫属，不仅是天庭，哪怕是人间、地府，他都安插了人员，且都是主要人物。

    地府之中，太乙救苦天尊太乙真人就是案例，在人间，大唐的钦天监就是原始门下，袁守城，乃是大唐钦天监台正袁天罡叔叔，可谓整个家族门下全是元始天尊的人。

    出力甚多，自然需要奖励，也才轮到袁守城来推动西游。

    说身在劫中，就是此理，原本，这是一份极好的差事，现在却抖生变故，哪怕他袁守城也无法预料此行结果如何。

    须知，来临之前，他便领取了新的法旨，再不是此前全力推动，而是推动之时，需埋下暗子，一路行来，袁守城也想不出个好办法来。

    他先入为主的认为刘浩也是某个大拿，一杯茶入腹，也存了请教之心，眼前的刘浩身上，道家气息浓郁更甚于他，隐约有着道德天尊气息，他也没有太多加防备的想法。

    “贫道领了法旨推动劫难开启，又不想那佛门欢喜，如之奈何？”

    袁守城这番话，即点名了自己的来意，又没有将新的任务说出，将一切推到自己身上，把自己包装成一心为‘道家’做想，同时还可以请教刘浩，倒也一举多得? 也说明这家伙不是一个好像与之辈。

    刘浩深深看了袁守城一眼? 《西游记》对他记载虽不多，可袁守城在其中可没能做到他方才所言? 到底是没想到办法? 还是拿着这话来试探自己？

    “你领了推动劫难法旨，必然是想从李世民入手吧？”

    刘浩没有正面回答? 反倒以预知的后事来争取说话主动权，他这话一出? 就让袁守城心中一震。

    早在百年之前? 袁守城就领取了推动西游的法旨，心中早就有了方案，如何做？无非是恐吓李世民，让他产生支持玄奘西游的想法；

    方法也准备十足? 先是找人捞取泾河龙王子孙? 激怒对方，让对方上岸寻他麻烦，自己再激对方打赌，逼迫对方犯下天条，等到泾河龙王反应过来求他之时? 再让对方去找李世民，如此? 便达到了恐吓李世民的效果。

    刘浩虽没能说起他的方法，却给袁守城一种自己早被看透的心思? 如何不震动？

    “你如此做，那李世民日后必然要反应过来? 届时? 你家道统不说李世民支持? 只要他心中有所偏向，必然要受些影响，如此，你待如何向你家大人交代？”

    袁守城一听刘浩发言，心中一紧，他只想着如何完成任务，却没想到后续可能的影响，做为人间帝王，不需要言语，只需要稍微暗示，到时候阐教别说支持，低下臣子为了讨好李世民，暗中打压就成了必然，如此一来，他不但没有了功劳，反而会让阐教气运大大受损，万一教主一发怒，自己多半要凉。

    只是，不如此为之，又当如何？亲自说服李世民支持玄奘取经？

    显然不可能，若真如此为之，阐教的面子还要不要了？当场就可能被元始天尊打死。

    事情还得做，恐吓还得为之，如何消除李世民未来可能的恼怒，就成了袁守城当前需要衡量的了。

    这一番思考，袁守城猛然发现自己新领取的法旨似乎也可以同时进行，若能让李世民之后产生对佛门的厌恶，那可能的恼怒就变得十分容易了。

    “有传言，长安的各大佛寺资产无数，僧侣奢靡，却不知道是真是假？这倒也就罢了，各大佛寺收取众多信徒供奉田产，使得大唐农税锐减，那李世民必然十分恼怒吧？长安如此，大唐又有多少寺庙，他这个君王做的必然十分难受！”

    “道友所言甚是，只是这却不能着急！”

    “贫道不过是感叹一下，日后如何，贫道却不想搭理，佛门如此，也不知道门如何，人间一些钱财罢了，哪有修行重要，本末倒置不可取啊！”

    “道友教训的是！贫道这些时日正好无事，却可以调查一番，道家却不能像佛门那般奢靡！”

    “袁道友高见，若是有人向李世民建言修行之士不得畜田，吾料李世民必然大为欢喜吧！”

    “道友大才！”

    袁守城双眼发亮，他也之道各大道观必然有些不少田产，但和佛寺相比，可谓九牛一毛，说到底，还是道家和百姓亲近少些，而佛家讲究和百姓日日接触，将田产投贡的自然要少太多。

    这些损失，对道家而言，并不大，然对佛家而言，绝对要伤筋动骨，最重要的，就是在李世民心中植入佛门并非传言那般无欲无求，到时李世民对佛门的好感必然要大跌，对取经的期待值也变得可有可无了，这使得到时候即算经书返回长安，推广也将变得寥寥无几。

    一想到这样的情景，袁守城整个人都愉悦起来。

    “佛门这般做法，当真无耻，一边向世间传递无欲无求，一边私下又大肆敛财；

    人间帝王若是能立法约束那就最好不过了，须知，有了法律条文，日后的历代帝王才能一一遵守，绝了他们心思，如此方能彻底解决问题！”

    “好！”

    袁守城跳了起来，随后赶紧朝着刘浩拱手致歉，他却是高兴的有些失态了。

    刘浩这番建议，不仅将取经收获压制到最小，而且还将持续整个唐朝时期，须知，在地仙界，一个朝代可不是数百年，往往数万年之久，如此一来，佛道东传很可能只剩下纸面上的成就。

    能做到这点的话，他袁守城必然要被元始天尊恩宠，通天的阶梯就在脚下，说不得一个亲传弟子的身份就有了，一旦有了圣人亲传身份，在地仙界之中，等于有了一个真正的护身符，哪怕危险万分，敌人也不敢轻易下杀手，面对大劫，绝对没有比这更好的奖励。

    刘浩见袁守城高兴的跳脚，微微一笑，他这番想法，早就在心中产生，原本是想着让魏征提出，可仔细思考之下，又不得不将之放在心底，魏征虽然名目可行，但底蕴太低，真提起，佛门绝不会绕过魏征，在魏征还没有将法家传播开来，气运又低的情况下，还是免了吧。

    正好袁守城今日送上门来，哪怕这家伙不问，他也会将这个话题引出，没有比他这颗棋子更好的对象了。

    谁能想到，一个刚刚推动西游的关键人物，转手就将整个西游的成果打烂？

    袁守城狠狠灌了一杯茶水，才将心情平复下来，看向刘浩的眼神也变得有些神秘莫测起来。

    方法绝对是好的不能再好，袁守城没有不采用之理，但同时，也对刘浩的身份有了其他猜测。

    有了这番想法，袁守城也没有多待，一壶茶喝完，急急忙忙告辞离去，他却是需要和自家老大沟通一下，不言其他，光是各大道观的田产上缴，也不是他袁守城能够做主的，而能做主的除了元始天尊之外，他也想不到其他人，也联系不到其他人。

    袁守城出了茶馆，一路走出长安，寻了个小道观布下阵法，点燃了召唤元始天尊的檀香。

    檀香燃起的香气飘渺，在虚空显出原始虚影，袁守城跪拜之后，将方才与刘浩的对话一一陈述，俯身静静等待起来。

    混沌之中，元始天尊睁开双眼，只见双眼之内星空缠绕，过了良久，才恢复原装。

    “大兄和通天？”

    他却是测算刘浩之时，探寻到老子和通天联手搅乱的天机，一番尝试之后，却得到老子和通天的反制，显然不想他继续测算下去。

    这个消息，让元始天尊大为震惊，若只是一个掩盖，他看过就忘，更不会追究，两个联手，且他更清楚通天性格，根本不可能主动和老子联手，这种不可能如今却发生在眼前，他如何能轻轻放下？

    微微思虑，元始天尊化出一个化身，穿越空间来到袁守城燃香小道观之内，把袁守城吓了一大跳。

    “你之方法甚佳！待陈玄奘出了大唐即可开启，休教我失望才是！”

    “弟子定肝脑涂地！”

    “去吧！”

    袁守城躬身退下，他不敢继续询问刘浩身份，心中已经将刘浩打上不可招惹的标签，一个询问就能将元始天尊化身招来，根本不是他能对付的。

    袁守城离去，元始天尊挥挥手将小道观变换一番，哪怕是临时居所，他也不能容忍如此简陋，原本道观之内的老道和道童懵懵懂懂之间，身份倒转，只觉得眼前威严中年人才是小道观的观主，尽心尽力服侍起来，倒也是他们一番莫大机缘。

    元始天尊没有马上去寻找刘浩，而是等到次日上午才出发，一路上慢悠悠行走，到了快中午了，才抵达茶馆。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    面对元始天尊，妹儿显得更怯，只觉得眼前这人是自己生平所见最为威严的人，虽一身道袍，却比官袍还要恐怖。

    元始天尊原本没看到妹儿，抵达茶馆之前，就看到老子和通天二人必然来过，虽极力掩饰，却瞒不过他这个亲兄弟，极其淡薄的气息依旧缠绕着整个茶馆。

    被妹儿声音打断，元始天尊低头一看，更是大惊，妹儿头颅之上，分明带者老子和通天的联手祝福，习惯性的测算了妹儿的身份，得到的信息却平平无奇，这让元始天尊有些摸不着头脑；

    他哪里想过老子和通天不过随手为之，过去就忘，只以为妹儿必定是老子和通天联手布下的棋子，鬼使神差的，他也身处大手在妹儿头上抚摸一下。

    这一次，让妹儿得到了三清的联手祝福，气运猛烈提升，在整个长安城内，比她气运更高的，几乎一只手数的过来。

    妹儿被元始天尊抚摸一下小脑袋，身上一松，对元始天尊的恐惧也消散一空，朝着他露出一个灿烂的笑容。

    “贵客里面请！老板哥哥的茶可好喝了！”

    “哦？那可要尝一尝！”

    只一眼，元始天尊就看出刘浩修行的功法和自家大兄十分切近，嫡传一般，契合程度甚至比老子唯一弟子玄都大法师还要高些。

    和通天不同，原始对老子的了解更甚，所以他非常清楚，老子没有正式再次收取弟子，可气息又做不得假，这使得元始天尊将刘浩误以为是老子暗中教导的结果。

    换言之，眼前的刘浩必定不认识自家大兄，见过却不认识，这只能是自家大兄深埋的暗子，只不过，这颗暗子不知为何被通天发现，二人必定是暗中达成了什么协议，使得通天也出手一起掩盖这颗棋子。

    不得不说，越是聪明人，越容易脑补，一脑部，就认定了自己脑补的正确性，元始天尊这个圣人在面对同等圣人的状况，也产生了自我脑补的状况，一心认定自己脑补得再正确不过。

    否则，眼前的刘浩不过区区太乙金仙巅峰，又如何能够算计出袁守城的做法？算出来了，还顺势出手点拨了后续算计，须知，元始天尊听了这番算计也十分震撼，这种直接挖掘佛门根基的计策，哪怕是他也不得不大加赞赏。

    四两拨千斤，不需要自己出多少力气，不需要他们付出什么，不过区区些许人间钱财罢了，不需要他们为之战斗，效果却比死战厮杀几场还要有效，他没道理不大加支持。

    脑补了刘浩的状况，元始天尊第二眼就在观察刘浩的气运，这一看又让他叹服，只言自家大兄就是厉害，能在茫茫生灵之中寻得如此良才，这份气运，饶是他门下亲传也少有超越者，当真是一个福德真仙，日后成就必然不小。

    原始心中一叹，有一种自己也该在三界多走动走动的感觉，说不定哪一日也能碰到如此良才，也好将自己损失的十二金仙再度补齐。

    “道友来得正是时候，我这火锅刚刚搞好，一起喝一杯吧！”

    “哦？也好！”

    元始天尊还是有些不习惯，但想想也答应下来，他想着既然老子和通天都自我隐瞒身份，他也没理由公开。

