    “比鲁斯大人！”

    两位界王神看到比鲁斯出现在这里，这时候都是有些一脸的拘谨，不敢随便说话。

    尤其是以往始终表现出一副淡定模样的老界王神，这次更是噤若寒蝉，一句话也不管多说。

    虽说从界王神剑中出来的这段日子，他这把老骨头被迫着在几次宇宙动荡中卖了几次苦力，不如剑里的生活安宁。

    但是已经重新欣赏过这个世界美妙的他，现在可也不舍得再回到那没有任何乐趣的封印世界中。

    “嗯，界王神界的环境比较牢固，我有点手痒了，想要用你们的地方打个架，没意见吧？”

    比鲁斯对着向自己打招呼的两个界王神点了点头。

    毕竟从名义上来说，破坏神和界王神是同一级别的神，都是第七宇宙单宇宙层次的顶尖神明。

    “没意见，没意见，能够让近距离地观看比鲁斯大人的战斗，这可是一个千载难逢的机会。”

    老界王神立刻回应起来。

    一旁的界王神辛现在是第一次亲眼见到比鲁斯。

    此刻的比鲁斯已经做好了战斗的准备以防天津饭和悟空那样突然袭击。

    这样近距离的观察，也让界王神辛真正感受到了破坏神比鲁斯的强大。

    光是体内那股强大的神之力，就至少要比现在的他浓郁数倍，甚至数十倍，更不用说还有他本身的实力。

    到了这一刻，他也有些明白为什么老界王神对破坏神表现得这么敬畏了。

    论起实力，就算是他们有十个界王神，也比不上一个破坏神啊！

    老界王神这一刻都立刻说没意见了，界王神辛当然也是跟着点头同意，丝毫不敢阻拦即将开始的战斗。

    “不知道天津饭现在的实力到底有多强了，真是让人期待啊！”

    刚才吃下了仙豆的悟空这时候已经恢复，现在也跟着众人一起被维斯转移了过来。

    看着正在天空中和比鲁斯相对而立的天津饭，悟空的双拳紧紧握起，急切地期望见到天津饭的全部实力！

    一旁的比克和克林等人，这时候看着天津饭，也是露出了一丝羡慕和崇拜，同时心里也激起了更加强烈的不服输！

    每个人都希望自己也能够凭借着自己的实力，有朝一日同样能够像这样站到比鲁斯的对面。

    能够和强大的破坏神面对面一战，对于他们武道家而言，光是听起来就已经让人觉得热血沸腾。

    而这一次，悟空已经做到了，天津饭，也即将做到！

    将来，他们呢？

    他们不确定，但是心里却一个个都萌发出了更加远大的目的。

    比鲁斯现在的注意力都在天津饭的身上。

    如果知道了众人竟然都在不知不觉间将能够和他一战当成了目标，也不知道他是会觉得欣慰，还是会觉得他们一个个狂妄得不知天高地厚。

    “那么，现在可以放开手脚彻底一战了吧？就算把这颗星球打爆了也不需要有什么顾忌。”

    比鲁斯看向天津饭，破坏神的身份让他不愿意在一开始就主动攻击。

    他的高贵身份决定着，必须是对手向他发起挑战，所以也必须是对手先发动攻击。

    “好，那我就不客气了！”

    天津饭笑着说道，一脸地不在意。

    唯有下方两位界王神，这时候却是满腹的苦水不敢倾倒出丝毫。

    你们倒是不用客气了，但这可是我们的星球啊！

    “咦？”

    也就在两位界王神为界王神界的安危担忧着的时候，天空中的破坏神不由发出一声轻咦。

    他的目光牢牢锁定在天津饭的身上。

    明明天津饭没有从他的眼中消失，此刻还同样地像刚才那样静立在空中，甚至还保持着上一刻那不在意的笑容。

    但破坏神却是突然感受到一股危机正常自己靠近。

    不，更加准确地说，并不是一股危机，而是三股危机，并且正在从三个方向同时将自己包围。

    嘭！嘭！嘭！

    一开始，便是来不及细细思考的战斗。

    比鲁斯的脑海中还在疑惑着自己的危机感产生的原因，双手却已经同时危机靠近的三个方向分别基础。

    随即，他就发现自己的危机感并非空穴来风。

    直到这一刻，他的目光锁定着的天津饭依旧留在原地。

    而刚才同时从三个方向攻击向他的，也同样是天津饭！

    “看来，这就是你刚才提到的分为四个分身的拳法了。

    在使用这套拳法的同时，似乎还使用了瞬间移动？

    两种绝招的组合使用，看来你的战斗方式和悟空的风格不同。

    对于本能的战斗，悟空更胜一筹。

    而你，似乎更擅长于各种绝招的运用？好，不同的战斗风格，这样才更有意思！”

    这次的比鲁斯一开始就打起了十分精神，没有一点点的轻敌。

    所以即便是天津饭出其不意的攻击，也并没有顺利地偷袭到。

    不仅如此，天津饭刚刚在使用四身拳的瞬间，就让三个分身同时使用瞬间移动转移进攻的战术，也被比鲁斯瞬间识破。

    这样的情形，让天津饭进一步的认识到了比鲁斯的强大。

    作为破坏神，比鲁斯刚才看起来的光有强大的力量而已，在实战经验上他同样是丰富无比。

    毕竟他刚才的组合绝招，可不是光凭着强大的力量就能识破的，非得要有丰富的实战经验，才能如此迅速地分辨！

    他鼓起了掌，似乎对天津饭表现出来的不同的战斗风格颇为欣赏。

    天津饭此刻面对比鲁斯的鼓掌却笑不出来。

    认真状态下的比鲁斯比他预想得还要难以对付，在这种状态下，普通的绝招组合虽然奇特，但估计多半也是浪费时间的无用试探而已。

    想到这里，天津饭的脑海中快速排除掉许多和刚才的攻击类似的组合绝招攻击，而是将希望都放在新绝招上。

    那些还没有完全尝试成功地新绝招，希望能够给比鲁斯造成些烦恼吧。

    神气雷弹！

    三个四身拳分身被挡下的瞬间，天津饭就瞬间解除了在这一战中应该派不上多少用场的四身拳。

    只留下之前留在原地迷惑破坏神的那个，这一刻迅速地朝着比鲁斯冲去。

    没有使用刚才那种出其不意的攻击方式，就是这样正面一拳地朝着比鲁斯攻击过去。

    这种瞬间又变得直接迅猛的攻击方式，又让刚刚才为天津饭的战斗方式做出评价的比鲁斯感到有些错愕。

    他没有想到自己才刚给天津饭的攻击方式做论断，天津饭直接就转换了风格。

    不过这样直来直往的拳头，他也并不担心，大不了也就是和刚才面对悟空时那样再战一场罢了。

    只是，这个拳头在到达他面前不久时，比鲁斯却是从上面感受到了一丝异常。

    可惜的是，他刚刚伸出去要和天津饭对撞的拳头却已经无法及时收回。

    嘭！

    滋啦——

    伴随着碰撞的炸响声传出的，是一声一蹿而过的电流声。

    在众人错愕的目光，比鲁斯竟是浑身一颤，被神气雷弹中的雷电给麻痹了刹那。

    仅仅是这么一刹那的时间，天津饭却是犀利无比地抓住了它。

    于是，在众人惊骇的目光之中，天津饭从未展现过的半成品新绝招出现了。

    风雷水火四系神弹！

    只见青蓝紫红四个分别凝聚了一丝神之力的能量弹同时出现在天津饭手中，劈头盖脸地就朝比鲁斯轰去。

