    凌霄宝殿内，

    玉帝高坐在九天宝座之上，众仙官神将分列左右。

    朝会已经进行到有事起奏、无事退朝的阶段，

    那些仙官神将也像解脱了一般，都准备随时离开这座压抑的大殿。

    就在这时，武曲星君突然站了出来，

    “陛下，臣有要事呈报。”武曲星君神色严肃。

    正准备退朝的众仙官神将，都把目光转向武曲星君。

    “何事？”玉帝刚想起身，也坐回去了。

    因为武曲星君是统领地煞部天兵的将军，负责巡防下界，

    现在说有要事，那肯定不是什么小事。

    “陛下，臣最近率领地煞部在下界征伐魔教，今日却发现了一件怪事，

    今日朝会前，恰逢下界人族一年一度的寒食节，那百花却突然盛开了，

    下界四大部洲，漫山遍野的花，全部盛开，

    如此盛景，却有一种怪异之感，所以特来呈禀！”武曲星君神情严肃的陈述着。

    哗！

    玉帝脸色变了，那些仙官神将们，也面面相觑。

    昨日王母娘娘的寿宴，他们基本都参加了，自然记得寿宴上百花仙子说的话。

    这才过了一日，百花就齐放了，而且还刚好赶在人族的寒食节！

    百花仙子想干什么？

    人族现在可是三界的根基，若是因为此事，让人族和天庭起了矛盾，那问题就大了！

    “来啊，将百花仙子押来！”玉帝冷喝道。

    凌霄宝殿的守卫天兵得了命令，立刻腾云而去！

    ……

    殿外，姬九虚的脸色也变了。

    不按常理出牌啊！

    打草惊蛇竟然没用？

    云醉仙子和那位星君，究竟要干什么？

    竟然冒着暴露的风险，也要将这个布局进行下去，非要置百花仙子于死地！

    “看来，只能这么做了。”姬九虚眼中凝聚神光。

    然后，他带着景天等巡逻天兵绕到凌霄宝殿后面巡逻。

    “大小如意、纵地金光！”

    他连续施展两个神通，元灵化身便消失不见，去了另一处。

    以他太乙金仙的修为，景天等人根本察觉不到他的施法。

    等做完了这些，他才重新带队绕回凌霄宝殿前面。

    这个时候，只见远处天边，一队金甲天兵押着百花仙子，向凌霄宝殿飞来。

    彩衣飘飘的百花仙子，脸上并没有什么慌乱的表情，和平时一样镇定，

    她看到了正在巡逻的姬九虚，还平静的点点头，然后才跟着那队金甲天兵进了凌霄宝殿。

    “他娘的，今日背后那人真要把事情做绝了……”

    姬九虚觉得有必要提前来一场大闹天宫！

    且不说百花仙子与他有救命之恩，就这半年的相处，两人的关系更是逐步升温。

    若说他姬九虚没点感觉，那是扯淡！

    他暂时就在凌霄宝殿附近巡逻，仔细听着里面的情形。

    凌霄宝殿内，

    百花仙子站在下方，朝着九天宝座上的玉帝躬身行礼，“百花拜见陛下。”

    “百花仙子，你可知罪！”玉帝沉着脸。

    “百花不知。”百花仙子沉着应对，她到现在还不知道发生了什么。

    “今日朝会之前，你有没有号令百花齐放，扰乱人族的寒食节？”玉帝再问。

    “陛下，这不可能，我从未下过这样的命令！”百花仙子皱眉摇头。

    “还敢狡辩，这三界内，除了你，还有谁能号令百花！”玉帝突然大怒。

    “陛下，臣记得，好像牡丹、水仙、海棠等十二花仙，联手的情况下，也有号令百花的权力……”在这紧张的气氛中，太白金星突然开口道。

    “倒是忘了这事了。”玉帝抬手捶捶额头，然后又下令：“再去将十二花仙押来！”

    在等待的过程中，大殿内，变得一片寂静，仙官神将们没有敢开口的。

    因为今天这事牵扯到人族，往小了说，很小，往大了说，很大，谁都要慎重对待。

    但是看百花仙子沉着应对的态度，众仙觉得，或许另有隐情，

    只等十二花仙来了，当面对质，就能知道是谁做的！

    很快，牡丹、水仙、海棠、杜鹃等十二花仙，被一队金甲天兵带着，来到了凌霄宝殿。

    这十二花仙一进来，就惶恐的跪下，和百花仙子的从容，形成鲜明的对比。

    “今日，尔等可有号令百花，行百花齐放之事？”玉帝沉声问。

    “陛……陛下，小仙等人……确实做了……”牡丹花仙是十二花仙之首，声音颤抖着开口道。

    “好啊，胆大包天！胆大包天！”玉帝勃然大怒。

    “陛下饶命，饶命啊！这不是小仙等人要做的！”

    “陛下，这是几日前，百花仙子指使小仙们做的，小仙不得不从啊！”

    “是百花仙子，都是百花仙子要我们做的！”

    十二花仙都跪在那里，神色惊恐的大喊着。

    大殿内，玉帝、众仙官神将，还有百花仙子，脸色皆是一变。

    情况变得复杂了……

    “一派胡言！”百花仙子娇叱一声，“我近几日都没有见过你们，又怎么指使你们做事？”

    “百花姐姐你忘了，七日前的深夜，你在百花园秘密召见我等小仙，要我们在今日人族寒食节之时，号令百花齐放。”一位花仙低声道。

    “小小花仙，也敢污蔑我！”百花仙子也怒了，“我七日前何曾见过你们，那日深夜我在园中……”

    说到这里，她忽然停下了。

    殿外的姬九虚，脸色也是变了变。

    那日他和百花仙子相谈甚欢，忘了时间，等发现天色已晚之后，已经回不去了，就在百花园暂留了一夜。

    却没想到，背后算计的人，竟然知道此事，而且还在这个时候拿此事做文章。

    这是姬九虚没有预料到的意外情况！

    昨日王母寿宴之时，他的元灵化身，洞察到了芭蕉精和十二花仙中的密谋，但其中并无深夜相会的内容！

    肯定是周通身死之后，云醉仙子临时交代给十二花仙的，

    想再次利用他这个天兵，来构陷百花仙子！

    江词明白其中的狠辣，这属于双重保险。

    如果今日朝会上，寒食节百花齐放的罪，最终没有算到百花仙子头上，

    那这与天兵私通之事，同样会让百花仙子获罪！

