    就在陈牧被自家门口的狼群闹得忧心忡忡的时候。

    千里之外的抗州。

    小二鲜蔬的温室项目，正在热火朝天的建设中。

    工地上，地面已经得到平整，主要的承重架也安装完毕，现在正在做的是安装支撑玻璃的横架。

    每一个都需要用起重机托起，然后扭上螺丝，将它们固定好。

    整个工地上，所有人都干得如火如荼，非常忙碌。

    在项目外的一条马路上，因为地势较高，路边停着两辆汽车。

    那两辆汽车所停的位置，正好可以把整个工地的情况一览无余。

    秦深就站在其中一辆车子前看着，他看得很仔细，对于工地上每一个人的动作都不放过。

    他虽然对于怎么建造温室并不懂，不过这一段时间也接触过一些相关的知识，所以也有一定的了解。

    就他看来，小二鲜蔬的这个温室项目，比他了解过的都要大许多，仅仅看着占地面积就能看出来了。

    “秦总，你带我来这里，就是为了看这个的？”

    另一辆车子上，也下来一个男人，那男人西装笔挺，和一身休闲服的秦深完全不同。

    秦深看了一眼那个男人，指了指眼前的工地，笑着问道：“张总，你知道这是什么吗？”

    那个男人站在秦深的身边看了一会儿后，想了想，才回答道：“我之前听说，西北的小二鲜蔬要进军沿海地区了，其中一个城市就是抗州，这应该就是他们的温室吧？”

    秦深点点头：“没错，这就是小二鲜蔬新建的温室项目，据说会在明年节前完工。”

    “节前？”

    那位张总显得有点惊讶：“现在已经快十二月了，节前完工的话儿，那就只有三个月了呀。”

    秦深点点头：“不到三个月。”

    张总打量了一眼工地上的情况，有点疑惑道：“他们的工期进行得这么快吗？这么一点时间能彻底完工？不可能吧？”

    他虽然对于温室建设的事情不太懂，可是想到要在这么短的时间内把这么大的一片温室项目弄好，实在太赶了，显得非常仓促。

    毕竟就算是搭棚，也要花一个多月的，何况是具备各种高科技系统的温室项目。

    秦深说道：“要不怎么说是人家自主研发的技术呢，他们的技术团队都是自己的，做起来非常快，根本不是别家能比的。”

    张总闻言沉默不语起来，目光只盯在工地上，仿佛在欣赏什么绝美风景似的。

    秦深也不说话，静静等着。

    过了一会儿后，张总才说：“秦总，你今天约我到这里来，到底想说什么呀？”

    秦深等的就是这个，微微一笑后道：“张总，到现在你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “看到这个……”

    秦深微微用下巴点了点工地的方向：“你就没有一点担心吗？”

    “这有什么可担心的？”

    张总将自己的西装口子解开，用一个比较舒服的姿势靠在车门前，说道：“莫非秦总觉得他们有可能威胁得到我们神兽生鲜？”

    微微一顿，他又说：“秦总，我听说您一直想要搞鲜蔬的业务，这个小二鲜蔬或许对你们才是威胁吧？”

    秦深眼底忍不住流露出一丝愠恼之色，只是却一闪而逝，很快恢复寻常。

    眼前这个张总，是神兽生鲜的老总，也是神兽生鲜的创始人。

    在生鲜这方面，他是国内走得最早的，也是做得最好的。

    秦深对这个人很了解，对方的名字叫做张洽，是一个普通家庭出身的工科生，当初初创业的时候，曾来找他要过投资。

    当时秦深觉得这个人太装，总是端着一副自己是个人物的姿态，所以就拒绝了给对方投资。

    投资说白了就是投人，看中了人才能投，看不中就不投，这是很简单的道理，秦深并不觉得有什么不对。

    不过，就以目前神兽生鲜的发展势头来看，秦深当初的决定很有可能是一个失误，尽管秦深自己并不这么认为。

    神兽生鲜的成功，让张洽有了很多在媒体上露脸的机会，他好多次接受采访，都会说起自己当初去阿力网络找秦深要投资却被拒绝的事情。

    这种事情在大众的眼里，或许是八卦趣闻一类的，可是对于秦深来说，却等于无端端的被张洽摆到了台上，当了背景板。

    每一次张洽说起这件事情，就好像拿他当台阶衬托自己的成功，这让秦深感到无比腻歪。

    当然，心里面怎么想的不要紧，神兽生鲜毕竟是抗州的电商企业，和阿力网络不算有直接的竞争关系，所以表面上秦深和张洽还是保持着“非常不错”的关系。

    “张总，我们阿力网络和小二鲜蔬只见当然有竞争的关系存在，不过我觉得他们对你们神兽生鲜才是威胁最大的。”

    秦深看着张洽，问道：“不知道张总之前有没有看过牧雅林业的那个发布会的视频？”

    “我看过！”

    张洽点点头：“他们的想法很好，不过却不是那么容易就能做得到的。”

    秦深指了指眼前的工地：“张总，他们已经在开始做了。”

    微微顿了顿，秦深又说：“你们做的是生鲜，其中也包括了鲜蔬，而他们主营的鲜蔬，看起来和你们的竞争并不大，不过正是因为这种差异化竞争，他们对你们的威胁彩打。

    你们神兽生鲜的蔬果，都是从供应商的手里得到的，虽然没有中间商，不过这里面已经过了一手。

    而对小二鲜蔬来说，他们真的做到从‘地里到家里’，这个模式天然就比你们的更优，也更有生命力。

    唯一一个缺点，就是在前期的投入太大，不是一般人能承受得起的。

    可是牧雅林业不一样，他们有这个融资能力，也有渠道，只要按着这个模式走下去，很快就能把市场做起来。

    到时候，他们肯定会彻底把线上的蔬果市场完全占领，别人还没办法复制他们的模式，很有可能会形成完全的垄断。”

    张洽听了秦深的话儿，沉默了好一会儿后，才问道：“秦总，你到底想说什么？”

