    发生在虚空海的事情在不断传播，之后关于金源圣皇陨落的消息传出后，更是引起了宇宙巨大震动。

    幻族，无数年前的强大族群，族内仅有十位宇宙圣皇，但是威慑力却根本不下于人族、妖族等。

    只不过族群内十位宇宙圣皇同时陨落，族内发生巨变，其实力一落千丈。

    之后就算三阶大道之主元牙再次重建了幻族，但是整个幻族的实力也无比弱小，甚至只有几位大道之主。

    面对其他强者的欺压，就算是一阶、二阶大道之主，元牙都选择赔偿，不敢与他们发生矛盾。

    在大家印象中，幻族似乎是懦弱、胆怯的代名词，再也不可能有翻身的机会。

    而此刻，弱小、甚至已经被很多族群遗忘，完全忽略的幻族就这样以悍然之姿再次出现在了宇宙！

    只是一出现便连续灭亡蝎源族、宇魂族、赤磷族三股势力，一日间击杀四位宇宙圣皇！

    甚至连一直隐藏在外面的金源圣皇被击杀！

    这在宇宙中已经有上千亿年没有发生过了。

    “绝对不能招惹幻族！”

    “对。连那一位圣皇待在族内、一位圣皇一直隐藏在外面，谁也不知道踪迹的蝎源族都被灭了，两位圣皇同时被灭杀！”

    “那些族群都是有护族大阵的，大阵丝毫阻挡不了那位幻族强者！”

    “太强了！这般实力，在宇宙圣皇层次中都绝对处在顶尖！”

    无数族群对幻族生出了无比忌惮感。

    有护族大阵，就算是顶尖圣皇都难以覆灭，除非宇宙圣尊出手。但是那幻族强者却轻易做到了，其破阵的实力甚至可以匹敌宇宙圣尊！

    这就算是当初幻族全盛时期的宇宙圣皇都难以匹敌。

    能轻易灭亡蝎源族等一个族群，宇宙很多族群也有可能被幻族直接覆灭，谁敢再去招惹？

    这件事情发生，整个宇宙甚至都开始变得震荡起来。

    之前的宇宙很平静，就算发生一次事情也会很快平息，但是这一次却久久不能平静。

    短短时间，先是人族叶星以绝世之姿崛起，大肆击杀不死境，甚至黑离圣皇一举灭杀上千位大道之主，震动整个宇宙。

    现在又有幻族强者连续灭杀三大圣皇势力，除名宇宙三大族群！

    这些事情同时发生在一时期，自然引起宇宙极大震撼。

    ……

    时空城深处的区域无比辽阔，在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来，诸多大道秘纹不断波动。

    一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，宛如天地初开时候的情景。

    此时混沌气流中，时空圣尊站立着，他看着自己的弟子忍不住问道：“叶星，那出手的幻族圣皇是你么？”

    虚空海发生的消息疯狂传播，自然也引起了人族的大震动。

    那可是一下子陨落了四位宇宙圣皇，整个人族的圣皇层次强者也才不到百位罢了。

    时空圣尊知道叶星一直在幻族有个身份，现在幻族的情况他也知道，出现一位宇宙圣皇的概率极为稀少。

    所以，他很自然的就想到了叶星。

    叶星看着时空圣尊，道：“不敢隐瞒老师，出手的正是弟子。之前弟子遇到了蝎源族金源圣皇，被逼的逃入到了煞岩浆内。不过弟子有一些手段，可以跟踪这金源圣皇，所以从煞岩浆出来后直接找到了他的隐雪区域。之后弟子在虚空海蝎源族大陆与金源圣皇藏身处动手，将蝎源族的两大圣皇同时斩杀，之后弟子又连续覆灭了宇魂族与赤磷族…”

    他将事情迅速说了一遍。

    时空圣尊看着直接自己弟子，就算他是宇宙最强大的圣尊层次强者，眼中也明显有一丝震惊。

    他这弟子才修炼两千多年，但是说出的事情却无比震撼！

    击杀宇宙圣皇，覆灭宇宙存在圣皇的族群，这在他们人族都没有几人能做到。

    当初那位小家伙竟然不知不觉成长到了如今地步。

    “是煞岩浆的缘故？”微微思忖了一下，时空圣尊询问道。

    叶星点了点头，道：“弟子从煞岩浆内出来，很快掌握了生死大道，而且还得到了宝物。”

    他却没有说出二代煞神兽分身以及半圣器。

    不过时空圣尊也没有询问，他知道叶星有特殊手段，掌握一条道则就相当于掌握一条大道。

    现在掌握一条大道甚至匹敌宇宙圣皇了。

    叶星实力达到了这样的地步，就算得到了什么机缘、宝物也都是自己的，一切都由叶星自己处理，他最多给一些建议。

    “果然大险之地代表的也是大机缘之地！”时空圣尊微笑道。

    他心中欣喜，他知道叶星是有死亡道则界分身的，达到了这地步，就算是宇宙圣尊想要击杀叶星都不是一件容易的事情。

    “接下来准备怎么做？”看着自己弟子，时空圣尊又询问道。

    叶星微笑道：“弟子现在在幻族区域，等安顿好了之后，便会回地球一趟。”

    他眼中的冷光一闪而逝：“之后弟子会考虑异族的事情。”

    听到叶星这么说，时空圣尊点了点头。

    “准备对异族出手的时候和我说一下。”他看着叶星叮嘱道。

    “是，老师！”叶星恭敬点头。

    ……

    这是一颗巨大星球，星球内此时却有一位位幻族人员。

    此时他们都在建造宫殿，这些宫殿明显已经完成了大部分，只剩下最后一部分就可以完善了。

    每一位幻族脸上都有着灿烂笑容，再没有之前的郁恨。

    远处，几道身影走来。

    “首领，元牙族老。”

    看到为首的两人，每一位幻族都激动喊道，尤其是看向那位青年，眼中更是有着崇拜之色。

    “首领太厉害了！”

    “是啊，那存在宇宙圣皇的蝎源族、宇魂族、赤磷族之前追杀我们，但是却被首领完全灭了！”

    “之前很多族群主动联系我们幻族，送上一些贺礼，甚至以前得罪过我们幻族的都送上了赔礼！”

    “当然了，见到我族出现了宇宙圣皇，甚至轻易灭亡了宇宙三大族群，心中害怕了，所以才连忙赔罪，结交。”

    一位位幻族忍不住兴奋议论着。