    这道目光中蕴含的鄙夷，丝毫不假掩饰。

    就算苗秀兰是个脑瘫，也知道秦风这是在指桑骂槐！

    不！

    这根本已经是指着鼻子在骂了！

    “狗东西，你骂谁呢？”

    苗秀兰一拍桌子就噌地站了起来。

    “二婶，你别生气。我只是早上看到了一条长得很丑的母狗，你别急着对号入座啊。”秦风眨着纯真的大眼睛。

    这又是脏东西又是母狗的。

    骂人太恶毒了！

    “你……”

    苗秀兰气的浑身直哆嗦，差点一口气没上来。

    “秦风，你嘴巴放干净点。我们沈家，不是你撒野的地方。”沈凌月冷厉说道。

    “我没有撒野啊。”

    秦风简直比窦娥还怨，“我真的只是说一条狗，你们怎么会无端联想呢？欲加之罪何患无辞……”

    “王八蛋，我跟你拼了。”

    苗秀兰就像是一头母狮子，想要扑过来。

    沈瑞安一看事态即将失控，沉声道：“好了！够了！”

    这一声怒吼，把苗秀兰给吼的不敢动弹了，嗫嚅道：“爸，这个小崽子嘴巴不干净，糟践人。”

    “你少说两句吧。”

    沈瑞安一挥手，连忙转移话题道，“今天让你们来，其实是有事情要商量的。”

    “爸，到底是什么事情，您说。”沈天文心念一动道。

    “其实，这件事情原本是早就定下来的。因为凌月忽然生病了，所以一直就搁置了。”

    沈瑞安沉吟半晌，随后说道，“我准备让凌月今天就去天成公司报道，去担任总经理一职。”

    听到这话，沈天文夫妇顿时流露出狂喜的神色。

    这天成公司，是沈家核心产业，也是沈家的脉门所在。

    可以说，现在沈家的绝大部分的资产，都是天成公司所创造的利润。

    由沈凌月来把持这么大公司的总经理，那也就是说……老爷子准备放权下来了。

    “啊呀，爸！凌月还小，怎么能担负起这么重的责任呢？”沈天文满脸的喜不自胜，但口中却是谦虚道。

    “你这是什么话？爸竟然同意把天成交给凌月打理，那代表他认可凌月的能力了。我想，进过几天的磨炼，咱们凌月绝对可以独当一面的。”

    苗秀兰的眼睛笑的都快要眯成了一条缝。

    只要沈凌月能够顺利掌管公司，那么未来几年等到老爷子归西，沈家的大权就被二房独自掌控。

    到时候，苗秀兰可是不折不扣的太后。

    这事儿，想想都过瘾。

    “凌月这孩子的能力，我一直都很清楚。所以，这一次我开始交权，也是让她得到锻炼，认真经营家业。”沈瑞安认真说道。

    “爷爷，我一定会不负您的厚望的。”沈凌月起身说道。

    得到这个消息，其实她的内心也挺激动的。

    多年的等待，正是为了这一天。

    “凌月，我早就说过你是最棒的。”苗秀兰朝沈凌月竖起了大拇指。

    沈天文也开心的不行。

    在经商这一块，沈天文能力不行，但是他生了个好闺女啊。

    父凭女贵！

    “还有一件事情，我也需要说一下。”沈瑞安眉头舒展了开来。

    “爸，还有什么喜事，您就一并说了吧。”苗秀兰催促道。

    “这件事情，是关于他们二人的。”

    沈瑞安的目光，看向了秦风和沈芊芊二人。

    沈芊芊不敢面对这样的目光，下意识地低垂了下去。

    秦风倒是无所谓，直视相对。

    “现在，小秦跟芊芊两人相互情投意合，也算是咱们沈家的人了。身为沈家一份子，就得为家里出力。所以，我决定让他们二人一起去公司上班。”沈瑞安缓声道。

    “什么？”

    苗秀兰的脸色瞬间就变了，连忙劝道，“爸，你可要三思啊。”

    “是啊，爸！芊芊一直没学过这方面的专业，怎么能去公司上班呢？”沈天文点头附和道。

    “我也觉得秦风这人看起来不太务实，会有损公司的形象。”沈凌月也出声阻止。

    他们之所以这般阻挠，是感觉到了浓浓的危机感。

    如果沈瑞安再将沈芊芊安排到天成公司，那不是让她们两人竞争吗？

    虽然沈芊芊没有什么特长，但难保老爷子到时候不会偏心。

    这种隐患，还是扼杀在萌芽状态的比较好。

    沈瑞安大手一挥，冷声道：“这是我早就做好的决定，你们无需插手。”

    看到老爷子态度坚决，沈天文夫妇纵然埋怨，却也不敢多说什么了。

    “爷爷，我能问问看，您准备怎么安排他们吗？”沈凌月小声问道。

    “经过我的了解，芊芊这几年一直在钻营着经商方面的书籍，想必对经商一定有着自己的期盼。所以，我准备让她们二人先从销售做起。”沈瑞安说道。

    听到只是个销售，沈天文夫妇顿时松了口气。

    毕竟，销售只是底层不能在底层的职务，跟沈凌月的总经理那是隔了十万八千里的距离。

    但是，沈凌月的心思比较缜密，知道销售这个职业非常能够锻炼人。

    如果是下放到天成公司，或者天羽公司，那可是一块能够做出业绩来的地方。

    毕竟，销售是一个公司的根本所在嘛。

    假如他们真瞎猫碰上死耗子，做出了业绩之后，岂不是能让爷爷刮目相看？

    所以，沈凌月追问道：“爷爷，你准备将他们安排在哪里啊？”

    “我准备把他们安排在天汇公司。”沈瑞安淡淡说道。

    听到这话，沈凌月的表情变得有些古怪。

    而苗秀兰直接一个没忍住，差点笑出声来。

    沈家共有好几家公司，其中天成公司算是母公司，体量最大，业绩也最为突出。

    天羽公司，虽然不及天成公司，但也可圈可点。

    其他什么天化和天元公司，属于可有可无的中庸公司。

    唯独这个天汇公司最惨，年年业绩亏空垫底。

    去年年底的时候，沈瑞安差点一怒之下把这个公司给破产清算了。

    现在，爷爷竟然把他们安排到这个公司去，岂不就是等于过去的八百里流放边疆吗？

    这不是竞争，而是彻底打压啊！

    想到这，沈凌月忍不住流露出笑意，说道：“既然如此，那我赞同爷爷的决定。”

    “对，举双手赞成！”苗秀兰拼命附和。

