    两个人的脑海里，都蹦出来同一句诗“仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。再而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    非是这样一句，难以形容这一抹人间艳色。

    更不必说。

    她一袭紫色的锦袍，衬着笔挺的身段，眉宇间自信尽显，竟似八万里烈日当空，紫气自东滚滚而来，倨傲耀眼，贵不可言。

    就算是见过不少绝色的浪丨荡子慕容隽，也在片刻失神之后。

    也拿着扇子，笑容满面地摇了摇，他赞叹道：“绝色，当真是绝色！最绝的不是容貌，而是这傲然的气度，还有这般潇洒的风骨，天下女子间，能有这番气韵的，我是第一次见！钰宸，你以为如何？”

    叶夭夭身上的傲气，与旁人的傲气不同，她身上不是贵女们那般，因为出身尊贵，而生出的傲。而是叶夭夭本身有医毒双绝的实力，给了她这样的傲骨。

    所以叶夭夭的傲，便与其他的女子的傲，浑然不同。

    慕容隽不明白这一丝不同的由来，却还是很为叶夭夭的风采心折，于是便赞了这一句，等着林钰宸回应。

    结果，久久没有人回应。

    他纳闷地偏头，看了一眼林钰宸，然后他发现……

    林钰宸看呆了！

    慕容隽嘴角一抽……

    而这个时候。

    叶夭夭与叶宸风，一起走进了御花园，还有叶家的一些少爷们，都跟着来了，晋国公带着几个儿子，先去面圣了。

    进了御花园之后，叶夭夭与叶宸风在一处，而叶家其他的小姐少爷们，便各自寻了一处去了。

    叶夭夭迫不及待地想看看，美人太子来了没有，于是眼神赶紧四处一扫，发现没来。

    还没来得及失望，她就看见了御花园里面，最为扎眼的两个存在。

    一个红色外袍，配着绿色里衣的男子，手中拿着一把折扇，正盯着自己，笑得风流写意。

    红色与绿色这样色彩的搭配，若是寻常人，怕是很难穿得好看，可是面前这人，不仅仅穿得好看，还多了几分旁人没有的雅致，她眸中掠过赞叹。

    慕容隽嘴角一抽……

    他见着叶夭夭看向自己时，是故意笑着与她对视的，寻常女子与自己对视不过几眼，通常都会红着脸，偏过头去，不敢再看，要么是不好意思，要么是出于女子的矜持。

    但是这个女人，却是……

    认真地打量了自己几眼，仿佛自己是一朵任由她观赏的花一般，她观赏完了之后，竟还面露赞赏？！

    这是一个正常的女人，会有的表现吗？

    更让慕容隽觉得呕血的是……

    她观赏完自己之后，还偏了头，去观赏林钰宸，同样的上下打量的眼神。

    慕容隽：“……”

    这谁啊！这样打量他们，是不是有点嚣张过度了？

    有那么一瞬间，慕容隽都怀疑了，自己和了林钰宸在她眼里，是不是小倌馆的两个小倌，正在任由她观看挑选。

    叶夭夭自是没心思思虑慕容隽在想什么，她欣赏完了慕容隽，便开始欣赏林钰宸，这个男子穿着一身淡蓝色锦袍，俊逸夺目，眸色却十分单纯，似一湖清可见底的水，看起来好看得很，也干净得很。

    最绝的是，叶夭夭发现自己跟他对视的时候，对方竟然红了脸，显然是害羞了。

    叶夭夭顿时一笑。

    这一笑，更是美艳逼人，惹得林钰宸立即低下头去，局促地看自己的鞋面。

    从前都是姑娘们，看了他一眼之后，不好意思的看鞋面。

    今日他竟然被那女子一个笑容，逼得去看自己的鞋面了……

    这一瞬间。

    林钰宸甚至怀疑，自己是不是被这个女子给调戏了？

    看着林钰宸这样青涩的反应，叶夭夭更是觉得好笑。

    叶宸风却是默默的扶额，开口道：“妹妹，你不要随便招蜂引蝶！这两个家伙，上次宫宴都没来，红衣的那个，是裕王府的世子慕容隽，蓝衣的那个，是沐王府的世子林钰宸……”

    说着。

    叶宸风沉重地总结道：“就算是他们生得再好看，以他们两个人的身份，也是不会同意一起来晋国公府给你当面首的，你还是死心吧！”

    叶夭夭听着叶宸风的话，差点笑出声，完全没想到叶宸风竟然在担心这个。

    回头看了哥哥一眼，开口安抚他：“哥哥放心，我就是欣赏一下，我不会这样为难你的！”

    把两个王府的世子抓回去当面首，她真的没做过这种梦！

    叶宸风松了一口气。

    慕容隽这个时候，也看见了叶宸风，起身打招呼道：“宸风兄，你来的晚了，该罚！”

    京城四公子，便是韩子潇，叶宸风，慕容隽，林钰宸这四个人，素来交情很好。

    听慕容隽这么一说。

    叶宸风顿时笑了：“好，我就罚酒三杯！”

    叶宸风走过去，二话不说，就豪迈地喝下三杯酒，叶夭夭自也笑着跟上。

    叶宸风自罚完毕。

    慕容隽才用那一双风流的眼眸，再次扫向叶夭夭，问叶宸风：“这位姑娘本世子怎么从未见过，她与宸风兄一起来的，莫非是宸风兄的心上人？”

    慕容隽这浑然便是在打听情况了，如此绝色，生平仅见，猎艳无数的裕王府世子，并没打算轻易错过。

    正红着脸盯着自己鞋面的林钰宸，也顿时抬起头，竖起了耳朵。

    叶宸风嘴角一抽。

    有种踢慕容隽一脚的冲动：“你瞎说什么？这是我妹妹叶夭夭！你是不是傻了，连她都不认识了？”

    慕容隽：“什么？”

    林钰宸也傻眼了！

    慕容隽上下打量了叶夭夭半天，不敢置信地盯着叶宸风道：“宸风兄，你以为我不认识令妹夭夭小姐吗？你居然这样哄我，她，她……”

    他看着叶夭夭含笑的脸，“她”了半天。

    忽然嘴角一抽：“……这，似乎还真的很眼熟！”

    可是……

    怎么感觉完全不一样了呢？

    林钰宸作为一个满脑子诗词歌赋的人，从前见着叶夭夭，都是避着走的，生怕这等只知道决斗比武的女人，什么时候就把自己给抓过去，强行决斗，把自己给揍了。

    但是今天，他竟然完全没认出叶夭夭就算了，还看人家看呆了，他忽然脸色惨白了起来，低下头不知道在想什么，似乎陷入了纠结！

