    李想：“！！”

    国际警察的橄榄枝，还是由一名警督级别的人物亲自招揽。

    不得不说，有那么一瞬间心动。

    但也只是那么一瞬。

    因为比起当一名世界警察，他更想要去环游世界，做一个自由自在无拘无束的人。

    更何况过两年他还得参加究极防卫队，哪有闲工夫去当国际警察。

    要知道，国际警察作为地区警察的上级组织，辛劳程度和日常工作量是常人难以想象的，加班加点都是日常操作。有些人为了跟一条线，很可能就把自己的一辈子给搭进去了。

    哪怕不出外勤不做任务，也要负责管理地区警界，直接或间接监管各个地区的大小组织，上到地区协会下到训练家俱乐部，都是监管的对象。

    依托于此，他们的权力大到可怕。理论上讲，只要有足够的证据，联盟任免的地区冠军和四天王都能给你整下马。

    过往也存在着那么一桩案例，虽说只有一桩。

    当然获得多少权力，就意味着要承担多少责任。而承担多少责任，就要接受比那更多的无可奈何。

    别的不说，单论国际警察在许多地区组织的成员口中，就往往被描述成一个吃人不吐骨头的恐怖组织。

    俗话说——“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    这里的鬼，普遍被认为是国际警察，可见多少人对他们又敬又畏。由此又脱生出多少私底下满足戾气的蔑称。

    人缘上和大部分地区都热烈欢迎的巡护员联盟简直不能比。

    不过李想无所谓这些，如今的他早已不在意所谓的外界评价。只是他的理想在不久前已经定好了。

    然而拒绝的话未说出口，老板便先一步道：

    “——别急着拒绝，让我先和你说完详细情况。听完你也不必马上就回应，大可回去深思熟虑后，再做决断。”

    “……”

    “说起来，你的老师当年也是这样，急急忙忙地就要拒绝。”

    “诶？”

    看着老板的笑容，他愣了一下，“老师？您是指墨老师么？”

    “不然还能是谁，我比他大几届，是他在培训基地里培训时的教官。”

    诶！？？

    李想脸上闪过不可思议的表情。

    虽然之前有在猜墨冶和国际警察的关系，还赞叹墨老师的关系网。

    结果忽然告诉他墨老师是国际警察！

    难怪有一级警监的私人电话，那可是整个联盟都算得上排头的人物。

    可墨老师二十出头的时候不是对战痴么，整天绕着夏淳羽跑，啥时候去国际警察的培训基地培训过。

    如果是这样的话，墨冶那和南宫梦截然不同的补偿态度也有了解释。

    身为诸夏四天王和国际警察检察官的他，心中对于某些事情的愧疚感完全可能超出普通人的程度。

    这一瞬。

    他脑子里闪过很多。

    “很惊讶吧？不过对我来说，我更惊讶他能成为诸夏的四天王……对了，奥德莉和他同届。”

    老板再度扔出来一个大炸弹。

    不过。

    某人已经被惊到麻木了，所以没露出什么表情，心中也差不多明白两个本该没什么交集的人，为什么会有那么复杂的情况。

    合着两人是“同学”。

    “那什么……您跟我说这些没问题吗？”

    李想喉头滚动，正常讲这种事情不应该一辈子都烂在肚子里，亲戚朋友都不告诉的么？

    但做卧底都能做到近乎龙头的位置，墨老师果然是个人才。

    老板笑了，“你的意思是你会告密？”

    “怎么可能！”

    “那不就结了。再说你老师都把董事长的电话给你了，你觉得他有向你隐瞒的意思么？”

    老板拍拍其肩膀，让他不要太紧张，道：“你应该清楚，我们国际警察普遍将外勤人员称为检察官。

    “正常出任务是普通检察官，负责卧底收集证据的是隐匿检察官。而你的老师，墨冶他是第三种——特殊检察官。”

    “特殊检察官？”

    李想下意识重复了一遍。

    老板点头道：“这部分人员从培训基地毕业后，会回到他们的家乡，按照定好的目标发展自己。平常不会有任务，按部就班的生活就可以了，直到某一天需要他们的时候，才会有人联系。”

    啊。

    居然是这种暗子般的人物吗？

    “您是想让我成为这第三种？”他探询般问道。

    老板孺子可教般颔首：“没错，我知道你肯定不愿意成为普通的检察官，也不想去做什么卧底，所以这第三种最适合你了。”

    说到这里，对方笑了笑，“如果你愿意加入的话，我们搞不好能多个当冠军的特殊检察官呢。”

    这想法，图穷匕见了啊。

    不过也不难看来国际警察相当地缺少人才，特别是高端人才。

    李想陡然沉默，怔怔地看着依依不舍的火神蛾及表情温和的炎帝。

    做检察官？守护世界和平？

    自己会想要这些么？

    见他不说话，老板忽然叹息道：“你有你的顾虑，我很清楚。但在人类世界，光靠一个人是没办法生存下去的。

    “你可以把这个当做道德绑架，可我真的非常希望你能够搭一把手。而我们，也可以为你搭一把手。”

    李想侧过了头，仔细倾听。

    “略有冒犯，我先和你道个歉。你的资料我们查阅过很多遍了，不难发现危机时时刻刻伴随在你的左右。想必你也明白，一个人有时候非常无力。”

    老板豪气地说道：“国际警察可以做你的后盾，只要你的理由正当，我们无条件提供任何援助，无论你在哪个地区。”

    讲真。

    这句话让他很心动。

    虽然在诸夏地区他有协会的帮助，可一到其他地区，他就变成了孤立无援的个体。

    这次如果不是墨老师自爆身份给他找援助，指不定得折腾多久，光靠他和炎帝它们做事，天知道要折腾多久。

    而从今天的赛场情况里，也能看出国际警察的执行力，无论是未来去异界人的老巢，亦或者北极之行，都会给他不小的帮助。

    因此。

    他试探性地问道：“……我可以拒绝不想做的任务么？能给出理由的话。”

    “当然。”老板爽朗一笑，“国际警察又不是恐怖组织，服从命令是我们的基本要求，可我们也尊重每一个个体。因为我们在为伟大的事业奋斗，靠的是满腔的热血和信念。”

    这种话听上去就跟真·老板一样，号召全体员工加油996。

    可实际上做国际警察比社畜还艰难，性命之忧的概率高多了，不过听说薪资待遇很不错。

    果然，只有取错的名字，没有叫错的代号，活脱脱一个血汗“工厂”啊。

    但这座工厂里每一位任劳任怨的“工人”，都是值得尊重和敬佩的。没有名字只有代号的他们，是黑夜中负重前行的人。

    必要时刻，他们也是寒夜中的抱薪者，为人们搬运着剩下的那一点火种。

    “我答应了。”

    李想轻轻点头。

    老板不自觉露出微笑，转而却又道：“你没必要这么快答应我，回去再多想一想也是可以的，包括和家里人商量。”

    凡事最怕三分钟热度，他担心这小孩儿是激情之下答应的，等日后回想起来会后悔。

    做国际警察是不允许有类似情绪的，有也只能憋着，否则越是想越容易影响自己。

    “不用了，我认为您说的没错，单独一个人是没办法保护想保护的一切的。而且您的诚意令我动容。”

    李想微微俯身以示尊敬，“十分感谢您的邀请。”

    他自然有深思熟虑过，这才问出了最后的那个关键问题。

    ——“想不做什么，就可以不做什么”的自由。

    到这个份上，他还有什么拒绝的理由？

    这孩子……

    老板看着眼前的少年，是越看越满意。他最欣赏的就是那些说一不二且足够果断的人，做他们这一行，瞻前顾后只会害死自己。

    “很好！”

    只是。

    “我过两年可能要去当究极防卫队的成员，会有冲突么？”

    李想低声问道。

    既然是做国际警察，少不了得去培训一番，像墨老师那样。

    “不冲突。到时候成立的究极防卫队也是要进行培训过的，培训地点就是在我们国际警察的培训基地里，你完全可以一劳永逸。”

    老板清楚和他有关的很多事情，道：“目前我们不会对你进行培训，你暂时只能算预备入职……至少得从你成年开始。”

    十八岁吗？

    还有两年啊，不知道就现在这个情况，能不能撑得住两年了。

    李想稍有些忧心地想着，再问：“那如果我这几年里想请求你们的支援呢？”

    “随时可以。”

    老板拍了拍他的肩膀。

    这时候。

    外面的一个国际警察进来报告该准备的东西都已经准备完毕，是时候出发了。

    在这片生机勃勃的大陆上，还有一场潜在的风暴即将降临。

    炎帝见此也把火神蛾推到了李想身边，『我走了，日后再见吧。』

    “噢。”

    后者点了点头，拉住大蛾子的爪子不让这个快哭出来的家伙追上去，“没事的，总有机会再见面的。”

    “呜噜~”

    心思细腻也意味着多愁善感。

    火神蛾几百岁还这个表现也就不奇怪了。

    突然间。

    李想像是想起了什么，大声对炎帝喊道：“你还有个东西没拿走！”

    那个不知名的定时炸弹还跟黑暗石放一起呢，威力说是能把整个艾茵奥多炸上天，他哪里能睡得着。

    好吧。

    其实可以睡着。

    『先放你那里。』

    远远地，炎帝丢过来一句话，便头也不回地离开了。

    留下他和火神蛾两个在寒风中凌乱。

    ……

    送别一群人。

    他回到了公寓中。

    刚洗完澡，演员便找上了门，因为异界人的有一部分东西他们是要带走的。

    “宝可梦操控仪，那些人的宝可梦，巨大化宝可梦，泥偶巨人的精灵球……”

    灰扑扑的白人青年数着桌子上的东西，又把其中一枚泥偶巨人的精灵球推了回去，“老板做主说你想要的话可以给你留一个……有什么问题吗？”

    “我想把泥偶巨人们全部留下来。”

    李想举起手道。

    倒并非他贪，假如他真贪的话大可以把巨大化宝可梦也给留下来。

    问题是几何雪花它们说泥偶巨人和它们一样，都追随着酋雷姆。只不过在古老的过去被称为巨神守卫，忠诚于创造它们的人类，负责守卫都市和地底下的基因之楔。

    换句话说，几何雪花跟泥偶巨人是同事。

    在这种情况下。

    几何雪花们便表达出来既然李想能收留它们，那能不能再收留一下泥偶巨人们。

    啊这。

    一个一个都主动奔过来吗？

    李想忽然意识到他已经很久没有主动去收服过宝可梦了，基本都是主动送上门来的，这也导致他家快变成托儿所了。

    把这些泥偶巨人都收下来也是个麻烦，毕竟全球罕见的六米级诶！

    但没办法。

    几何雪花在巨神宫殿里面真的帮到他好多，做人总不能忘恩负义吧？

    所以他只好向演员提出了要求。

    为此有些情况也不得不透露出去了，但反正早晚都得透露。

    想去北极没国际警察的帮助可做不到。再者只要那些异界人没死，国际警察必然会知晓。哪怕异界人死了，等李想把酋雷姆救出来也一样。

    这般想着。

    李想去开了保险柜，把黑暗石从里面捧了出来，“这玩意儿，你们应该知道吧？”

    “……”

    演员看着被黑布完全包裹的球体，扯了扯嘴角，没有说话。

    这么长时间过去，他自然不会没审过瑟希，也明白这玩意儿的真身。

    原本黑暗石也是要回收的东西之一，可当他汇报上去的时候，老板却表示没必要，当做不知道就好。

    以服从命令为天职的演员自然按吩咐做了。

    可他未曾想过，自己不去要，眼前的这个男孩儿反而主动拿出来了。

    你不按套路出牌的吗？

    这让他怎么办？还怎么当睁眼瞎？

    正当演员纠结之际，李想坐到了他的对面，以一种缓缓道来的口吻道：

    “事情是这个样子的……”

    十分钟后。

    演员接受了这庞大的信息，捂住额头道：“你让我冷静一下，我顺便去打个电话。”

    说罢，便要起身。

    毕竟对方说的某些东西不是他能够做主的，得向更上级汇报才行——除非是危急情况他才能做决定。

    “好的。”

    李想点点头，没去打搅这个脑子一团乱的国际警察，默默地看着黑暗石。

    之前一直没敢碰这玩意儿，怕它和基因之楔一样发病，但回头想想没有未知图腾当增幅，应该不会出什么大事情吧？

    当然，保险起见尽量避免直接触碰就是了。

    他一边想着，一边悄悄掀开黑暗石上面的布，打算近距离瞅一瞅这玩意儿的样貌。

    之前在地下都没怎么看。

    没想到这布掀开不要紧，重见天日的黑暗石像突然发病了一样，猛地传来一股夸张的吸力，要把李想的身体给吸过去。

    “什么玩意儿——”

    他惊呼一声，双手死死地撑住桌面，抵抗那股强大的力量，不管到底发生了什么，这会儿显然不是解决的好时候。

    至少得等周围没人才行啊！

    “等一下！你等一下！晚上行不行！再不行过一会儿！”

    李想低喊着，试图和捷克罗姆打个商量，不曾想这句话反而激起了黑暗石的斗志。

    只见黑暗石上青色的电流跳动，一股青光释放出来，转而变作一个雷霆龙爪按住了他的脑袋！

    滋——

    电流声中，某人的身体僵直，不可避免地被那只能量龙爪生拉硬拽地贴在了黑暗石上。

    下一刻。

    他整个人被吸入其中，消失在房间内。

    阳台那边。

    听到动静的演员转过身，却猛然发觉原本好端端坐在那儿的一个大活人不见了。

    “李想？？”

    演员喊了一声，惊愕地正在了那里，此时手中电话正好传来老板的声音——

    “喂？”

