
　　大厦一楼就是商场，因为临近外滩和上海码头，人流量还是很大的。沐阳在楼道里变换成自己本来的样子，走进商场闲晃起来，在一个售卖礼帽的柜台停住。

　　“先生想要买顶礼帽吗，您随便看。”服务员笑容满面的说道。

　　“你看我穿的这身西服，配什么样的礼帽比较好看？”沐阳闲来无事，和服务员搭上了话。

　　“您这身灰色西服料子不错，做工也考究，应该是定做的吧，您这西服的颜色和款式，可以配这种小沿礼帽，黑色的最好，棕色的也可以。”服务员说着给沐阳拿出一顶黑色礼帽，帽圈处还有一圈黑亮色丝绸，看上去非常上档次。

　　沐阳带上礼貌，对着镜子照了照，觉得还挺好看的。

　　就在这时，一队队日本兵抱着步枪跑进大楼，一名日军中尉军官大声喊道：“所有人立刻站在原地接受检查，不得随意走动，违抗军令者，直接枪杀。”

　　所人都被惊的呆立原地，更有甚者，直接抱头蹲下，身体还在瑟瑟发抖。

　　“你的，良民证呢，没带，带回去审查。”

　　一名没有带良民证的中年人被日军搜查出来，直接被带走，这名中年人似乎知道了自己接下来的命运，拼命的挣扎喊叫：“太君，太君，我真的是良民啊，我的良民证就在家里，放过我吧，求求你们了，放过我吧。”

　　所有人看着这名被如同死狗一样拖走的中年人，都是心有戚戚焉。

　　又有一个没有带良民证的妇女被发现，上来两个士兵就要强行将她拉走，妇女哭喊着抱住自己男人的手臂，一个十来岁的小男孩还在一旁拽住妇女的衣服，不停的哭喊。男人苦苦哀求，可是于事无补，最后女人还是被带走了。

　　男人无助的哭泣，抱住自己的儿子，哭的那叫一个撕心裂肺。

　　沐阳定定的看着这一切，这就是国家软弱被人欺凌的下场，这就是侵略者的残暴不仁，这就是这个时代的悲哀。哪怕你想要安心做一个普通人，也是痴心妄想。乱世人不如狗啊。

　　“你的，接受检查，把良民证拿出来。”终于检查到沐阳了，一名日本军曹站在沐阳面前，用十分生硬的汉语说道。

　　沐阳可没有什么良民证，用日语说道：“我是生意人，就在上海做生意。”

　　“日本人？那把你的证件拿出来我看看。”军曹继续说道，不过这次却是用日语说的。

　　沐阳怎么知道这个时代的日本人持有什么证件，总不能是护照吧。

　　“我出门时没有带，如果你们不相信，可以派人随我到崇明街的住处去看看。”崇明街距离日本上海宪兵大队不远，这个军曹到是没有过多怀疑沐阳的身份。

　　“那你在这里等着，等全部检查完了你在离开。”

　　沐阳点点头，退到了一边。

　　日本兵还在继续检查，沐阳看着那些普通的百姓，因为没有带良民证或者身份可疑而被带走，有的哭喊出声，有的甚至当场吓得尿了裤子，但依然被日本兵拖走。

　　沐阳绝不会认为是那些平民软弱，因为他们只是一些最普通的老百姓，只想着能活下去的普通人。面对残暴的日本兵，他们又能做什么呢。

　　检查终于结束了，沐阳坐车离开了码头，看到街上不停开过的日军卡车，他知道，大搜捕还在继续。M.23sk.com

　　回到国际酒店自己的房间，从楼上房间的窗户往下望去，看着街上不是开过的日本军车，沐阳陷入了自责，这一切，可以说都是自己造成的，如果不是自己动手杀了中村孝太郎老鬼子，日本人不会抽疯一样的到处搜查抓人，而那些普通人，还会过着如平时一般的生活。

　　可是如今，他们被带去了日本宪兵队，很可能遭受到毒打甚至杀害，而这一切，就是自己引起的，自己做事情是不是太过草率莽撞了，只考虑到自己，而没有多想想其他因素呢。

　　晚上，沐阳失眠了。

　　他一直在思考这个问题，究竟自己是否做错了，自己这样做对不对，其实说起来，当初夏可君在天津遇险，也是因为他杀了关根久太郎而引起的。

　　中村孝太郎被狙杀，引起日本的极大震动，尤其是这样一位久攻战阵的老将，帝国高级将领，竟然在就要回国的时候，被人枪杀在送行的现场，这是日本军部所不能接受的。

　　这么大的事情，上海方面是不敢隐瞒的，当天就对日本陆军本部进行了汇报，并把当时的情况进行了详细的解说。

　　他们找到了狙杀中村孝太郎的地点，就是壑茂大厦的钟楼内，并且在钟楼的墙上，看到了沐阳留下的字迹。“日本大将，恶贯满盈，今日枪杀，送尔上路。沐阳留。”

　　这是对大日本帝国赤果果的挑衅，而且他们还查出来，就在前不久，这个叫沐阳的人，就在天津，杀死了二十七师团的师团参谋长关根久太郎。

　　这简直是帝国的耻辱，而这个沐阳，必须要铲除，不管用什么方法，一定要找出来。

　　当时，日本陆军大臣杉山元就做出批示，发动所有在华特务机构，查找沐阳的一切线索和信息，务必将之铲除。

　　只不过，现在日本人对沐阳的信息是一无所知，只是知道这么一个名字，是男是女，是老是少，高矮胖瘦全都不知道，要想找出沐阳，简直如大海里捞针。

　　而这次上海的大搜查行动，与其说是在找沐阳，找凶手，还不如说这是日本人的报复性行动，这是他们的一贯作风，自己人受了欺负，找不到对手，就对准中国老百姓下手，而中国百姓在日本人眼中，根本就不是人，只是一群四脚羊，生杀予夺予取予求。

　　对于中村孝太郎被狙杀的事情，日本人没有刻意隐瞒，也瞒不住，毕竟当场有那么多人看到了。在一天之后，基本上整个上海，都知道了沐阳的大名，然后就流传出许多不同的版本，而且有越传越神话的趋势。

　　就连他在天津杀死关根久太郎的事情也被人挖了出来。现在的沐阳，在人们的心目中，绝对是孤胆英雄、绝世大侠一类的人物。

　　有人说沐阳身高丈许，膀大腰圆，拳大如斗，力能裂碑开石，一顿饭吃十个馒头五斤牛肉，喝上一坛烧刀子眉头都不带眨一下的，为什么这么大胆子敢挑衅日本人，那是和日本人有血仇。父母被杀，妻儿不再，现在一心找日本人的麻烦。

　　当然，这只是人们胡乱编造的武侠版本。

　　秦怀云还没有离开上海，只不过躲到了一处特工站的秘密地点，暂时来说是安全的。当她知道这个消息后，也是惊得目瞪口呆，还真是佩服这个小男人的大胆，竟然刚刚分别，就跑去动手杀死日本的一名大将。

　　她感觉自己越来越佩服那个小男人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第081章：反思免费阅读。https://xs.23sk.com 