    大部分的天空级战神，想要感悟法则的的话，那么就需要别人赐予一些法则之力。

    这些法则之力可以当成他们的底蕴，同样也可以用来消耗，进而去感悟那些法则之力。

    不过，这样感悟出来的法则，始终还是受到这法则之力主人的影响。

    就算是你走出自己的道路，可不自觉还是会带上主人留下来的一些痕迹。

    但是这血海花不同。

    这其中孕育了完整法则的奇珍。

    天地孕育自然赋予，和那些人为的生命赐予是不同的两回事情。

    你使用这血海花去感悟，那么感悟的都是最为纯净，最为本质的天地法则。

    虽然这血海花其中蕴含的是血煞法则，只是一种十分低端的法则。

    但大家又不是要去感悟这血煞法则，而是需要通过感悟这种方式，孕育出自己的法则来。

    甚至，这种越是简单的法则，越是容易让大家看出来法则的本质，从而感悟出属于自己的法则来。

    血海花，在血海星系之中算不得什么至宝，但也不是那种随便可见的东西。

    而且，血海星系距离银河星系实在太远太远了，所以导致银河星系之中可以得到的血海花数量极少。

    大部分的血海花都被银河皇室垄断，就算是有少量的流出，也都去了那些四级文明之中的顶尖权势家族和势力之中。

    三级文明想要得到，几乎是不可能的。

    之前索古文明拿出这血海花的时候，很多三级文明使者就感到震撼，甚至出现一丝贪婪。

    本身一朵血海花可以感悟十次，也就等于是十道法则之力。

    对于这些文明使者而言，他们背后肯定都有自己文明之中的强大势力支撑。

    可就算如此，十道法则之力对他们而言，还是很难弄到的。

    当然，难是难，却不代表没有希望。

    可就算是他们最终能够得到又怎么样呢？

    血海花这种东西可不是那些法则之力，这本身就是天地生养出来的，没有夹杂任何别人感悟。

    纯净的法则感悟途径，才是这些文明使者最为渴望的。

    这代表他们的以后成就，代表他们以后的地位。

    所以，血海花出现之后，这些文明使者最为关注。

    甚至有些文明使者已经打定主意，如果要是地球联邦的妖孽可以得到这血海花，那么不管付出何等代价，他们都要从对方手中换取来的。

    只是…

    如今得到的楚易。

    这让那些文明使者有些沉默了。

    楚易的强大和前途，他们心中已经有数了，为了血海花得罪楚易值得吗？

    肯定是不值得的。

    毕竟如果只是他们自身的话，那么是无所谓了。

    可他们背后还是自己的家族或者势力所属，他们背后的背后，还有自己的文明…

    而且，在这些文明使者看来，楚易得到血海花以后，肯定是不会拿出来交易的。

    这种东西，可以为楚易节省无数的时间，让他以最快的速度成为半步荣耀，乃至成为真正的荣耀…

    如果楚易知道这些文明使者心中想法的话，估计会吐一口血。

    在楚易眼中，这血海花算是最最最垃圾的至宝了，甚至就算是送给楚易——

    肯定要的。

    毕竟可以交易。

    但楚易从来没有将这血海花当做一回事。

    开什么玩笑！

    他楚易曾经可是凌驾于大道之上的存在，区区法则需要参悟？

    那简直就是天大的笑话！

    所以，这血海花，实际上对于楚易而言，那是一点用途都没有的…

    拿到了血海花，楚易一点都不郁闷。

    虽然这玩意对他没有丝毫的作用，但如果要是拿出去交易——

    其实楚易本意是不想拿出去交易的，他用不到，但是不代表莱因哈特，不代表韩硕用不到。

    当然，在楚易看来，莱因哈特应该也用不到的吧。

    楚易相信莱因哈特是不需要这些东西的，莱因哈特的天资虽然不能和自己比肩，但绝对是真正称得上恐怖的妖孽了。

    至于说李子…

    有自己在，那还需要什么血海花啊。

    楚易心中是打算将这玩意留给韩硕的。

    他相信，以韩硕展现出来的天资，如果要是得到了血海花之后，那么一旦走到了巅峰圆满的天空级战神，那么绝对可以顺利的突破成长为一尊真正的半步荣耀始祖级强者。

    至于说后面的真正荣耀战神，这也不是不可能的事情。

    给韩硕，是最好的。

    当然，最终如何分配，是交易还是留给韩硕，这件事情楚易打算等以后在去考虑。

    现在最重要的不是这些了。

    “只是不知道，那些索古文明的使者是否已经上当呢？”

    楚易心中想着。

    他现在的状态可以说十分的凄惨。

    看起来似乎想要继续战斗的话还是可以，但却绝对无法达到昔日的巅峰了。

    不过，这一切都是表现给别人看的。

    因为按照正常的逻辑，楚易确实应该如此凄惨才对。

    但他们永远不会知道，无上仙术究竟有多么的可怕，《青帝长生诀》究竟是如何的变态！

    楚易当然也没有打算让对方知道。

    “三系融合之力，加上黑暗之力，这样的底牌，你们觉得可以吗？”

    这样的底牌，就算是在可怕的妖孽也不过如此了。

    除非是战体，不然这几乎已经算是现阶段于这一狭小的文明之中，可以动用的最强大底蕴了。

    “已经知道我现在的底蕴了，不知道你们会如何布置呢…”

    楚易展现出来的力量，足以让索古文明的那些幕后黑手感到震撼。

    如果正常来说，对方肯定会调整一下。

    不过，这一次却不同了。

    很简单，因为楚易‘受伤’了！

    甚至，还不是一般的重创。

    画面之中，无数人复杂眼神的注视之下，楚易就这样一边咳着血，一边不断往嘴里倒灌一些药剂。

    很快，那些全身冒血的可怕画面算是消失了，但楚易惨白无比的面色却在说明，现在的楚易可能真如之前分析之中的那样，为了强行一人之力，用最为霸道的方式斩杀自己的对手，已经遭受到了秘法和自己本身伤势的双重反噬了。

    恩，看起就很凄惨的样子。

    这样的楚易，就算使用的都是一些顶尖药剂，可需要多久才能恢复过来呢？

    也许很快，但就算是在快，楚易也绝对没有可能在这明天的时候就完全恢复过来。

    “这是觉得他们的分数已经稳了，所以这才想要如此拼命的展现自己吗？”

    “果然，是年轻人啊…”

    黑暗的空间之中，传来几道不屑的笑声。

    “分数…”

    “分数！”

    “呵呵，分数，胜利吗？”

    “难道他不知道，只有活着，才是胜利吗…”

    …

    等看到楚易返回的时候，包括莱因哈特在内的诸多妖孽瞬间都围了上来。

    旁边的李子同样也是如此，已经瞬间出现在了楚易的身边。

    感受到楚易此刻的气息，李子眼中那种紧张的色彩已经不在掩饰。

    没办法，在李子看来，以楚易的实力就算是遇到那些索古文明准备抹杀他们的终极底牌，也是绝对可以轻松逃走的才是。

    但现在…

    楚易看着李子，只是微微动了一下眼神，那边受到楚易意思已经瞬间明白了。

    表情变的更加夸张，但眼中却没有了之前的那种紧张色彩。

    女人，你的名字叫做演员。

    不过那边的莱因哈特却有些不同。

    他可以清楚的感受到楚易那种微弱的气息，在莱因哈特看来，肯定是索古文明那边不讲武德，直接对着楚易放大招了！

    除了这一点，他想不到其他的可能。

    “他们已经开始动手了吗？”

    楚易真正的实力，莱因哈特是在国战最后时刻见识过的。

    就算是没有爆发出底蕴来，仅仅只是国战最后时刻展现的那些实力，楚易已经足以拿下一尊守护者了。

    可现在如此凄惨，显然楚易的对手是强大到无法想象的。

    楚易没有犹豫，同样选择了传音，将自己的做法全部传入到了莱因哈特的耳中。

    看着那边有些呆滞样子的莱因哈特，楚易的声音再度急促的在莱因哈特脑海之中响起。

    “演戏，继续演戏！”

    莱因哈特不是白痴，甚至可以说智慧超群，不然的话楚易也不敢将这些事情告诉莱因哈特。

    经过楚易这样一提醒，莱因哈特已经瞬间醒悟过来了。

    然后——

    男人，你的名字也叫做演员…

    虽然努力表现出一幅悲痛的样子，但莱因哈特心中却已经乐开花了。

    他猜对了前半部分，楚易果然是去作秀了。

    但是他没有猜到后面的部分。

    如果是之前的作秀，楚易会给人一种阴沉，甚至因为楚易的强大实力，反而会引来更多的敌人。

    但伴随楚易‘年少轻狂’‘强势无比’的性格流传，加上楚易确实就是这样做的，那么接下来的事情可能就不是自己之前想象的那么困难了！

    本身现在的形式就是敌强我弱。

    如果要是让对方认为自己这边很弱很弱，那么就更好了。

    其实，那些索古文明使者不是没有怀疑这可能是楚易布置的一个圈套。

    不过最终他们还是否决了这样的想法。

    毕竟，楚易的资料已经放在了他们的面前。

    这就是一个少年，一个彻彻底底的少年，根本不是老怪物伪装的。

    而一个少年，他能有什么坏心思啊！

    对吧…

    “我说老二，有你的啊！”

    楚易在监视看不到的角落，悄悄的瞪了莱因哈特一眼。

    最终他还是没有说什么，毕竟现在楚易可是一尊‘虚弱无比’的重创伤号。

    所以，就算是楚易心中在多的话想要吐槽，但为了保证计划顺利施行，他还是得装出那副样子来。

    接下来的事情就很简单了。

    众人纷纷拿出了诸多的恢复宝物了来。

    其中有很多，都是那些妖孽自己之前受伤的时候也舍不得用的。

    几乎，可以称之为他们的终极底蕴了。

