    大相国寺的晨钟刚响过不久，潘谷的童子正给中兰院送了斋饭，见到谢凝之的到来，暗道一声好大的阵仗，将谢凝之迎了进去。谢凝之奉上贽礼，入院与潘谷相见。

    潘谷知晓谢凝之的来意，日前在雅集中，他当场答应了谢凝之的求墨，这位楚楼秀士的剑书有王丹阳的三分神韵，日后成就还会更高，将那三两紫玉光赠予他，也是如宝剑赠英雄，二者相得益彰。

    可惜在这之前，李澹来了一趟。于是二人叙了一阵寒温，说起上回的辛园雅集，又说到近来的玉京文坛。谢凝之两度提到壶梁山，把话头往壶梁紫松上引，潘谷却不接话茬，反而牵开了话头：“今年春天老夫游历至定州阳朔郡，听闻定州刺史王?家中饲有一种墨猴，这墨猴儿真乃异兽，大小不过一拳，毛如黄金，平时就拿王刺史的笔筒作窝，蜷在其中，老夫去看时，王刺史只叩了几下桌沿，那墨猴便从笔筒中钻出来磨墨了。”

    潘谷说着异事，谢凝之虽想着那紫玉光，却不好强问，只点头微笑道：“真是奇特。”

    “更奇特的还在后头。”潘谷呵呵一笑，“这墨猴好食蜡蚁，每七日才排泄一次，排出来的粪便，嗅起来犹有墨香。我在王刺史家中住了一月，用百花喂养蜡蚁，再用蜡蚁喂墨猴，得了墨猴之粪，窖藏四十九日，沥尽污秽，便制成一品良墨，用来书写时，笔下自生香气，老夫便为此墨取了个名字，唤作葳蕤生。”

    说着，潘谷唤童子取来一方白玉匣。

    “这葳蕤生杂有百花之气，各种香气又调和得恰到好处，用木匣存放，则沾染它味。用铜匣存放，则金木相斥，五行有损。唯有以石玉为匣，方能不损其香质。以此墨写书作画，墨迹非但不会因岁月而失色，反而历久弥新，香气愈浓，若能存放数十年，房内只需悬挂字画一幅，便有一室兰芝了。”

    谢凝之把玩着葳蕤生，赞道：“久闻潘翁制墨之艺天下第一，今日一见，果真名不虚传。”

    潘谷呵呵一笑，“谢郎若能用这葳蕤生成就一篇佳作，便不负我一番苦功啦。”

    谢凝之两指捏着葳蕤生，略一沉吟。这葳蕤生无疑是难得的良墨，千金难求的妙品，却称不得神物，比起那壶梁紫松烧制的紫玉光要逊了一筹。

    但潘谷肯赠出葳蕤生，就已是情分，谢凝之也不好再强求，道谢过后，带着白玉匣离开中兰院。

    院外一同跟来的人已散去大半，但还有许多香客流连不去，尤其有些爱慕才子风流的女香客，说是来拜佛，却是听说楚楼秀士在大相国寺，特地过来看他。谢凝之入院的时候，寺中已传开了流言，据说这位惜墨君子与墨仙人相会后，也许会当场挥毫，写下第一篇书法。

    但众人只见谢凝之被墨仙人送出中兰院，把一方白玉匣递给仆人，便径直离开了大相国寺。途中有人与他打招呼，他偶有回应，虽面带微笑，却算不上欣喜。

    佛殿里，一名穿锦缎的少女把一柱善信香插进香灰中，在心里默念着，愿佛菩萨让谢郎诸事顺遂，考入乾元学宫。

    少女姓韦，名成君，是礼部尚书之女。

    大庸国素来有榜下捉婿的习俗，科举放榜，富贵人家便在榜下候着，把中第的才子聘为女婿。其实说聘，不如说抢，每当放榜，这位贵人拉住新科举子的胳膊，那个拉住腿，那架势，比之五马分尸都不遑多让。于是，有些眼力见的，早在科举前，便把佳婿物色好了。

    如今恰逢乾元学宫开试，乾元学宫的分量，比科举榜还要重，那些个近期有些名声的青年俊彦，都是炙手可热的佳婿。韦成君好诗词琴曲，早年就听说过远在均渚郡的谢凝之的才名，不光背得下他的每一首诗词，还自个作了几首曲子。如今她正到了适婚的年龄，又碰上谢凝之在玉京城筹备乾元学宫之试，这位礼部尚书之女毫不迟疑地放下了矜持，下决心要抓住这位郎君流连柳陌花衢里的那颗浪荡心。

    韦成君用素帕擦净指肚上的香屑，一边听着知客僧说话，忽得闻谢凝之出了中兰院，连忙离开佛殿。在大相国寺承露台边的寺门前，见到墨仙人的童子送谢凝之与仆人出寺，韦成君站定在三世佛殿的门槛边，嘱咐婢女把一方红罗手帕送给谢凝之。

    帕上绣了一首诗，是她步韵谢凝之日前在碧水轩里吟诵的诗作。所谓步韵，是用原诗的原韵原字，再作一诗，限制十分严格。韦成君虽是女子，亦颇有诗才，远远地望着谢凝之被婢女唤停，不由霞飞双颊，一颗心噗通乱跳，十分紧张地等待着谢凝之的回应。

    而谢凝之在门前停步，接过手帕，只是展开扫过一眼，便收了起来。问过婢女几句话，朝三世佛殿一望，远远地拱了下手，微微一笑，便转身离去，没有丝毫留恋。

    韦成君不禁有些失望，却又觉得这才是谢凝之该有的洒脱。

    ……

    谢凝之走下承露台侧的石阶，便对童子说：“就送到这吧，回去后，劳烦回去以后，再代我谢潘公赠墨。”

    童子答应一声，让谢凝之慢走，正打算回去，谢凝之又随意地看了一眼承露台里的积雪，“听说墨仙人制成了六两紫玉光，有三两赠予了徐仲皓，还剩下三两，看来墨仙人是要珍藏起来了。”

    自从谢凝之进大相国寺，童子就知道他的来意。其实当初辛园雅集上，童子就被这位楚楼秀士的一手水上剑书惊艳到了，过了几天，仍在回味那挥剑断水的潇洒姿态。眼下见谢凝之失望而归，不由心中不忍，叹道：“郎君要是早来几日，也不至于……”

    “哦？”谢凝之眉毛一挑，“在我之前，又有谁来过了么？”

    ……

    三世佛殿内，送红罗手帕的婢女返回时，韦成君脸红仍未褪，轻声问道：“谢郎看过诗了么，他怎么说？”

    谢凝之只是对那帕上的诗一扫而过，简单询问几句，便匆匆离去，并没作什么评价，婢女见自家小娘子的神态，却不忍说真话，委婉道：“自然是夸小娘子写得好，只不过，谢郎今日求墨似乎遭遇了一些不顺，于是有些心情不佳。”

    韦成君黛眉一蹙，“谢郎求墨不顺利？”

    婢女应道：“似乎是……”

    “谢郎惜墨如金，虽才名远扬，却至今没流出墨宝。”知客僧走过来说，“原本惜墨君子的第一幅作品与墨仙人的宝墨，足以酿成一段佳话，这位郎君也能藉此一鸣惊人，可惜，却被他人抢了先。”

    “他人？”韦成君轻呼，又追问道：“是谁？”

    知客僧摇摇头，并不直接回答，郑重道：“小僧本不该随意泄露隐秘，但韦小娘子是个善人，小僧便说了吧，这位谢郎，是九世善人，生来有大福缘，有朝一日，若能明心见性，是能得大成就的人物。可这样的人物……”

    说到这里，知客僧叹了口气，直到韦成君再三追问，他才悠悠道：“小娘子也知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，有大福缘的人，生来也要受许多挫折跟劫数，阻他成道。谢郎为什么受困于柳陌花衢间，被色欲所累，这是他的劫数之一。这回，墨仙人得了壶梁紫松，制成神墨，本来也是谢郎的福缘，这福缘却流落到他人手里，也是他的劫数。这一饮一啄，自有缘法，说到底，还是功德不够啊。”

    韦成君听得紧张，问道：“那有什么法子么？”

    知客僧道：“功德不够，自然是可以弥补的，不过这位谢郎，此世正在应劫，常出入青楼楚馆，却不怎么读经诵佛，也不行善积德，恐怕是难以弥补了。”

    韦成君攥紧手帕，“外人能否帮他积功德？”

    知客僧微微一怔，又莞尔一笑，摇头道：“韦小娘子对谢郎一片真心，小僧看在眼里，这情之一字，虽是空相，却也最动人啊。”

    韦成君有些羞意，颔首道：“我欲为谢郎积些功德，要怎么做，请法师教我。”

    “也不须费什么功夫。”知客僧道，“小僧日前手抄了一册经书，开过光了，小娘子发了愿，拿回去每日诵读便是。小僧再为谢郎请一盏灯，此灯是佛菩萨的化身，供奉在这佛殿里，日夜不熄，小娘子的香火跟愿望，佛菩萨便能接到，如此日积月累，功德愈深，对谢郎是大有裨益的。”

    韦成君十分意动，又问道：“不知多久能见效？”

    知客僧呵呵一笑，“小娘子这么问就着相了，供奉佛菩萨，又不是买卖，积累功德自然有善报，这善报如春雨一般润物无声，却不似财帛般，拿出来瞧得见的。小娘子若这么想，这香火也不必供奉了。说来，大相国寺有好几处诰命供奉呢，都是公侯之家供养的，多则每天百斤灯油，少则几斤，都只虔心供佛，不存功利心的。”

    “法师莫怪，是我急切了。”韦成君轻声致歉，“我为谢郎积功德，的确不该想太多，这样吧，我每日向佛菩萨三斤灯油，两钱灯草。只是我不能日夜过来寺中，香油钱存放到法师这儿，请法师帮我照看一二。”

    知客僧竖掌诵一声佛号，“谢郎日后若有成就，便是小娘子度了他。”

    边上的婢女听得十分感动，韦成君亦有些感动，那放浪书生取次花丛时，若知道有一女子伴着青灯古佛为他发愿，只要不是铁石心肠，都该收心了吧。

    她平复了心绪，“法师刚才说有人抢了先是何意？”

    “辛园雅集上，谢郎一篇水上书，墨仙人赞其有王丹阳之神韵。那时谢郎当面向墨仙人求墨，墨仙人欣然应允，那六两紫玉光中，余下的三两，便是谢郎的囊中之物了。”知客僧语气一顿，“但辛园雅集过后，谢郎还未拜访潘公，有个人却来了一趟，取走了那三两紫玉光。”

    “谁？”

    “黎州清陵李澹。”

    知客僧念出一个名字，缭绕在檀烟里。

    ……

    “黎州清陵李澹。”

    青雀炉里香烟袅袅，明艳少女的声音亦如烟缕般缠绵。窗外夜色正浓，暖阁内烛光微明。

    “听说谢凝之去拜访墨仙人，那紫玉光却被这人捷足先登了。”她抚着俊朗青年的三千青丝，叩指在青年头上轻敲了一下，“我想，你若剃了度，这脑袋会不会比木鱼敲得响亮些？”

    青年赤着上身，低眉合掌，背上一片温热，“南无栖玄居士，罪过，罪过。”

    少女公主噗哧一笑，“只听说念佛号的，还是头回见到念自己法号的。”

    青年呵呵一笑，“求佛不如求己。”

    少女被逗得笑了好一阵，把白皙下巴抵到青年健壮的肩膀上，凑到他耳边说：“我认得这么多人，还是你最有趣。对了，我刚才说的事，你怎么看？那李澹真是个怪人，在辛园里，我倒没瞧出来，墨仙人竟更看重他。”

    青年仍合着掌，却侧过头，二人鼻尖只隔了纸薄的距离，互相把温热的鼻息喷到脸上，“谢凝之不是个服输的性子。”

    少女道：“那李澹呢？”

    “此人么……”青年沉吟了一下，“倒是个坚守本心的人。”

    少女脸色一沉，“他行事如此不合时宜，怎么叫坚守本心？你如此称赞他，是觉得他那天做得好了？”

    青年笑道：“这却是错怪我了，本心不以好坏定论，那李澹拂袖而去是本心，唐清臣长袖善舞亦是本心。”

    少女这才脸色稍缓，盯着青年双眼，笑道：“那你这妖僧，本心又如何？”

    “自心取自心，非幻常幻法。”青年微微一笑，“小僧是个无心无相的人，所以见珍馐时便有饕餮心，见富贵时便有贪婪心，见公主你时，便只剩一颗爱美之心了。”

