    风净璃直被眼前一幕看得愣住了，恰好此时掌门洞玄子也被这边的动静给惊动了，看到九幽老祖竟与无极剑宗的掌门夏侯渊走到一起，也是微微一愣。

    “洞玄掌门，快助我等一臂之力。”夏侯渊看到洞玄子急声说道。

    “这次再让你们休想从我等眼皮子底下逃走！”银狼妖王对先前各大派被太虚仙宫的人救走一直耿耿于怀，此番对于留下夏侯渊，可谓誓在必得。

    洞玄子知道要将人从几位妖王的包围中救出来非得风净璃帮忙不可。

    “净璃，救人！”洞玄子朝风净璃说道。

    “可是九幽老祖他们……”风净璃有一丝犹豫，毕竟九幽老祖行为太过怪异，让人看不出是敌是友。

    洞玄子略一思索还是对风净璃道：“先救人要紧。”

    既然掌门这般说了，风净璃也不再迟疑，祭出“太宇万象阵”，布出临时的传送法阵，朝着夏侯渊所在之处抛了过去。

    巨大的气漩直落而下，洞玄子朝夏侯渊大声叫道：“快时法阵！”

    夏侯渊扶着身受重伤的老者，急身闪进了风净璃布出的法阵。九幽老祖也趁势带着一众鬼府众人跟了进去。

    银狼妖王等人有心想要追进去，但一想到先前损失的一众妖族部众，不由得恨恨的停住的脚步。

    见到妖族之人这次竟学聪明了，风净璃暗道可惜便收了法阵，闪身进了护山大阵。

    “此女不除终归是我妖族大患。”看到风净璃再此从妖族百万大军之中轻易将人救走，银狼妖王恨声道。

    “我们再稍作等待，等妖皇陛下前来，太虚仙宫覆灭之日指日可待。”金鹏妖王亦是目光阴冷的接口。

    “我们已经传讯给陛下多日，怎的还不见陛下前来？”银狼妖王疑声又道。

    青蟒妖王则阴笑道：“连无极岛和九幽老祖都前来投靠太虚仙宫了，相信妖皇陛下要不了多久就能来此了。”

    三位妖王遂不再言语，此时太虚仙宫内，只听洞玄子正在为无极剑宗掌门夏侯渊带来的老者疗伤。

    待得他伤势稍稍稳定了，这才有机会向夏侯渊问道：“夏侯掌门，你们这是怎么了？”

    夏侯渊眼中恨意陡生，只听他冷声道：“我无极剑宗遭到了妖皇的袭击，如今的妖皇融合了上界妖物的肉身，一身法力已达半仙之境，我们不是其对手，如今我无极剑宗已被其覆灭，四名化神境的长老，也只余文长老与我逃了出来。”

    “那你们怎么会与九幽老祖走到一起的？”洞玄子看了一眼坐大殿中默不作声的九幽老祖等人，向夏侯渊又问道。

    “妖皇覆灭了无极剑宗后，亲自去的冥界找上了我黄泉鬼府，说我们黄泉鬼府没有遵守先前盟约，也对我黄泉鬼府下了毒手。

    不得已我只好带着乘余鬼众前来太虚仙宫求助，半路上遇到正在被一众妖族围攻的夏侯掌门，便联袂而来。

    可怜我黄泉鬼府百万鬼卒如今已是十不存一，我誓必要报此血海深仇！”只听九幽老祖开口道。

    “我们正邪不两立，你来找我们不是找错人了么？”风净璃闻言好笑的开口道。

    “若非因为你我们鬼府何至于遭此一劫？此事因你而起你必须要帮助我们！”冥河老母愤声开口道。

    风净璃一听这是要赖上自己了，正要拒绝，却听九幽老祖道：“如今我们鬼府已毁，冥是呆不下去了，我们鬼修与你们不同，若是没了冥界的玄阴之气我们的魂魄就会日渐消散，到时就会消失于天地之间。”

    “我又没有玄阴之气如何能帮得你们？”风净璃回道。

    “但你会本源阵法，会炼化‘混沌灵气’。”九幽老祖道。

    风净璃忍不住在心中翻了个白眼，这是真的打算赖上自己了，正要拒绝却听洞玄子在一旁道：“如今正是多事之秋，九幽老祖若是能与我们同仇敌忾，对我们来说也是一大助力，净璃若是有法子就帮帮老祖吧。”

    风净璃想到自己的“四象参合阵”虽由花解语她们补全了四象，但每一象的七宿星位却还空着，看着九幽老祖风净璃默然不语。

    “想不到妖皇竟能舍下自身本体而去融合一只魔物。”只听洞玄子又叹息一声道。

    “他的本体在发动第一次兽潮攻击时被妙机仙子伤了本源，修为已多年无法寸进，若不舍弃即便他的本体是只‘吞天兽’也要身死道消。”夏侯渊沉声道。

    “也幸亏他本体是‘吞天兽’，要不然还真的无法吞噬上界魔物的元神从而与自身融合。如今他已将我仙门教派覆灭怠尽，相信很快便会来我太虚仙宫了。”想到此，洞玄子脸上一阵沉重。

    无极剑宗的实力，与太虚仙宫比起来也不过是稍逊而已，他们尚且抵挡不过妖皇的一个回合太虚仙宫又能撑多久？

    “半仙境的实力实在太可怕了，举手投足间皆有毁天灭地之能，我无极剑宗四名化神境大圆满境界的长老尚不是他三招之敌，如今只剩下文长老了。”说到经夏侯渊朝洞玄子问道：“不知文长老的伤势如何？可有医治的希望么？”

    “文长老伤势很严重，除非……”说到此处洞玄子看向了风净璃。

    风净璃明白洞玄子的意思，她也看出来文长老的伤势了，除非有“血魄精元丹”为他延寿不可。

    夏侯渊见洞玄子将目光看向了殿中的一个小女娃娃，立时明白过来眼前这个少女不简单，当即向她救助道：“夏侯渊求姑娘施以援手。”

    “净璃，妖皇已融合了魔物肉身，我们只有合众人之力或可抵挡，文长老修为高兴，正是不可或缺的战力，你若有法便救上一救吧。”洞玄子再度开口求情道。

    风净璃问道：“这就要看文长老以前有没有服用过延寿丹了，若是没有或许还有一线希望，要是服用过，只怕救治的代价就太大了。”

    “没有。”夏侯渊一脸坚定的回道。

