    这是我从未有过的船新版本...

    天人合一下，顾曜的感觉很是奇妙。

    此前的天人感应下，他感受到的是天道的浩瀚，是时间的磅礴，是风的呼吸，是云的低喃，是草木生灵的呓语，是万物为师，为他讲述一切的真理。

    可这一次，他扮演了一个人。

    身前正是那第一具棺材内的紫袍男子，他站在所有人的面前，手扶腰间长剑，叱咤风云。

    顾曜微微抬头，发觉他面色有些苍白，嘴唇不够红润，双目浑浊无光。

    这是命不久矣了，顾曜低下头，斜眼扫视身边心中想道。

    这里好像是个花园，没什么侍卫，只有五个人，除去那个紫袍男人，他的周围，还有三人。

    一人身穿黑白太极道袍，站在那紫袍男人面前，正视着回答道：“自然不可，佛陀果位乃是佛教至高，如此成绩，凭何可成？”

    紫袍男子的呼吸急促了些，甚至咳嗽了起来。

    顾曜又努力看清身旁两人，他和另外两人并肩站立在道袍男人身后，看起来地位是相同。

    “都是一样的黑白道袍，看起来是一家道派的。”看到他和另外两人的靴子、袖摆都是一致的，顾曜猜测道。

    “王爷，平静呼吸，你的病是绝症，若是这般动气，寿命还要再削减些。”道袍男子看着王爷疯狂咳嗽，也没有上前搀扶，只是这般看着。

    “早晚要死，我平息静气，苟延残喘，有什么用！”王爷拔出腰间宝剑，转身疯狂砍着花园内盛开的繁花，“可恶啊，可恶！”

    “这些花花草草都可以如此璀璨的活着，本王...本王却要死在这个春天，本王不服，本王不服！”

    他哇的一声吐出一口乌黑的血，身子一软，单膝跪在了地上，靠着手中利剑勉强支住了身体。

    “缘，给王爷服一枚长生丹。”道袍男人道。

    “是。”顾曜左边的男人清脆答道。

    听声音，年纪不大，大约十几岁，应该是个道童吧。

    这道童喂王爷服下枚丹药，又回到了顾曜身旁。

    “道主，当真无法吗？你那日说了，广陵府...有人有功绩足够成佛...难不成，还有人比本王还有资格？”

    王爷缓缓站起，面色微微红润了些，但说话却有气无力。

    被称为道主的男人冷冷道：“成佛不只看功绩，也看悟性，况且凡人的功绩，凭什么成？”

    “贫道说话直接些，王爷你的功绩，不值一提，杀些匪徒，杀些贪官，也配称功绩？饥荒之时，你淮南王大摆宴席，酒肉成山，王府外，尸殍遍地；你大杀贪官，自以为还政清明，可杀掉的贪官虽贪，却是能做事的，扶上来的清官，个个自视高雅，却是废物一堆。”

    “自从王爷你来了，广陵府、应天府、徐州府、庐州府、凤阳府告御状的多了十倍不止。”

    “恨你入骨者多如牛毛，闻你将死者欢呼雀跃，你当真觉得你有功绩？”

    “可恨刁民，居然敢怨恨本王...”淮南王握紧了剑，一抹狠色逐渐爬上面容。

    就在这时，顾曜的身体动了。

    他走到一旁：“王爷，道主的意思是功绩成佛不可能，但其他法子却是可以。”

    “嗯？你也是道主的弟子？”

    “不是，他是贫道一个好友的弟子。”道主摇头道，“贫道的好友乃是天地第一等神人，当年巫蛊乱事，也是他仗剑斩妖人，逼先帝退位赴死，在长生之路上，他比所有人走的更远。”

    “嗯？请道长指点。”淮南王呼吸急促，向着顾曜行大礼。

    “听闻王爷有一私生子，放在金佛寺修炼？”

    “确有此事，本王当年...”

    “贫道对王爷的雅事不敢兴趣，金佛寺有一秘法，可炼制肉身佛。”

    淮南王瞪大了眼，语气激动：“道长的意思是逼迫金佛寺交出秘法，让本王成就肉身佛？”

    “呵呵。”那道主冷笑了一声，“王爷糊涂了？金佛寺的肉身佛是活的吗？”

    “那...”淮南王的视线在道主与顾曜间游荡。

    “父子连心，更何况，王爷的私生子还是王爷侮辱胞妹所出，这可是亲上加亲。”顾曜的身体轻声说道。

    “你...怎么知道？”

    “这不重要，重要的是，贫道可以让你获得一具不朽金身，再让你的魂魄长生，两者结合，与佛陀无异。”

    “道长请教我，本王愿付出一切。”

    “只需王爷...”

    .......

    眼前的一切慢慢破碎。

    顾曜的神魂回归身体。

    玄之又玄的天人感应状态还在，秽迹金刚咒还在自然修炼，识海中狰狞的秽迹金刚栩栩如生，驾驭万朵业火红莲。

    “我的五脏炁怎么一下汇聚这么多？”

    顾曜感应了下自身，吓了一跳，他体内五脏炁圆满交汇，不断滋养阴神，原本小荷才露尖尖角的阴神，此时居然已经长成了半寸小人。

    当下细细感应：“原来是秽迹金刚咒将瘴气全都炼化为五脏之炁了啊，这法子果然不凡，我过去只用它炼精戒欲，不让自己打手枪，是屈才了啊。”

    “还有一点很纯净的炁在滋润我的神魂，但很微小。”

    龙钮白玉印突然再次一抖，从口中吐出一枚龙蛋蛋。

    光点抖动不停，化作一柄长剑涌入顾曜的神魂之中。

    “剑术。”

    同样是地煞七十二术之一。

    这是世上最好的元神御剑之法，剑与炁合，阴神自得，万般玄妙，皆系一道。

    顾曜抓住天人合一最后的尾光，参悟这篇剑术之法。

    老道此前所传的御剑之法，已经是很玄奥了，但与它相比，显得残缺不全，故作生奥。

    从如何养剑，如何养气，如何剑炁合一，如何藏剑于腹，到神剑一体，赋灵于剑，剑开天门，剑术都从简至深的讲述清楚。

    此外，对于如何修炼凡俗剑术，如何创造自己的剑法，也有着各种点拨开化。

    即便是头猪，能感悟这剑术，也能成为世间一流的剑仙。

    顾曜在感悟剑术的时候，外面几人都是着急万分。

    鱼秋忆不断吐出一抹抹纯白之炁渗入顾曜七窍之中，滋润着他的心神。

    周九烨忍着剧痛，拖着残躯，手点朱砂在顾曜手上刻画符文。

    方法青在远处分神指挥：“他不知运了什么法门，将瘴气吸入体内，救了我们，但眼下阴神还有波动，酷似天人感应，应是在生死间徘徊，你们二人...”

    吧啦吧啦...

    “一定要坚持到文书带人来，靖夜司内必然有人能救...”

    话音未落，顾曜睁眼：“救？救谁？需要我搭手吗？”

    周九烨手一抖，一下又趴在了地上。

    鱼秋忆吐出的白炁断断续续，一时分神，直接岔气捂住了肋骨。

    方法青：“...救玄鹄和张大人。”

    顾曜神采奕奕站起身：“玄鹄道友没死吗？那方叔教教我该怎么救他。”

    “我修为大进，生死间走了一遭，对于许多法术有了新的感悟。”

    他展开手，一团赤红色的业火状若红莲。

