    她当年也是做会计的，不过自从丈夫生意好了之后，也就没有继续工作了，当起了全职太太，但是对于计算成本这些事情，多少还是明白一些的。

    丈夫摇摇头说道：“不能够确定，如果是光运输的话，当然是不划算的，数量太多，一时之间也没有办法，我们现在在沧都很有名声，甚至全九州都知道沧州的豆腐是最好的，但是谁又知道我们沧都钱家豆腐工坊呢？”

    钱老板想的问题确实是最主要的一系列问题，所以现在如果真的想要让这个美味成为最合适的存在，那么在京都创建一个豆腐工厂才是最合适的打算。

    妻子很快就反应过来了，最主要的是当年丈夫也提出过这个设想，但是后来想了想，还是算了，暂时搁浅的一个项目。

    没有想到，现在只不过是吃了一份六味麻婆豆腐之后，就决定捡起这个项目了。

    “老钱，你的意思是说，京都还是想要弄一个豆腐工厂吗？”妻子愣了一下，很快就问了这样一句话。

    “没错，前提是，如果能够跟李家排挡合作的话，按照他们的手艺，我们的工厂一定能够很快就宣传出去。”

    钱老板不愧是生意人，那么快就已经想到了一系列的后续，最主要的是，李家排档现在在京都属于是家喻户晓的存在了。

    当然了，这个家喻户晓，并不是所有的人都知道，毕竟这边的东西那么贵，吃得起的只是上面一批人。

    他也想过，豆腐是一个亲民的存在，价格绝对不能够太高了，太高的话就失去了本身的价值。

    原本沧都豆腐就比较贵，当初自己就已经来过京都调查过，这个豆腐确实比起一般的豆腐要贵上一块钱左右。

    如果又因为别的原因，再贵上一些，就不太合适了。

    “行了，不管怎么样，咱们到时候先看看情况再说，晚上去见了李家排挡的老板再说好了。”钱老板才懒得去想那么多了，毕竟这只是一个念头，如果说得太多也没有什么意思了。

    万一现在自己已经将所有的事情都想好了，最后行不通，那就费神费力，所以还是先做好第一步来吧。

    第一步是什么呢？那就是去找李岳，先从这边决定好这一些最基本的事情，那就是合作。

    “好了，咱们先睡一下，昨晚上就没睡好，等到晚上没有精神就不太好了。”

    钱老板交代一声，就直接钻进了被窝里面，不一会儿就传来了他的呼噜声。

    妻子见状，只好无奈笑了一声，丈夫就是这样，说好要睡觉，还就真的就直接睡觉了。

    算了，自己也休息一下吧，确实早上太累了，没有睡好，调整好闹钟之后，就躺在丈夫身边开始睡觉了。

    晚上，李岳他们收摊之后，正准备关门的时候，忽然看见中午过来吃饭的那一对夫妻两个忽然出现在自己的门前，然后李岳就笑着说道：“不好意思，我们已经打烊了，还想吃的话，明日请早。”

    经常有人在关门的时候，卡点过来，如果还有时间，比如还差个几分钟的时间，李岳也不会太过分，也会让人家进来，但是现在九点钟已经过去了，就不能够破坏规矩了。

    “这位老板，我们不是来吃饭的，而是来谈生意的。”钱老板此时已经作为了一个生意人过来，脸上挂着和蔼的笑容。

    胖胖的身材，让人看上去就情不自禁的想要相信他，这也算是他做生意成功的一个原因之一吧。

    但是李岳并不准备谈什么生意，只是微笑说道：“谈生意？很抱歉，我这里店小，目前就很好了，暂时就不准备合作什么生意了。”

    李岳大概已经明白过来了，这个人过来是准备说什么，大概就是什么食材的合作吧，李家排挡现在作为这样一家店，京都已经闯出了名头。

    不少的食材供应商都想要过来跟李家排挡合作一下，如果他们到时候能够在美食上面说是使用自己的食材，那么广告费就能够省下来不少。

    李岳当然不会同意了，毕竟，自己的店铺现在可不是说随便就能够弄出来的美食店，而是由系统供应的食材。

    钱老板也不着急，笑道：“李老板，中午我也过来尝过了，您的手艺确实是惊为天人，但是有一点，六味麻婆豆腐的缺点，还是有点明显啊。”

    六味麻婆豆腐的缺点？李岳很快就反应过来了，没有想到他还是第一个说六味麻婆豆腐的缺点的人。

    其实不光是六味麻婆豆腐，别的美食，基本上都没有说过缺点，至少他们很少人有人能够品尝出来。

    系统决定能够出售的美食，全都是经过了系统确定的极品美食，所以缺点很少有人能够提出来。

    其实一开始有些美食确实存在缺点，比如李家秘制灌汤小笼包，缺点还是有的，但是后来由于厨艺的升级之后，这些缺点基本上已经开始慢慢全都消失了。

    六味麻婆豆腐只是刚刚出来的一样美食，当然还是会有缺点了，不过这还是第一次有人提出来就是了。

    想到这里，李岳也不好一直让别人在门口站在，于是就微笑说道：“请这边坐，咱们慢慢谈谈。”

    余诗蕾原本都准备回去了，忽然听见了这样的谈话，顿时来了兴趣，于是就拨通了母亲的手机，表示今天晚上就不回去了，住在店里面了。

    母亲这段时间身体好多了，并不是很需要照顾了，所以也就同意了，这个老板真的是太好了，余诗蕾的母亲还没有见过谁家的老板第一次见面就直接支付了两个月的工资。

    最主要的一点就是工资还不是一般人的那一种，两万块钱一个月的工资吗？服务员两万块钱一个月？

    社保五险一金，甚至连住房补贴都有，这还是服务员吗？她当时很好奇，以为这个老板是对自己的女儿图谋不轨，所以才会给那么多钱。

