    受伤？这个时候来假惺惺的，是不是有点儿不分场合了？

    简思菱笑望着卫俊青，脸上却是惯有的疏离冷漠。

    “殿下不过过于担心，能让战王因祸得福的站起来，我就是受再重的伤也请愿。”

    这么说来的话，你该是明白人家梅家大小姐的心思在谁身上了吧？

    众人睨目看向卫烛阴，见他悄悄的走到简思菱的身旁，将她护在身后。

    眼见着卫烛阴与简思菱这般亲昵的表情，卫俊青的脸色可见一斑，他眼神上下翻滚的盯着卫烛阴，却忽而轻声笑道：“烛儿，我却是没想到你竟然能够在多年之后重新站立，该说是老天有眼，还是说……某人心机颇深呢？”

    原本这两位叔侄可一向都是礼尚往来，却不料眼下竟为了靖国公的爱女变成了势同水火的情势，众人不免一阵唏嘘。

    卫烛阴眼神晶亮没有半点儿闪躲之意，朗朗开口道：“我想这该是老天爷的意思吧？若我这腿不是意外因祸得福，可能我这辈子都会活在阴影之中；至于说谁的心机，这么多太医这么多年来一直尽心竭力的照顾本王，我想本王也该谢谢他们。”

    换句话说，他要是装的，这么多年来，太医们竟多没看出来？那是不是说他们全都是一群乌合之众？

    卫俊青冷着脸看着简思菱，又看了看卫烛阴，忽而阴笑道：“难道说烛儿没听说过以往的凤鸣王朝的边界还曾经存在过一个妖国狼族吗？那里面的人可是通过天彻地，无所不能，变化花样蛊惑人心，可是他们惯有的伎俩。”

    满庭哗然，虬髯叟也吓得慌忙冲上前来，忙着警告卫俊青：“王爷，属下看你今日这是喝多了，在这里胡言乱语呢！咱们还是先，先回府去吧！”

    不知为何眼下四周的气氛会变得如此僵硬，在看着周遭人脸上那噤若寒蝉的表情，似乎这狼族是凤鸣王朝的一个忌讳，是谁都不能提及的大大的忌讳。

    可简思菱却又有些弄不清楚了；若真是如此，难道说皇帝竟然不知道国师就是……

    卫俊青甩开了虬髯叟的手臂，表情清冷的盯着眼前的卫烛阴，试图想要从他脸上看到些许细枝末节的微小变化。

    然而让他有些失望的是卫烛阴似乎对这个狼族并没有过多的感悟，他只是拧着眉头看向四周，又抬起头盯着卫俊青。

    他真的不知道狼族？也就是说他真的与狼族没有任何瓜葛？难道是你自己弄错了？那日的黑狼是另有其人？真的不是他？

    卫俊青心中反复琢磨着，却忽而听到头顶引颈高歌的长雁从头顶飞过。

    似是一瞬间，他心中便有了计较，对上卫烛阴的视线，冷笑道：“烛儿，你既然身子已经痊愈了，不知你这纳采猎雁……又打算如何？”

    “我正有要亲往郊外为菱儿猎雁的打算。”

    听到这句话，卫俊青缓缓一笑，他歪着头看向卫烛阴身后的简思菱。

    “不知大小姐可否应允，本王近来也在府上憋闷了许久，不如就随着烛儿一道去郊外猎雁，也好有个照顾，若是烛儿的身子突发不适，我这个做叔叔的总能将他活着带回来不是吗？”

    这话说的着实是让人不悦，但反观卫烛阴，却冷笑着一把抓住简思菱的手，制止了她走出来。

    “皇叔既然有这份好心，那就一道去吧！只不过这大雁，菱儿要的也必须是本王为她猎得的才是。”

    “那是自然，若是你能亲自帮她猎雁，那可是再好不过了。”

    卫俊青脸上似笑非笑的寒意让人不寒而栗，简思菱不假思索脱口而出：“我也要去。”

    众人骇然的看着简思菱，卫烛阴转身开口：“这是为你纳采，你理应在家中……”

    “众所周知你身体才刚刚痊愈，我还有些不放心，既然已经要成婚，我想我爹也不会拘泥于这点儿小事的。”

    想想倒也是，这靖国公当年与简家三小姐不声不响的就成了亲还生了女儿，比起眼下这位梅大小姐所做之事，那还不是小巫见大巫？

    卫烛阴眉头深锁的盯着简思菱，而后者此时却是目光清冷的看着卫俊青。

    她再也不会天真的以为禹王对她有什么好感，这个男人彻头彻尾的都是为了满足自己的私欲，他甚至可以连眼睛都不眨一下，就将人算计的彻彻底底。

    眼见着禹王此时眼底一抹痛楚，转而背对着简思菱朝着靖国公府门口走去，众人长出了一口气，今日总算是没有在靖国公府闹出什么大事来。

    三日又三日，有如白驹过隙，转眼即逝。

    一大清早，郊外的密林中可谓是热闹非凡，端看那战王此时正站在一批通体黝黑的骏马身侧，爱不释手的抚摸着它的毛发，似是发自内心的感到愉悦。

    而此时已经跨坐在马背上的另一个男子却是一脸寒霜的盯着他。

    “烛儿，久别之后能够再次骑到马背上，会是何种心境？”

    卫烛阴抬起头看着禹王，深沉不语。

    不远处那女子已经策马来到身前，她此时忧心忡忡的看着卫烛阴，总觉得今日禹王非要来凑这个热闹，似乎是一早就隐藏了什么阴谋。

    “没想到菱儿的身手如此的矫健。”

    对于卫俊青的夸耀，简思菱并没有多大的喜悦，她目光一直看向卫烛阴，沉声说道：“殿下，你……没事吧？”

    “没事，我不过就是有些生疏，想必一会儿就能熟悉了。”

    说到这里，卫烛阴翻身跨坐马背，身下的马儿挣扎了一下，使得简思菱的半颗心都已经提到了嗓子眼儿。

    眼见着骏马已经准备妥当，抬头看着蔚蓝的天空，却迟迟不见有什么飞雁经过，简思菱不免忧虑的说道：“我看此时也没什么大雁，要不然咱们改日……”

    “菱儿，你是有所不知，这大雁以往都在密林深处，如今我们就站在这外面，又怎能看到它们呢？你说是不是？烛儿。”

    脸上是一种由衷的微笑，可简思菱却分明是一阵心惊肉跳，她疑虑重重的看向了卫烛阴，却见他此时已经夹紧马腹，纵身飞脱出去。

    “殿下，小心！”好在今日有竹夜紧随其后，这才让简思菱的心稍作了平息。

    可直到看着简思菱与卫烛阴的背影即将消失在密林入口，卫俊青这才转身开口道：“里面都已经准备好了吗？”

    虬髯叟满脸不知所措的看着他，最后再次低声说道：“殿下，您真的觉得当日那匹黑狼是……”

    “不过就是个求证，是不是，只要等到一会儿就能见到分晓。”

    可虬髯叟却还是胆战心惊，他再次靠近卫俊青，压低声音说道：“殿下，属下听闻皇上已经因为上次的事情与你大动了肝火，若是此时你又让战王出现什么意外，只怕就不是太后娘娘在皇上耳边唠叨几句就能完事的了。”

    “你怕什么？我都不曾畏惧！我说了，不过就是要证实一下，他若不是，又怎会受伤？”

    “殿下，我觉得咱们还是应该多加小心，您说是不是？”

    看着虬髯叟眼下的表情，卫俊青有些恼火，随即扬起鞭子说道：“你就听本王的准没错，到底是不是，一会儿就能见分晓了。”

    密林深处，只要是扬鞭之声，就能惊起一片飞鸟，但这其中的大雁却是寥寥无几。

    简思菱跟在卫烛阴的身后，不时向后张望，似是有些担忧的开口追问道：“你为什么要答应让他一道前来？你可是他向来都是居心叵测。”

    卫烛阴转眼看着简思菱，忽而一阵轻笑：“你知道他的真面目就好，至于其它的，我什么都不怕。”

    话说得那么轻巧，谁知道接下来会发生什么意想不到的事情？

    就在二人交头接耳之间，身后已经传来卫俊青爽朗的笑声。

    “怎么？你二人先走了这么久，竟然还是被本王给追上来了？怎么？难道是烛儿你觉得身子不适？”

    卫烛阴闻听，并没有因为他的戏谑之音而恼火，他只是语气平淡的开口道：“我们不过就是沿途赏了赏风景，毕竟菱儿这样的大家闺秀，也是鲜少能出来欣赏这番朴实无华的景色的。”

    卫俊青抬起头看了简思菱几眼，而后柔声说道：“倘若你喜欢，日后我定然会时常带着你……”

    “殿下，有雁，那边，那边有雁。”

    不待禹王卫俊青含情脉脉的把话说完，简思菱已经兴冲冲的指向了不远处，堂而皇之的打断了他这种诉衷情的话语。

    抬起头看向不远处，卫烛阴与卫俊青几乎是同时搭箭拉弓，随着划破风声的箭矢，那边的大雁此时已经应声落地。

    “抓到了是不是？抓到了！”简思菱显得兴冲冲的看向了卫烛阴，后者轻笑着朝着那边冲了过去。

    二人只顾着眼前的欢快，似乎一下子就忘记了刚刚的忧虑。

    而只比卫烛阴慢了半拍的卫俊青此时看着二人的背影，默默的眯起了眼睛。

