    “此次就依靠诸位了。”

    随着刘罡的最后一句话落下，此次会议也接近尾声了。

    了解了这场征召总动员的始末之后，众人也没有兴趣继续呆下去。

    说白了，这场战争他们最多上场打几下，露露脸就够了，毕竟真正取决于战争胜负的又不在虚境里边。

    又何必拼死拼活，到头来还讨不到好。

    几十名法师怀着不同的想法陆陆续续的开离场。

    正当苏小白也想离开时, 还没迈开步子就有个法师挡在了他的身前。

    “阁下是？”

    苏小白有些疑惑的看着眼前的青年男子。

    难道又是来找茬的？

    “苏法师，在下姜盛，是姜家的九长老。”

    听到他这么说，苏小白顿时明白过来。

    原来是盟友，那没事了。

    苏小白不由得有些惊异的看着他，姜盛身上的气息赫然已经达到高阶巅峰, 也就是39级, 和苏小白现在展现出来的等级相当。

    “不知道姜长老有何指教？”

    “指教不敢当，只是对苏法师那令人神往的经历, 不由得有些好奇，想和苏法师畅谈一番，并且苏法师和你的属下来冥王城不久，刚好我有一些合作想和苏法师谈一谈。”

    姜盛也没隐瞒，十分爽快的将自己的目的说了出来。

    “这.....”

    听到他这么说，苏小白就有点为难了起来。

    听这意思，就是想和他结盟，来应对未来即将爆发的战争。

    苏小白自然不是怀疑姜盛是二五仔，所以才犹豫不决。

    而是因为他还要去涮火锅，可没时间陪他浪费。

    合作之类的直接找大肌霸他们就行了，可这种话他也不好说。

    毕竟现在明面上他也当是统领了，虽然平时喜欢摸摸鱼，但他好歹也代表着军团的形象。

    要是传出去了，对他苏大法师的名声恐怕会有些影响，毕竟他现在也是一个明星人物。

    作为军团的颜值担当，实力担当，他非常具备这个自觉心。

    看到苏小白那有些犹豫的模样, 姜盛立马改口说道：

    “我说的这些都是小事, 如果苏法师是有事的话，那在下就不叨扰了，要不就先加个联系方式？”

    苏小白有些诧异的看着姜盛抬到他眼前的光环。

    小老弟，你很懂事耶。

    他也没有多想，直接和姜盛互换了一下联系方式，只要不是打扰他摸鱼，什么都好说。

    处理好之后，苏小白就迫不及待的准备离去。

    然而，就当他跨出石殿大门的时候，两个光头强又拦在了他的身前。

    苏小白看着拦在身前的两个光头，嘴角忍不住抽了抽。

    你们有完没完啊？

    小心我一大嘴巴子抽死你们。

    但表面上，苏小白还是很恭敬的说道：

    “不知两位前辈找在下有何事？”

    “哈哈，我可是早就想见苏法师一面，没想到居然能在这里碰到苏法师。”

    ……

    本以为解决了这一堆叽叽吧吧的事情，它就能开开心心的去涮一顿火锅。

    但世事无常，因为学校封禁苏小语出不来，刘良也被他师傅抓去当苦力，龙江三人也突然有事情要做, 原本的一起涮火锅聚餐也就此打水漂。

    苏小白对此也感到很无奈，就差落泪了。

    他就想吃个火锅, 咋就这么难呢？

    没事做的苏小白像个二流子在冥王城上闲逛，结果连个人影也没看到。

    最后干脆直接联系姜盛，把事情一遍弄完，省的到时候还要赶来赶去。

    ……

    “这是我们姜家准备的拜师礼，还望苏法师笑纳。”

    “实在不好意思，我...”

    正想拒绝的苏小白鬼使神差的用神念瞄了一眼储物袋里面的东西，顿时就被那堆积如山的魔晶以及其他许多他没见过的....给“吓”住了。

    没过一秒，向来诚实的苏小白立马改口。

    “这让我多不好意思，大家都是邻居，低头不见抬头见的....，拜我为师，那你可就看对人了，带徒弟这活我最拿手了。”

    一边说着，一边不留痕迹的将储物袋揣进怀里。

    见此行目的达成之后，姜盛也笑得更加真心实意起来。

    两只狐狸对视一眼。

    确认过眼神，都是一家人。

    这次他来的目的自然不是为了那些不值一提的合作事情。

    看似那些比较重要的合作其实都是一个幌子，真正的目的就是为了让苏小白收下它姜家的子弟当徒弟。

    早在之前，姜家在得知苏小白回来之后便做出了行动。

    只可惜刚回来的苏小白就闭关，而且闭关出来后，没过几天又因为征召令的原因不得不赶鸭子上架，他又被派遣到了冥王城。

    姜家都不禁有些懵逼，你们枯萎军团就这么压榨员工的吗？

    本来在冥王城就已经有他们的一支武装力量，但怕他们干不好这件事，又不得不临时组建法师团，特地派成熟老辣的姜盛带领，跟上了苏小白的步伐。

    几乎在苏小白前脚刚落地，他们后脚就跟上来了。

    至于为什么如此看重苏小白，自然是因为苏小白那无比光明的前景。

    作为四极老大的姜家，如果仅算上家族成员的话，超阶法师的数量不会超过十指之数。

    联邦顶尖势力的超阶法师数量大多都是如此，甚至有些只有一个，而这也是正常的水准。

    面对在不久的将来，就有可能成为超阶法师的苏小白，那些顶尖势力自然是会毫无保留的拉拢。

    而作为枯萎军团的邻居，姜家自然是不可能会放过这个机会的。

    本来想着在苏小白还是低阶法师的时候就尽快下注，但没想到世事无常，现在的苏小白距离超阶法师也就只有半步之遥。

    以前的那种美人计自然是实现不了了，而现在最好的办法也就只有拜师。

    法、侣、财、地。

    “侣”一字大多指的是老师和弟子之间的关系，自古以来，传承便被法师们看得非常的重。

    当然，弟子也是有区别的，有的仅仅只是利益关系，作为老师也不会真正对这种弟子上心。

    而另一种就是亲传弟子，像薛三的那两个徒弟，就属于这一类。

    有着姜家作为后盾，而且凭借着在众多子弟中精挑细选出来的人选。

    姜盛非常有自信她会成为苏小白的亲传弟子。

    “月仙，这就是你未来的老师，现任枯萎军团统领，未来的大法师....还不快行拜师礼。”

    在苏小白目瞪口呆中，一个飘然出尘的可爱小萝莉立马就出现在他的眼前，并且有些好奇的看了他一眼。

    然后便开始执行拜师礼。

    “老师好～。”

    苏小白内心不禁有些颤抖，眼神飘向了那个老狐狸。

    我怀疑你的目的不纯。（｀Δ′）！

    社会很单纯，复杂的是人。

    “说起来，苏法师应该也见过月仙的表姐。”

    “姜月琼？”

    ……

    见真正的目的达成，姜盛也没有继续谈合作的事。

    直接和苏小白聊起了家常，拉一拉双方之间的感情。

