    就在此时，一道白色旋风从远处席卷过来，却是利奇马运转神通急速而至，来到了奇摩子身前，。

    在其脊背之上，一道人影骤然跃下，正是韩立。

    其周身释放出阵阵耀眼金光，呼啸旋转的真言宝轮，高悬于上的光阴净瓶，流淌一地的幻辰沙海等时间法则具象之物，都浮现而出，将奇摩子包围在了中央。

    而几乎同时，五件时间法则具象之物表面光芒大作，一根根时间法则晶丝从其中飞射而出，在虚空之中相互融合，迅速燃烧起来一样，绽放出一团耀眼的五色融光。

    五色融光中的奇摩子神色顿时一僵，脸上的惊恐表情也都在瞬间凝固了下来。

    紧接着，他身上就开始浮现出层层虚影，幻化出了无数个一模一样的他。

    接下来便是那些最先出现的虚影，一个接着一个如同朽木一般，化作烟尘湮灭消散。

    这时，包括柳自在和曲鳞在内的所有人，都悬停在了数百丈外，看着眼前这令人惊奇的一幕，没有一个人再敢靠近。

    因为他们都发现了奇摩子此刻身上正发生着惊悚的变化，他的修为气息正在一点一滴地消退，竟是从大罗境界不断跌落，变作了太乙修士。

    韩立此刻的状况也没有好太多，五色融光似乎消耗过剧，也在一点一点黯淡下来。

    就在五色融光彻底消失的瞬间，韩立口中忽然发出一声暴喝：

    “老匹夫，时辰到了！”

    一语喝罢，其体内真灵血脉和天煞镇狱功同时运转，身上乌光大作，身形顿时变作了三头六臂的神魔形象，一拳一爪同时探出，分别探向了奇摩子的丹田和心脏两处要害。

    “砰，砰”两声闷响传来！

    真龙血脉所化的龙爪，直接撕开了奇摩子的胸膛，将其心脏一把捏爆了开来，然而山岳巨猿所化的拳头却没能一拳击穿奇摩子的丹田。

    “大罗修士体魄，毕竟强悍……”

    韩立心中一叹，正打算再补一拳，彻底将其丹田搅烂时，异变又生！

    奇摩子的丹田之中，一股灼热气息陡然生出，数百只火岁萤虫从中蜂拥而出，朝着韩立身上直扑而来。

    其所蔓延之处，韩立的臂膀瞬间焦黑一片，眼看着干瘪枯萎了下去。

    韩立心中一惊，肩头处立即有一个头生七彩火焰的银色小人浮现而出，如浮水游泳一般朝前一扑，化作一片银色火焰汹涌而下，将韩立的手臂和那些火岁萤虫全都淹没了进去。

    就在这瞬息的空档中，奇摩子丹田处，一团金色法则晶丝飞射而出，裹挟着一个满脸怨恨神情的金色小人，一闪之下就从原地消失不见了。

    等下一次闪现时，就已经是千里之外了。

    狐三见状，就要奋起直追，却被柳自在伸手拦了下来。

    “他以大半时间法则晶丝裹着元婴遁逃，就是利奇马也追不上，你就别白费力气了。”他目光远眺，淡然说道。

    韩立手上火岁萤虫尚未彻底消灭，就探出另一只手，将奇摩子手上的储物戒和储物镯都摘了下来，只是并没有炼化，也没有收起。

    另一边，没人催动的岁月神灯也恢复了原状，被蛟三收入了手中。

    众人聚首一处后，蛟三开口道：“韩兄，依照我们之前的约定……”

    “说好我只要岁月神灯，作数的。”韩立点了点头，抬手一抛，将储物镯和储物戒全都扔给了蛟三。

    蛟三先是一怔，接着微微一笑，便也挥手，将手中的岁月神灯扔给了韩立。

    两人分别接入手中，各自探查了片刻后，发觉没有问题，就各自收了起来。

    “韩道友，事情已经帮你做了，我的本命元牌也该归还给我了吧？”利奇马这时小跑到了韩立跟前，开口说道。

    韩立闻言，正要答话，就听“轰隆”一声巨响传来，整片虚空似乎都剧烈震动了一下。

    众人心中一惊，纷纷扭头朝黑天魔祖两人交战的区域望了过去。

    只见岁月殿先前的位置附近，一道黑光，一道金光迅疾无比的飞驰交击，每一次都是天地震动。

    下方的擎天巨峰赫然坍塌了大半，附近虚空更是彻底崩溃，崩裂开一道道横亘天地的空间裂缝，整个第七层的空间剧烈晃动。

    幸好这些空间裂缝将两人交手的余波不断吸走，否则第七层的空间早已崩溃。

    而且这里的空间裂缝似乎对二人没有任何影响，两人直接在空间裂缝边缘大战。

    伴随着“轰隆”一声惊天碰撞后，两道光芒骤然分开，显现出黑天魔祖和金色残魂的身影。

    “哈哈！痛快，痛快！好久没有打的这么痛快了！”黑天魔祖哈哈大笑，身上黑光越发高涨，笼罩了大半个天幕，并且朝着周围扩散开去。

    金色残魂身上金光也骤然大放，和对面黑光相抗。

    只是残魂的身躯此刻稀薄了不少，身周的金光明显比对面黑天魔祖的黑光明显黯淡很多，被其笼罩在了里面。

    剩余的黑光朝着周围，继续汹涌扩散而开。

    韩立等人虽然身处颇远的地方，还是被黑天魔祖的黑光波及。

    “咚咚”“咚咚”

    众人体内仙灵力瞬间变得紊乱无比，心脏也骤然一阵剧烈跳动，似乎要爆炸开一般，而且他们眼前景物飞快变幻，似乎坠落进了一个无穷无尽的梦魇之中。

    这是心魔爆发，难以压制的情况！

    “心魔法则！”

    韩立面上变色，急忙催动体内残存的时间法则之力，护住全身上下，同时人朝着远处飞射而去。

    只是他现在体内仙灵力极为紊乱，飞遁速度不到平日的一成。

    而且原本无往不利的时间法则，现在却突然失效，虽然罩住了全身，却仍然无法阻止体内心魔的发作。

    柳自在，蛟三等人也急忙各自催动法则之力护住身体，朝着远处飞逃而去，不过他们情况看起来也是一样。

    好在黑光扩散到了韩立他们这里，不再继续往外扩散。

    众人虽然飞遁速度很慢，还是很快飞出了黑光范围，狂涌的心魔顿时消失，紊乱的仙灵力也恢复了正常。

    一行人继续向远处飞了一段距离才停下，面露惊骇之色的望向身后的冲天黑光，尤其柳自在，曲鳞，利奇马三人震惊之余，眼中更闪过一丝沮丧。

    他们虽然早就知道和黑天魔祖实力差距极大，没想到竟然大到这个地步，黑天魔祖此刻并未展开灵域，只是法则光芒波及，就让他们全无抵挡之力。

    若是双方真的生死相搏，他们就算是三人联手，在黑天魔祖手下，恐怕也走不出一招。

    韩立看着远处的黑光，目光闪动不已，不知在想什么。

    浓郁黑光之中，金色残魂身上的金光已经被压迫到了数百丈的范围，形成一个耀眼之极的金色光球。

    周围黑光翻涌，金色光球仍旧在被缓缓压缩。

    “唉，只可惜，你这老儿现在只剩一缕残魂，根本发挥不出多少实力，再打下去也没意思了……算了，算了！”黑天魔祖叹息般的说道，右手一伸，手掌上泛起一层黝黑光芒，虚空一拍而出。

    金色残魂所在的金色光球周围虚空涟漪一起，突兀的浮现出九只亩许大小的黑色巨掌。

    每一只巨掌都散发出比之前的黑掌更强十倍的虚无之感，黑气缭绕，模糊不定，连巨掌附近虚空也被侵蚀染成了黑色，同时直接寸寸碎裂。

    九只黑色巨掌连续变幻，然后朝着前方似缓实疾的同时猛击，直接落在了金色光球之上，顿时金色光球顷刻间被染得漆黑，一下四分五裂，并且金色残魂身体也踉跄向后而退！

    而那九只巨掌略微一顿，继续又朝着金色残魂劈下，。

    就在此刻，金色残魂身体滴溜溜一转，十道琉璃般的金色火焰长虹从其体内射出。

    每一道金色火焰长虹都迸发出异常强大的时间法则之力，所过之处，也将附近虚空嗤啦烧化。

    射出这十道长虹后，金色残魂原本已经黯淡的身躯，骤然变得更加黯淡，几乎透明。

    九道火焰长虹中迎向那九只黑色巨掌，一声巨响后，九只黑色巨掌赫然被挡了下来。

    而最后一道金色长虹“嗤啦”一声，将周围黑光撕裂，朝着外面射去，却是朝着韩立等人这里而来。

    众人大惊，急忙四散而逃。

    而韩立也飞射后退，但他手中的岁月神灯却骤然间光芒大放，停滞在了那里，任凭他如何用力拉扯也纹丝不动，表面开始浮现一圈圈明灭不定的符文，缭绕不定。

    “呼啦”一声。

    无数金色灯焰从岁月神灯内浮现而出，每一朵灯焰幻化出一朵火莲，滴溜溜旋转之下，互相汇集交织，顷刻间化为了一片金灿灿的火海。

    韩立面色连变，急忙松开手，身形一晃之下消失在了原地，下一刻出现在了数千里外，眉头紧锁。

    好不容易得到的岁月神灯，难道又要再度易手？