    紫禁城内召集群臣钟鼓陡然敲响，钟声传出皇城，接着传向内城。

    文武诸臣府上的家丁闻声立刻通知各自的老爷，大臣们一时间好奇不已，陛下罢朝数日，怎么今日突然召集群臣举行大朝会呢？莫非有什么大事要发生？

    信王府中，朱慈烺也听到了宫内传出的嘹亮钟声，他目光炯炯的看向皇宫的方向。

    此次大朝会，在京重要官员皆要参加，朱慈烺身为太子更要入班临朝听政。

    孙应元等天武军职位高的武将和东宫属官们听闻钟声后，首先赶到了信王府，朱慈烺临时召开了紧急会议吗，密议了一番。

    随后，徐盛带领勇卫营护送朱慈烺前去上朝，在进入皇城时，他们发现皇城周围的京营人马较之以往明显增多，据情报部的消息所称，京师九门被天武军控制后，羽林卫等京营人马都收缩到了皇城周围，以防突变。

    勇卫营进入午门后，并未遇到阻拦，如往常一样，大部留在午门外，只有百余名亲卫跟随朱慈烺一起入宫，守卫午门的禁军并未阻拦，因为他们很清楚，拦也白拦，还得挨上一顿毒打。

    皇宫中依旧是那些守卫，表面上看不出什么异常，原锦衣卫指挥使吴孟明被八大晋商弄死后，崇祯任命吴孟明的儿子吴邦辅为新任锦衣卫指挥使，负责宫中防卫。

    朱慈烺坐在仪仗上，沉默不语，他心中很清楚，接下来或许有一场急风暴雨将在这数百年浮沉不定的紫禁城里爆发。

    当众臣进入皇极殿时，殿内的陈设已布置一新，一个个身穿华丽铠甲的大汉将军分站两班。

    文武百官按品级左右分站，品阶越低的人离御座越远，五品以下的官员只能在殿外叩拜，不过经常在太庙的大清洗，殿中已经少了半数人。

    在东宫属官们的簇拥下，朱慈烺缓步走入殿中，周围的官员立时散的开，垂首行礼，不敢直视。

    礼部轻车熟路的按照流程安排大朝会，金钟九响后，崇祯皇帝在王承恩的搀扶下踏入金阶，待坐稳龙椅后，他的目光快速在殿中每个角落扫了一遍，最后这才看向不远处的朱慈烺。

    朱慈烺迎上他的目光微微含笑，搞得崇祯疑心重重的，他瞥向王承恩，见王承恩点头示意，这才稍稍放心正式开始大朝会。

    众臣感觉到了氛围的诡异，都在静静的等待谁会跳出来出风头，接下来又会发生何事。

    朱慈烺也是等待着，御前太监已经将奉先殿内发生的事及时的传出来了，他倒想看看，上面这位父皇拿什么来废太子，在场又有谁敢出声支持。

    在崇祯的示意下，王承恩从锦盒中取出一道圣旨，缓缓展开，正当他准备宣读的时候，却听殿中一人重重咳嗽了一声。

    站在勋贵一列的孙应元稳步出班，奏道：“臣有本奏！”

    崇祯迷惑中有些不悦道：“靖武伯，有什么事不能等会说吗？朝会之上怎么如此不知规矩。”

    面对崇祯阴沉着脸射来的目光，孙应元一咬牙，洪声道：“臣奏请陛下，让皇太子前往南京监国！”

    皇极殿中瞬间一片宁寂，仿佛整个大殿中被冰块冻住了一般，人人面露惊色，却不敢出声说话。

    朱慈烺眉头微皱，对孙应元的行为很是不满，很想骂骂孙应元，你打什么叉，你倒是让他下旨，让他浪啊！

    崇祯的脸色登时变了，抬起一只颤抖的手指向孙应元，怒道：“你......你放肆！”

    崇祯非常生气，以太子朱慈烺现在的威势，要是去南京监国，和登基称帝有何两样？

    大明实行两京制，南京和北京一样，设六部、都察院、通政司、五军都督府、翰林院、国子监等机构，官员的级别也和京师相同。

    北京所在为顺天府，南京所在为应天府，南京城里连皇宫都是现成的，还比北京紫禁城大一圈，要是这让逆子去南京监国，他把自己人往各部门一安排，跟朝廷有什么区别？

    随着皇帝出声，殿内群臣这才开始小声的议论纷纷，都暗说孙应元此举太过分了，不知是否是皇太子的授意，众人看向朱慈烺，却见他微闭着双眼，不说一语。

    孙应元完全不理会周边的议论声，仍是高声道：“臣闻江南苏州府、松江府、湖州府等地昼夜倾盆大雨，水势骤发，屋宇倾倒，而米价腾踊，斗米至银三四钱，富家多闭粜，民食草木根皮俱尽，抛妻子死者相枕，强横之徒三五成群，鼓噪就食，街坊罢市，乡村闭户，江南灾情如此汹汹，臣请陛下派太子殿下南京监国，救灾治民！”

    “住口！”崇祯气的浑身发抖，嘶声大喊道：“来人，把他给朕拖出殿外！”

    此时的崇祯非常后悔当初给孙应元封个世袭伯爵了，此人如此目无天子，当诛！

    殿中几名大汉将军刚要准备拿人，却被一队勇卫营的亲卫挡住了，几名大汉将军面面相觑一阵，犹犹豫豫地退了回去。

    孙应元眉头微皱，散发出一股统兵大将的气势，沉声道：“请陛下恩准，让太子殿下南京监国！”

    见殿内廷卫退缩，崇祯暴怒，朝殿外喝道：“羽林卫！将他拿下！”

    “羽林卫！朕的羽林卫何在？”

    喊了半天，崇祯也没见到一个羽林卫冲进来拿人，他一脸问号的看向王承恩，却见王承恩脸色仿佛更是挂着一个大大的问号，就差摊了摊手了。

    杨嗣昌早与崇祯密议过此事，见殿外的羽林卫迟迟没有动静，他心中惶恐不已，偷偷看向皇太子，却见朱慈烺依然坐在那闭眼沉默，仿佛一切尽在他的掌控中。

    眼见皇帝调不来自己的亲军，群臣渐渐喧哗，真正预感到了大事不妙了。

    在满殿沸腾的哗然中，定西伯周遇吉站了出来，道：“臣附议靖武伯，请陛下下旨太子殿下南京监国！”

    周遇吉清楚，眼看皇帝要宣旨废太子，孙应元才出此下策站出来，表面看像是在逼迫皇帝，其实是在保他。

    崇祯脸色铁青的看着二人，喝道：“你们干什么？是要一起逼宫吗？”

    孙应元被气的脸色涨红，这位陛下怎么回事啊，平时挺精的，怎么现在看不出太子手里正握着一把四十米长的大砍刀呢！

