    在船舱间，方浩一开始没有看到什么可疑的，询问那船户也没得到什么，但是当他要离开的时候，突然听到一声熟悉的警报声，是心脏监护仪器的报警声。

    那发生的地方，也非常奇怪，竟然是在一个舱壁发出，他过去侧耳听了听，又用手敲了敲，发现里面是空的，应是密室。

    那船户见方浩发现了，也隐瞒不下去，就只好打开。

    里面是一个建议的医疗间，一个大鱼缸般的器皿中，浸泡着一个光头老人，从对接的监护仪器上来看，老人还在苟延残喘。

    方浩打量一下，觉得老人有点眼熟，转念一想，让他瞳孔猛地一缩，张守天三个字，跃然脑海。

    越看越像，他看向船户，见后者低头，便知道自己的猜测没错了。

    他给张玉打电话，接通之后，他就道：“船上的秘密，我已经知晓，你若告知我的女儿在哪里，我便空身离开。”

    “偏心的老不死早就对我没用处，留着他不死，是想慢慢折磨他，看着他生不如死，才是最解恨的。

    既然你找到了，那就将他交给他的宝贝女儿，让张玲尽孝吧。

    至于你的女儿，你自己去找吧，或许几十年后，你也会和偏心的一个下场，我会亲手将同样老弱苟延的你送给你的亲生女儿面前。”

    “我还能活几十年，那也相当不错了，那就谢你贵言了。”

    方浩挂断电话，给医院打个电话，将张守天转移到医院。

    他检查一下后，发现张守天不能轻易离开器皿中，否则将会直接呼吸衰竭而死。

    张守天的手脚关节全部僵直坏死，可能是常年不活动的缘故，也是因为一些陈旧的损伤，极有可能是张玉防止张守天逃跑而废掉的。

    内部肠胃呈现不正常状态，方浩也第一次见，所以不好下结论，但依旧可以判断出张守天长期没有进食，应该是一直靠营养液续命。

    老阴货的医术，真是诡异，不知道她从哪里学来的！是那后半部古医书吗？

    太厉害……方浩研究得有点着迷了，不知不觉中在医院待了个通宵。

    敲门过后，方浩抬头一眼，发现是苏柔提着早餐的食盒进来，让他有点意外，却也道：“你来得正好，我正寻思等你醒来后让你来一趟医院。”

    “怎么？

    老公想我了？

    那你随时给我电话，我都会第一时间赶过来的。

    我最爱老公你了。”

    苏柔笑盈盈的，她早上从盯梢方浩的人口中得知方浩在医院待了一晚，她第一个印象是怀疑郭兰和方浩闹矛盾了，但转念一想又觉得不是，于是一大早就过来。

    方浩没接这情话，先吃了早餐，然后带着苏柔到住院部，让她看张守天，道：“此人，应该就是张守天，你奶奶的父亲，你的外曾祖父。”

    苏柔大吃一惊，近前打量，发现和奶奶有几份神似，但张守天长期浸泡在溶液中，外表肌肤和常人的不一样，她不好确定，毕竟那个年代的物质条件不好，这种级别的老人几乎没影像资料流传下来。

    她下意识地问道：“能确定吗？”

    “八九不离十，我做了骨龄测定，符合你外曾祖父的年龄。

    当然，最稳妥的办法，就是做一个生物学上的遗传鉴定。

    这个，你奶奶会做。”

    “那我去告诉奶奶。”

    得到方浩点头允许后，苏柔也就通知张玲，后者得知之后大为震惊，会马上飞回来。

    不一会，方浩接到了很多电话，都是询问他是否真的救回了传说中的张疯子，他有点奇怪，如果不是苏柔否认她散步的消息，他别无第二人选。

    如果不是苏柔，那自然就是张玉。

    他打电话给张玉，后者也没有否认，正是她广为告知的，他询问原因，后者就只是任性发笑。

    午后刚过，张玲也就赶来，她见到张守天的时候，顿时潸然泪下。

    感怀过后，她到方浩的办公室，讨要了完整的医疗检查和资料，仔细研读后，她对方浩道：“你有办法将他救治过来吗？”

    方浩就问：“你想我将他救治到什么程度？”

    “你尽最大能力，能救治到什么程度？”

    “将他从水里转移到病床上，年后看看我能不能找到更好的医术，有更好的想法，那样才能确定能不能让他醒来和说话。”

    方浩看一眼刚跟进来的苏博源，就对张玲低声道：“有人跟我提到张家村，提到了你父亲和张家村的仇恨，虽然我不知道其中详情，但我也能想到，你父亲有仇人。

    我省人医是公众场所……”“安保工作我来做，你只管治疗。

    需要什么物质条件，我也会全力支持。”

    张玲和方浩谈好了治疗情况，她就问：“你是怎么发现我父亲的？”

    “有人匿名告诉我的，说有个重症病人，让我去救治，我没想到竟然是你父亲。

    这应该不算巧合，而是有心人故意为之。”

    “是谁？”

    “自称张玉的人，她知道我在找她，然后就投我所好。

    可惜，我到现在都没能见到她。”

    方浩点开一个电脑软件，上面是江东西江流域地图，道：“我查过她给我的通话地址，她都是在这一带，具体地方无法确定，她神通广大，就跟妖怪一样，我的人扫查了很多次，都没所得。

    你和她姐妹一场，你应该最熟悉她，下面寻找她的工作，就交给你了。

    找到她之后，希望让我跟她谈几句，我要问她几个小问题。”

    “哼，这个贱人，我现在就恨不得马上找到她，我要问问她，究竟为何这么狠心，完全不顾我父亲对她的养育之恩。”

    张玲愤愤的，手紧紧地攒紧拐杖，眼神阴寒得都要杀人。

    方浩看向苏博源，打量了一会，道：“苏教授，多日不见，看你气色不好，莫不是生病了？”

    苏博源轻哼一声，没理会方浩。

    “博源，让方浩给你诊查一下。”

    张玲相信方浩的医术。

    苏博源不情愿，可不能忤逆母亲张玲，就过来给方浩把脉，见方浩随口说中了他的小毛病，他的眼神就有点凝重，又见方浩只说这么多，没将他的那个情况说出来，让他暗自松一口气。

    可他哪里知道，方浩对张玲道：“苏教授气色不好身子虚，是男科的毛病，多用你们张家的大力丸，可解。”

    

