    …

    大鸟居。

    也就是平安宫的后宫。

    见到坂部夫人之后，玉藻前主动道：“母亲，您怎么进宫了？”

    坂部夫人道：“你父亲说，藤原氏的忠实大人亲自来拜访他，还送给咱们坂部氏很多礼物……”

    玉藻前打断坂部夫人道：“藤原家想求甚么？”

    见玉藻前的神色似乎不太对，坂部夫人迟疑了一下，才道：“藤原氏的人不想上公审台，忠实大人说，藤原氏会效忠君上……也会帮助咱们坂部氏成为藤原氏那样的大世家……”

    玉藻前想都没有想，就道：“您去跟父亲说，让他不要再见藤原氏的人了。”

    坂部夫人听言，迟疑了一下，然后猜测道：“君上要对藤原氏动手了？”

    玉藻前本不想跟坂部夫人说这些，可想到坂部夫妇对她的养育之恩，又担心说不到位坂部氏的人做错了事惹怒了李衍进而连累到她！

    所以，迟疑了一下，玉藻前道：“君上接管九州等八郡最大的障碍就是以藤原氏为首的日本世家，以君上的性格，他们要么完全放弃之前所拥有的一切，要么就是彻底灭亡，绝不会有第三种可能……您去跟父亲说，坂部氏不要引火烧身。”

    坂部夫人脸色一白！

    缓了一会，坂部夫人才道：“我这就回去跟你父亲说。”

    玉藻前又道：“我跟您说的这些，不要外传，否则会给坂部氏带来灭顶之灾，还有，您以后不要再进宫了，如果有事，我会通知您和父亲，君上他不喜欢我们干政，而且我也不可能一直在日……在平安京。”

    听玉藻前这么说，坂部夫人暗自一叹，“我们把一切都想得太简单了。”，然后微微一拜，道：“好的，夫人。”

    玉藻前想阻止坂部夫人拜她，可迟疑了一下，玉藻前又将伸出去的手收了回来。

    ……

    礼部侍郎李资深刚走出礼部，藤原忠通就迎上去，道：“李大人。”

    李资深看了藤原忠通一眼，道：“不知李大人有何见教？”——鉴于藤原忠通献了平安京，李衍除了认命藤原忠通暂代平安通判，还赐藤原忠通为“李”姓，也就是说，藤原忠通现在的名字是李忠通。

    藤原忠通，不，李忠通，道：“我们藤原氏有些美女想献给君上，不知该走甚么流程？还请李大人教我。”

    李资深的眼睛微微眯了眯，然后道：“送来我们礼部吧，回头我会派人去宫里请人来挑选。”

    李忠通拜道：“谢谢李大人。”，然后冲远处一招手。

    不久，上百个穿着十二单华服的少女，低着头，迈着小碎步，从远处走过来。

    李忠通不着痕迹的将一棵鸡蛋大小的宝珠塞到李资深手中，小声道：“还请李大人照顾一下我们藤原氏的人。”

    李资深摸了摸手中的宝珠，迟疑了一下，然后小声道：“看在这棵宝珠的面子上，我提点你一句。”

    李忠通赶紧小声道：“谢李大人！”

    李资深压低声音道：“你现在姓李。”

    李忠通听罢，瞳孔一缩！

    李资深没再理会李忠通，而是冲手下人吩咐道：“请这些小娘子进去，让张妈妈她们好好安置她们，再去将此事告诉宫中，请宫里派人来挑选。”

    吩咐完，李资深就离开了，原地只留下目光闪动不停的李忠通……

    ……

    藤原赖长来到一处院落当中。

    一个年纪不到三十岁的日本武士，见藤原赖长到来，起身迎上前，道：“大人！”

    藤原赖长道：“平君，你手上还有多少忠心的武士？”

    日本武士，也就是伊势平氏的平忠盛，道：“一千，卑职敢保证还有一千名武士会忠于藤原氏。”

    “只有一千吗？”藤原赖长喃喃道。

    平忠盛道：“是的，大人，虽然卑职手上还有更多的武士，但卑职不敢保证他们的忠心。”

    藤原赖长想了想，道：“你将这一千名武士集合起来，等候我的命令。”

    平忠盛看似不经意的问道：“不知是甚么命令，是攻打平京宫吗？”

    藤原赖长的脸一抽，道：“平京宫有至少三万精兵强将守卫，区区一千武士怎么可能攻打下平京宫？”

    这时，一个跟平忠盛长得有七分像的武士走过来，道：“大人请息怒，我哥哥只是想问一下具体行动，我们好做出相应的准备。”

    藤原赖长看了这个跟平忠盛长得有七分像的武士，也就是平忠盛的弟弟平忠正一眼，道：“不该问的不要问，你们只管听命行事就可以了。”

    言毕，藤原赖长就离开了。

    离开伊势平氏的驻地之后，藤原赖长七拐八绕过之后，又来到了一处院子，然后左右看看，见没有人跟踪他，才推开大门进入其中。

    一个跪坐在院中的青年武士，缓慢的睁开眼睛，然后道：“哪阵风将赖长大人您吹到我这里来了？”

    藤原赖长道：“我时间紧，就不跟你拐弯抹角了，你有多少可靠的武士？”

    青年武士道：“我们河内源氏的武士都可靠。”

    藤原赖长道：“我问有多少！”

    青年武士，也就是源为义，毕竟是跟藤原家吃饭的，见藤原赖长有些怒了，收起嬉皮笑脸，道：“八百。”

    藤原赖长皱眉道：“才八百？”

    源为义道：“其他的大多都战死了，没死的，也不知道与在都逃到哪去了。”

    藤原赖长道：“将你们源氏的武士集合起来，听我的命令。”

    源为义问：“甚么命令？”

    与平忠盛和平忠正两兄弟不同，源为义经常干些乱七八糟的事，像窝藏罪犯、排挤同僚、部下行为粗暴经常惹事等等，这些年如果不是藤原忠实、藤原赖长两父子保源为义，源为义在平安就早就混不下去了，因此，从某种程度来说，藤原忠实、藤原赖长两父子算是源为义的主人，藤原赖长跟源为义的关系也比跟平忠盛和平忠正两兄弟更近一些，而且，源为义这个人多少有些浑，因此，要是不跟源为义说清楚，源为义有可能不听他的命令，所以，藤原赖长避重就轻道：“我们藤原氏正在试探辽东王的底线，如果辽东王真容不下我们藤原氏，你们河内源氏的武士可能就会派上用场……”

    目送藤原赖长离开了之后，源为义冲身后的房子深鞠一躬，道：“燕君！”

    与此同时，平忠盛和平忠正两兄弟正在跟一个龙眉凤目皓齿朱唇三牙掩口髭须四旬左右年纪的人慢慢品着一壶极品好茶……

    ……

    