
　　祥云之上，群仙哀嚎，江长空以天眼打落他们修为，还有那些天兵。

　　一千位天仙天兵，全都要贬低修为，打落到人仙。

　　最终，江长空悲剧发现，只剩下十位天仙了，自己搞错了一件事。

　　不该打落到天仙初期，而是留在天仙顶峰。

　　那样弄死他们，自己就能多弄几点精气神。

　　“大日焚天！”

　　一声长啸，江长空金乌展翅，无边太阳神火席卷而出，焚烧天兵。

　　就连他们的仙器，也无法抵挡太阳神火的焚烧。

　　最终，还是江长空留手了，只杀人，没有焚烧仙器。

　　这些就当做礼物，送给妖族好了。

　　太阳神火焚烧下，一件件仙甲，仙器长枪坠落而下。

　　傲来古城停止陷落，一只只妖族冲出，将仙器收回。

　　蜘蛛御空而上，身形变化，不再是老妇人，而是带着无限魅惑的美妇人。

　　“朱十九，见过司法天妖。”

　　福身一礼，朱十九一身红裙，微垂着头，很是恭敬。

　　天兵天将消散，江长空化成人形，眉心天眼紧闭。

　　司法天书再次放了出来，杀人的时候，他收了起来，镇压在体内。

　　只要镇压了，天就影响不了他，这算是传说中的杀人不沾因果？

　　“无需多礼，收了仙器，赶快离开，天庭应该有感应了。”

　　江长空漠然道。

　　“天妖大人，请随我来。”

　　朱十九说完，御空而下，进入傲来古城。

　　江长空再次来到傲来古城，这里已经大变模样。

　　妖气森森，昏暗无光，一只只小妖，站立两旁，神情恭敬：“恭迎司法天妖。”

　　“都退下，传讯给他们，收了仙器，立刻回来，我们该转移了。”朱十九下令道。

　　“是，大王。”

　　小妖们领命而去，前去传讯。

　　江长空和朱十九，进入一间黑暗小屋，里面结满了蜘蛛丝。

　　“这里是你的洞府？你刚才说转移，是带着傲来城转移？”江长空问道。

　　“在说这些前，还请司法天妖，将事情说清楚。

　　傲因明河，吞天蟒，他们究竟做了什么，金乌蛋又是从何处来。”

　　朱十九在一张蛛网上坐下，红唇轻启，释放一股特殊香气。

　　太阳神火一闪而逝，香气消散，江长空冷声道：“这点小手段，不用使了，否则，本座饶不了你。”

　　“天妖大人代天执法，可是看见了什么？你那天书，和天庭那本，威能一样？”

　　朱十九也不害怕，反而好奇问道。

　　江长空一挥手，天书显化，上面的信息，让他微微一惊：“你竟然功大于过？”

　　天书信息：蜘蛛仙，朱十九，神仙顶峰，救助不少百姓，甚少杀戮，功大于过。

　　“你若说清楚，十九会告诉你一切。”朱十九轻笑道。

　　江长空微微皱眉，道：“傲因明河，吞天蟒，去的地方是太古妖帝遗留，帝俊。”

　　“什么？！”

　　朱十九直接跳下蜘蛛网，震惊地道。

　　这个消息，实在是太惊人了。

　　太古妖帝，在远古天庭的时候，就消失了。

　　比天庭更遥远的历史，也就是妖族天帝，当年妖族一统仙界，乃是仙界第一大族。

　　那段时期，是整个妖族最巅峰时期，什么远古龙族，什么仙王仙帝，没一个敢在妖族面前横的。

　　江长空又道：“昊天上帝，去过那里，为妖帝后裔，留下一线生机，就是金乌蛋。”

　　朱十九目光紧盯着头，神色严肃庄重道：“你，就是那颗金乌蛋？”天籁小说网

　　“不，那颗金乌蛋被天庭司法天神带走了。”江长空摇头道：“我，是第二颗，妖皇东皇太一后裔，东皇长月。”

　　嗯，这个身份编的还行。

　　至于上面那颗金乌蛋，帝俊好像没说过，让自己一定要保住。

　　他都想不明白为什么，帝俊从始至终，都没说过金乌蛋如何处理，死活都不管。

　　江长空也懒得管，只要自己能加入妖族就行了。

　　朱十九情绪激动地道：“当时你看见了一切？你为何没有帮忙？那颗金乌蛋，还没有化形？”

　　“那是我正在蜕变的关键时刻，无法出手，只能看着他们带走。”

　　江长空摇头道：“妖帝助我蜕变，将遗留的金乌仙经，交给了我。”

　　“妖帝，真的还活着？他为何不出来？”朱十九连忙问道，情绪波动很大。

　　妖帝，就是妖族的主宰，公认的帝王！

　　“妖帝已经成为传说，应该和东海祖龙一样。”江长空耐心解释道：“散落仙界，无处不在，却又改变不了任何事。”

　　“他还是改变了你，帮助了你。”朱十九沉声道。

　　“那是因为有昊天上帝留下的力量，让他有一份传承。”江长空淡淡道：“真实情况，就是妖帝现在不可能出来。”

　　“现在不可能？那未来呢？”朱十九双目绽放光芒。

　　如果未来出来，那妖族，就会重新崛起，成为仙界第一大族。

　　“未来？如果传说是真，未来妖帝真有可能复生。”

　　江长空沉思道，如果真能复生，那祖龙也能重现世间。

　　到时候，东海有祖龙撑着，妖帝复生也得吃瘪。

　　只可惜，这些全是虚无缥缈的传说，是不是真的，谁都不知道。

　　接下来，江长空又将仙职的事情说出，是妖帝给司法仙职，让他将妖庭之名，传遍仙界。

　　说完这些，江长空道：“该你了，说说你的情况，还有妖族的情况。”

　　“我？妖族一个小妖王，镇守傲来古城，我这一生，都在遵守妖帝当初立下的规矩，行善事，能不杀人，就不杀人。”

　　朱十九讲述道：“我蛛丝编织的衣衫，可有效保暖，还有防御，我赐予过很多可怜的人，也诛杀过很多恶人。”

　　江长空微微点头：“妖族，都是你这样吗？”

　　“当然不是，无尽岁月了，妖庭早就没了，能够遵守的还有几个？”

　　朱十九摇头道：“我只是以妖帝遗留的命令为准则，这东西，违反也没什么。”

　　江长空思索，这和天庭差不多啊。

　　天条在未开启天之力之前，也是形同虚设。

　　哪怕现在，若非为了天之力，一样可以随意违反。

　　而在这之前，朱十九做好事，可是没有任何好处的，却能坚持至今。

　　不得不说，他有些佩服朱十九，他从来不是什么好人，杀的无辜也不少，特别是星魔。

　　“天地无道，仙界混乱，天庭不适合统治这方区域，妖庭当立。”

　　江长空目光一凝，仰头望天，司法天书打开，上面浮现一道道信息：“司法天书，可查一切罪恶，天庭上面居住的，都是一群罪恶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十四章：天地无道，妖庭当立免费阅读。https://xs.23sk.com 