    阳光照耀下的产屋敷家十分安静，给人一种极其压抑的感觉。

    某个阴暗的角落，数名轮回者埋伏着，其中两人正低声交流着。

    “李哥，先知会在这里出现的消息是真的吗？怎么到现在见不到先知和鬼杀队的人？”

    “消息当然是真的，你没看到其他轮回小队的人也在吗？”

    “可是我怎么觉得这是一个圈套，这消息像是故意放出来引我们出来一样, 总有一种不祥的预感。”

    “不用怀疑，这就是一个彻彻底底的圈套。”

    “啊？那我们要快点告诉队长离开这里。”

    “啊什么啊，别喊那么大声，你这个家伙什么时候才能成熟一点，你当我们所有人是白痴吗？能在这里埋伏的轮回小队，我不敢说百分百，但至少有百分之九十五的人清楚的知道这是先知那家伙设下来对付我们这些人的圈套。”

    “明明是圈套可为什么我们要冒这个险啊？”

    “当然是为了轮回点啊。”

    “轮回点？”

    “只要能干掉先知，那么我们就能获得数百万轮回点的悬赏金, 难道这数百万轮回点不值得我们冒这个险吗？在场所有人都知道这是一个陷阱，但危险在那数百万轮回点前，不值一提。”

    “那确实是不值一提。”

    “你们两个家伙给我闭嘴，注意点四周围！”

    在两人还想说些什么的时候，为首的轮回小队队长轻声呵斥。

    两人闻言顿时闭上嘴巴，开始观察四周围的情况，虽然产屋敷家目前看上去除了他们这支轮回小队外没有任何人，但他们清楚地知道除了他们外，产屋敷家内埋伏了不少于十支来自各个势力的精英轮回小队，这些轮回小队是他们的合作者也是竞争者。

    他们这里所有人的目的非常简单，那就是干掉叶辰，获取他身上的极品道具以及悬赏。

    “吱！”

    忽然，一阵木门轴承的摩擦声打破了产屋敷家安静压抑的气氛，隐藏在暗处的轮回者们纷纷将目光放到那开门的身影上。

    【鉴定术】

    【真实之眼】

    【侦测术】

    霎时间，所有隐藏在暗处的轮回者对着进来的身影使用鉴定类技能。

    虽然说绝大部分鉴定类技能对轮回者的效果极差，但检测名字什么的还是能够做到的。

    下一秒，来者的名字信息出现在轮回者眼中。

    【毒岛辰】

    “队长，他是先知！”

    “是先知！”

    “是他！”

    使用鉴定类技能的轮回者旋即对着自己的队长报告起来。

    “先别出手, 等其他人。”

    “都给我打起十二分精神, 准备好抢人头。”

    确定‘叶辰’身份的众轮回小队队长没有急着去攻击‘叶辰’，因为他们清楚地知道这里除了他们外，还有诸多同样盯上叶辰的猎人，他们不想做出头鸟成为别人的嫁衣。

    “哒哒哒。”

    沉闷的脚步声响起，‘叶辰’走进了产屋敷家中。

    看着空无一人的产屋敷家，鬼舞辻无惨的脸色阴沉无比，按照叶辰之前给他的信息，此时此刻的产屋敷家应该全是鬼杀队的重要人物才对，而现在却一个人都没人。

    活了上千年，只要不是傻子都能成为一个智者，更别说鬼舞辻无惨原本就不蠢，他瞬间明白自己被叶辰骗了，这是一个陷阱。

    “你们这些蝼蚁都给我滚出来！”鬼舞辻无惨怒喝一声。

    安静，没有任何的回应。

    鬼舞辻无惨眉头一皱，难道和他猜错了？这不是埋伏，而是自己来错了时间？

    “咻！”

    就在鬼舞辻无惨奇怪的时候，一道破空声响起，一根缠绕着仿佛烟雾般漆黑能量的箭矢从他正前方的屋子楼顶上激射而出，向着鬼舞辻无惨的脑门快速射去。

    在场的轮回者知道有人忍不住要出手了。

    对此，没有人觉得意外, 不少人也想过突然出手秒杀‘叶辰’，只是他们担心一击不成而暴露位置才没有动手，现在有人动手，他们正好确认‘叶辰’的能力和实力。

    所有轮回者的目光放到‘叶辰’和那根箭矢上面。

    “哼！”

    看着迎面射来的箭矢，鬼舞辻无惨冷哼一声，右手猛然一抓，那根箭矢直接被其抓在手中。

    “滋滋滋！”

    鬼舞辻无惨的手掌被箭矢上散发出来的黑色能量腐蚀得滋滋作响，但也仅此而已。

    “咔嚓！”

    手掌发力，箭矢直接被鬼舞辻无惨折断，那被黑色能量腐蚀出来的伤口顷刻间恢复。

    “他有高等级恢复类被动技能，至少是紫色品质。”

    看到这幕，隐藏在暗处的一些轮回者顿时开始记录起来。

    “接下来我就把你们赶尽杀绝！”捏断箭矢的鬼舞辻无惨恶狠狠的看着产屋敷家屋顶的方向说道。

    他虽然看不到是什么人射出来的箭矢，但不用想就知道是叶辰设下的埋伏。

    如果是过去，他绝对会第一时间逃跑，可现在的他不一样，因为他拥有了成为完美生物的契机，那就是太阳屏蔽药。

    之前的叶辰给了能让他维持两天时间的太阳屏蔽药，他没有一次性喝掉，而是留下了一半，一旦叶辰这边有什么问题，他就可以研究这些剩下的药。

    他自信在有太阳屏蔽药的这样实物的存在下，他自己也能很快研究出真正能让自己永久在太阳下活动的药物，现在的他只想干掉知道青色彼岸花存在以及阴了自己一手的叶辰。

    在鬼舞辻无惨看来，叶辰的确掌握了日之呼吸，可叶辰始终不是继国缘壹。

    鬼舞辻无惨不相信叶辰有能力干掉他，不然叶辰也不会设置这样的埋伏，而是在当时就直接干掉自己。

    既然叶辰想要对付自己，那么就做好被自己干掉的准备。

    “唰！”

    鬼舞辻无惨猛踏地面，整个人化作一道闪电向着产屋敷家屋顶冲去，手臂上冒出一张又一张长满獠牙的大嘴，手掌变成锋利的鞭子，快速的向着屋顶方向鞭打而去。

    “咻咻咻！”

    回应鬼舞辻无惨攻击的是连珠箭、火焰、闪电以及岩石。

