    十分钟前的毛家赌场VIP观察室。

    苏香品着香茶、吃着点心、对场上的终极赌局毫不关心，反而关心起苏秋寒的琐事来，二人笑哈哈的聊着天，如果不是年龄的差距，两人的说话语气态度真的就宛如一对亲生姐妹。

    “丫头啊……”

    老太太面带笑意，举起面前的茶杯慢悠悠咽了一口茶水：“接下来有什么打算吗？跟我回日岛吧！根据我的预测，接下来的燕京城古玩城将会进入一个特殊的发展过程，你留在这也没有什么意义了，还不如陪我回日岛看看樱花、养养盆栽！”

    “老太太，我一直有个问题埋在心底，心里头一直不是个滋味，如果不弄明白，就一直憋在我的心底不舒服！不吐不快！”

    苏秋寒的面颊也同样非常的冷静，尽管她也是在吐槽内心的不瞒，但她的脸上依然洋溢着轻松的笑意，还会随手给老太太剥几颗焦糖味道的瓜子，这是老太太的习惯，这么多年了从来都没有变过。

    老太太心满意足的嚼着剥好的瓜子仁，点头应道：“丫头！你说呀！我们俩之间还有什么不能说的？”

    “老太太，其实我想问的是，当年为什么让我来燕京城，你应该知道的，我和毛啸坤之前是没有任何感情的，我甚至连他长什么模样到现在都不知道，你却让我不远万里嫁给他，嫁给一个我完全没感情的男人……当时我的不理解，哪怕到现在我也不明白！”

    “很简单！两个字，平衡！”老太太这才缓缓抬起目光，大屏幕中正在播放刘阳东滔滔不绝的模样：“毛啸坤比我小十五岁，当初我们遇见他的时候，正是他修炼品阶最巅峰的时候，我看准他在修炼之路上一定会有所作为！是修炼品阶的天才！”

    “事实上我没看错人，毛啸坤的修炼天赋确实是普通人当中出类拔萃的，如果这个人专心修炼品阶的话，假以时日一定会超过我的品阶，只可惜这个人的野心太大，胃口太大，无时不刻不在谋算着燕京古玩界，每分每秒都在惦记着别人的口袋，从而耽误了修炼品阶！”

    “殊不知修炼品阶才是我等宗师的唯一可走之路，练就到九品宗师，整个燕京城、乃至全世界、你想要什么不是触手可及的吗？”

    老太太解释到这，苏秋寒眉头微皱，也终于是大彻大悟，她露出浅浅的笑意：“原来我就是老太太安排在毛啸坤身边的一颗棋子啊，如果毛啸坤真的超过您，达到了九品宗师，那我这颗棋子就奏效，我随时都能抹掉毛啸坤的脖子？是不是？”

    老太太微微摇头纠正苏秋寒的说法：“说是棋子，也没那么夸张，只不过是设计一双眼睛在毛啸坤的身边，说到底还是两个字，平衡！平衡二字看似简单，但暗地里却需要许多人耗尽一身、倾尽所有、这个世界，本就没有人能轻松掌握平衡、天地为和，包括我也不能！”

    苏秋寒腼腆一笑，接着替老太太说道：“如今毛啸坤的修为已经没有上升的空间，并且他的绝症，也验证他无法再继续雄霸燕京古玩界，所以您就又让我回日岛，陪着您安度余生对吗？”

    “丫头啊，平心而论我还是希望你待在燕京城，一个毛啸坤不在了了，又有另一个毛啸坤站起来了，而且这个《毛啸坤》的实力比上一代更加恐怖，更加的让人不放心呐！”

    老太太这话只说到一半，但却已然明确了新《毛啸坤》的身份，这个人不是别人，正是终极赌场上仍旧在厮杀的沈秋。

    二十四岁的沈秋，已经是八品二重的修炼境界，并且先后拿到了燕京城古玩界的新人王，拿到了国师榜的国师身份、如今又以一己之力赢到了十九个亿的现金流。

    这其中任何一个事件单独拎出来，都足以成为一个人辉煌终身的标签。

    “丫头啊，你没看出来吗？以沈秋的修炼速度，再有个三五年的时间，他的修为便能更上一层楼，到时候就算我老太太出山，也未必能够镇得住沈秋啊！这个家伙恐怖如斯啊！”

    苏秋寒笑了，半开玩笑的说道：“呵呵呵……老太太所以你是不是又打算让我嫁给沈秋了啊！我这和毛啸坤还没离婚呢……”

    老太太回过头来，一只手爱抚着苏秋寒：“丫头，你在拿老太太开涮的吧？以前的事是我做的不对，我知道你心里头记仇，所以这次我全听你的，你要愿意就跟我回日岛，不愿意也没人拽着你，你留在燕京做博物馆的主任也好，做沈秋的老婆也好！我一概不问！”

    “丫头啊，你要知道，毛啸坤的飞速上升也许我还能把控的住，但沈秋的崛起那是我一个老太太永远都阻挡不住的呀，我们之间至少相隔了两代的人，老太太就是想阻拦，那也是有心无力啊！”

    “我回去……不过老太太你可能真看错人了，我和沈秋之间清清白白的，什么事儿都没有，但我还有个问题！前面松村说过，燕京城还隐藏了一位不为人知的高手？这事我怎么没听说？我不知道也许很正常，但毛啸坤没听说那就真的奇怪了啊！”

    松村一直在旁边做陪衬，陡然间听到苏秋寒体积自己的名字，当即反应过来连连摆手：“小寒你别当真，我只是随口一说，燕京城就这么大的地方，怎么可能还有别的高手！”

    老太太倒也没有否认，点头应道：“确实是有一位深藏不露的高手，这么说吧！这位高手也是我手上的最后一张王牌，也是我保持古玩界平衡的一招杀手锏，松村自然不知道是谁？毛啸坤也不可能知道！也许全世界只有两个人知道吧！一个就是这高手本尊，一个就是我！一旦等到时机成熟，我会亲自把这位高手请出来的！”

    咯吱……

    VIP休息室的门被人推开，走进来的正是松村的老婆，惠子，她毫不避讳的开口说道：“笑面佛来了！笑面佛和老书生、和郑光荣都来现场了！”

    “他们怎么过来了！老太太……这……这是怎么回事……”

    松村故意提高了说话的分贝，貌似故意让老太太听到这个消息。

    老太太反而不以为然：“来就来了呗！这几个都是活灵活现的大活人，他们要来赌场，谁还能去捆住他们的手脚呀！正好终极赌局就要结束了，大家一起来见证终极赌局的赢家诞生！”

    “老太太……”松村小心翼翼的说道：“我就怕他们是来闹事的，毛啸坤身上的污点不少……”

    “毛啸坤身上有污点，那是他只的事儿，没人帮他擦屁股，自己犯的事儿自己扛。”

    恰好在这个关键的时刻，大屏幕上出现了刘阳东的图像，只见他手持题卡，通过摄像机向所有的人大声宣布赌局结果。

    “好的各位！现在我正式宣布，终极赌局的最终结果、最后的赢家是……是沈秋！”

    啊……

    啊！

    全场顿时一片寂静，刘阳东在此确认道：“没错！终极赌局的赢家是沈秋！”

    全场所有的观众傻了眼！

    展台边上的和田傻了眼！

    参加终极赌局所有的玩家傻了眼！

    就连VIP休息室中的老太太、松村、苏秋寒统统都傻了眼！

    ……?

