
华雨浓、张禹等人一起下山。张禹负责抱着昏迷的沈晴，有一个没受伤的汉子背着沈煜。

此刻是下午两点钟，阳光依旧明媚。往下没走多远，对面的山上有一处十分晃眼，让张禹赶紧把头别到一边，不敢直视。

“咦？”

他随即停下了脚步，又回头朝山上的瀑布那里看去。

“怎么了？”华雨浓好奇地问道。

“我好像发现，那段暗语，我先前理解错了。”张禹若有所思地说道。

“理解错了？我们已经在这里找到东西了，应该没错吧……”说到此，华雨浓的心头突然一动，想到自己还有两件更为重要的东西没找到呢。她随即又道：“是不是还有什么新的藏宝所在？”

“这段暗语的前一句半，是正八卦，反八卦，又是正八卦……然后站在对面看到了这边的光亮，找到这里来……可是和蛟龙出水海中间好像没啥关系……现在站在这里，仍然可以看到对面有耀眼的光亮，我怎么觉得这段暗语还能再用一遍。”张禹慢条斯理地说道。

“再用一遍？要不然，你再试试。”华雨浓急切地说道。

“好。”张禹点了点头，将怀里的沈晴递给华雨浓。

华雨浓双手接过，沈晴的份量不重，也就不到一百斤，张禹抱着她十分轻松。华雨浓的力气似乎也不太差，稳稳地抱着沈晴。

张禹从怀里掏出罗盘，让华雨浓他们在这等着，他快速跑回瀑布的所在，按照暗语的方位行走。

方位是向下走的，不过并非直线，华雨浓他们在张禹从别处下来时，赶过去跟他汇合，随在他的后面下山。

“乾三连西北开天……坎中北六遇真仙……坤下断四南无风……”

当他按照“坤下断四南无风”走完之时，迎面是一个破落的篱笆院。

篱笆七零八落，里面的破瓦房都塌了一半，估计十年前可能是有人在此住过，搬走之后就彻底荒废了。

张禹跨步走进院中，院子里除了砖头瓦块之外，好像再没有别的。不过很快，张禹就被一口井给吸引住了。

这是老式的古井，看起来多年也没用过了，周边布满了青苔。张禹缓步走到井边，左右看了看，这口井所在的位置，恰巧时两座山峦之间。

“蛟龙出水海中间……蛟龙出水海中间……”张禹沉吟两句，眼睛旋即一亮，指着这口井说道：“最后这半句，一定是意味着这口井！”

华雨浓正站在张禹的身边，闻听此言，马上叫道：“过去看看！”

白天放抢到井边，太为青苔太滑，差点没掉下去。好在他身手不错，及时稳住身形，双手扶住井口，向下观看。

下面黑洞洞的看不清，让人用强光手电照射，这口井已经枯了，啥也没有。

“小姐，下面什么也没有。”白天放说道。

“你在这看能看到什么？下去看看！”华雨浓命令道。

“这……”白天放有点发懵，这井是相当的深啊，怎么下去。直接往下跳，还不得摔死。

“你猪脑子呀，找绳子去！”华雨浓叫道。

“对对对对……”白天放连声答应，跟着冲边上的汉子叫道：“还不赶紧去找绳子！”

当下，不管是抬箱子的汉子，还是受了轻伤的汉子，都是赶紧四下寻找。

还真别说，那破房子里头，倒是有根绳子，上面帮着一个破水桶，想来是以前人打水用的。估计井水干了，人才搬走的。

因为年头太久，原本挺粗的绳子，上面也有被虫子咬过的裂痕。事关安全，白天放将断口大的地方直接割断，打上死结重新接好，如此一来，倒是勉强可以用了。

白天放的话虽然不少，但这家伙的胆子也挺大，他先将枯井周边的青苔处理了一下，跟着让人把绳子放下去，几个人在上面抓紧，他独自一个人顺着绳子朝下面爬去。

张禹等人在上面等着，过了能有三四分钟，井内响起白天放的喊声，“井边有个洞，我进去瞧瞧！”

一听说果然有发现，华雨浓不禁大喜，她看向张禹说道：“今天真是多亏你了。”

“不用客气，这是我最后一次帮你。”张禹平和地说道。

“我知道，以后咱们各走各的，我不会打扰你的平静生活。”华雨浓淡淡地说道。

“多谢。”张禹说道。

他不舍得华雨浓，但他知道，两个人不是一个世界的人，他只想要平静的生活，不想卷入那么多恩怨仇杀之中。即便，他也有一些不舍，可在他心中，还是有人的地位要比华雨浓高的。

华雨浓也明白张禹的心思，她同样也知道，两个人不可能在一起。那个晚上，对张禹是个梦，对于自己，或许也只是一个美好的回忆。

这档口，井内又响起了白天放的声音，“小姐！东西找到了！”

“快拿上来！”华雨浓马上抛却先前的儿女情长，大声喊了起来。

“我一个拿着这两件东西，肯定上不去，起码要再有一个人帮忙，给我送个包！”下面的白天放喊道。

华雨浓随即对一个汉子比了个手势，汉子身上有个背包，专门是用来装弹药的。他把包里的弹药倒出来，跟着就顺着绳子爬了下去。

不大工夫，就见白天放顺着绳子爬了上来。

他背着一个包，来到华雨浓面前之时，立刻将包打开，呈给华雨浓。

华雨浓满意地点点头，伸手从包里一抓，先是拿出来一个方方正正的金匣子。匣子不小，她只是掀开一角，朝里面看了眼，就马上盖上，放回了包里。

然后，她又从里面拽出来一个玉匣子，这个玉匣子很长，基本上和包的高度差不多，一看就像是装画轴的匣子。

华雨浓将玉匣子打开，里面果然躺着一幅画轴。华雨浓随即将画轴展开，张禹很是好奇，他看的出来，华雨浓对这两件东西的重视程度，似乎远远超过那两个大箱子。

于是，张禹偷眼看了过去，画卷还没有完全展开，在图画的左侧，写着四个隶书大字——天一迷图。

这四个字很简单，张禹倒是能够认得出来。他心中纳闷，这是什么图呀，为啥华雨浓如此重视。

正瞎琢磨的功夫，他的脖颈猛地一阵剧痛，眼前一黑，人登时摔倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482636"  chaptername="第249章  天一迷图（第十三更）">加入书签</a>
</div>
