    胡倩的情绪本来很激动，突然听到祁慕尘说这样一句话，她愣了一愣。

    可祁慕尘目光如炬，完全不是任何一个人可以随意靠近和愚弄的。

    “原本，这是你跟我之间的私事，你甚至可以向我索要赔偿，但是你却用错了方法。”

    祁慕尘的声音和眼神都越来越冷。

    “你在我公司的楼下大吵大闹，以死威胁我老婆，以弱者的姿态，荒谬的指责我老婆找人欺负你，甚至你肚子里的孩子？呵～”

    祁慕尘冷冷的笑了声，“孩子？”

    胡倩听着祁慕尘带着嘲讽意味的话，也感觉到了周围人的质疑，她顿时有些心虚，但又很快调整出楚楚可怜的姿态，红着眼眶解释，“我说的都是事实……”

    “事实？”祁慕尘冷漠的打断了胡倩，“还是让我告诉你什么是事实。”

    祁慕尘深邃的桃花眼一沉，性感薄唇轻动，“事实就是我早就已经做了绝育手术，事实就是除了和我老婆生的三个孩子以外，我根本不可能还有孩子。”

    “……”

    胡倩在听到这个话后，脸部的表情僵硬了许多。

    祁慕尘居然做过绝育手术！

    这是她无论如何都想不到的！

    她以为她说的这个谎话能够破坏苏晚璃和祁慕尘的关系，也能顺便让苏晚璃背负上一些不好的名声，但是料不到祁慕尘居然做过这样的手术。

    他是为了苏晚璃吗？

    胡倩默默想着，心底里生出更多的嫉妒和恨。

    而等着爆料的那些记者，听到祁慕尘自爆的这一消息，在震惊过后又突然恍然大悟。

    这个消息，祁慕尘在早前就已经暴露过啊！

    他们怎么能忘了呢！

    这么一来也就是说这个叫胡倩的女人说的都是假话了啊。

    众人将情况都理顺了，这下一双双质疑的目光都落在了胡倩身上。

    “胡小姐，请问你为什么要捏造这样的谎言？”

    “是不是有什么人派你来的？”

    “在污蔑祁少爷和你有染之前，你没有做过调查吗？你不知道祁少爷很久以前就已经为了祁少奶奶做了绝育手术吗？”

    “……”

    面对接踵而来的问题，胡倩感觉到深深地压迫感随之而来。

    她脸色难堪，目光闪烁的看了眼周围的人。

    “是，我是没有怀孕，可是我和祁先生真的有过非同寻常的关系！我真的没有说谎！你们不是要挖新闻吗？我可以把全部的细节都告诉你们！”

    胡倩声声强调，可周围已经没有人相信她。

    那些媒体记者更加也不敢当着祁慕尘的面，继续追问所谓的细节。

    更何况他们现在都认定胡倩是在说谎。

    “阿璃，我们回家。”祁慕尘懒得再多说废话，牵着苏晚璃的手就转身。

    由始至终，苏晚璃都没有说一个字，她跟着祁慕尘转身离开，却又突然心里觉得有些不自在。

    胡倩咬着唇，红着满是不甘心的双眼瞪着祁慕尘和苏晚璃离开的方向。

    她知道自己失策了，说谎以前没有把一些事调查清楚。

    她也知道现在没有人相信她说的那些话，可是她跟祁慕尘是真的有过关系！

    那天在圣比亚堡宫殿里发生的事，她这一辈子都不会忘记！

    祁慕尘带苏晚璃回到车上，车子开到马路上后，气氛一度陷入沉默之中。

    祁慕尘的腿受了伤，车子是苏晚璃在开，沉闷好久以后，祁慕尘开了口。

    “知不知道很危险？她能在公司大门口不顾面子的乱来，就该清楚她不是什么善类，怎么能冒险单独去见她？”

    祁慕尘的话听来像是责备，其实更是关心和担心。关于这一点，苏晚璃的心里是很清楚的。

    她沉吟了几秒，很快认错，“让你担心了。”

    祁慕尘说这话可没想让苏晚璃认错，他伸手轻轻摸了摸苏晚璃的手。

    苏晚璃感受到祁慕尘的关心，等红灯的时候，她看向祁慕尘莞尔一笑，好看的绒眉却蹙了蹙。

    “慕尘，接下来你准备怎么做？”

    “你在，可怜她，同情她吗？阿璃。”

    苏晚璃摇了摇头，“她是撒了谎，她没有怀孕，我也没有找人对付她，但你和她之间……”

    “阿璃别再提这件事。”

    祁慕尘转移话题，眉峰也略有蹙起，“那是顾承谦精心设计的圈套，她唯一值得可怜的是被顾承谦利用。”

    “她不是被顾承谦利用的。”苏晚璃解释，“她是心甘情愿的，因为她真的喜欢你。”

    祁慕尘闻言，眸光一闪，略有惊讶的看着苏晚璃，跟着他就听到苏晚璃道出不久之前胡倩承认的那些话。

    这个女人是在知情的情况下去配合顾承谦的，她是被利用了，但她是求之不得的被利用。

    得知这一情况后，祁慕尘顿时起了一阵心理上的厌恶和恶心。

    原来这个世界上，和苏晚莹那样不知廉耻的女人，真的不少。

    圣比亚堡。

    顾承谦已经带着南妍风在这间屋子里躲了有几天。

    这几天里，雨一直没有停，也大概是因为下雨的关系，南妍风的身体变得有些虚弱，每天也就只能躺在床上休息。

    顾承谦虽然每天冷着一张扑克脸，但对南妍风还是耐心十足的照顾着。

    这几天里，南妍风一直在想，顾承谦到底是用了什么试剂，直到她刷网页的时候，看到了一个叫胡倩的女人在景都祁式集团大吵大闹的新闻。

    南妍风看完所有相关消息后，终于是有了准确的猜测。

    她放下手机，正准备叫顾承谦那么巧，顾承谦就端着刚做好的饭菜来了。

    “是致幻剂对吗？”南妍风问得相当直接。

    顾承谦前行的脚步顿了一顿，跟着继续淡然的走到床边放下碗筷。

    “吃吧。”顾承谦淡淡启唇，几天下来，他也没有修饰自己，原本温润白净的脸上长出少于胡渣，令他的模样看上去多了几分疲惫和沧桑。

    南妍风没有去接碗筷，只是冷眼看着顾承谦。

    “回答我刚才的问题。就是致幻剂对不对？你对祁慕尘用了致幻剂，所以才会发生这样的事！”南妍风说着将手机丢在顾承谦的身上，“拿起来看看你做的好事！”

