
　　“咳咳……”

　　杜伏威艰难的爬起来。

　　然后晃晃悠悠的来到了前面的女墙垛口。

　　低头瞧了一眼，好家伙城门洞被炸得千疮百孔了。

　　两边的石砖都轰塌了无数。

　　官道的石板路也炸裂有坑洞。

　　而这时身后传来了惊恐的叫声。

　　“城门破了！城门破了，敌人要杀进来了，跑呀！”

　　哗啦一下，内城门下的守军纷纷调头跑了。

　　而这时城外的辅公祏往前走来。

　　边走边喊：“老弟，老弟，投降吧,大秦的武器你也见识了，在不投降真的会死！”

　　这就是大秦的武器，天雷滚滚。

　　岂可匹敌。

　　哎！

　　杜伏威一口鲜血吐出来，反而心里好受了一些。

　　“降，我降还不行吗？

　　不要用天雷轰了！”

　　打了半辈子的仗，特么的有一天被三个雷罚给终结了。

　　有这种雷罚,以后还有仗打吗？

　　天下能不太平吗？

　　李左车兵不血刃拿下历阳，俘虏了杜伏威。

　　杜伏威下令各郡县悉数向秦军投降。

　　四郡很快被秦军接收攻占。

　　此与同时，长江下游的沈法兴就没有这么幸运了,因为拒不投降，也没有人求情。

　　公上不害下接下令炮轰，一路打过去。

　　直接灭杀了沈法兴，收残兵三万，夺两郡之地。

　　至此，大秦在隋唐获得六郡之地！

　　这时韩信秘密派往江北的探子也折返而回。

　　将北边的情报一一的汇报上来。

　　听完了密报，韩信立即去找蒙恬。

　　“蒙帅，北边有重大变故！”韩信找到蒙恬道：

　　“胶东半岛被高句丽大军攻破了，义军王薄被迫投降宇文化及，联合窦建德与徐圆朗抵抗高句丽大军！”

　　“徐圆朗担心高句丽从黄海淮水入海口杀入江淮，进攻淮河两岸，希望李子通与宇文化及部将陈棱合作共同抗击外敌！”

　　高句丽攻破了胶东半岛，已经开始向江淮之地进攻了。

　　如此很快就能与大秦交战了！

　　蒙恬问道：“李子通同样合作了吗？”

　　韩信摇头：“李子通此人野心极大，一心想吃下整个江都郡，占有江都城，所以他不同意合作，反而趁机出兵进攻了陈棱。

　　如今江都城正在大战，两军打得难舍难分！”

　　“砰！”蒙恬重重一拳打在案桌上：“好一个李子通,总是这么卑鄙，喜欢玩阴的，背后插刀！”

　　历史上，李子通就是借着与杜伏威合作之时，突然对杜伏威下手，卑鄙程度可见一番。

　　“即刻出兵北上，先灭李子通，顺便将江都郡悉数拿下！

　　控制淮河两岸各郡县！”

　　韩信道：“如此我军当分作三批，一路顺江而下沿江都沿海北上，进夺东海郡扼守沿海，占住入淮口，同时与王薄徐圆郎在琅邪泰山等地挡住高句丽西进南下之路！以确保中原不受蛮夷威胁！”

　　“第二路大军直击江都，一口气解决李子通与陈棱，沿运河北上，夺取下邳郡，接着折西顺淮水西上，攻取钟离郡、淮南郡,汝阴郡,将势力范围与王世充、瓦岗李密等人交接。

　　“第三路,沿长江西上，攻打林士弘与萧铣，攻取湖广荆楚之地。

　　在派使臣入吴国，劝降汪华，收取歙州、宣州、杭州、饶州、睦洲、婺州等六州。彻底稳定南方，巩固我军后方！”

　　蒙恬道：“可行，第三路大军由你来统筹，负责攻略大江以南之地。

　　我指挥众将北上，攻取江淮之地！拭一拭高句丽的成色！”

　　当下韩信领兵十五万大秦新军西进，十艘大小不一的铁甲舰队，二百多艘从杜伏威、辅公祏、沈法兴那里获得的旧式战船，扬帆逆流而上。

　　首站便是宣城郡，宣城郡属于割据诸侯吴王汪华的地盘。

　　“轰轰！”

　　韩信一路北上，战船轰塌宣城郡的三個县城墙，不过却没有派一兵一卒进攻，而是派出将领当说客，直接前往宣城。

　　对汪华的手下晓之以理动之以情。

　　宣城的守将害怕，于是带着韩信的部将去吴王都见汪华。

　　汪华听完之后沉吟半天，这才道：“我需要与我的手下们商议一下，明日给回复！”

　　韩信的手下下去歇息了。

　　汪华这才聚拢百官上朝。

　　然后对众人道：“大江下游崛起一支大秦兵马，他们武器犀利，三下炮击便能轰塌一段城墙，宣城的守军抵挡不住，请求投降，过来寻问本王的意思。”

　　“本王听说杜伏威、辅公祏已经投降了大秦、而沈法兴已经被灭杀，大秦占有了大江下游的六个郡，地盘与我们差不多，你们觉得呢？”

　　大殿之上，文武将臣们皆不同意，纷纷请战。

　　两军地盘差不多，实力也当差不多，为何要投降。

　　见众人都不同意，汪华又道：“你们不同意，但是我想投降，两方争斗，死伤的都是百姓，遭殃的也是百姓。

　　如果你们有谁可以战胜大秦，那他可以带兵去进攻或是抵抗，但是不能打我的旗号。

　　日后被杀被俘，也是个人咎由自取！”

　　面对汪华这样的狠话，吴国一众文武们只好哀叹一声，纷纷说道：“我等愿意跟着吴王一起投效大秦，保境安心，勿使六州毁于战火！”

　　历史上汪华便是一位实施仁政的地方诸侯，以保境安民为宗旨，在群雄争霸、战火纷飞的年代，吴国安宁祥和，百姓安乐富庶。

　　直到大唐一统天下，击败所有诸侯，汪华便带吴国投降大唐。

　　收到汪华降书的那一刻，韩信已经带兵攻到了九江郡。

　　九江郡是南越王林士弘的地盘。

　　林士弘在鄱阳湖击败隋军之后，聚兵十余万，占据九江郡、宜春郡、豫章郡、潘阳郡、临川郡、庐陵郡、南康郡、建安郡、义安郡、龙川郡、南海郡，等广貌地区。

　　九江乃是门户之地，打下九江西可进江夏郡进入湖广荆楚之地。

　　往南可入潘阳湖，进豫章。

　　直击林士弘的老巢。

　　所以林士弘派了心腹大将集一众水师驻守九江。

　　很快林士弘的水师在巡视的时候就发现了西进逆流而上的大秦水师。

　　“不好，江下的敌人来袭了，快，快通知道高将军！”23sk.Com

　　林士弘的水师很快桀桀于江口，严阵以待等着韩信大军上来。

　　林士弘大将高卫不知道底细，见秦军逆流而上，于是想着着秦军远来，将士疲惫，船工力士耗损太多的机会，顺流出击，以获取优势。

　　“传高帅之令，出击，围杀敌船!”

　　咚咚的战鼓敲起，上千只战船像箭矢一般冲向了下游的秦军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十六章我降还不行吗免费阅读。https://xs.23sk.com 