    <!--go-->    战局如火如荼的进行着。

    RNG即便处境被动，也并没有放弃寻找机会。

    游戏时间十分钟。

    香锅总算找到了一丝契机。

    红色方F6处的视野侦测到了前来入侵的奥拉夫后，香锅没有去找奥拉夫麻烦，而是顺着中路紧贴墙壁来到了上半野区。

    恰逢Rookie回家补给状态，此时中路的兵线已经被小虎的吸血鬼推了过去，香锅正是捕捉到了这一间隙，在与奥拉夫仅仅只有一墙之隔的状况下进入到了上河道。

    香锅又在赌。

    他赌IG不会在自家的后花园投入较多视野进行防守。

    香锅赌了整整十分钟, 总算是赌对了一次。

    这一次他顺利的入侵到了IG蓝色方的上半野区。

    即便这野区里已经空空如也，但香锅仍然珍视着这次机会。

    解说席上。

    “诶……这边香锅悄无声息的绕到了Rookie后面，看样子Rookie好像没意识到……那这波有点危险了，Rookie似乎因为自家奥拉夫就在附近所以并没有想到人马有可能会从后面出来……香锅上了！”

    随着米勒的一声高呼，Rookie眼角的余光注意到了后方开疾步向自己快速奔袭而来的人马。

    “他这个位置……”

    Rookie微微愣神间却看到吸血鬼的E技能已经蓄力，这一幕让Rookie条件反射似得预判到了吸血鬼下一步的动作, 当即手速爆炸，反手推出EQ！

    咻！

    金光闪烁。

    弱者退散击退了E闪扑过来的吸血鬼, 饶是如此吸血鬼的E技能仍然炸到了Rookie, 让Rookie的辛德拉陷入减速效果。

    而香锅在知道Rookie有闪现的情况下也是非常细腻的先交E贴近，既然小虎已经将辛德拉的E给骗出来了，那香锅自然不必担心自己被推走了。

    他操控着人马快速贴近辛德拉后没有着急踹上去，而是先交出了Q技能打消耗。

    金光闪烁。

    被骗到的Rookie交闪拉开，香锅紧跟着大招暗影冲击直指Rookie，飞冲到Rookie身后时在E技能持续时间的最后一秒将其踹回。

    处在被恐惧的状态下的辛德拉踉跄着贴近了吸血鬼，恢复了行动能力的小虎操控着吸血鬼反手交Q打出爆发，而后利用风骑的加速效果围绕着辛德拉移动。

    知道吸血鬼有血池的Rookie并没有把攻击目标放在吸血鬼身上，反倒是捏住之前自己推出去的那枚法球反手丢向人马，利用法球砸到人马身上时人马被减速的这一契机，Rookie果断在人家脚下甩出Q技能。

    下一刻，Rookie敲下了R技能, 五枚黑魔法球尽数倾泻在了人马体内！

    突突突！

    密集如雨点般的法球在人马身上炸裂, 近乎满血的人马在这一套爆发的冲击之下血量骤然暴跌, 此等视觉冲击效果让现场不少的IG粉丝激动的攥紧了拳头。

    香锅还没有死。

    好歹他也有了小熔渣傍身，辛德拉这一套伤害虽然爆炸, 但还给他留了差不多五分之一的血量。

    此时的香锅艺高人胆大，眼看着奥拉夫从另一侧冲出时他却丝毫不惧，利用疾跑尚存的加速效果围绕着辛德拉周围交Q消耗，同时竭尽全力的在利用W技能回血。

    但在他背后的地面上，一道突如其来的旋涡却让香锅面色微变。

    是塔姆的大招。

    这支援好快！

    “我来不及的。”

    史森明也在赶来的路上。

    下路韦鲁斯和女警1v1solo对线。

    这波塔姆大招的突然支援让香锅处境堪忧，命悬一线。

    小虎的吸血鬼E技能冷却完毕后，利用EW快速贴近辛德拉，随着E技能引爆，辛德拉的血线率先被清零。

    但塔姆也成功现身，交Q舔到了加速效果消失后移速陡然缓慢下来的人马。

    宁王的奥拉夫闪现一发斧子减速到了香锅后上前交E技能将人马劈死，紧跟着捡起斧子又回身进攻小虎，只是他的斧子丢出去后却被小虎操控着吸血鬼走位灵巧扭开。

    “这波双方各拿一个人头握手言和，人马的疾跑在CD上还是有优势啊，之前六分多钟的时候才在下路交过，现在又好了，这要是闪现……”

    “但这波说实话RNG并不算赚啊，吸血鬼拿到了一个人头这是好事，可IG那边宁王的奥拉夫这盘发育本来就已经很肥了。”

    娃娃米勒开口解说着。

    十分钟。

    经济差两千五。

    又被拉开了五百块。

    究其原因还是在于上路的一塔被The shy先一步推掉了。

    Theshy也因此成为了全场第一个十分钟就拥有了一个大件的英雄。

    大圣杯本就便宜，其被动增加护盾量的特性又与卡尔玛无比契合, 最可怕的是卡尔玛除了大圣杯之外还额外有一双CD鞋。

    此时卡尔玛的CD已经来到了百分之30出头的样子, 多出来的个位数来自符文天赋中的成长CD。

    当卡尔玛到达18级时这个CD将会达到百分之10。

    这也就意味着只要卡尔玛再出一件减少百分之10冷却缩减的装备后就达到满值的百分45CD了。

    饶是如此，卡尔玛此时的大招冷却时间也就只有二十几秒了，这还是1级大招的情况下。

    配合着平A，每隔一会儿The shy就会甩个RQ让大虫子尝尝鲜。

    此前上路有一塔时大虫子尚且能在二塔的自闭草丛里蹲上一蹲，现在上一塔没了，他总不能蹲到高地后面去。

    “红水晶加上小魔抗，等级5，好嘛，比之前预想的还要更惨一些。”

    米勒看着大虫子的惨状，心下叹然。

    “不出意外的话，这个大虫子可能要出意外了。”

    娃娃在旁说着。

    两人已经看到奥拉夫朝着上路包抄了过去。

    要知道奥拉夫虽然闪现交掉了，但是还有大招。

    随着奥拉夫的绕后包抄，letme第一时间便交闪逃跑，可被卡尔玛加速后的奥拉夫却犹如一条疯狗般迅速接近，丢出斧子后大招直接开启粘上了大虫子，最终更是活活将大虫子砍死在了高地塔下。

    落后了1级的香锅看着抗塔后血线在三分之二左右的奥拉夫，却并不敢贸然上前去与奥拉夫对拼。

    这玩意血量越低，打人越狠。

    没有爆发伤害很容易在绝望中被活活砍死。

    “就这啊？”

    宁王呵呵笑了笑。

    “奈斯，厉害。”

    “不不不，我不厉害，你厉害。”

    “啊，阔以。”

    宁王跟The shy热情互动。

    他这盘还得多仰仗一下The shy的卡尔玛，因此适当的溜须拍马是有好处滴。

    讨生活嘛，不寒碜。

    大部分观众们的认知中，谁的数据好谁就牛逼。

    他前几把那么惨，这把有了机会当然得好好刷一下数据了。

    宁王可不想等比赛结束了之后全贴吧论坛的网友都在讨论“RNG输了，打野没输”这种话题。

    “我到6了。”

    复活后重新上线的letme说出了一句他自己都想流眼泪的话。

    刚才他要不是眼看着自己马上就到6级了，心中存有这个执念所以才多在防御塔下逗留了一会儿，哪至于被奥拉夫直接砍死？

    11分钟啊，上单6级。

    人家辅助都特码7级了。

    “我把小龙拿了，等会儿他们再去弄你的时候你可以跑的快一点。”

    香锅的话让letme脸皮抖了抖：“呵呵，好冷啊。”

    香锅没有理会已经有点陷入失心疯状态的letme，他看了一眼下路仍然还有三分之一左右血量的防御塔，心下一叹。

    劣势局下的打野经常会出现这种情况。

    顾头不顾腚。

    他这已经算是比较优秀的了，好歹上路中路都缓解了一点，中路还拿了个头。

    这还要依仗人马这个英雄的机动性。

    但原本应该在十分钟出头推掉的下路一塔这会儿却不是那么容易推了。

    uzi这场比赛为了下路的越塔举措特意选择更自信的治疗术。

    有治疗术在，就难免得非常警惕韦鲁斯的大招。

    虽然女警的手比维鲁斯要长，但考虑到韦鲁斯E技能的减速效果以及那比一般adc都要长25码的手，uzi就不得不去考虑的更多，而且从单挑上，一旦女警先被韦鲁斯大招命中的话是很难在1v1的solo上打赢的。

    之前小明去尝试到中路救援时uzi的推塔进度不得不因此而搁浅。

    现在小明回来了，可塔姆也回来了。

    唳！

    伴随着峡谷先锋有些刺耳的声音响起，游戏时间11分30秒，完美掌控了上半野区的ning直接将这条峡谷收入囊中。

    此时上路二塔的血线还有一半左右，宁王打算直接给上二塔压力帮The shy通关了。

    对此RNG毫无办法，他们只能确保峡谷先锋不再去撞高地一头。

    然而吸血鬼被迫的回防却又给了Rookie消耗中路一塔血量的机会。

    “别怕别怕，这个塔这波我们一定要拿了的。”

    uzi看着塔下跃跃欲试、一副随时都会上来打架的韦鲁斯，火气也上来了。

    他让史森明向前靠，两人强推这座防御塔，大不了就让宝石交大反打嘛，有啥的！

    然而当防御塔真的破掉时，uzi却拿起纸巾擦了擦汗。

    之所以如此果决的原因在于韦鲁斯这波还没有破败。

    他的女警虽然也没有成型装备，但以uzi对李落的了解，上路二塔既然破掉了，那IG接下来一定会选择抱团在中路进行压进。

    李落是一个很顾全大局的adc。

    如果在下路这波李落把大招交掉的话，那之后在中路推进端上的威慑必定会大打折扣。

    uzi赌对了。

    至少在IG这个团队里，当其他的队员都可以放肆的时候，李落这个指挥必须要学会克制。

    这是李落加入到IG战队以来一直遵循的东西。

    有宝石在，这波真大招甩上去与之对拼的话，孰强孰弱不好说，但只要uzi想跑他们肯定留不住。

    当务之急最重要的还是先破掉中路的一塔。

    “IG开始抱团了，但RNG这边正面只有四个人过来防守。”

    米勒看着场中的局面说道。

    “没办法，大虫子发育太差了，也正好借此机会在上路好好的补充一下发育，这样的决策没毛病，IG战队没有峡谷先锋想要推进也不太容易，毕竟RNG这边有女警在，清线速度和安全程度还是可以的。”

    “话说的是没错，但是你有没有注意到奥拉夫的位置？”

    米勒说着，娃娃愣了楞，他的注意力都被正面吸引了，还真没注意到奥拉夫。

    小地图上，奥拉夫不知道什么时候已经顺着下半野区摸索着来到了下路。

    “他……他在吃兵线？”

    看到这一幕的娃娃暗自咂舌。

    要知道这个版本可没有什么限制打野吃线的机制，不会发生打野吃了一定数量的小兵后就砍掉获取的金钱。

    只要打野想吃，线上同意，那么这个版本的打野不是不可以依托于吃线来发育。

    “这奥拉夫的发育本来就领先了人马一些吧？13分钟，熔渣巨人打野刀加上布甲鞋，这燃烧宝石……应该是打算合成黑切的，IG这个分路有点东西啊！”

    米勒想通了一些事后有些吃惊。

    在看到上路二塔被破掉后米勒一直在想一个问题。

    那就是IG战队这边会不会出现有人没地方发育的情况。

    理论上是有可能的，只要在上路发育的letme一直把兵线控制住的话，推进的速度就会变得非常缓慢。

    并且在兵线推进的过程中自然损耗的小兵数量也比较多。

    在这种情况下IG处在上路发育的队员所能吃到的经济和经验都会因此而大打折扣。

    可偏偏IG的上路中路和下路这三条线所选的英雄都不太支持把兵线带过河道。

    都是脆皮，面对到人马强大的单抓能力时想带过河道太危险了。

    现在看来，IG似乎有应对的法子。

    “韦鲁斯在看到中路之前开始吃野怪了，石头人是他回家的时候吃的，红buff和F4这波出门后全吃了，虽然这野怪的经济没办法和线上的兵线比，但被迫过来防守的RNG队员们还不如IG呢，这中路的兵线大都被uzi清掉了，小虎的吸血鬼反而没有什么发育的空间。”

    下一塔就在IG这看上去有些异味的运营中被奥拉夫给破除了。

    下路一塔被拔，三座外塔的钉子也就只剩下中路这一座了。

    “我们得开，这样下去不行的。”

    小虎有点坐不住了。

    奥拉夫还没有过来的意思依旧在下路继续推进着。

    香锅看着下路肆意发育的奥拉夫也是感觉到莫名的心酸和羡慕。

    哪有打野能这么爽的？

    “可是我们正面不好开啊。”

    “那就从侧面，严君泽可以Tp这里吗？”

    香锅pin了一下下半野区中一枚还算勉强的tp眼位。

    “啊？哥我都这样了还要打这波团吗？别了吧，他们有卡尔玛的，这波开不到我们就炸了。”

    letme明显不太乐意。

    谷泴

    他觉得这波打不了。

    而且自己好不容易有了一点安生发育的时间，就这么一小会儿的功夫他都8级了。

    潜意识里letme也知道中路一塔不能让，也不能让奥拉夫肆意推进。

    可他们没办法呀，总不能创造出让处境更加恶劣的这种机会吧？

    “来吧来吧，开一下吧，赌这一波的暴击了。”

    uzi皱着眉头说道，他此时的装备为攻速鞋搭配无尽。

    先做无尽而不是电刀，就是因为uzi打算拼命了。

    史森明这波还没有香炉，这是uzi最担心的问题。

    其他的他已经不去想了，就算想了又有屁用？

    “他们要开了，做好准备，小姜先留一下技能。”

    李落注意到了开始朝着边侧野区靠拢的人马后提醒了一句。

    “OK。”

    The shy回应了一句。

    召唤师峡谷内风雨欲来。

    某一时刻。

    当RNG正面三人陡然前压是时，The shy二话不说直接开启RE！

    撒安的撒！

    一层已经不算薄了的护盾瞬间袭上IG四人心头，四人几乎同步向后退去。

    香锅从旁侧开着E技能冲了出来，他的疾跑还有一小会儿的时间才好。

    而IG众人抱团撤退的位置却是朝着下半野区，眨眼之间便摆好了阵型，等待着香锅的冲阵。

    香锅是很莽，也很敢开。

    但这却不代表他是傻子。

    IG的反应速度太快了，明显在他快要抵达冲阵位置时就已经发现了他，如此及时的后撤让香锅开团的心思没了大半。

    眼下的他如果交大冲过去的话，那和正面冲击IG的阵型没有丝毫差别，就等于是去送死。

    后方已经交出了tp的letme看到IG如此整齐划一的后撤后果断选择取消了tp。

    开玩笑，这他要是下去了就是个傻大个活靶子。

    “这波炮车兵清掉又能多拖延一会儿，小虎下去吧。”

    uzi指挥着。

    这波算是缓了口气。

    他们是趁着IG带着炮车兵进塔的空档选择的动手。

    这波的意图很明显，能开到就好，开不到的话就当是多拖延了一会儿。

    只是普通小兵的话他们的压力其实还好，并不算非常大。

    蓝色的饰品照亮了野区。

    uzi看到了从小龙区域处里准备打第二条小龙的IG众人。

    除韦鲁斯塔姆之外的其他三人都在，奥拉夫也过来了。

    而韦鲁斯则是出现在了中路与他对线。

    小明把上半区中河道的视野清掉后，便准备过来做下半区中河道的眼。

    但就在他贴近墙壁之时，一枚漆黑的法球由远及近将他命中！

    韦鲁斯同步压进上来，史森明面色狂变，手指头迅速敲着自己的大招。

    可当他开启大招之时，却发现这波的IG只佯攻，维鲁斯贴近后释放了个酷似大招的秒Q，又甩了个E技能给到uzi，将想压上来输出的uzi减速后便直接撤退了。

    小龙的嘶吼声传来。

    这第二条龙不怎么样，也是风龙。

    风龙窝，两边各得其一。

    刚刚刷完小龙的IG众人又一次抱团来到了中路，这次就连奥拉夫都来了。

    “放了放了，要不了了。”

    史森明连连摇头道。

    小虎还在下路带兵线，他的大招又交掉了，这波再硬着头皮防守的话就真的是头铁了。

    “小狗一个人在中路吃线，我们这波从这边过去。”

    香锅观察着小地图后却是眼前一亮。

    他们野区还有爆炸果实在。

    这波IG固然可以推掉中路一塔，但在前中期大家的视野都不多，尤其是下半区，按香锅判断，即便是IG去拿了小龙，也肯定在河道留了视野，但这视野必定不会特别密集。

    只要小虎消失在线上，letme又消失在上路，IG势必不敢连续尝试破掉中路二塔。

    况且小虎已经把下路的兵线回推过了河道，并且上路大虫子也将线推了过去，IG在中路的时间已经足够久了，现在他们得分兵去处理掉边路的兵线了。

    这就是香锅所嗅到的机会。

    既然下路要有人分去吃线，如果他们先一步三人集结穿过下三角草丛，深入野区埋伏在蓝色方石头人面前的草丛的话，是不是有机会逮到个狠货呢？

    “我觉得可以。”

    “那走！”

    说干就干！

    小虎虽然没有大招，但他的伤害也算初具规模，而且香锅的人马还有大招捏在手里，如果真是单一的人去到下路清线的话，被他们埋伏到是必死的。

    卡尔玛、辛德拉、韦鲁斯中的任何一个都绝对无法承受住他们一整套的伤害。

    “RNG这边在疯狂的pin信号，他们这是……要去下路？中路这边IG成功破掉了一塔后准备回城了，RNG的三人在这个时候深入野区是什么意思？”

    砰！

    伴随着爆炸果实的声音响起，RNG三人齐齐落在了下河道。

    已经对扫描完成升级的香锅就这般一路开着扫描走在最前面，在进入到三角草丛时香锅的一颗心提到了嗓子眼上。

    所幸，草里没眼！

    松了口气的香锅继续带着三人深入。

    不多时三人便犹如当年hai掌门一般悄无声息的进入到了埋伏点。

    兵线还没有推进到这。

    史森明看了一眼线上兵线的位置，确定小兵已经过去之后，在兵线上插了个眼。

    “RNG在埋伏！”

    米勒精神了不少。

    而现场已经有不少陷入绝望的RNG粉丝们也恢复了些许精神，直起腰板聚精会神的看着这一幕。

    “去下路的是……韦鲁斯，shine有点危险啊，主要是RNG过来埋伏的时间太妖孽了，这谁能想得到他们会在这？”

    娃娃暗自为shine捏了一把冷汗。

    这个颜值极高，且为人谦逊的少年出道至今没有任何黑点，加上其天才的属性傍身，极少有不喜欢shine的选手。

    此时的韦鲁斯就处在下路这条线的中间位置，既没有靠近墙壁，也没有靠近野区。

    但这个位置无疑已经进入到了RNG从野区到线上的先手范围之内。

    RNG那边，三名选手已经交流妥当。

    如果是开团的话，三二一属实太扯犊子了些，但在埋伏人方面，负责先手的人倒计时一下一起发动攻势还是可行的。

    一步，两步。

    韦鲁斯近了，又近了。

    只需要再往前靠近一点点……！

    “上！”

    香锅低吼一声，之前逼团的时候他的疾跑还没好，但此时游戏时间已经接近十五分钟，他的疾跑已然冷却完毕。

    已经原地开启疾跑和E技能预热了的香锅在吼出声的第一时间大招暗影冲击直接瞄准了韦鲁斯！

    无数的冤魂在召唤师峡谷中嘶吼着朝韦鲁斯扑去。

    “我是被遗忘者。”

    走到这里正听到韦鲁斯在那自言自语逼逼叨的李落目光一凝。

    这突如其来的暗影冲击以及草丛中窜出的两人让全神贯注的他近乎条件反射般的交出了自己闪现！

    咻！

    金光闪烁，韦鲁斯交闪的落位和人马大招暗影冲击的目标位置完美划出了一道7字，但暗影冲击就此落空，非但如此，在闪现落地的一瞬间李落的鼠标已然犹如在玩FPS游戏时那般精准的锁定了另一侧的吸血鬼。

    大招，腐败锁链，释放！

    “喔唷！什么鬼！！！”

    解说席上米勒的音调拔高了数倍。

    现场的观众席上也同样传出了阵阵哗然。

    “盲视野躲大招？！”

    “卧槽，这反应速度……”

    弹幕也在此刻瞬间炸锅。

    李落在如此危机的境地下居然反应了过来，他甚至……还想反打！

    “这也可以？！”

    香锅大招被规避后心中暗骂一句，却第一时间反应过来，他还有E技能在！

    这一脚，直接踹了上去。

    “三个人来搞我，这三个人什么时候进来的？”

    李落心下想着，心态却相当平稳。

    他，是有兄弟的啊！

    旋涡从地面上浮现的同时，宝蓝的声音也紧跟着响起：“我来了。”

    几乎在同一时间，tp的光芒从李落闪现位置背后的兵线上也亮了起来。

    是卡尔玛吗？

    还是辛德拉？

    不管是哪一个，对此时RNG战队的处境而言都无疑是毁灭性的打击。

    “支援好快……”

    香锅整张脸都黑了下来。

    他这一脚踢上去伤害不错。

    但被韦鲁斯大招限制到的吸血鬼和宝石第一时间根本无法跟上来输出。

    这一脚下去后，韦鲁斯压根就没有跑的意思，反手破败抽了他一口后对着他的人马就开始撸。

    “这波完了，出大事。”

    史森明心头也是一边冰冷。

    Rookie和奥拉夫在哪里他们目前还不知道。

    但他们恐怕大概率是会在他们身后的野区里，正在朝着这边包抄过来。

    tp的光芒消失。

    卡尔玛出现。

    撒安的撒！

    RE释放！

    除了一层厚厚的白色光盾之外，韦鲁斯手中的箭矢上也开始萦绕着红芒。

    “他有香炉了！”

    “完蛋。”

    香锅此时的心头一片绝望。

    他眼睁睁的看着维鲁斯撸弓弦的速度陡然快了几分，他的血量快速被融化干净，而韦鲁斯还不满足，转而进攻没有大招的吸血鬼和宝石！

    击杀掉一名英雄后被动所赋予韦鲁斯的爆发式攻速增益让李落手中弓弦越拉越快！

    娴熟的走A一下又一下的A在了现场RNG粉丝们的心中，这也一如韦鲁斯的那句台词。

    可怜那些被我射穿的人。

    double kill！

    Tirple kill！

    三杀到手！

    韦鲁斯的弓弦宛若一曲奏罢的乐器般戛然而止。

    “shine的反应速度……太可怕了，盲视野啊，这需要很高竞技状态时的那种专注力才能做到……”

    娃娃惊叹：“说实话，RNG这波发动的埋伏的想法已经很好了，先手也没有任何问题，让香锅的大招先手，宝石的炫光也亮起来了，只要韦鲁斯中了这个大招，那么等待韦鲁斯的将会是宝石完美衔接的控制以及吸血鬼的一整套爆发伤害，再配合香锅回身的一脚，韦鲁斯是会被瞬杀的。”

    “到那时就算IG的支援速度再快也很难把他们留下来。”

    “但是很可惜啊，RNG这波失败了，造成的结果就是……他们彻底炸了。”

    米勒摇着头。

    他很熟悉韦鲁斯这个英雄。

    甚至这个英雄刚刚登上国服客户端的时候他就一咬牙一跺脚花了四十五块钱把它买下来了。

    买下来的时候，米勒记得在背景故事下面有一条韦鲁斯的自述。

    “你们没有把我们彻底毁灭，这个失误带来了你们的末日。”

    眼下这般，何等应景。<!--over-->

