    “我去，王导在伊犁那地方干了什么？”

    王小乐可是华夏银行的至尊vip用户，他的信用卡是那种类似于百夫长卡的贵宾卡，额度非常高。

    当吴涛无意中发现王小乐这个月信用卡账单的时候，吴涛都有点懵。

    伊犁那种三线小城市，生活节奏慢，各种花费也不高，七八百万的流水在这种小城市真的算是挺大的数目了。

    “我早给你说过，有些人泡妞那是真下血本……”

    陈天星为女人花过不少钱，但是他毕竟是老爸有钱。

    像王小乐这样，自己公司刚刚走出资金困境，一口气就花费这么多的，陈天星都得服气。

    “我呸，这小子当初找陆浅雪演戏的时候就没怀好心！”

    李香山算是明白了。

    当初在燕京电影学院导演系的时候，除去陈天星，寝室其他三人都说着美女看多了，一般女人提不起兴趣。

    但是顶级校花他们又追不上，只能托词说自己志向远大，这才单着的。

    可王小乐这贱人，是真的敢对校花下手！

    “好了，别管王导了。我们这边现在事情有点多，你们看看怎么办？”

    吴涛揉了揉太阳穴，随着公司的发展，现在事务不少的。

    “首先，年底了，有消息，士兵突击很有可能获得今年的华夏金鹰奖……”

    他这么一说，陈天星他们立马一脸喜色。

    这半年来，士兵突击已经陆陆续续的拿了不少奖。

    唐仁都登上了不少杂志评选年度人物，许三多已经是一个符号了。

    但是金鹰奖可是经过华宣部批准，华夏著名的全国性电视艺术综合奖，和国剧盛典这种地方电视台举办的奖项那是天壤之别。

    原本还有一个飞天奖，但是飞天奖和金鹰奖相互隔年颁布的，所以今年金鹰奖就是华夏电视剧的NO1，这份荣誉很多从演一辈子的导演演员都没拿到过。

    这事情，必须要重视。

    参加这种规格隆重的颁奖仪式，也是434公司的莫大荣誉，不容小视。

    “还有，大宝哥那部戏拍完了，他正在跟组宣传，明年的工作安排，怎么考虑？”

    方明达是唯一一名434公司签约艺人中被放出去拍片的。

    史今班长也是个很有粉丝基础的明星，必须的好好重视。

    “唐仁，这段时间对商演已经厌烦了。前几天他甚至试图装病不去，这个磨炼的目的达到了，下一步怎么安排他？”

    在公司的其他事务上，吴涛都能够处理的井井有条。

    但是在演员培养上，吴涛根本不敢插手。

    因为，直到现在，圈内都有一种看法。

    方明达有演技，相貌一般，这种演员最多就是成为一个人们熟悉的老面孔，根本没有成为明星的基因。

    至于唐仁，他的成名完全就是因为许三多这个角色设定，他这种特型演员，可能一辈子也就那么一部戏。

    一句话，王小乐签下的三名演员，陆浅雪是大家公认的摇钱树。

    至于其他两个嘛，也就是王小乐宅心仁厚的添头罢了。

    但是吴涛是亲眼看着王小乐如何把这两个添头变成现在风头正劲的明星的，他可不敢随意安排。

    陈天星和李香山互相对视一眼，不约而同去拿桌上的香烟。

    “金鹰奖这个我们做做准备，他们的形体数据我们都有，制作服装这些没有问题。”

    “至于唐仁和大宝哥，还是可乐回来说了算。”

    “唐仁，现在可以让他去培训班！”

    这就是娱乐公司和其他商业公司的不同。

    导演和演员就是娱乐公司的资产。

    但是这个资产上下限极大，在有的人手里就能够光芒万丈，在别的人手中，也就是路人甲。

    这也是为什么导演，尤其是王小乐这种能够捧人的导演，在娱乐圈地位很高的原因。

    “要不叫他，回来？这都快一个星期了？”

    李香山这提议让吴涛他们翻了翻白眼。

    他们早打过电话了，王小乐天天乐不思蜀，根本就不想回来。

    “不是打电话给可乐，我是说给陆浅雪打电话。说公司需要她！”

    李香山推了推他的眼镜，这一刻的李香山身上散发着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的雄伟气概。

    “要不你来？”

    吴涛和陈天星两人立马起身，让开位置，顿时把李香山吊了起来

    陆浅雪可不是一般女人。

    论交情，大家可是一起打江山的元老。

    论地位，她十有八九以后是公司幕后垂帘听政那种。

    反正大家都知道，王小乐在陆浅雪身上，十足的双重标准，连掩饰都不掩饰的。

    这时候两个恋奸情热，狼狈为奸的狗男女，打电话过去打扰他们，有效吗？

    “麻痹，我不干，我一个人打，到时候他们全怪我！”

    李香山顿时缩头了。

    “那怎么办？马上就十一月了，还有再续前缘的各种宣传，海天娱乐那边陈长苏他们都来问过好几次了？”

    其实王小乐这种肆意妄为的行为是非常不对的，是会给公司造成很不好影响的。

    但是这是娱乐圈，王小乐这种拍片溜得飞起的知名导演，你还拿他真没办法。

    搞艺术的，要是也能够理智的分析各种事情，那就不是搞艺术了。

    当初士兵突击，不管是谁都不看好，结果王小乐把它拍成了年度收视率第一，捧红一大群人，这找谁说理去。

    “我们打电话给赵姨吧？”

    当办公室的烟头都装满了那个造型艺术的烟灰缸，整个办公室烟雾环绕仿佛沙尘暴下的燕京的时候，陈天星总算想出了办法。

    随着地位的上升，王小乐现在是越来越没人敢管了。

    但是，这世界上一物降一物，就算是孙猴子也逃不出如来的手掌心。

    “这建议好，我来打，我来打！”

    陈天星此话一出，顿时李香山就扑向了电话，吴涛也是眼睛一亮。

    赵寒颖女士既是商场精英，又是真正的大boss，而且和他们几人的关系也不错。

    最重要的是，呵呵，有些人要在自家户口本上加上一个名字的话，可是要赵户主同意才行的！

    我们在公司里面每天累死累活的干活，有的人却肆意妄为，扔下一大堆事情，就敢去玩什么采风找灵感。

    心里面早就不爽了，这下还收拾不了你？