    巨大的悲痛瞬间占据了二人的身心，他们甚至忘了处罚失职的亲兵，以及询问悲剧发生的经过。

    鼻涕眼泪横流，阿敏和济尔哈朗为失去亲人而痛哭。而因为这三个刽子手的杀戮，又有多少人已经品尝过了这样的哀痛。

    …………………

    “轰，轰，轰！”路旁的几个碎石堆突然毫无征兆地爆炸，几股黑烟腾起，碎石在空中激射。

    正在行进的建奴被炸得晕头转向，受伤的战匹嘶叫惊跳，受伤的士兵惨叫惊呼，陷入了一阵混乱。

    地雷应该是发明于宋代，明朝的时候，戚继光更发明了最早的触发地雷，使用了燧石钢轮作为发火装置。

    但这种触发地雷价格昂贵、加工工艺复杂，也就没有大范围地使用过。

    而这次对建奴的地雷袭击，则是把十数枚轰天雷的引线拧在一起并延长。再用空心竹竿通到隐蔽的点火处，由潜伏的明军士兵根据时机点火引爆。

    在武学中学成返回军队的将领们，按照自己对《步兵操典》的理解，开始各显身手。对本部军队的战术打法，也是各有侧重不同。

    张盘还算是比较正规，防御工事挖得一丝不苟，更注意轻、重火枪和掷雷车的搭配使用。

    而孔有德则着重于训练战阵，希望有一天能堂堂正正地击败建奴，把他们追得狼狈逃窜。

    当然，这与将领们的性格，以及对新战术的理解有关。侧重点不同，却不意味着某支部队只能守，或是只能攻，只不过是更擅长某种打法而已。

    与张盘和孔有德有所不同，毛承禄的思维更灵活，想法更独特。他在武学时便有沿鸭绿江秘密北上，抄袭建奴老家的设想，或可约略看出他的性格和特点。

    相继攻克满浦、昌城，并成功伏击了仓促赶来的建奴援军后，毛承禄建设在交通要道再次设伏，对建奴进行拦截。

    毛文龙同意了毛承禄的建议，以少量部队防守满浦、昌城，以杨继盛的后协、毛承禄的前协和孔有德的右协依次凭险设伏，迭次阻击，打击来援之敌。

    就在建奴遭到轰炸，陷入混乱的时候，两侧的山坡树林中猛然爆发出阵阵轰鸣。

    白烟升腾中，火光不断闪现，几百枝火枪向着大路上的建奴射出呼啸的铅弹。

    与此同时，更远的地方也爆发了如爆豆般密集的火枪轰鸣，还有更为震耳的爆炸声。那是被故意放过去的建奴前锋，现在也遭到了猛烈的打击。

    山坡上数百枝火枪不断冒出火光，一个个建奴发出惨叫惊呼，或慌忙躲避，或被击中倒下。

    遭到突然打击的建奴很快就进行了调整，而明军似乎也因为火枪装填缓慢的原因，枪声逐渐稀疏下去。

    在军官的指挥下，建奴以弓箭为先，进行压制和还击，又有手持刀盾长枪的步兵向山坡上攀爬，攻击偷袭的敌人。

    但等建奴费劲巴力地爬上山坡搜杀，明军已经撤退，只留下一个个简易的蹲身隐蔽处，以及还残留在空气中的火药味。

    萨哈廉立刻命令一队人马快速赴援，解救被阻隔，并正在遭到围攻的几百前锋。

    但骑兵不过前进了一里多地，两旁又是一阵凶狠猛烈的火枪攒击。

    建奴连人带马不断地扑倒在地，惨叫声，马嘶声，此起彼伏。受惊的、中弹未死的战马，乱跑乱撞，更增加了建奴的混乱。

    “不——”牛录额真布颜图悲痛地嚎叫，他看到兄弟的面门开花，血肉模糊，身经百战的建州勇士就这么死于马下。

    血花在喷溅中绚丽绽放，在不到百米的官道上，人和马的尸体到处都是，还有痛苦呻吟、哀嚎的伤员，以及惊惶着滚下马寻找隐蔽的建奴。

    每一次火枪齐射，都有人或马倒下去，带起一阵惨叫和嘶鸣。

    一团血雾从亲兵队长的后背爆起，他转了个身，然后一下子跪在地上，就在牛录额真布颜图的眼前。

    又是一颗铅弹击中了他的腹部，低头看着汩汩冒血的伤口，亲兵队长的神情中满是吃惊和不可置信。血从指缝间不停溢出，他怎么捂也是白费。

    一个近在咫尺的亲兵又被击中倒地，他捂着脖颈处，口中嗬嗬连声。

    铅弹破开了他脖颈处甲叶，鲜血不断的从伤口喷射出来，空气中弥漫着浓烈的血腥之气。

    枪声还在持续，每次齐射就如同大炮的轰鸣，带来一片死伤，一阵惨叫哀嚎。

    牛录额真布颜图的眼睛都红了，武勇凶悍的建州猛士，就这样连施展的机会都没有，便凄惨地倒在血泊之中。

    突然，战马暴起嘶鸣，一下子挣脱开了缰绳，疯了似的前冲后突，又踢又撞。又是一排火枪打来，布颜图被一个亲兵合身挡住，但右腿传来一阵剧痛，狼狈地半跪倒地。

    两个亲兵拼命上前，架着布颜图逃窜躲避。

    火枪的射击又稀疏下来，山林间人影晃动，明军又转移了阵地。

    有一种战术好象叫依次阻击，简单地说，就是设置多道关卡阵地，让敌人来闯。

    明军并不知道这个战术名称，朱由校也不知道。

    但现在使用的却正是这个打法，不断地后退，不断地伏击，尽量发挥地利和火枪攒射的威力，不断地给予敌人杀伤。

    再次遭到阻击，也再次冲上山坡扑了个空。建奴不得不放慢速度，派兵沿着山坡行进搜索，大队则在官道缓慢前行。

    等到建奴大队赶到前锋遇袭之地，呈现在他们眼前的，是凄惨血腥，如同屠宰场般的景象。

    几百建奴的前锋部队被上千火枪兵左右夹击，已经全军覆没。

    尸体横陈枕籍，血腥味弥漫于空气中，因为气温高的缘故，升腾得更加浓烈。

    鲜血还在流淌，连大地似乎也无法吞下这一汪汪的红色液体，很多地方都形成了小血洼。

    死者形状各异，惨不忍睹。夹杂于尸体之间的，还有很多的弹坑，散发着缕缕白烟。

    而就在前方百米外，两条壕沟横亘于官道，一道胸墙战壕更如坚墙厚壁般难以逾越。

    在岳讬、萨哈廉等将领愤怒如狂的目光中，明军的旗帜迎风招展，鲜红的眼睛刺痛了他们的狗眼。

    ……………………分隔线……………………

    京城，紫禁城。

    李成成走在宫中的甬路上，手中拿着报表，向着乾清宫方向行去。

    她并不太清楚皇爷突然召见的原因，还以为是要询问商铺的经营情况。

    尽管在商铺应该是被皇爷记住了姓名，但她也不敢有什么别的奢望。当然，如果皇爷看重，当个女官，也是很让人喜悦的。

    前方的树荫下，坐着个小女孩，穿着新衣服，不是宫女的打扮，可也不象公主的奢华。

    李成成走近观看，才发现小女孩在不停地抹着眼泪。

    见有人过来，小女孩投来希翼期盼的目光，扁着小嘴儿抽泣道：“我找不到回去的路了。”

    李成成蹲下身子，好奇又疑惑地问道：“你是从哪个宫走出来的，要去哪里呢？”

    张婉儿抽了抽小鼻子，却忘了长春宫这个名字，大眼睛眨着，长睫毛忽扇着，好容易想起姐姐的名字，吭吭哧哧地说道：“我姐叫张裕儿，我就是从她住的地方走出来的。”

    张裕儿呀，就是那个陪皇爷的女子。那应该就在乾清宫侍候吧，可怎么把妹子也带进宫了呢？

    李成成有些纳闷，她并不知道张裕儿已经被封为裕妃的事情。

    “你认识我姐姐吗？”张婉儿很是期待地问道。

    李成成点了点头，看小丫头可爱的样子，也真是喜欢，便开口笑道：“那我领你去乾清宫，你姐姐应该在那里。”

    嗯，嗯，张婉儿用力点着小脑袋，站起身乖巧地拉住李成成的手。

    李成成牵着张婉儿，一边闲聊着，一边向乾清宫走去。

    乾清宫内，少年皇帝刚刚命刘若愚拟了圣旨，派人送去内阁。

    这道圣旨可是憋了很长时间，直等到李旦等海商前往南洋购粮输辽，朱由校才觉得可以颁发了。

    没错，这正是众多士绅地主所期待的恩赦蠲免旨意。可尽管他们已经补缴了拖欠，蠲免对象依然不包括他们，也真是打脸。

    最先得到蠲免的是陕西、山西、河南三省，交纳赋税五两银子以下的民户，今年免交；

    而蠲免一半赋税的则包括北直隶、山东、四川和贵州，受到闻香教起义和奢安之乱波及的地区，则是全免；

    不管是哪个地区蠲免，都同样把五两银子作为一个基准，也同样把地主豪绅排除在外。

    与此施政相配合的，则是邸报和《大明论坛》上的圣谕。

    “军兴以来，天下缙绅、承差知印吏员以及名色儒官儒士，皆有优免不等，此辈悉是殷实之家，以入赀进身者。有何功于朝廷，反蒙宽政？”

    “今议行文司、道、府、州、县，将之前优免丁粮银两另造ー册报数觧部，此乃裁恩滥，以佐军兴，似不为厉也。”

    什么意思，就是告诉那些官绅儒生，国家多事之秋，你们这帮王八蛋都颇有家资，可不仅不出钱出力，还心安理得地拿着优免，要脸不？