    果然，萧燕燕已经把那批动过手脚的火枪大炮交到了渡边的手里。

    顺便告了岳鹏举一状，说他迟迟不肯发兵。

    再这么拖下去，北凉百姓的血都要被温侪他们给吸干了。

    岳鹏举的信里也提到了这件事。

    按他的说法，现在发兵还不是最佳时机，最好等到北凉民不聊生，怨声载道的时候再上，那时方能一举斩获北凉民心。

    看不出来，这个浓眉大眼的家伙也有这般阴险狡诈的时候。

    反观霍去病，就比他耿直多了。

    已经带着三千骑兵，马不停蹄的奔向了扶余，写封信回来也不过就是为了问问李承阳，温祚是要活的还是要死的。

    很狂。

    李承阳很喜欢。

    但他知道仅凭霍去病的三千骑是灭不了扶余的。

    扶余不想漠北那样全是一望无际的大草原，人家也是有城的。

    虽然比不上长安那般城高池深，但好歹也是人家经营了数十年的地方，哪有那么同容易就被攻陷？

    而且此战不能拖。

    扶余的冬天，实在是太冷了。

    再加上倭国已经出兵新罗，必须赶在他们之前搞定扶余。

    否则的话，万一温祚见势不妙，当了倭人的狗，那百济也必然落入倭人之手，一旦形成那样的局面，战火就有可能会烧到大夏境内。

    这是李承阳绝不允许的。

    仗可以打，李承阳也有信心打赢，但不能在大夏的土地上打，也绝不能让倭人的军队跨过鸭江，踏入扶余一步！

    在李承阳的认知当中。

    扶余。

    就跟北凉一样。

    自古以来就是华夏不可分割的一部分。

    暂时的分裂，那是之前的中原王朝没干好分内之事，我李承阳既然上了位，那么该是我的，就必须是我的！

    所以，这事儿比较赶时间，后续部队还得赶紧跟上才行。

    李承阳很快就做出了决定。

    北凉那边，还是那句话，都是自己的子民，差不多也就行了，该出兵还是得出兵。

    大不了，出兵之后可以慢慢打嘛。

    比如说先把铁水城拿下，然后经营一段时间，再搞搞舆论战。

    让其余各地的北凉百姓都看看，在大夏的帮助下，萧燕燕能让百姓过上什么样的日子，而在温侪这位所谓的监国治下的那些百姓，又是过的什么样的日子。

    这么一对比，人心自然就到手了嘛。

    何必非要拖延时间，让人萧燕燕生出不满来呢？

    岳鹏举这家伙，打仗确实是一把好手，但在政治方面，还差点儿火候。

    而且这样做还有一个好处，可以分兵去支援一下霍去病。

    从实力对比上来看，如果战略目标只是先替萧燕燕收复部分北凉领土的话，根本不需要五万长林倾巢而出。

    顶多三万就差不多了。

    剩下的两万人，大可以从安阳出燕云二州，向扶余进发。

    配有火炮的两万长林军，扶余必定倾齐全力前来抵挡，还不一定挡得住。

    这样一来，霍去病的三千骑兵就可以直插心脏，给温祚来个他最喜欢的千里奔袭了。

    再不济，也能围点打援，消耗扶余军队的有生力量。

    他们的力量就那么点儿，用不了多久，估计也就消耗光了。

    不仅如此，扶余被揍，温侪肯定急眼儿，他只要急眼儿，对北凉百姓下手就会更狠，民心丢得就会更快也更彻底。

    到了那时，说不定都不用岳鹏举动手，北凉百姓自己就把现在把持盛京的那帮家伙给扬了……

    看着李承阳给岳鹏举洋洋洒洒千余字的回信。

    舒缙云连墨都研不下去了：“承阳，你这……唉，我都不知该夸你足智多谋，还是该骂你阴险狡诈了。”

    李承阳嘿嘿一笑：“两个都一样，没有本质上的区别，关键看你站在什么立场。”

    说着又放下毛笔：“缙云，你得帮我一个忙。”

    舒缙云想也没想就点了点头：“你说。”

    “我发现我现在有点儿爱上这种执掌棋局的感觉了，今后你要适时地提醒我，我的每一个决策，影响到的可能都是千万鲜活的生命，而非冰冷的棋子。”

    舒缙云见他说得认真，竟是十分郑重的退了一步，又缓缓跪在了李承阳的面前：“既如此，便请陛下赐一道圣旨。”

    李承阳楞了一下：“什么圣旨？”

    “准我有事儿没事儿就骂皇帝一顿的圣旨！”

    “………”

    李承阳无语，舒缙云却是噗嗤一声就笑了出来。

    “好你个舒缙云，竟敢拿堂堂天子开玩笑，看我怎么收拾你！”

    “我内伤可还没好！”

    “那就再给你添点儿外伤！”

    一阵嬉笑追逐，舒缙云最终还是被李承阳擒在了怀中。

    气喘吁吁，胸膛起伏之间，舒缙云又伸手抚上了李承阳棱角分明的脸庞：“好了好了，不跟你玩笑了……承阳，我想问你一个问题。”

    李承阳享受着怀里的软玉温香：“你问。”

    “你明明就是个心地善良的人，也是个爱民如子的皇帝，可为什么偏偏要以暴君自居？”

    “因为那是我的理想啊！”

    舒缙云柳眉一竖：“胡说八道，向来只有想当明君、仁君、圣君的，哪有人会将暴君作为理想？”

    李承阳又笑了：“你面前不就有一个么？”

    “承阳，我认真问你的！”

    “我也是认真答的啊……当暴君多好啊，人人都怕我，谁都不敢惹我，我说什么就是什么，不需要拘泥礼教，也不用被世俗束缚，既然有这个实力，为什么不当暴君？”

    舒缙云皱起眉头：“可是……你就不怕史书上把你写得一文不值，让后世之人唾骂于你么？”

    “首先，我死都死了，他们骂我我也听不见了，就他们骂去呗，哪怕是把我从坟里挖出来鞭尸，我也不知道痛了。”

    李承阳的脸上又挂起标志性的坏笑：“其次，这种可能几乎是不存在的，因为恨我的人，在我死之前，就已经被我杀光了，留下来的嘛，那都是得过我好处的。”

    “这些人都跟我在一条船上，所以嘛，嘿嘿……你信不信，等我死了之后，史书上的李承阳，必然是个英明睿智，完美无瑕的圣明之君？”

    舒缙云明显没太搞懂这中间的逻辑。

    但李承阳也不打算跟她解释了：“缙云，你的伤，当真不碍事？”

    舒缙云微微点头：“放心，我自己的身体，我自己心里有数，将养几日，自然便无事了，只是……”

    李承阳立刻紧张起来：“只是什么？”

    “只是今后怕是真的不能再运气动武了，如若不然，恐怕陪不了你多久。”

    “那就别动武了，我已经决定了，不再让十三四处奔波，就留在我和你的身边，只要有她在，动手这种事儿，轮都轮不到你。”

    一边说，一边就扶着舒缙云在椅子上坐了下来：“你是不知道，这个小十三，现在可不得了，倭国的大和第一武士，连刀都拔不出来就被她斩了！”

    “岁月刀的名头一报，吓得独孤洛网罗的那些个江湖人士连道儿都走不动……”

    李承阳眉飞色舞的说着十三闯荡江湖的那些事情。

    那兴奋的模样儿，就仿佛横扫北境武林，威震大夏江湖的不是十三，而是他自己一样。

    舒缙云静静的听着，眉眼之间全是柔情蜜意。

    好不容易等到李承阳说完了，便笑嘻嘻的轻声问了一句：“你打算什么时候让十三进宫？”

    李承阳楞了一下：“她之前不是一直住在宫里么？”

    舒缙云没好气的白了他一眼：“装什么傻？你知道我的说什么！”

    李承阳这才反应过来，尴尬的挠了挠头，正不知该如何回答，背后便是一阵冷风袭来：“公子，长安来信，八百里加急！”

