
　　一马平川。

　　这是我看到那个身影的第一个反应，但之后我便严肃了起来，因为我在她的衣服上看到了一个编号，这是在往肩上看，有警徽！

　　我当时也不淡定了，这运气似乎有点太好了吧，我必须得赶紧溜，不然这身后的那些个人反咬我一口的话，那我眼前的情况就不太妙了。

　　“往哪走啊？刚刚我就注意到你们了，这……”

　　当她的视线再度注意到我的身后时，她这嘴边的话直接顿住了，眼直直的看着，一脸的诧异。

　　“怎么会……这是你？你做的？”女警质问道，眼神中充满了难以置信的味道。

　　我也是一愣，她这边不应该是直接拔出手枪，然后让我就地伏法吗？也是在我这般想的时候，一个身影突然窜了出来，一上去直接就抱住了那女警的大腿。

　　“警察姐姐啊，你可得为我们做主啊，他把我们全部人都打了，你看，都打成什么样子了？你再看看我，都被他打到尿失禁了……”

　　中年男子那模样，感觉这世界上受委屈的就是他呢，这颠倒黑白的能力我服，只是有一点，他一个中年男子，不是我这边说，他就这样的去叫一个比他小太多的警察叫警察姐姐，这个他是怎么叫出口的？

　　而女警那边却没有一点好脸色给这个男子，女警目光阴冷，半响吐出了几个字来：“给我速度松开。”

　　当听到这话的时候，中年男子也是一愣，但没有立刻松开，先不说别的，就那大白腿也挺诱人，他这边应该也是有点歹心的，所以依旧纠缠着。

　　“不，我不会松开的，警察姐姐，你得给我做主啊，你给我做主，我这边就一定会松开的。”中年男子也因为这边有警察的缘故，那底气也足了不少。

　　而现在我想起他说我把他打到尿失禁的事情，想来也挺好笑的，这样丢脸的事情也不知道他是怎么说的出口的。

　　“最后说一遍，松手。”也是这一刻，女警还是那番话。

　　当听到这话的时候，中年男子一愣，但没有立刻松开，震惊人心的一幕发生了，这边直接就看到那女警顺势就是一腿过去，那一腿丝毫没有留情。

　　中年男子当场就被踢了个人仰马翻的，整个摔倒在地上，这边话还没有来得及开口。便迎来了女警接二连三的攻击，之后只是能听到惨叫，要不是我这边出手相拦，还不知道会发生什么事情。

　　等我拦下女警的时候，那中年男子已经没有了动静，而我则是怯怯的看着那个女警，那架势跟雨瑶有的一拼，但是这胸嘛……也就差的太大了，这一马平川的，也让她精致的脸蛋黯然失色，看来身材也算是人重要的指标之一，虽说我不知道别人是不是这么想，至少我是这么想的。

　　本以为她会认为我是动粗的，从刚刚的情况看来，她应该不是以我为目标，既然她这目标不是我，我惹不起还躲不起？三十六计走为上计。

　　正在我步子要迈开的时候，一双纤细的手打在了我的肩上，那手白皙如玉，也不知道她一个警察是怎么保护成这样的，当然，这也不是我应该关注的问题。

　　“那什么……这应该没我什么事吧？刚刚是他们把我约到这个地方来的，我这算是正当的防卫，你刚刚不也是帮我了吗？这证明你是相信我的。”

　　我一脸的无辜，尽力的去洗脱罪名，我可不想再去警局耽误什么的。

　　“呵呵，我相信你？我压根就没相信你，是那男的揩油，要不是你拉着我，我非得让他去医院不可。”

　　面对她这番话，我竟然有些无言以对，一时间还不知道要怎么回才是。

　　“行了，回归主题，你刚刚……”

　　“我没有伤害他们，我是自我防卫，他们太弱。要是需要罚钱什么的，那我一定会积极配合的，要是去局里详细的调查的话，那我最好是别去，我的时间紧迫。”我赶忙抢答道，争取给自己洗清。

　　女警听完则是上下打量了我一番：“我当然知道你不是犯事的人，这些个人我也知道，是这片的片警，对这里的人再熟悉不过了。我早就观察到他们了，都不是什么善茬，今天就是看到你被弄进去了，我这边才赶来的，前后不过两分钟，你全部解决了？”

　　面对女警这番话，我有些汗颜了，这下我该怎么说啊？

　　“我练过的……”

　　“你就别拿练过来跟我说事了，就算是我，我都没办法这样以一敌十，你这细胳膊细腿的……看来得跟我去趟局子。”

　　女警不等我说完，直接打断了我。她的分析很是犀利，但就她说的那话严重的引起了我的不满，这什么意思啊？

　　什么叫我细胳膊细腿的？我这也是第一次被别人说成细胳膊细腿，那心中别提多添堵了，最可气的还要去局子里，这让我很难受。

　　但最终我还是去了，因为枪已经在我的脑袋上架着了，我虽说有能力躲过去，然后逃跑掉，但那势必会惹出更多的事情。那就完全没有必要了，把事情闹大的话，对我是半点好处都没有的。

　　最终我被带进了警局，但是到了所谓的审讯室时，我整个人都愣了一下，这哪是什么审讯室啊？完全就是一个贵宾接待室，里面不但开着空调，还有皮沙发摆着中间，茶几上摆着各种吃食还有果盘。

　　跟我想象中那冷冰冰的审讯室完全不一样，我当时便转身看向那女警，我觉得一定是她带我来错了地方。

　　但她只是对我做了一个请的姿势：“来吧，请吧，你不用这么惊讶，这就是为你准备的，请你稍等一下，在这屋子稍作休息。”

　　我带着狐疑还是走了进去，至少这真的是警局，所以不可能出现意外什么的，但就算是真的会出现意外，那我应该也有逃生的能力，我把进来的全部路程记了个大概，要是真的出事，我要开溜，也找得到正确的路。

　　我这边坐在了皮沙发上，那感觉别提多棒了，绵软且带有弹性，坐上去甚至都不愿意离开的那种。

　　那感受触动人心，在端过一个果盘，水果一入嘴，那感觉美滋滋，这一路赶车而来，还没有吃饭喝水什么的，没想到来了这个地方，自己却能有这样的待遇，那只能用一个爽字形容。

　　“吱吖。”

　　也是这时候，门突然就开了，一切都是那么的措不及防，我这边急忙要放下手中的果盘。而也是在我这方向的瞬间，门口传来了一个和颜悦色的声音：“别紧张啊，继续吃你的，别太拘束，就当这是你自己家。”

　　我也顺势观望了过去，是一个中年警察，看样子就是那种老警察，两鬓斑白了，可一双炯炯有神的目光就如同能洞穿一切。而之前那女警也在他身后，显得有些毕恭毕敬的，这看来对方的职位不低啊，可能是个大队长什么的。

　　我也是心中打起了鼓，自己这算是犯了什么事情了？还能让大队长什么的来主动接见我？最可怕的还是他之前说的那话，什么叫放松点，把这当自己家？开玩笑吧？还放松点当自己家？敢放松嘛？有谁能拿个警局当家的？

　　“我……”

　　“你别这么拘谨，我们局长又不会吃人的，瞧你的胆子，真不知道之前那些人是不是真的被你打倒的。”女警眼神中有着一丝不屑，反正有点瞧不起我的意思。

　　我当时就有点怒火了，这还能被一个女人瞧不起，这面子必须找回来，不过我也有些意外，这中年男子的官职居然还比我想的大队长还要大些，居然还是个局长。

　　“小米啊，你这什么语气啊？我告诉你，对待客人呢，这说话得客气一些，你这得改。”中年男子指着那被叫做小米的女警指责道。

　　而小米虽说有些不甘，但也是低着个头，一脸受教诲的点了点头：“知道了，但我真的就怀疑，这人是不是真的有那么厉害。”天籁小说网

　　“行了吧，你先退到一边，我这边跟他继续聊。”中年男子说完，手轻轻一挥，她那边直接便退到了一边去。

　　我不禁看重这个中年男子，这局长的含金量有些高啊，这警员都是唯命是从的，都不顶嘴什么的。

　　“小兄弟啊，那个警员有点不懂事，我这边呢也不闲扯了，直接入主题，主题之前，我先自我介绍一下，我是这个警局的局长，大家都叫我金局，你也可以直接叫我金局长，而我也还有另外的一个身份，那就是超自然组的组长，这是个特别组，是隐秘组织，好多上级都是不知道的，是最高级批下来的，你可懂？”

　　“超自然组？”面对这个新鲜的词语，我这边不禁念了出来，我脑海里就无法脑补出这是个干嘛的东西，这超自然组找上我那能是什么事呢？我应该没犯其他事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第451章 超自然组免费阅读。https://xs.23sk.com 