    梁漱玉怒道：“不要脸！你这是又看上了我哪个师妹？”

    九渊魔君……

    小贼魔……

    王崇呵呵一笑，暗暗忖道：“光顾的跟九渊老皮装逼，忘了有些逼……有后遗症。”

    他亲自下了云车，伸手一握梁漱玉的柔夷，说道：“一时气话！都是九渊老皮不好，这货就惯会蛊惑人心，从来不干好事儿。”

    九渊魔君怒道：“万化老贼，你莫不是真要动手？”

    王崇随手一挥，一直惊天大手按落，生生封住了万魔堂，根本就不理会九渊说什么。

    九渊魔君高踞宝座之上，看着封了自己万魔堂的补天劫手，忽然冷冷一笑，说道：“万化老贼，你欠我好大人情。”

    一个身穿白衣，圆脸轻肥的少年，忽然在万魔堂中现身，正是小霹雳化身。

    王崇笑呵呵的说道：“九渊老友，你我至交两世，乃世间独一无二的知己，如何小小口舌，就嗔怒起来。”

    九渊魔君满脸的鄙夷，伸手指着王崇，说道：“你想要说什么？”

    王崇笑呵呵的说道：“我迎回漱玉和红袖，就送你一个世间最好的徒弟。”

    王崇伸手一划，施展了镜光术，指着镜光的中的人说道：“此乃应扬的小夫人，她也就有身孕，本来我答应要收这个孩子为徒。”

    九渊魔君一拍大腿，叫道：“这个徒弟归我了。”

    王崇叹息一声，说道：“我也不能对不起应扬，待得此子落生之后，我会传授全部的峨眉道法，你可以来峨眉山，抢得徒弟而归。”

    九渊魔君微微沉吟，点了点头，说道：“也好！毕竟是未来劫仙之女，该当有如此牌面。”

    “不过……你抢了我两个徒弟，哪里能这么就充数？”

    王崇想了想，说道：“我还有两个徒弟，如今去了玄胎天，待过些日子，我接了回来，你也抢去罢。不过我这个大徒弟，是峨眉四代第一人，你须得立为掌门大弟子，不然我徒弟就吃亏了也。”

    可怜司徒威，还不知道，自己就要从峨眉四代大弟子，变成魔极宗的大师兄。

    九渊微微一笑，说道：“你吞海玄宗还有几个徒弟。”

    王崇幡然作色，叫道：“呸！”

    九渊和王崇，两人都心知肚明，王崇在人间没得几年了。风太岁在洗天派，日后有圣手书生庇护，萧观音必然要回吞海玄宗，有两位道君羽翼。

    应扬和白莲花童子的孩子，以及司徒威，却因为曾拜师小霹雳白胜的缘故，在峨眉虽然地位不差，却毕竟没有了师父。

    王崇托付给九渊，有此世间最好的师父翼护，也是为了徒弟好。

    王崇知道，自己不久后，要跟应扬再挣一场。

    九渊怕也是知道了。

    这位老魔终究是缥缈天最古老的魔君，法力通天彻地，不但看破了王崇的两世出身，也看破了他未来的去路。

    两人上一世，不管有无冲突，但这一世却只有“狼狈为奸，沆瀣一气”。

    交代得几句，王崇的小霹雳化身，早就淡去。

    九渊叹了口气，自言自语道：“数千年后，也不知道，我挣不挣得过清虚元妙。”

    王崇把一口一口的黑锅，扣在了九渊魔君的脸上，终于把梁漱玉哄得开心，携手上了云车，又复把朱红袖拉过来，来一个左拥右抱。

    如此方真个有些魔君的气派。

    只是王崇也晓得，这些手段在魔门妖女身上，也还来得，日后想要用在邀月夫人，齐冰云，云素裳身上，怕是有些太难。

    他去天恨魔君的魔宫，兜了一圈。

    天恨魔君并未出面，只是冷喝一声，叫道：“韩嫣不在我处。”

    王崇拱了拱手，说道：“天恨老友！过些时日，怕是需要你鼎力相帮。”

    天恨魔君一声不吭，王崇也不在意，直接转过方向，去毒龙寺了。

    王崇排场如此之大，毒龙寺上下，远远在千里之外，就见得祥云瑞霭满天地，霞光虹光乱飞。

    一时间，好多人都分不清，究竟是道君过境，还是魔君来袭。

    王崇终究跟毒龙寺有些颜面，远远的就站了起来，下了云车，冲着毒龙寺轻轻一礼，叫道：“弟子王崇，见过老师。”

    令苏尔一身白衣，飘然飞上了天空，见得王崇，长叹了一声，说道：“她们三个都在后山，你自己去吧。”

    王崇左右手，握住了朱红袖和梁漱玉，笑道：“一同去。”

    梁漱玉啐了他一口，朱红袖似嗔似怒，却没说话。

    王崇也不管这些，有些事儿，终究还是要靠面皮厚，生生扛过去，其他取巧的法子，都没得用处。

    王崇穿过了石壁，见到毒龙寺的毒龙，他早就知道，这是铁犁老祖的道化之躯。

    故而也微微一笑，说道：“老祖今日可安好否？”

    毒龙喷了一口气，叫道：“当年还以为，多了个好徒孙，还给你留了无数好处，却哪里料得是个小贼。”

    王崇嘻嘻一笑，也不反驳，径直去后山，果然见云素裳，韩嫣和小观影，正在一起烹茶。

    见到老师来，萧观音急忙起身，却被韩嫣按住，冷冷的笑道：“小贼！你要如何？”

    王崇想了一会儿，有偷瞧了一眼梁漱玉和朱红袖，还有玉容不变，却好像没看到自己的云素裳，忽然笑道：“有句话说道——非是故人心易变，却是世道翻波澜。”

    “若非世事弄人，我原来也是个好人。”

    韩嫣忍不住骂道：“这可是人话？”

    梁漱玉在旁，也说道：“季吐奶！你上辈子抢男霸女，这辈子坑蒙拐骗。试问……世间可有这种好人？”

    王崇呵呵一笑，说道：“你们看那天边的云，又卷又舒，却哪里能身由自己？只不过随风飘荡罢了。我以前做不得好人，便是身边缺了你们这些贤内助。”

    “若是有你们在身边时常叮咛，哪里还有做坏人的道理？”

    “你们若能劝我，多做一些好事儿，岂不是等若拯救世间苍生？”

    云素裳和朱红袖，一起给了他一个字：“呸！”

