    第764章五味杂陈

    陆白看着陆宁，觉得有些头疼。

    之前陆宁说什么要签他的时候，他以为陆宁是开玩笑的。

    但是直到壹娱乐的人打电话找他，甚至还发了邮件过来，更过分的是他们还没说什么呢，那边就发了一份草拟好的合同过来了。

    而且合同内容真的很对他的胃口，明显的就是他赚了。

    但是这件事情太突然了，让他很疑惑。

    壹娱乐在业内也是鼎鼎有名的存在，捧出的都是优质的演员，每一个都是被人熟知的存在。

    但是就是这么一个从没做过乐队的公司，为什么会突然的就找到了他呢，还知道他最近跟现在的公司有些不愉快，而且还这么清楚的知道自己的联系方式。

    这样陆白就不得不怀疑了，怀疑了下来，细细的一想，就想到了陆宁的那句‘签给我吧’。

    然后他又查了一下壹娱乐的老板。

    果不其然的就是之前来看望陆宁的宋清和和江舟。

    他立刻就明白了什么。

    随后没有查出来什么陆宁的名字，但是这件事情这个公司，跟陆宁的关系一定不浅。

    陆宁在这里肯定是弥足轻重的存在。

    不然就算是好友，也不能因为她一句话就愿意承担还没解约的风险啊。

    后来再细细的打听了一下业内的朋友。

    说是壹娱乐前不久确实多出来一个老板，突然就冒出来的，没人知道他是谁。

    这件事情其实是个小道消息不知道准不准确。

    但是陆白立刻就联想到了陆宁。

    他无奈的想着，自己之前还想帮陆宁引荐进什么娱乐圈，结果自己妹妹就是开娱乐公司的。

    还是行业内鼎鼎有名的。

    她想要红想要捧自己的话，还不是轻而易举的事情吗，还需要他？

    陆白看着自家妹妹，再看看从卧室刚刚走出来的弟弟，忍不住头疼。

    弟弟妹妹太优秀了怎么办？

    当哥哥的压力很大啊。

    一顿饭吃下来，陆白五味杂陈的。

    吃完饭之后在阳台冷静了一下，最后拿出手机打了几个电话之后，回复了邮件。

    陆宁接到电话的时候，是在去新家的路上。

    她坐在霍津言的车里，接到了宋清和的电话。

    “你哥哥他们同意了。”

    陆宁还愣了一下：“真的？”

    “恩。”

    陆宁忍不住一笑。

    宋清和的声音从那边传来：“他公司那边有点无赖，你身边不是有个很厉害的律师吗，借我用用。”

    “好，我让他联系你。”

    “恩。”

    挂了电话之后陆宁就给顾诚发了个消息过去，顺便带上了宋清和的联系方式。

    刚发过去两分钟，顾诚的电话就打过来了。

    上来就给陆宁一顿臭骂：“过分了啊！陆宁！你把我当驴使啊！爷刚处理完手头上的事情都还没来得及歇歇呢，你就又给我来一个！你还让不让我活了……”

    吧啦吧啦的说完之后，陆宁还没来得及说什么呢，他自己就答应下来了，情绪也缓和下来了，陆宁轻声哄了一下之后，他就挂了电话联系宋清和去了。

    陆宁无奈的笑笑，最近确实是累到他了，回头给他放个长假。

    (本章完)

