    很快，苏平来到了一处火山群中。

    这火山群周围遍地焦土，以及岩浆裂痕，附近栖息着众多火系妖兽。

    苏平的到来，立刻惊动了此地的妖兽，当感受到炼狱烛龙兽释放出的威严龙气时，一些等阶较低的妖兽，立刻吓得四散逃窜，而一些高等妖兽，却盘踞在自己的领地中，既畏惧，又不肯退缩。

    苏平没理睬这些妖兽，直奔火山群中最大的那座火山。

    他没记错的话，在这座火山顶上，有只九阶上位的紫火麒麟狮，有着麒麟神兽的血统，在九阶妖兽中算是极其凶悍的存在，能够无视龙威，无论是近战能力还是火系技能，都是同阶中的顶尖。

    苏平当初攻略下此地，也是依靠在培育中的复活，才将其打败。

    不过，那是很早的时候，当时炼狱烛龙兽还只是下上等的资质，而如今却已经是中中等的资质，差距极大。而且还有小骷髅和成长后的黑暗龙犬配合，即便是正面击败这只紫火麒麟狮，也能够办到。

    但是，这一次苏平没打算击败它，而是想顺带收服了。

    当苏平来到山顶时，一汪巨大的岩浆池出现在眼前，似乎感受到炼狱烛龙兽的侵入，原本波澜不惊的岩浆池中，蓦然暴射出一团浓烈火柱。

    炼狱烛龙兽低吼一声，立刻扑了上去，浑身烈焰燃烧，用胸口龙甲将这火柱抵挡了下来。

    哗啦啦！

    从岩浆池中猛然蹿出一头体积十四五米大的巨狮，踩踏在岩浆上，四足燃烧着紫色火焰，一块块玛瑙似的鳞片覆盖全身，狮身龙首，一双怒睛充满摄人威严。

    吼！

    它赤红的火目死死盯着眼前的炼狱烛龙兽，充满怒意。

    苏平将小骷髅也召唤出来，在旁边掠阵，他取出四个中等捕兽环，心中默念，“要中啊……”

    嗖！

    他意念裹住捕兽环，猛然甩了出去。

    紫火麒麟狮感受到旁边射来的捕兽环，犹如威严被侵犯一般，怒吼一声，面前的岩浆掀起滔天火浪，朝苏平和炼狱烛龙兽淹没过来。

    苏平连忙用意念拉回捕兽环，让小骷髅出击。

    “看来还是得先击败才行……”苏平心中苦笑，想要出其不意用捕兽环偷袭九阶妖兽，还是有点困难，不像先前那头恶蛟，在吞他的时候被射中，没法防备。

    小骷髅加入战场，和炼狱烛龙兽联手，立刻将紫火麒麟狮的全部注意力吸引，黑暗龙犬从旁协助，时不时偷袭，十分风骚。

    苏平让紫青牯蟒保护自己在后面观战，不一会儿，紫火麒麟狮就被三只宠兽压制了，浑身伤痕，都是小骷髅神出鬼没造成的。

    苏平看到小骷髅不停施展的亡灵闪，忽然心中一动，要是把捕兽环给小骷髅来用，岂不是很容易击中这紫火麒麟兽？

    他一拍脑袋，立刻将小骷髅唤回。

    小骷髅正战得投入，忽然收到苏平的传召意念，有些茫然，但还是飞快闪烁到苏平面前，手里握着滴血的骨刀，抬头呆呆地看着他。

    苏平将捕兽环交给的小骨手上，将自己的意思传递给它。

    小骷髅呆呆地看着手里的捕兽环，似乎在努力地理解着苏平的意思，过了一会儿，等听到炼狱烛龙兽传来的惊怒咆哮时，才骤然惊醒过来。

    它转头看了一眼，没它的加入，炼狱烛龙兽被紫火麒麟狮按在地上拍打，黑暗龙犬在旁边跳来蹿去，却帮不上忙。

    “去吧。”苏平说道，也怕耽搁太久，炼狱烛龙兽出现危险。

    小骷髅点了下脑袋，便转过身，身体微微一闪，凭空消失，再出现时，已经来到了半空中，紧接着又是一闪，出现在了紫火麒麟狮的头顶。

    它看了看手里的捕兽环，小骨手猛然地一甩，捕兽环飞射出去，叮地一声。

    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]正压在炼狱烛龙兽身上左右开弓，不停拍打的紫火麒麟狮，身体陡然一僵，下一刻蓦然身体微微颤动，紧接着猛地缩成一道紫光，被吸入到捕兽环中。

    苏平看得愣住，没想到一发入魂。

    眼看捕兽环快要掉落到岩浆中，他急忙冲上去，意念涌动，将捕兽环接住，拉扯了回来。

    要是这捕兽环被岩浆摧毁的话，刚收入到里面的紫火麒麟狮又会挣脱出来。

    等捕兽环入手，苏平意念飞快渗透进去，便看到跟先前一样的漆黑广袤空间中，无数的锁链延伸而出，将紫火麒麟兽缩在中间，动弹不得。

    吼！吼！

    紫火麒麟兽发出一阵阵愤怒咆哮，在奋力挣扎。

    但挣扎得越是剧烈，锁链勒得越紧。

    苏平看了两眼，便退出了捕兽环空间，心中松了口气，将另外几个捕兽环也一同收入到储物空间，随后，他让先前一直在旁边左右横跳，没帮上什么大忙的黑暗龙犬，潜入到这岩浆池中，替他将里面的极焱地浆水取出。

    得到苏平的指令，黑暗龙犬顿时焉了，趴在地上，一动不动，只是哀求地看着苏平。

    苏平没说话，只是传念，让炼狱烛龙兽将它抛进去。

    炼狱烛龙兽的残暴龙目中，难得地流露出几分人性的情绪，有点像……同情。

    但它知道，你不入地狱，就是我入地狱了。

    所以……

    没等炼狱烛龙兽的爪子伸来，黑暗龙犬悲鸣一声，自己主动跳入了岩浆中，很快便游潜了下去。

    片刻后，等黑暗龙犬从岩浆里浮现出来时，它张着嘴，口里是一汪灼热的火流，像铁水融化后的模样，极其滚烫，即便有烈焰护盾，以及极高的火焰抵抗，黑暗龙犬依然感到有些痛苦。

    苏平抬手一招，意念裹住它嘴里的极焱地浆水，拉回到面前，这极焱地浆水里面蕴含极其浓烈和精纯的火系能量，苏平非但没觉得炽热，反倒觉得十分舒服。

    他看了几眼，便将此物收入到储物空间中。

    “还差两味材料，就能将金乌神魔体修炼到第二层了，到时肉身力量，也可匹敌九阶封号级……”苏平眼眸放光，有些期盼，其中差的一味材料，在另外一片龙鳞陆地，他遇到过。

    如果没有被人取走的话，他就只差一味材料了。

    苏平没在此地久待，坐回到紫青牯蟒的身上，离开了这片龙鳞陆地。

