    北海。

    力覆海还在呼呼大睡，它分身都懒得出去，除了出去两次见了一下李皓，一直都在沉眠。

    天地不复苏，它出去也没啥事干。

    就在此刻，巨大的金色牛眼，陡然睁开。

    下一刻，斗转星移，力覆海从原地消失。

    再出现，已经出现在一座府邸门口。

    而府邸门口，好像有个海眼。

    此刻，旋涡转动。。

    力覆海也没化形，保持牛形，眼中露出一些疑色，很快，声音震荡：“李家后人，是来找我的？”

    旋涡之外。

    此刻，呈现出李皓的样子。

    李皓声音传荡而来：“晚辈特来拜访，叨扰前辈了！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    力覆海拽了一句文，很快，旋涡转动，李皓踏空而来，笑容灿烂：“叨扰前辈了！”

    “无妨，蓬荜生辉！”

    这位妖族大圣，倒是客气的很。

    上下打量了李皓一番，牛头点动：“不错不错，有你先祖之风！剑尊扬威天下，剑意无双，我看你剑意不弱，迟早也能扬名天地之间，魔剑之名，未来可期，未必就弱于你先祖长生剑尊！”

    李皓笑了。

    这牛妖，倒是有趣。

    这算是拍马屁吗？

    对方还是一位圣人呢！

    之前，李皓以为只是不朽，倒是小看对方了。

    再看看对方那金身灿烂，李皓微微吸气：“前辈……好像圣躯完整，这……”

    没受到腐蚀干扰吗？

    力覆海笑声传荡：“我坐镇此地，四海之内，能量浓郁一些，加上此地关联禁忌海，禁忌海复苏之后，也有一些能量涌入，海中矿脉能量更浓郁一些，也无人争抢……”

    换言之，这位，战力一直保持在巅峰。

    李皓有些意外！

    力覆海也很意外，李皓为何突然到这？

    这位，之前接触过两次，对自己虽然还算客气，可也有些敷衍，今日怎么来这了？

    李皓倒是有些不好意思了。

    因为双方的确不熟悉。

    他迟疑着如何开口，力覆海却是主动说道：“李家后人，剑尊如今不在，我乃银月镇海使者，有巩固一方平安之责，你来此地，是否有危害天地之事发生？”

    “……”

    人家连台阶都给你搭好了！

    此刻，李皓真的有些意外。

    对方既然如此直接，如此客气，他也不再迟疑，开口道：“镇海使前辈，是这样的，我发现了当年叛变新武之人……”

    “该杀！”

    力覆海那是不等他说完就道：“对方很强吗？”

    “这……天王……”

    “那有些难度，我恐怕不敌，可有援军？”

    “这……有，战天城龟守护，槐将军，还有九师长李道宗，还有后备守卫军军长暂时还没复苏……”

    “天王吗？”

    力覆海迟疑瞬间，又道：“天王也不可怕，哪怕叛徒保持战力巅峰，无本源，肉身还未必如我！妖族肉身无双，强悍无比，只是，战天城这几位……除了李道宗之外，都不擅攻！防守有余，攻击稍缺！你……能匹敌圣人吗？”

    “可以！”

    力覆海闻言有些意外，又不算太意外，很快道：“那便可！你掌天意，能否携我本尊出遗迹？”

    “可以！”

    李皓点头，还是有些意外。

    这位……是答应了？

    只是随意一提罢了。

    没有说太多，也没谈条件，这……是不是太好说话了？

    这还是第一次遇到这么好说话的强者，他都担心了，担心对方……可能有问题！

    没办法，他遇到的强者，真没这么好说话的。

    很是让人意外和疑惑！

    而力覆海，也觉得自己稍显急切，很快，牛尾摇晃一下，又道：“李家后人，我有一事相求，不知可否？”

    “何事，前辈直言便是？”

    力覆海摇头晃脑道：“若是你掌天地，为天地之主，册封天下妖族，可否保留我银月镇海使之位？”

    李皓都愣住了。

    啥意思啊！

    这话，是投资，还是说未来的回报？

    可是……你哪只眼睛看出来，我能执掌天地？

    你也不了解我啊！

    他很意外！

    而他却是不知，力覆海家族传统。

    力覆海的先祖，乃是初武本源时代，九皇之一的南皇坐骑，初武本源时代，牛妖一族就依附南皇，成为妖族霸主势力。

    等到了新武时代，人王、至尊，剿灭了无数不听话的妖族，可牛妖一族，还是霸主之一，无他，它们牛妖一族的第二位人才来了，力无奇，新武镇海使！

    再到了它，它来此地，原本是想成为银月之地，妖族领袖，成为牛妖家族第三位绝世妖杰，成为新世界，新时代的妖族领袖的。

    可惜……剑尊没有吞噬天地，也没干别的，小世界还是小世界。

    而今，小世界好像不一样了。

    有成为大世界的趋势！

    作为一族都在寻找契机，投机的分子，力覆海早就准备如何投机了。

    它牛妖一族，可不是槐树一族那种两边倒的墙头草。

    它牛妖一族，那是以眼光著称的，每个时代，都有每个时代的人杰，这一点，它就排除掉了所有非新时代的人物。

    而这个时代，其实它很了解，并非不了解。

    当今天下，有能力争霸天地的，也就那么几位。

    映红月，大离王，水云太后，大荒之主，赵曙光，李皓……

    而李皓，后来居上！

    如今，看这情况，甚至可能匹敌圣人，如此进步，如此速度，传武天下，此刻不投机，何时投机？

    它还正发愁，这李皓，对自己爱答不理呢！

    至于对付天王……又不是自己去单挑，联手去干，投机自然要付出一些代价，赢了通吃，输了那没办法，它可是将家族精神发挥的淋漓尽致！

    它们这一族，从天地初开，一直辉煌到如今，可不是吹的。

    任何时代，它牛族力家，那都是绝对的妖族霸主势力之一，而这，也是无数家族之妖，一点点争取来的。

    机会就在眼前，何必客气？

    而李皓不知这些！

    他是第一次遭遇这种情况，他如今也算是霸主了，可主动投靠……其实也有，比如林红玉。

    可是，新武时代的强者，主动投靠，还是一位圣人……他都有些害怕。

    别不是……有坏心思吧？

    心中念头万千，李皓有些迟疑道：“前辈，这天地如今情况很复杂……”

    力覆海一点也不担心，直言不讳道：“世界新生，时代新生，旧的都将毁灭，新的才能主宰！这是天意，也是时代的必然，真正的天才，人杰，霸主，早在这封印的十万年岁月，就已经成功了！拖延到新时代都没成功的旧人，无一人可掌天下！”

    “对霸主而言，天地之主而言，十万年，哪怕天地封印，哪怕能量耗空，哪怕沉眠……也会死中求存，你要记住一点，但凡十万年无所成就者……都不是霸主之姿！只是苟延残喘，可为兵，为将，不可为主！”

    这番言论，还是李皓第一次听到，顿时感觉天都亮了！

    他有些古怪地看了一眼力覆海，一位圣人大妖，此刻告诉自己，旧时代的存在，十万年没能翻盘的，都是废物，都是垃圾。

    这……甚至包括了它自己！

    这一番言论……和李皓平日里听到的，完全不同。

    所有人都在说新武的强大，没人说，他们是废物，无能。

    李皓一时间居然不知道该如何去说。

    而力覆海见状又道：“李家后人……或者称你李都督，作为新时代的霸主，新时代的人杰，你只需要记住一点，十万年都做不出什么功绩的人，都不值得你去担心！船到桥头自然直，昔年，人王三年崛起，天地无敌！九皇四帝的时代，天帝也是一路无敌，崛起迅速，成为天地霸主！”

    “我力家，曾纵观古今，凡成霸业者，必须有一点，时间要短，时间一长，精气神早就消磨一空，老不如新，老人，早就思想固化，自认老谋深算，实则气魄两失，早无霸主之态！”

    李皓听的有些恍惚。

    此话，来自一位新武时代的圣阶大妖，曾是坐镇银月四海之地的妖族之领袖，甚至是银月整个妖族的领袖，此妖的地位，在这个时代，也许……仅次于张安吧？

    八大主城的城主，除了剑城，其他七家主城城主，未必就比对方地位更高。

    李皓有些恍惚，忍不住多问了一句：“前辈……新武镇海使和前辈……”

    “那是我爷爷！”

    帝尊嫡传！

    新武镇海使的孙子！

    这可是正儿八经的嫡传了。

    蒋盈李这些人，都稍微差一些，因为不是第三代，可能是很多代后了，但是也是嫡传，此妖和张安一样，都是帝尊第三代嫡传！

    当然，镇海使地位不如张家至尊就是了。

    见李皓还在思考，力覆海又道：“我力家，帝尊可不少，我爷爷，新武镇海使，便是帝尊强者！而我先祖，南皇道友水力先祖，也晋级帝尊境！南皇和我先祖交好，也是帝尊层次，还是老牌帝尊……力家辉煌，前所未有，我力覆海，家学渊源，纵观古今，说出来的话，不会有错的！”

    李皓吸气：“你……都是帝尊？”

    不是说，帝尊很难吗？

    你家这么多？

    虽然只有两位，可听它的意思，南皇，昔年的九皇之一都能算它一家的，那可就是三位了！

    力覆海牛脸有些骄傲：“新武时代，我力家两位前辈，都在为人王征战天下！事后，论功行赏，力家自然多了一份荣耀，哪怕镇妖使……”

    说到这，顿了顿：“其实……镇妖使还没我爷爷实力强大，对外宣称是帝尊，实际上……咳咳……半帝之境！”

    镇妖使，居然不是帝尊？

    李皓都想八卦一下了！

    可想了想，算了，还是不八卦了。

    此刻，李皓倒是来了兴趣，露出笑容：“镇海使的意思是，此次愿意出山助我一臂之力，只要天地成为我的，我只需要保留镇海使之位即可？”

    “对！”

    力覆海那叫一个爽快！

    施恩不图报！

    当然，是为了图更大的报酬。

    力家数代都在为强者效劳，第一代先祖水力，是南皇坐骑。

    第二位发扬光大的先祖，力无奇，曾给人王当过坐骑的，人王嫌弃镇妖使那条杂血天狗身上鳞甲太多，哪有牛妖坐起来舒服。

    第三代，暂时还没出现，它想着……我不做人坐骑，能否有个好前程呢？

    至于投机界，经常被人提及的槐王，那位帝尊，它不屑一顾。

    投机到了全天下都知道你在投机，这算什么？

    名声都臭了！

    看我力家，从开天辟地投机到如今，没人说我力家不好，都说我力家憨厚，若是这李皓能成功，天下人会说我力覆海投机吗？

    不会！

    只会说我力覆海眼光毒辣，以圣人之尊，上来就一口答应你一切，啥也不提，若非怕这李皓害怕，连保留镇海使这话都不会说，作为一方霸主，事后论功行赏，能忘了这茬？

    遇到了强敌好啊！

    越强越好！

    天王，很好。

    若是圣人，人家自己都能解决了，还需要我们吗？

    就是天王，才需要助力。

    此战，惨烈一点更好……当然，前提是小命无碍！

    越惨烈，越是能证明，自己的靠拢，是何等的重要，付出的代价，是何等的巨大！

    而且，李皓身边，好像还有一条狗！

    镇妖使无数代的杂血后裔！

    它很烦这一脉。

    这一脉，也是一路辉煌，第一代先祖乃是一条天生地养的天狗，在九皇四帝时代就很辉煌，第二代先祖镇妖使，在人王时代也很辉煌。

    结果这个时代……还有对方的杂血后裔，镇妖使自己都是杂血，到了黑豹这，更是杂血中的杂血，结果还有些返璞归真，又杂成狗了，镇妖使可不是狗，头上还是独角呢。

    妖族妖兽一脉，除了这一脉，没人比它们力家更辉煌了！

    此刻，力覆海想着，难道到了我这一代，还要被对方压制吗？

    不可能！

    天狗压制了水力老祖，镇妖使压制了镇海使力无奇，也就是自己的爷爷，难不成，自己这位大圣，还压不住一个小小的杂血狗？

    力覆海心中念头万千，而李皓，也是念头万千，许久才道：“那……前辈愿意陪我去新道宇宙走一趟吗？”

    “新道宇宙？”

    力覆海瞪大了眼睛，心中暗叫，这么豪爽？

    我刚说投靠，你就这么信任我，连新道宇宙都要带我去看看？

    我力家，果然名声在外，憨厚无比啊！

    新道宇宙啊！

    它故作矜持道：“这不好吧？”

    而李皓，却是微微皱眉，心中想着，难道对方知道，难道……对方被红月之力入侵了？

    难怪答应的如此爽快！

    他有些迟疑，而力覆海，马上又道：“不过，既然李都督邀请……那力某也就随都督之意了！都督放心，大道宇宙，与我而言，太过遥远，我绝无谋夺之心！沉眠十万年，无人有此魄力，掌一方大道宇宙，不止是我，哪怕那些半步帝尊，甚至帝尊……都做不到！大道宇宙，也在等待有缘人……显然，十万年不出，而今才出，都督便是唯一的有缘人！”

    这还真不是！

    李皓失笑，要说第一个进入的，其实不是自己，而是自己的老师。

    当然，此刻，也没必要再说这个了。

    这位既然答应进入……那就好。

    下一刻，随着李皓撕裂苍穹，力覆海也不客气，跟着一起进入，踏空而行，一头金色大牛，直接进入大道宇宙，一瞬间，有些大道雷霆闪烁。

    李皓脸色剧变！

    而力覆海，却是有些疑惑，任由那小小的雷霆劈中自己，有些疑惑地看着李皓。

    而李皓，也看着它。

    此刻，那孱弱的红月之力，被直接劈碎，对力覆海而言，毫无损伤。

    而李皓，却是有些疑惑。

    很弱小的红月之力！

    很微弱。

    有些像是无意中感染到的，也没有对力覆海产生什么影响，可是……哪来的红月之力？

    力覆海一直在洞府中，十万年不出。

    一直在坐镇禁忌海……

    禁忌海……

    李皓心中微动，映红月！

    映红月之前在大离，好像发现了禁忌海源头，一直在搞事情，但是具体做了什么，李皓不知道。

    而此刻，力覆海却是受到了一些红月之力的影响。

    有可能是映红月体内的红月之力！

    映红月体内，聚集了八大家之力，又聚集了一些红月之力，两者彼此抗衡……

    为何禁忌海中，有他的红月之力？

    至于红月那位帝尊……应该不至于，那位恐怕还影响不到这边来。

    只有映红月这边，才有可能通过禁忌海影响到力覆海。

    此刻，李皓解释道：“这是大道雷霆，驱逐洗礼一些邪恶之力，是大道的赏赐……”

    “原来如此！”

    力覆海吸收了一些大道之力，点头：“难怪酥酥麻麻，如同按摩，很是舒服！只是……我体内居然有邪恶之力？奇怪……”

    它仔细感知了一下消散的力量，好像回忆了一下，有些疑惑：“我很久没怎么吸收能量了，这股特殊能量，难道……是从禁忌海中传来的？”

    说到这，又想到了什么，开口道：“禁忌海前些时日，有些特殊波动，应该来自于源头，可能有人在做什么，之前我想通知你，结果没遇到你！”

    它又说道：“你若是有时间，可以探查一下，这种特殊的邪恶之力，也许不单单只在这里，可能蔓延到了整个禁忌海，有人可能在海中释放这股特殊之力，抽取了一些禁忌海之力……”

    李皓迅速思考，释放红月之力？

    映红月将红月之力释放进入了禁忌海，又抽走了部分禁忌海的力量。

    他这么做，为了什么？

    红月之力影响到了他？

    还是说……有别的打算？

    一个个想法浮现，他又看了一会力覆海，见对方好像真的没什么影响，也没在意这茬，倒是安心了一些。

    “前辈……这大道宇宙，前辈觉得如何？”

    “浩瀚无垠，虽然初生不久，却是潜力十足！”

    力覆海怎么说也是圣人，还是帝尊之后，当过银月镇海使的存在。

    此刻，也不算吹捧，牛头点动：“好地方，好大道！只是开发的还很欠缺，但是新生大道，已经不错了！你是第一个发现大道者，能遨游大道者，大道宇宙为你开放，寻常人是无法进入的！你还能带人进入，更是无与伦比！”

    “但是，你只是带人进入，太过浪费了……”

    李皓有些疑惑。

    力覆海知道李皓未必懂，也不卖关子，解释道：“昔年，苍帝，也就是和人王共掌天下的另外一位帝尊，也……勉强算是我妖族！它昔年曾遨游本源大道，也是少数能遨游本源宇宙的强者，天生变强，不修炼也会变强，一直都在变强，无时无刻都在变强……”

    它又看向李皓：“你……你好像并未感受到大道宇宙的真谛！你得和大道宇宙，保持一个联系，让大道之力，随时随地，都往你体内涌入大道之力！”

    李皓一怔：“我有道脉，有神文，可以一直在大道宇宙中汲取能量……”

    “那是主动汲取，我说的是被动的，哪怕你不修炼，也有无数能量进入你体内。”

    李皓疑惑：“那怎么可能，你不修炼，如何有能量进入体内？”

    力覆海瞬间来了兴趣：“这你就不懂了，你要寻找到大道的旋转中心……”

    “什么？”

    “宇宙，其实是在运动的！”

    力覆海解释道：“大道宇宙，也在运转，哪怕很慢，但是的确在运转！运转，就有一个中心，就如同海眼，海眼中心是很平静的，但是，海眼中心，也会有一些溢散的海水、能量溢散而出，精纯无比！”

    它看向李皓：“你需要找到这个运转中心，按照大道宇宙的规律，这个中心，你若是找到了，在那开辟一个缺口，以大道之基稳固，你便是宇宙大道的核心！那样一来，宇宙的每一次运转，都会给你输入无穷无尽的能量！”

    “其实，现在正好！因为大道宇宙很弱小，一旦强大了，我反而不会让你这么做，因为你太弱，一次运转，无数能量涌入你体内，你就死了！可现在，弱小的大道宇宙，和你刚好契合……这大道宇宙，简直为你而生！”

    “苍帝也曾是大道宇宙的核心，所以，哪怕睡觉，也是不断在变强的！”

    “你也一样……大道殊途同归，最终，都是一样的道理！”

    而李皓，早就有些震动。

    睡觉，也能变强？

    他看向一个个区域，大道是在运转的，宇宙是在运动的，是吗？

    这些看起来不动的大星，都是在运动的？

    它们运动起来，都有一个规律，肉眼几乎无法看出来，是吗？

    一个个念头，在脑海中浮现。

    每一个时间，都会有能量涌入体内，让自己被动去修炼，压根不需要耗费大量时间，一点点去抽取大道之力，这……有这么好的事吗？

    这一刻，李皓心中有些意动了。

    而力覆海又观察了一下四周，又道：“还有，你的大道宇宙，防守太弱了……”

    “防守？”

    李皓疑惑，愣了一下，大道宇宙还需要防守？

    力覆海也疑惑：“你就不怕，你躲入大道宇宙，被强者追杀而来？这大道宇宙，还没到无敌的地步……并不能直接诛杀外来者，哪怕对刚刚那种邪恶之力有针对，可对方一旦很强，比如跨入了帝尊层次，也未必无法抗衡！”

    “何况，对新武大道，并不是太针对，一旦被人闯入其中，可能会直接在此诛杀你！实际上，这大道宇宙，其实，是你的杀手锏……”

    “杀手锏？”

    李皓此刻如同学生，乖乖听着，有些震动。

    力覆海又道：“当然，你要学会固定一个口子，不要每次随意撕裂一处！你在固定的口子附近，布下天罗地网，敌人不来，你就可以逃走，来了，你就可以诛杀！”

    “我看你也有心思梳理这杂乱无章的大道……为何不借用大道之力，布下天罗地网呢？将口子开在某个区域，随时调动大道之力，诛杀强敌！”

    它牛蹄指了指五行区域，又指了指其他区域：“比如那火系区域，口子开在那，一旦敌人来了，率先进入其中，瞬间被焚烧……可以设置一重重障碍，过了火行，就是金，就是木，就是水……就是剑……”

    “你甚至可以将这个区域，设置成一条环形通道，穿插在环形通道之中，随时会被无数大道之力袭击！不要再让人一进入，就可以看出你的大道宇宙模样……”

    “要设置成一个迷宫模样……进来后，对方只能沿着你规定的路线去走，走错一步，就是雷霆一击！”

    李皓叹为观止，忍不住道：“这……”

    “怎么了？”

    “没事，前辈高瞻远瞩……”

    李皓有些惊讶于这位大妖的见识。

    而力覆海，却是很是矜持，这有啥？

    对大道宇宙，它力家，也是有些研究的。

    之所以研究这些，其实不是为了别的，而是为了……预防苍帝！

    苍帝曾一直想烤了镇海使！

    想吃烤牛肉！

    不单单是爷爷镇海使，连一代先祖，水力帝尊，都曾被苍帝抓走了大片血肉，差点被烤熟了，后来，为了躲避苍帝，力家两位先祖，没少研究这些。

    而李皓，此刻却是心思转动。

    大道宇宙中设置陷阱！

    这……之前他还真没怎么想过，主要是，大道宇宙，能预防其他人进入，除非自己带进来的。

    “前辈……那……那我先回天星镇一趟，等我回来，先带前辈去战天城……再和战天城中强者汇合，一起前往叛徒所在地……”

    “可以！”

    力覆海倒是无所谓，又道：“许久没见一些老朋友了，见见也无妨！”

    “那……这次多谢前辈支持了！”

    “客气，各有所求。”

    李皓不再多说，一起从大道宇宙中走出。

    力覆海见李皓要走了，又道：“此次对付天王……若是你能将吾等先藏身大道宇宙，偷袭最佳！”

    李皓心中微动：“可是……现在有个麻烦，我撕裂宇宙口子，都是随机的！我一旦在外，再次撕裂……未必就在原地，可能距离极远！若是我自己在内，倒是可以通过一些物品定位，可如今，星空剑粉碎，我其实也很难精准定位。”

    “而且，没有我在，前辈们单独在这其中，可能会遭受大道攻击，排挤……”

    力覆海一听，也是点头，这个倒是麻烦。

    “所以……你还得固定出入口！”

    它补充道：“至于星空剑破损，难以定位，你最好重铸一柄神兵，作为贯穿两界的通道，当然，我看你好像在修复星空剑，我在大道宇宙中看到了一些残片。”

    李皓点头。

    力覆海又道：“剑，在于利！你有如此优势，却是没有利用到极致，我看你蕴养碎片，只是放在剑气纵横的区域，其实没必要，剑，利便可！任何大道之力，都可蕴养，也能适应各种环境，你每个区域都放置一些碎片，蕴养起来更快……而且，都是同源大道，并不会产生太大的排斥，这才是万道之剑！”

    李皓再次微微一怔，有些豁然开朗！

    此刻，看力覆海的眼神，都有些不一样了。

    这位……倒是博学多才，和想象中的妖族，一点不一样，也不鲁莽！

    他想象中的力覆海，是那种只知道打架杀人的妖，而不是什么都懂的妖才对。

    此刻，倒是有些遗憾，居然没早点来拜访。

    “多谢前辈指点！”

    “只是一些经验之谈罢了，其实，提前告知你，也未必是好事，大道，在于自己一点点去挖掘，若是提前都知道，那就失去了很多乐趣，也不会记忆深刻！只是，如今你急着对付强敌，没有一柄趁手的兵器，对战力还是有很大影响的。”

    李皓点头：“我明白了！”

    说罢，又道：“前辈……那我先告辞了……”

    力覆海点头，李皓走了一步，迟疑了一下，还是转头道：“前辈，此次是对付天王，甚至……甚至不是一般的天王，危险很大，前辈……真的一点不担心吗？”

    力覆海牛眼中露出一些笑意：“人也好，妖也好，想成为人上人，妖上妖，谁不是去搏出来的？就算天生是二代三代，我家世显赫吗？可不也照样困在此地十万年！这十万年，就缺一个搏的机会！既然机会来了，那就搏一次！”

    “可……很多新武人，好像不是这个想法，为何？”

    李皓看向力覆海，这是他第一次，遇到一位圣人强者，主动说出要去搏的，这倒是有些符合新武作风了。

    力覆海淡然道：“因为你遇到的新武人，很少有经历过那种……寄人篱下，低人一等的存在！从一开始，这些人生来就是新武人，就是最强的势力，就是最强的人王和至尊笼罩……他们看似强大，实则，缺乏去搏的勇气！而妖族不同，妖族，其实每个时代都在挣扎！”

    “越是明智的妖族，越是不甘心，越是愿意去搏一个机会……”

    这一刻，李皓想到了另外一只妖。

    荆棘玫瑰！

    那也是圣人大妖，其实它知道，攻打大矿，未必能成功。

    可是，还是愿意去搏一次！

    最终，哪怕死了，也死的觉得很值！

    李皓想到了一人，又道：“张至尊的孙子，张安，前辈应该知道，他是经历过的……”

    “不一样，他有太多人照顾了。”

    “可前辈……一门多位帝尊……”

    力覆海笑道：“可我是妖族！”

    李皓有些恍惚，可我是妖族。

    一门多位帝尊，可因为我是妖族，所以，我也得去搏！

    因为，新武人太强了，想在新武人强大无比的情况下，获得更大的成就，那就需要付出比人族更多更大的努力才行。

    “人王对妖族，不是……还可以吗？”

    “可以是可以……只是，毕竟不是人族！帝尊很多，大多都是人族，妖族有几位？苍帝不管妖族，也不认为自己是妖族，天狗帝尊更是不会管任何妖族，我行我素，它自己逍遥即可！我力家两位帝尊，地位其实不高，当年也有一些强大的妖族强者，不过……后来人王一统天地之后，并未复苏一些敌对妖族，真正的强大妖族，都是和人族敌对的，所以……妖族愈发孱弱！”

    力覆海倒也没什么怨念，敌对者，人王还复苏，那不是傻了吗？

    只是……妖族的确一直被压制的厉害，人王倒是不管这些，可那些人族帝尊，天然就有些压制的意思在里面，这是人之常情，可也无可奈何！

    “所以前辈愿意去搏个机会和未来？”

    “对。”

    力覆海也不藏着掩着：“其实，都一样！人族若是一直被压制，也会去搏一个机会，这关键不在于其他，在于弱小者天生渴望强大的执念！若是今时今日，执掌天地的，是一位妖族，那新武人……都会去搏了！而今时今日，最强的，还是人族……所以，你遇到的新武人，也许还想着，哪怕背叛者，其实也是人族，是八大家之一，并没有太强烈的反抗欲望！”

    李皓听懂了！

    下一刻，力覆海却是说出了一番耸人听闻的话：“还有，这天地，真要被背叛者执掌了，谁执掌了天地，都可能会和主世界出现联系！一旦出现联系，引来了新武强者，那机会反而来了！”

    “什么？”

    “回归的机会！”

    力覆海笑道：“你破了星空剑，你执掌天地了，能打开星门吗？未必吧！你如今……也没绝对的实力去掌握天地，背叛者一定是天王，甚至半帝了，执掌天地的把握更大，至于你担心他们被杀了……他们其实不担心。”

    “不担心？”

    李皓再次一愣，很快明悟，有些了然，低沉道：“前辈的意思是，他们想着，背叛者执掌了天地，也可能会联系到主世界，一旦回归，主世界阴阳之道完整，人王可以复活他们？”

    “对！”

    力覆海点着大脑袋：“所以，你一开始就错了……对于不想建立更大功业的人而言，其实，拼不拼，都无所谓！这个时代，唯有野心家，才有绝对的反抗之心，绝对的抗争之心！哪怕张安，对背叛者是仇恨的，但是，反抗之心未必有多强烈，他们笃信，一旦被人执掌天地，必然可以联系主世界，人王和至尊他们一到，什么麻烦都不是麻烦，死了也能复活，那为何……要拼死去阻拦？”

    “张安这人，我知道，他没有太大的野心……若是他野心很大，希望成为这个时代的霸主，成为天地之主，那他一定不会是如今这样平和，此人经历过新武战乱，他实力、经验、胆魄都有，唯独少了一分野心，你也不好去说，到底是好是坏。”

    李皓若有所思，原来如此！

    他又看向力覆海，既然这么说，那……这位野心很大了？

    李皓看向力覆海，力覆海笑道：“我有野心，但是不是成为天下第一，我之前的话，也告诉你了，十万年都不能成大事者，那就不可能成大事了，既然如此，我就需要谋求更辉煌的未来，起码……不能比我爷爷差吧？”

    它爷爷，妖族的二把手！

    李皓懂了！

    沉默一会，点头：“若是前辈愿意助我，未来……我若成功，前辈之功，绝不低于一个镇海使职位！”

    力覆海笑了，这就是它要的答案！

    “那就提前祝都督成功了……都督还需记住一点，新武底层其实好拉拢，高层很难，帝尊之后更难，因为小世界回归，他们觉得，自己可以复活……而底层，名字都不知道，谁会复活你？与其在强者身上浪费太多精力，不如在一些弱者身上下力气，如此一来，效果更好，底层，都渴望成为高层，没有一个人，希望自己一辈子都是底层！”

    “还有，妖植，绝对值得拉拢，这一脉，太弱，连帝尊都无，复活，也没妖植的份，哪怕槐将军，先祖也不是槐王，只是槐王的伴生妖植……妖植一脉，是渴望出现新的帝尊的！”

    “妖植，妖兽，其实都是一样的想法。”

    “高层中，一些没有大背景的，其实也值得拉拢，战天城为何好拉拢？李道宗是剑尊一脉，这个不说，老乌龟只是神兵之魂，谁会太在意一柄神兵死活？王野只是个小人物，旁支中的旁支……”

    李皓心中震动，这一点，他以前是没有考虑到的。

    “赵家其实也好拉拢，赵兴武本人都不是帝尊，何况赵家的武林盟很杂乱……洪家也好拉拢，洪家是底层，八大家中唯一缺乏底蕴的家族！周、郑、刘不管是不是背叛者……都不好拉拢，人家镇星城一脉强者太多了！剩下的张家，其实也好拉拢，张家先祖不是张至尊，是张定南，当年的南江总督，人王故乡之地的总督，可实力，也非帝尊。”

    “都督若是将事情说透，别的不敢说，一些妖植，一些小人物，拉到阵营中，难度还是不大的！”

    “至于圆平武科大学，帝尊之后太多了，部分人也许敢闯一次，大多数……其实是不敢的，也不愿的！不需要在这上面浪费太多时间。”

    它尽管不知道李皓这边的具体情况，此刻，却是说中了很多东西。

    李皓不断点头。

    双方只是第一次正式会面，可力覆海给他说透彻了很多东西，有些事情，往日不太明白，今日，却是豁然开朗！

    因为双方，站在的角度不同，有些东西他想不通！

    今日，却是都懂了。

    “多谢前辈！”

    再次道谢，李皓拱手道：“今日收获匪浅，结合我一些想法，也许接下来，可以做很多事情！此次若是击杀强敌成功，我想……彻底平定银月之乱，也不远！只是……帝尊难斗，半帝难杀，还需要一些时间！”

    “大道宇宙在这，我等得起，你也等得起，十万年都等了，不在乎多等几年！”

    力覆海牛眼淡然：“称王做祖，十年内必然会有分晓，若是10年不成……难了！”

    “受教了！”

    李皓不再多言，迅速离开，钻出了遗迹。

    等他一走，力覆海嘿嘿直笑：“果然，学爷爷，学先祖，一番马屁先拍晕对方，故作高深，指点江山，是人是鬼，都得给我迷糊！”

    对于自己此番表现，力覆海相当满意！

    也顺带着丑化一下张安这些家伙，让自己这个后来者，后来居上，谋求更大的信任。

    新武人，太骄傲。

    新武妖……其实没那么骄傲。

    新武人放不下心中的傲气，新武妖族，那是毫无难度，在新武，也是低人一等，既然如此，还在乎再次低人一等吗？

    目送李皓离去，力覆海有些感慨。

    这个时代，李皓最有希望了。

    若是李皓也无法成功……那银月，这一次天地反扑，恐怕也没啥用了。

    只是这李皓，信任人族也是更多与妖族，这可不行，得让李皓转变想法，妖族，比人族更可靠！

    如此一来，一旦成功，妖族才能分享更大胜利果实。

