    这都是苗家兴为了给自己的小姨子争来的面子，把这些龙腾大佬给请来的！

    就这个婚车司机阵容，就够顾家二丫头吹嘘一辈子得了。

    婚礼仪式整体流程特别顺利，特别风光。

    尤其是在录像的时候，采用航拍画面，新人还在房车上面的阳光房进行互动，一路录下来，那个感觉，别提多享受了！

    最后在新开路大酒店吃的喜宴。

    等喜宴吃完，大家都各回各的岗位上去忙活了。

    值得说明的是，这次参加婚礼，就连远在广州的董明珠，徐丽华，远在杭州的宗庆后都被苗家兴给请来了。

    主要他们现在来复县这边也不费劲儿，因为有飞机场啊！

    虽然说，新开路这个飞机场当初建造的时候，是用来接待外宾的，但峰会结束，飞机没有被带走，而是留下来作为民用了。

    这个飞机场，顺理成章成为了国家承认的小型民用飞机场。

    未来扩建完成，自然就会成为大型的4F国际飞机场了。

    有了飞机场，他们只需要乘坐飞机，直线到达，不需要去旅大，再坐车跑到这边来，舟车劳顿，浪费时间。

    有意思的是，别看现在的这个飞机场小，但每天接待的旅客可是一点都不少，甚至比一些城市大飞机场还要饱和。

    飞机起飞降落，几乎是十分钟一趟。

    而且因为旅客的过多，这个飞机场还增加了几架飞机，多开设了几个班次的航班。

    提到飞机，这里就要说说顾四娃，这小子天天说着，自己长大要开飞机，然后娶一个空姐当老婆，因为他看到空姐了，长得可漂亮了！

    顾佳二丫头的婚礼结束也就一周的时间，陈昂这边也带来了好消息。

    经过他几个月的研究，自己研发，保镖张嘎，儿子陈重生和干儿子李贺共同参与打下手的共轴直升机，研制成功了！

    没错，李贺现在成为了陈昂的干儿子。

    之所以会收他作为干儿子，源于一个契机。

    那就是前两天，刚好的李贺父母的忌日，陈昂两口子拉着李贺来到了他父母的坟前参与祭拜。

    孩子缺少父母的关爱，跪在土包前，说了一大堆的话。

    也就在孩子泪流满面说着说着的时候，有两只蝴蝶突然落在了张翠翠的肩膀上！

    没错！是两只蝴蝶。

    一只黑的，一只淡黄色。

    几秒钟后，两只蝴蝶飞起来，围着张翠翠和陈昂绕圈儿。

    也不知道绕了多久，就飞走了，在就消失不见。

    陈昂对这个东西特别敏感，而且他依稀记得，谁家死了人，头七的时候，总会看到蝴蝶出现，诡异的很，玄妙的很。

    当初王富贵也说过，蝴蝶都是死去灵魂的宿体，他们的出现，往往寄托者一些思念，代表着一些很特别的信息。

    也就在那一刻，张翠翠就像是明白了什么，来到了坟前，当着土包的面前，冲动之下说道，以后自己就是李贺的娘，陈昂就是李贺的爹！

    李贺当时就被感动哭了，抱住张翠翠一顿哭，后来回家还因为闪了汗，发了高烧。

    自那开始，李贺成为了家里的老大，管陈昂和张翠翠叫起了爹娘。

    而且自从有了自己的爹娘，李贺天天笑容更多了，心情也是越来越好了……

    研发的共轴直升机拿出来后，陈昂直接加满了燃油，从复县总厂，直接起飞，采用低空飞行，直接飞到了自己的家里。

    值得说明的是，这架小型共轴直升机，一次性可以乘坐三人。

    驾驶员一人，后面有两个位置。

    虽然位置很小，但能做三个人已经是很牛的事情了，也是陈昂认为最合理的人员配重。

    在飞的过程中，张嘎就坐在陈昂的后面。

    他不放心自己的老板，说什么也要跟着。

    不过等飞机上了天，这小子吓得脸都白了。

    哪怕飞机飞的不高，在马路上的时候，距离地面也就两三米。

    住宅区，也不过在房顶之上，但还是给张嘎吓个半死。

    但他没叫唤，自己是来保护老板的，自己先被吓到了，那算是怎么回事儿。

    陈昂的这次试飞，除了总厂的高阳知道，他可没有跟其他任何人说。

    不然，这些家伙肯定就会‘擅离职守’跑来看热闹的。

    不过自己这边人不知道，周围看到这一幕的老百姓，全都炸锅了！

    别说这个年代，就算是后世，2020年的时代，一般的农村老百姓，有几个看到直升机贴着地皮往前飞？

    “你们看！飞机！直升机！”

    “咋有飞机咧？不会是要打仗吧？”

    “打你奶奶个头！天下太平的年代，哪来的仗要打？”

    “这飞机飞的这么低，我还是第一次见到，真难得！”

    “我咋感觉，这飞机瘦不拉几的，比电视里看到的，要小太多了！”

    “你们仔细看，开飞机的人咋就那么眼熟呢？”

    “老苗，你眼神好，看看开飞机的认识不？”

    “我咋看着像似咱们的首富陈昂咧？”

    “那哪是像，分明就是！”

    “对了，我儿子跟陈昂的儿子同班同学，说他最近帮他爹造飞机，不会就是这个吧？”

    “你这么说，那肯定就是了！”

    “陈昂活能耐啊！居然连飞机都能造出来了！”

    “他前些年就能造出载人飞行器，造个飞机，那还不是毛毛雨！”

    “老高，你的波导超新星哪儿去了？快点拿出来，用这架飞机当背景，给我来张自拍！”

    “拍你妹！像素不够，拍不到那么远的飞机！”

    ……

    从复县总厂到陈昂的家里，平时开车需要二十多分钟，陈昂开飞机，只用了十几分钟。

    主要不需要走弯路，直线飞就成。

    有障碍物就升高，没有就贴着地皮平稳安全的飞！

    等这个小型的共轴直升机落在了陈昂家外面的院子里后，一瞬间，周围所有的人都跑出来了。

    连带着派出所的赵海柱，都表现出一副活见鬼的样子，兴冲冲的围过来，瞧一瞧新鲜……

