    “谢谢公子好意，我还不饿。”

    乔玉佳拒绝，夏奕霆苦笑，“想听听我跟她的故事吗？”

    乔玉佳下意识的伸手去拿过夏奕霆手上的吃食，然后又坐回到马车里，“我还要吃东西，公子也去吃东西吧。”

    夏奕霆没有再说话，而是默默离开了。

    乔玉佳拿着热呼呼的烤肉，却没有吃的心思，一时间心乱如麻，她总感觉夏奕霆已经猜出来的，可是……又不敢肯定。

    夏奕霆回到火堆旁安安静静坐着，那边娟娟烤好东西送过去的时候发现乔玉佳已经在吃了，有些尴尬。

    “你吃吧，他给我了。”

    娟娟有些不忍心的说：“小姐，他怎么招惹你了，看他的样子似乎……很在乎小姐。”

    这是她一直都想问的话。

    乔玉佳轻轻点头，“是，他很在乎我，而且他对我很好，只是我不想与他在一起了。”

    “小姐离开的时候没有与他说清楚吗？

    就直接这样离开了？”

    娟娟若有所思道：“其实……这种事情还是当面讲清楚的好，他死心了，也不会再寻你，这样谁也不耽误。”

    突然乔玉佳身子僵硬住了，感觉娟娟说的非常有道理，是应该讲清楚，不然她总没有办法面对。

    “我想想吧。”

    乔玉佳轻声说。

    她这一想就是十天，夏奕霆一直跟在她身边，时常也不会说话，只是安安静静与他们同行，有人一起同行，的确比她与娟娟同行要舒服很多，至少安全上不用担心。

    但最让人不放心的就是她的毒发，没有时间地点，说毒发就会毒发，乔玉佳一直怕夏奕霆会发现。

    其实……夏奕霆早就发现了，只不过很多时候她毒发的时候，他都默默陪在她身边，什么也不说。

    这天乔玉佳终于想清楚，打算跟夏奕霆好好谈谈，可是她到夏奕霆房间门口时，还没伸手敲门，却听到里面说话声传来。

    “辰王妃的确回来了，现在就与辰王在一起，不过消息并没有对外公开。”

    “知道了，下去吧。”

    属下退出来，刚打开门准备出去，就看到乔玉佳傻傻的站在门口，一时间不知道该不该出去，夏奕霆也看到站在门口的乔玉佳，起身走到她身边，见乔玉佳情绪不稳，慌忙将人拉进屋子。

    久久见她都没有反应，夏奕霆能想到的就是乔玉佳毒发了，慌忙从自己身上将备着的毒药拿出来，“别激动，吃药下去先缓缓。”

    说着他已经紧紧将人抱进怀里。

    乔玉佳等反应过来的时候，毒药已经被她吞进肚里，而听着夏奕霆的话，和动作，她还有什么不明白，伸手推开夏奕霆她盯着他，“第二次相遇，是你刻意的？”

    “恩。”

    被发现了，夏奕霆乖乖点头。

    乔玉佳沉默，然后伸手一点点撕了自己脸上的易容，露出原貌，她竟有些不知道说什么好，看着夏奕霆神情复杂。

    夏奕霆上前握住她的手，无比深情的问，“你不要我了吗？”

    “回去吧，你有大好的前程，不要在我身上浪费时间了。”

    乔玉佳看着他，垂在一侧的手，指甲已经陷入到肉里，丝毫不觉得疼。

    夏奕霆认真看着她，千地万物皆退色，眼底只有她，“当真不要我了？”

    乔玉佳背过身去，不看夏奕霆，眼底满满都是坚定，“你们之间都是个体，并不存在谁不要谁，不要说的这般卑微。”

    “只要能与你在一起我不在乎。”

    夏奕霆着急表态。

    乔玉佳却不接话，“回去吧，不要再浪费时间了，之前以为你没有认出来，现在你认出来了，我们就应该分开。”

    “我不要。”

    他任性了，像个孩子一般，上前挡住乔玉佳，“之前我们之间好好的，为什么要分开，之前我母亲因为你身份的关系所以不愿意我们在一起，现在你想起来了，你的身份足以与我成亲，就算没有辰王妃妹妹的身份，我也愿意与你在一起。”

    乔玉佳回头冷笑看他，“抛弃你的母亲与我在一起？

    可是这样的人我不敢，你母亲与我之间有了隔阂和仇怨，我自然不愿意再与你纠缠，就算与你成亲又怎么样？

    我不喜欢你的父母，你能抛弃？

    面对现实吧。”

    她说的每一句话都戳着他的心口，他疼，她也疼。

    而她将刀柄对上他的心口，刀尖对上自己的心口。

    夏奕霆不再说话，可是看着她的眸光依旧幽深。

    乔玉佳转身离开，夏奕霆叫来了自己属下，“去将娟娟引开，让她近期不要出现。”

    “是。”

    乔玉佳正打算回去与娟娟说有乔玉灵的下落，她二姐没死，可是回去，刚见到娟娟，就有一个黑衣人上前对娟娟出招。

    乔玉佳与娟娟同时出手，对方只对娟娟出手，对于乔玉佳只是躲闪，很快又有另一个人出现，拦住乔玉佳，让人带走了娟娟。

    乔玉佳与挡住自己路的人打了起来，很快乔玉佳拿下对方，伸手扯掉他的面巾，竟看到是夏奕霆身边的人，立刻就生气了。

    “乔小姐，我们并没恶意，娟娟也不会有事儿。”

    那人留下这句话就飞快的跑开了。

    乔玉佳生气呀，直接跑回去找夏奕霆，岂料夏奕霆竟然笑眯眯光明正大的道：“你现在身边没人了，我跟你一起回去。”

    乔玉佳简直拿这个人没办法，争论也无用，知道引走娟娟的是夏奕霆的人，那就能保证娟娟的安全，她便当天下午就动身赶去找乔玉灵。

    夏奕霆一直跟在她身边，这次只有夏奕霆一个人，并没有见到夏奕霆身边有其他人。

    乔玉佳从来没有见过脸皮如此厚的人，夏奕霆跟在她身边就如同一个狗皮膏药，甩都甩不掉，骂也骂不跑。

    打？

    舍不得。

    杀？

    和挖自己的心有什么区别。

    打听到的消息越是靠近乔玉灵，她便越是着急，心急如焚，甚至想到如果二姐可以救好她，她也愿意去伏低做小，好好的让门主夫人改个态度，这样她就真的可以与夏奕霆在一起了。

    

