    “其实我理解你现在心情很糟糕，所以也不想让这样的事情打扰到你，而且，我觉得即便告诉了你，也没什么用。”

    张玲这诧异的反应，倒是让王亚欣觉得有些意外，原本，她以为现在的张玲根本就不会在乎这些，就像是自己一样，遇到了这样的事情，哪里还有什么心情去管其他？

    张玲也是一样，对于她来说，自己的老公背着自己做出这样的事情，她现在精神也处于即将崩溃的状态，又怎么能有心思来管其他与自己无关的事情呢？

    当然，王亚欣之所以会有这样的想法，也是基于自己的心理，只是她不知道的是，其实张玲早已经在自己的内心放弃了杰克，一旦一个人对另外一个人失去所有期待之后，那么另一个人的所有举动和未来，就不再有任何意义了，自己也绝对不会再去在意，更不会因为这个，而伤害到自己的内心。

    就比如现在的张玲和杰克一样，即便杰克现在就和其他女人纠缠不清，张玲也不会再像之前那样痛不欲生，或许，她只是会一笑了之吧？

    毕竟，一旦有了失望这个东西之后，就再也回不到从前了。

    “你傻不傻？

    发生这么大的事情，你居然还瞒着我，真是……”张玲顿时就有些懊恼的拍了拍自己的额头，好像是在为自己之前的失态而感到后悔一样，直到听王亚欣说出这一切之后，她才意识到，原来还有人，和自己有完全相同的感受。

    “他现在哪里？”

    张玲沉吟了片刻之后，就反应了过来，现在的她其实对于杰克的了解也很少，甚至杰克每天都在什么地方，她都完全不知道，当然，这也是因为她已经对杰克彻底失望，杰克所有的一切，似乎都跟她无关一样，其实她觉得，这样的感觉挺好的。

    可是现在不一样了，虽然还是不想再跟那个叫做杰克的男人有任何瓜葛，可她毕竟也见过小宇，知道小宇是一个懂事可爱的孩子，即便王亚欣不是自己的好朋友，自己也不应该视而不见，或许杰克是一个心狠毒辣之人，但不代表，他的妻子张玲也是这样的一个人。

    她之前在王亚欣面前表现出来的那些热情，实际上都是真实的她，她的内心，其实也已经把王亚欣当作了自己很好的朋友，毕竟，她太缺这样的朋友了，也正是因为这一点，王亚欣之前说让她放弃杰克的那些话，或许刚开始张玲觉得自己根本做不到，可是后来自己一个人在大街上，看到了杰克和那个女人拥在一起的那一幕之后，她的内心就已经开始动摇了，再想起王亚欣之前跟自己说过的那些话，让她瞬间下定了决心。

    所以，王亚欣之后再度见到她的时候，她已经像是彻底换了一个人一样，那个时候的她，觉得自己真的已经彻底摆脱了对杰克的依赖性，就像是摆脱了一个让自己无法独立行走的恶魔一样。

    “在南岸岛……”终于，王亚欣沉吟了良久之后，再度抬头，她的眼神极为无助的看着自己面前的张玲，一直觉得自己孤立无援的王亚欣，在此刻，感受到了来自张玲的一股温暖，那就像是甘甜的泉水一样，缓缓的淌入自己的内心，滋润着自己的心灵。

    “南岸岛……”张玲重复了一遍，她知道这个地方，之前的杰克还跟自己说过，他在那个地方购置地产，实际上就是给自己买的，希望自己有一天能够去享受那种真正有钱人的生活。

    张玲记得特别清楚，当时自己听到杰克那些暖心的话之后，顿时就陷入了自我陶醉之中，她当时真觉得自己是这个世界上最幸福的女人，不仅有这样一位优秀的老公，而且他还那么爱自己，那么为自己着想。

    其实仔细想想，女人这辈子图什么呢？

    不就是图自己的那个男人，能悉心的呵护自己一辈子吗？

    女人有时候想要的幸福，其实也很简单。

    可是，现在的张玲再度想起以往的那些甜蜜往事，却只是嘴角扬起一抹淡淡的弧度，好像那些事情是发生在别人的身上一样，跟自己没有任何的关系。

    一个冷血的人是如何练成的？

    “你现在能掌握到的信息有多少？

    都告诉我，我看看能不能帮上一点忙。”

    张玲很快从自己那些令人神伤的回忆当中走了出来，再度看着自己面前的王亚欣，开口问道。

    “其实玲玲，我觉得，只要你现在不和杰克离婚，小宇就是安全的，至少目前是这样的。”

    王亚欣沉吟了片刻，再度用真诚的表情看着张玲，认真的开口说道。

    “这么简单吗？”

    张玲有些不可置信的看着王亚欣，问道。

    王亚欣点了点头，随后说道：“反正他之前跟我说过，只要你不和他离婚，他就不会动小宇，虽然我也不知道他的话并不可信，但现在，除了相信这一点之外，我没有其他任何办法。”

    张玲闻言，也跟着无奈的叹了一口气，随后她有些自嘲的说道：“其实……我现在也不知道自己到底算不算是了解这个男人，说起来，以往的我那么信任他，觉得他是一个那么可靠的男人，信守承诺的男人，可现在看来，我的这种想法其实根本就是一个笑话。”

    “而且，说起来他的工作性质，我到现在都没有任何了解，他以往好像也总是会刻意的避开这些话题，从来不让我过多的掺和他工作上的事情。”

    看着张玲脸上那有些自嘲的表情，王亚欣拍了拍她的肩膀说道：“没什么的，其实我们每个人都有自己的小秘密，谁也不可能完完全全的了解另外一个人。

    就像是曾经的我一样，我现在回想起来，其实我自己都不知道那个时候的我到底是一个怎样的人，很多时候，我会因为一件看似很小的事情而生气或者斤斤计较，说是小心眼，其实也不为过，但又有些时候，我甚至在面对一些大事的时候，都能够做到从容淡定，所以，我究竟是一个怎样的人呢？

    我自己也不清楚。

    或许，每个人都有两面性吧，在人们面前，他选择戴上一副面具，而当自己一个人的时候，就会扯下面具，将自己最真实的一面暴露出来。”

    “亚欣，我之前真的不知道你居然遇到了这么严重的问题，要不然我一定不会是那个样子的，其实我只是……”“玲玲，你不用说了，我明白你的心情，我也知道，杰克这样做，是我们谁都没有想到的，你也不需要刻意的去做些什么，就像我说的，如果可以的话，你暂时先不要跟他离婚，至于更多的，我也不知道应该说些什么，或者是做些什么。”

    王亚欣真诚的说道。

    当自己告诉张玲这一切之后，张玲的反应让王亚欣内心非常温暖，她之前之所以一直不告诉张玲，一方面是因为觉得现在的张玲自己已经够难受的，另一方面，也是觉得自己这个要求有些过分，毕竟自己之前还劝说人家离婚，张玲好不容易下定了决心，自己现在反而改变了主意，这对于一个女人来说，特别是一个遇到这种事情的女人来说，显然是很难接受的。

    ……方志强一路小跑，可毕竟追不上车子的速度，刘嘉颖很快到达了目的地，不一会儿，杰克就从里边走了出来，而刘嘉颖则正好站在他的跟前。

    杰克上下打量了刘嘉颖许久，脸上明显有一抹意外之色，不过想起两个人前几天的事情，杰克顿时就阴沉着脸。

    他之前跟王亚欣说过，一旦被他盯上，就很难再逃脱了，不过这两天杰克并没有心情处理这方面的事情，而刘嘉颖也不知道他一直都在忙些什么。

    今天，刘嘉颖的目的就是为了进一步接近杰克，如果能够搞清楚他背地里到底都做些什么勾当的话，那么对于自己来说，显然是进了一大步，到时候，自己能够用来威胁他的手段，显然也会更多一点。

    可刘嘉颖是很清楚杰克这种人的性子的，一个不小心，自己之前所有的努力都会全部白费，所以她每一步都走的非常小心谨慎，不仅仅是为了自己的安危，同时也是为了能够达到自己的最终目的：救出小宇。

    毕竟是自己答应别人的事情，何况那个人还是方志强，既然是自己说出口的话，自然不能轻易食言，虽然她也知道会很难，但显然是不会轻易放弃的。

    “哟！大美女今天心情似乎不错啊！”

    杰克瞥了一眼刘嘉颖，随即就再度转过目光，甚至眼神之中还充斥着一抹不屑。

    像杰克这样的人，什么样的大美女他没见过？

    即便刘嘉颖精心打扮了半天，可是在他的眼里，也依然称不是上绝色美女，即便也的确美艳动人，可杰克显然是能够克制住自己的。

    听到杰克这话，刘嘉颖毫不迟疑，带着脸上的一抹微笑，对着杰克缓步走了过来。

    “看起来，杰克先生的心情，似乎也一样不错呢。”

    刘嘉颖走到杰克跟前，一脸妩媚的说道。

    “怎么？

    这光天化日之下，美女是打算要谋财害命吗？”

    低头看着刘嘉颖那一脸妩媚的表情，杰克冷笑道。

    “哈哈！杰克先生高估我了，就算我有那个心思，也没有那个实力啊。”

    刘嘉颖淡淡的说道。

    “那你这是什么意思？”

    杰克似乎懒得和刘嘉颖继续废话了，他是一个目的性很强的人，今天的他并没有心思跟刘嘉颖闲聊，而且通过之前的接触，他也知道刘嘉颖是一个怎样的女人，杰克自己都不知道，刘嘉颖什么时候会对自己使用她那满肚子的坏水，自己现在还没有时间去研究这个女人，而在研究透彻之前，他是不会让自己冒这样的风险的。

    “只是想问问杰克先生有没有时间，一起吃个饭而已。”

    刘嘉颖继续前踏一步，脸上带着一抹微笑，声音轻柔的说道。

    “抱歉，有些遗憾，我现在并不饿，也没有想要吃饭的打算，可能，要让大美女失望了。”

    杰克微笑着摇了摇头，轻轻说道。

    “怎么？

    杰克先生也有害怕的时候？”

    刘嘉颖知道杰克是个聪明人，她也猜得出来，杰克现在心里的担忧是什么，更知道他说出口的话，或许根本就不是他内心真实的想法。

    “呵呵，或许吧，毕竟，是你教会了我，女人是一种危险的生物，所以没事的时候，还是离得远一些比较好。”

    杰克微微笑了笑，他可不会轻易的上刘嘉颖这个这么低劣的激将法的当。

    “啧啧，我之前的确没想到，原来连杰克先生这么优秀的男人，也会有害怕的事情，的确是有些出乎意料啊。”

    刘嘉颖有些失落的摇了摇头，语气也充满了无奈的说道。

    “如果刘大美女有时间的话，以后你的意外会越来越多。”

    杰克说完这句话之后，就对着前方走去，丝毫不理会刘嘉颖此刻那无奈而又有些微怒的表情。

    刘嘉颖知道杰克是一个很难搞定的男人，所以自己今天特意打扮自己，化了那么精致的妆容，就是为了能够让杰克上钩，却没想到，到最后还是一场徒劳。

    看着杰克那头也不回的背影，刘嘉颖顿时就微微皱了皱眉，虽然自己的内心并不是那么着急，可如果继续这样下去，刘嘉颖真的不知道，自己到底要到什么时候，才能把小宇救出来。

    而就在刘嘉颖心里想着这些的时候，突然一道身影，从她身边肆掠而过，犹如一道光影一般，劲风撩动起她的长发，吹拂在脸颊上，让她这才反应过来，对着那个掠过去的身形看去，却顿时让他大惊失色！ 

