    “上香——”

    话音刚落，拂尘骤起。

    随着众人站定，数道白色流光自拂尘飞出，随之化为数根一尺青香悬浮在众人面前。

    “从左至右，依次上前向医祖奉香。”

    “是——”

    听到那老者的声音，姜青鱼亦如其他人模样拿起身前青香。直到前面的人祭香完毕，姜青鱼也恭敬地将青香插入香炉之中，躬身稽首，向神农医祖奉香。

    直至一刻钟后，教室内共九名新晋八品金纹医师便正式完成了奉香仪式。

    “礼毕，大家可以落座了。”

    “是——”

    九人共坐三排，而姜青鱼则坐在一排最左侧的蒲团之上。

    “老夫名唤鹤心，你们可称我为鹤真人。从今天开始，你们为期三日的炼丹课程，便由老夫教授。我这个课堂的规矩很简单，任务人都不许迟到、早退。若有一次，那你们之后也不必再来听课了。”

    讲完规矩，鹤真人抬眼向下扫了一圈，随后便摊开右掌，一簇橙黄色火苗自掌心中燃起。

    “把你们的控火灵物都拿出来吧。”

    闻言，姜青鱼轻捏法诀，一直装在水葫芦种子里的火蟾蜍便被姜青鱼召唤了出来。

    “呱呱——”

    蛙鸣雀跃，在感受到姜青鱼的召唤之后，从水葫芦种子里出来的火蟾蜍，便一蹦一跳地落在了姜青鱼的腿上。

    “唰——”

    宝光流转，不同于姜青鱼唤出的火蟾蜍，坐在他身旁的佛宗弟子无心，却是召出了一盏莲花佛灯放于身前。

    而其他几人，也相继拿出了自己的控火灵物。放眼望去，除了姜青鱼召出了由山海盟所分发的火蟾蜍之外，其他几人，甚至包括那几个散修，用的都是属于自己的控火灵物。

    “第一步，控制灵物召出火焰。”

    听到鹤真人的指令，所有人都快速施展法决，催动身前灵物燃起火焰。

    而早有准备的姜青鱼，也将火蟾蜍从肩膀上扯了下来放在地上，然后运起法力聚于掌心缓缓向火蟾蜍身上灌输而入。

    “燃！”

    心念起，木助火势。

    得益于姜青鱼生生不息的木系法力，得到指令的火蟾蜍立刻吐出了一团如人头般大小的橙色火球。而见火焰袭来，姜青鱼立刻分出神念使出控神之术驱使灵火悬浮在自己身前。

    “很好，但接下来才是控火术真正的困难之处。”

    言罢，鹤真人右手微动，在他的控制之下，一只活灵活现的赤色火雀便自鹤真人的手中凝聚而现。

    “此术名曰灵气拟形之术，也是灵气化丝之术的前置法术，若是你们能将此术练成，那灵气化丝之术自然也成功了一大半。”

    听到鹤真人的话，众人的目光却不由自主地投注在姜青鱼和他身后的李顽身上。

    虽然他们当时在参加八品考核时无法洞悉旁人操作，但是，对于婆娑琉璃塔中表现出彩的修士，他们也能从场外观众口中探知一二。

    尤其是姜青鱼那手毒系道术与灵气化丝之术相结合的奇特祛毒道法，祛毒能力在远超李顽的同时，更是得到了一众神府境修士的高度认可。

    “控火之术的根本在于神识对法力的控制，而今天授课的主要内容，便是控神……”

    在之后一上午的时间里，鹤真人便将控火之术的操控原理由浅入深地向所有人讲了一番。

    而在场几人虽也曾修习过控火之术，但经过鹤真人的详细讲解，每个人都或多或少地有了不同程度的感悟。

    “今天的授课内容就到这里，你们回去之后好好练习，明天记得把炼丹炉都带过来。”

    说完，鹤真人便驱散了手中的火光，凝神闭目，也不管其他人，直接就在授课台上冥想起来。

    而见此，众人也不敢打扰鹤真人休息，轻声告了声退，便陆续从教室内离开。

    “明明说好了是一天的课程，但实际授课时间，也才不到半天而已。”

    从教室里走出来的姜青鱼，心中虽有念叨，但也对鹤真人的授课质量表示高度认可。

    虽然以他控神术三层的神识，即便是施展灵气化丝之术也不在话下。但是，有了系统性的指导，姜青鱼在对自身法力的控制之上，也发现了不少能够改进的地方。

    “明天的授课内容，应该就会正式进入到炼丹术的实践阶段了。”

    想到此处，深知课后复习和课前预习重要性的姜青鱼，不禁加快了脚步，没一会儿他便重新返回到自己的五层丹房中，随即又召出火蟾蜍，开始继续起炉练习控火之术……

    ……

    “今天的授课内容比较多，主要为：提炼杂质、中和药性、融合药材、凝丹、养丹、开炉时间的把控以及最后的收丹。好了，你们把炼丹炉和控火灵物都拿出来吧。”

    “砰——”

    灵光四起，随着所有人将丹炉召至身前，一如姜青鱼所料，除了姜青鱼自己和几个散修之外，那些本身就出身于大宗门的弟子，所使用的炼丹炉各个看着都不似凡品。

    虽然山海盟给大家发的青玉药鼎的品质也算不错，但是，比起李顽等人手中的炼丹炉来说，差得确实也不是一星半点儿。

    “今天老夫就以辟谷丹为例，向你们演示炼丹的整个过程。”

    说着，鹤真人长袖一挥，一个琉璃色透明炼丹炉便落在了众人面前。

    “啪——”

    响指清脆，一簇橙色火苗在鹤真人指尖上燃起，随着火苗越来越盛，手指轻点，那簇由灵力点燃的灵火便自炉底燃起，丹炉内部的温度也在急剧攀升。

    “接下来的每一步，老夫只会演示一次，所以任何一个细节你们都要认真去看。”

    黄芪一两、茯苓一两、黄精一两、百年人参两钱、白蜜半盅……

    每一种药材在放入炼丹炉后，会根据其药性、水分、燃点等不同因素，发生不同的药性变化。

    所以，在每一种药材放入炼丹炉后，所需要把控的火候也不尽相同。而在这里不仅需要经验，更需要炼丹者对药性、草药灵力、丹炉温度、控火之术等不同方面的把控。

    绝不是一蹴而就，观之即会的技艺。

    “滋滋——”

    在灵火煅烧下，率先放入琉璃丹炉内的黄芪已经由草药状态，完全转化为一团褐色药液。

    直至内里杂质被尽数祛除，鹤真人直接一拍炉盖，以灵气为衣包裹药液，紧接着，第二种草药茯苓又被鹤真人继续投入到丹炉之中……

