    第518章 强盗

    说真的，帝乾坤来这个世界其实只有三个目的，一个就是想要研究一下奥特曼这个种族。

    而另外一个就是……蹲人！

    虽然没有看过特利迦奥特曼的特摄剧，但是用原子想就知道这个奥特曼一应该是属于新生代的！

    而作为新生代奥特曼，那么他的特摄剧有百分之九十的概率会有赛罗来参与！

    赛罗是什么存在？

    那可是掌握了时空之力的家伙，真正的时空之力！

    帝乾坤就是打算来敲赛罗闷棍的，他倒是要研究一下了，要是真研究出什么有用的技术, 那他可就能掌握时空之力了。

    至于第三个目的！

    那就是帝乾坤知道奥特曼世界其实就是一个多元宇宙，那么想要突破多元境界，那么他肯定是要来接触一下的。

    只要接触的多了，那帝乾坤是不是也能找到突破的契机？

    而帝乾坤现在要做的就是研究一下这个类似于传说中的奥特曼人间体，他倒是要看看这家伙到底有什么不同！

    被帝乾坤这家伙掐着脖子，真中剑吾不断的挣扎，可是帝乾坤的手好似铁钳一般根本就不是他能挣脱的。

    体内所有原子齐齐运转，帝乾坤周身好似会发光一般，一个挥手，一张虚空投影出现在了帝乾坤身前。

    “身体构造确认是地球人类无异，就连强度也弱与普通人的平均值，应该是还没有成为真正人间体的原因！”

    帝乾坤看着那不断选择的人体投影点了点头，他就说嘛，要是连身体构造都异于常人的话，不用帝乾坤检测出来，那他自己就会暴露！

    而被帝乾坤控制着的真中剑吾也看到了自己的实体投影。

    一时间大量的想法不断的从他脑子闪过，不过虽然那些数据他并不认识，但就这个情况哪怕是头猪都应该知道这是个什么情况了吧？

    “他到底是什么人，该不会是外星人吧, 为什么要研究我, 他的目的是什么，该不会是为了制作什么对付人类的生物武器吧？”

    不管真中剑吾怎么想, 帝乾坤念头微动，镜头快速拉进，投影中的人影快速的变成了一个巨大的细胞投影。

    “细胞结构看起来也没有任何的异常，也没多出什么细胞壁啊！”

    虽然早就知道了结果，可是这个发现还是让帝乾坤有些遗憾！

    可就在帝乾坤叹了口气打算继续拉进投影的时候……

    啪！

    凌冽的风声带着绚丽的光影直接在这空旷的溶洞中响起，然后狠狠的打到了帝乾坤身后的那巨人石像上。

    不过可能是因为一些特殊的原因，那一足以毁山裂地的一击却压根没对他造成什么伤害。

    突如其来的攻击吓的帝乾坤掐着真中剑吾的手微微一抖，同时就连帝乾坤研究的心思都被打散了不少。

    帝乾坤转身然后将手中的真中剑吾往一旁移了点，然后就看到了一个看起来十分妖娆的女性奥特曼出现在了帝乾坤眼前。

    “这……卡蜜拉？”

    帝乾坤嘴微微张了张，他严重怀疑自己是不是走错片场了，还有……就算是平行世界，那这种主宰级别的反派是不是重新出现的也太早了？

    “特利迦！”

    没有去管这个溶洞中的两个人类，卡尔蜜拉死死的看着特利迦的石像，手中光鞭再次狠狠的抽了上去。

    她对特利迦的狠已经升到了一个恐怖的地步了，三千万年的封印，她……已经接近疯狂！

    癫狂的她现在只有一个想法，那就是毁灭特利迦这个带给了她无尽空虚的家伙！

    被帝乾坤掐着脖子背对着卡尔蜜拉，所以真中剑吾就真正的看清楚了那光鞭抽到特利迦身上的样子。

    看着那一鞭鞭的攻击, 真中剑吾感觉那好似就是打到了自己身上似的。

    脖子被掐住真中剑吾说不出话, 可是那剧烈波动的精神波动还是引起了卡尔蜜拉的注意。

    “特利迦！？”

    感受着那熟悉能量气息，卡尔蜜拉也是停下了手上的动作，然后就注意到了被帝乾坤掐着的真中剑吾。

    “特利迦！”

    再次确定了自己没有感受错误，卡尔蜜拉眼中的金色光芒突然变成了红色，周身也是闪耀起了黑红色的光芒。

    “把我的特利迦还给我！”

    周身邪恶气息翻涌，卡尔蜜拉左手从光鞭上滑过然后狠狠的向着帝乾坤抽去。

    她虽然狠特利迦，可是在她的内心中特利迦依旧是她的东西，也只有她才能带给特利迦痛苦。

    “聒噪！”

    看着那直直想着自己脸上而来的光鞭，帝乾坤眼中精光一闪，一道恐怖的冲击波直接击散了光鞭然后狠狠的将卡尔蜜拉给其击退撞到了洞壁上，岩壁碎裂，大量的时块直接将其掩埋到了其中。

    这么说吧，奥特曼这个体系其实真的不能算是太强，速度什么的也只有几马赫而已，体重什么的也只有几万吨罢了。

    区区几万吨？就这种存在？

    刚觉醒的葛小伦都能将其抱起来耍几圈，鱼都比他們强！

    而且！帝乾坤发现这奥特曼的体重好像是和他们体积相互成正比的，这就很不符合能量守恒了！

    当然，帝乾坤现在也有些不太守恒！

    突然帝乾坤好似在身后感受到了什么，一个转身就看到了那个石像的核心位置已经恢复了蓝光，正常情况下一秒应该就要复苏了。

    “可这是什么情况，人间体还在我手上啊！”

    帝乾坤看着自己手上这已经接近缺氧死亡的真中剑吾有些懵逼。

    不过下一秒帝乾坤就明白了，他在这真中剑吾身上检测到了剧烈的精神波动。

    而且这精神不断还与那石像建立起了桥梁，所以这才导致这石像复苏的！

    突然，那石像突然传来一道强光，同时帝乾坤就感受到了一股冲击力抚过了他的身体。

    而刚站起身的卡尔蜜拉还没喊出特利迦就被这冲击波冲到再次撞到了山壁上，又一次被埋了起来。

    光芒消散，冲击波刚平息，帝乾坤就看到了一个白色的光团猛的脱离了石像的计算器，向着自己手上的真中剑吾而来。

    “什么情况？这是连战斗用的躯体都不要了吗？”

    嘴上这么说着，帝乾坤看着那毫不将自己放在眼里的光团，直接伸手向上虚空一握。

    物理，精神，能量，三种能量快速的绘制成两只巨手死死的将那团光给抓到了手中。

    “小样，还想跑？这研究奥特曼人间体那有研究主角来的有意义？”

    随手将这团光收了起来，帝乾坤转身看了看那巨大的石像，然后直接一刀砍下了一节巨人的手指收了起来。

    然后转身看向被自己扔到地上已经昏迷过去了的真中剑吾，然后脸上露出了一个邪恶的笑容！

    (本章完)

