    第29章 这招叫做众生平等大蘑菇！【二合一】

    树珈悬浮在半空中，嚣张的面对苏白，桀骜无比，嚷嚷的要杀掉苏白与盘元。

    它早就诞生了，后来被鸿钧封印起来，如今借着此地的树妖复生，重归自由，心中无比的兴奋。

    “你是树妖？还是鸿钧的四大弟子之一？”目中发光的看向树珈，苏白一点不惧怕树珈，还露出了浓浓的好奇之色。

    看看这身躯，看看这强大的力量，不错啊。

    鸿钧座下三千弟子，只要听过鸿钧讲道，都算是鸿钧的弟子，但是从来没有听过鸿钧的四大座下弟子。

    联想到这里的环境，这树珈应该是鸿钧这具分身在这传承空间之中收下的四个弟子之一。

    非圣人修为，更不是准圣修为，只是大罗金仙，看起来挺厉害的。

    “你那是什么眼神？”树珈感觉到苏白的目光不对，让它感到寒冷，这种感觉的出现，被它认为耻辱，顿时露出愤怒的表情，“蝼蚁，拿命来！”

    一言不合就开打，它俯冲向苏白，蜈蚣般的身躯向中间弯曲成一个球形，浓郁的绿色能量弥漫在周围，球形身体疯狂旋转，刮起一道道风刃。

    “好大一个球啊！”看到树珈的招式，苏白露出诧异的表情，随即转化为跃跃欲试，右脚的脚尖在地上扭动。

    有一种踢球的冲动。

    “你找死！”听到苏白说它是一个球，它顿时不愿意了，猛然转速加快，一道道黑色的裂缝在半空中出现。

    光是透出来的威力，就让空间承受不住了。

    “来咯！”

    当树珈攻到，强大的雷霆力量出在苏白的右腿上，“走你！”

    这一脚踢出，在雷电的加持下，脚丫都出现残影。

    砰！

    脚尖狠狠的踢在树珈所化的球上，那巨大的冲击力，让树珈顿时吃惊。

    “哦不！怎么可能！”一股强大的撞击力冲入身体中，它感觉仿佛撞在了挥舞过来的钢筋上一般。

    嗖……

    树珈倒飞出去了，向着高空之中，很快就化为了一个小亮点消失。

    “嚯，没了啊。”将手放在眼睛上，苏白抬头眯眼看向被他当成球的树珈，一脚踢飞了，飞到天上看不到了。

    好半天后，树珈才重新出现在视野中，然后做自由落体运动，从天空中落下，重重的砸在地上，一个硕大的坑顿时出现。

    等到烟尘消散，树珈那绿色蜈蚣般的身躯狼狈的躺在大坑中间，整个身躯都嵌入进去了。

    “哈哈哈！”虽然很狼狈的被苏白当成球踢，但树珈不怒反喜，竟在大坑中露出了大笑之声。

    “老夫好兴奋啊！这样才有意思！”树珈缓缓从大坑中爬起。

    像蜈蚣一般的直立而起，并在直立起来的时候，身躯越来越大，最终形成五米高的巨物！

    身上澎湃的力量更加强大与汹涌。

    站在苏白面前，树珈庞大的身躯挡住了阳光，影子落在苏白身上。

    “你够资格了。”裂出具有狰狞的嘴，树珈显得很兴奋，“咱们来玩一个游戏吧！”

    “好啊好啊！”听到游戏，苏白也兴奋道，“玩什么？”

    看到苏白这副表情，它更加兴奋了。

    苏白不像它曾经遇到的人那样，那些人面对它时，只有恐惧，根本不跟它玩游戏，即使强迫他们与它一起玩，也玩的很不尽兴。

    终于有人愿意陪它玩游戏了！

    树珈道：“蝼蚁，快来快来，咱们玩对杀游戏，规则是我打你一次，如果你能挺过去，你再打我一次，直到有一个人挺不住为止，怎么样？”

    往前走了一走，苏白站在树珈面前，道：“就是你打我我打你的游戏呗？这个游戏我倒没什么问题，不过万一你最后逃跑了怎么办？”

    你一拳，我一脚，一直继续下去，总会有一人要死去，如果因为怕死，然后逃跑了不是就没意思了？

    “哈哈哈！”树珈昂头大笑，道：“你说的是你吧，老夫玩这个游戏从来没有输过，更不会逃跑。”

    “不过……”眼神一凝，带着犀利的光芒看向苏白，树珈道：“为了防止你跑，咱们来签订契约吧！”

    契约，正是树珈的能力！

    树珈可以拟定契约能力，经过双方签字，一旦契约生效，谁也不能违反。

    违反的人，会按照契约上的惩罚，接受大道的惩罚！除非强到可以无视大道，否则一定会发生。

    “好啊好啊！”苏白兴奋的搓了搓手，他对这个游戏很感兴趣，“那我们赶紧签订契约吧！”

    看着这么比它还着急的苏白，树珈越加的满意，道：“蝼蚁，你太对我的脾气了，我会尽量手下留情，与你多玩一会！”

    苏白挥手道：“别墨迹，赶快签订契约！”

    “呵呵，我感受到你的心了，那么来吧！”树珈伸手一只爪子，点在眉心之上，爪子缓缓离开眉心。

    而随着爪子的离开，一张卷起来的羊皮纸被拿了出来。

    “签上字，咱们就可以玩游戏了。”树珈道。

    羊皮纸被递到苏白身前，苏白接过羊皮纸，认真看了看，皱眉道：“你这不行啊！”

    听到苏白这么说，树珈目中凌厉的光芒一闪，阴沉沉道：“你……怕了？”

    恐惧的气势汹涌而出，笼罩向苏白，如果苏白欺骗它、不敢与它玩游戏的话，它就要把苏白大卸八块。

    既然勾起了它的兴致，不满足它，那下场就会更惨！

    “我会怕？”翻了一个白眼给树珈，苏白拿着羊皮纸指给树珈看，“你看这里，如果在游戏中逃跑，则会被石化，石化算什么惩罚？”

    羊皮纸上写着游戏的规则，以及逃跑者的惩罚，苏白看过之后，对惩罚非常不满意。

    树珈：“？”

    它这个契约从它诞生之后，就一路用过来的，它只见过有人说这个惩罚太狠了，却从来没有人说过，石化算什么惩罚。

    怎么？你还嫌弃这个惩罚轻了？

    树珈怀疑，这个蝼蚁的脑回路是不是不正常？

    这惩罚就是你的结局啊！

    “那你说怎么改吧。”树珈道。

    “这样。”苏白左手拿着羊皮纸，右手伸出食指，食指的尖端有着凝聚成一个小点的雷霆力量。

    他以手指为笔，雷霆为墨，将羊皮纸上之前的石化惩罚勾掉。

    勾掉之后，重新写上：“如果逃跑，则永生永世为对方的奴仆，主人让你生，你就生，主人让你死，你就不能活！”

    写完之后，苏白再次将羊皮纸递给树珈看，“你看，好多了吧？”

    凑过来脑袋，树珈仔细的看了一下新的惩罚，它害怕苏白玩文字游戏。

    但看了一下发现，不仅没有任何文字游戏，后果还更狠了！

    “哈哈哈，这个惩罚好，我以前怎么没有想到呢，就这个！”树珈哈哈大笑。

    等一下把苏白收为奴仆，奴仆必须听主人的命令，那就可以解锁更多的游戏了。

    想想就很兴奋。

    “蝼蚁，我简直是越来越喜欢你了，咱们开始吧！”树珈迫不及待道。

    “赶快的吧。”将羊皮纸还给树珈，苏白道：“我刚才已经签上名字了。”

    接过羊皮纸，树珈定睛一看，果然签上了名字，它抬起一只爪子，也很快的写上了名字。

    然后将羊皮纸重新放回眉心之中，“来！”

    一人一妖相对而战，人是俊朗少年，而妖是五米高的巨物，浑身绿色的能量沸腾，单从外表来看，人一定是输了。

    但真正的结果，一定要实际打过才知道。

    “你先出手吧。”苏白大方的挺胸站着，毫无防备。

    “蝼蚁，你不想先出手吗？”树珈最上面的两只爪子抱胸，聊有兴趣道：“我以前玩游戏的时候，哪些家伙都是要求先出手啊。”

    苏白想了想，反问道：“那他们最后的结局呢？”

    树珈脸上裂出一个狰狞的笑容，“当然是被我打爆了。”

    苏白一幅果然如此的表情，“对嘛，先出手的会死，当然是让你先出手啦。”

    树珈：“……”

    好像不是这个道理吧？

    “有趣。”树珈舒展着身体，“那么，我要来了，希望你不要第一个回合就倒下哦！”

    庞大的绿色能量在树珈的身体中爆发而出，那绿色能量的磅礴程度，犹如形成了一个超大的龙卷风，一道道黑色的裂缝出现在周围的空间中。

    连空间都承载不住树珈的能量。

    “超级蛋射攻击！”

    树珈那蜈蚣一般的身体蜷缩起来，形成一个球，那磅礴的绿色能量化为喷射器，在那一瞬间的喷射之下，以一种夸张的速度冲击苏白。

    轰！

    因为苏白没有防御，树珈蜷缩身体形成的球，狠狠的击在苏白的肚子上。

    噗！

    一口鲜血从苏白的嘴里吐出，因为强大的冲击力，苏白被迫弓起身体，并且在冲击力之下，倒飞出去老远。

    而后又摔在地上，滑行出三四百米的距离，倒在地上不动了。

    攻击过后，树珈悬停在半空中，身体舒展开，重新形成了五米高的巨物。

    看着苏白倒在地上一动不动的身体，树珈露出遗憾之色，“可惜了。”

    这是一个守信用的人类，没有逃跑，也没有防御，而是硬生生受了它这一击，能够与它这样玩游戏的人不多啊。

    “你的肋骨尽数断了，你的五脏六腑被冲击成稀泥，你的丹田也化为虚无，就连你的元神，恐怕也碎裂了。”

    树珈看向苏白的尸体，面无表情的脸上，露出了一丝敬佩，“你不是蝼蚁，我树珈大人认可你。”

    扭头，树珈迈步准备去解决依然在昏迷中的盘元，但是这时，已经成为尸体的苏白，忽然开口。

    “雷化复原之术！”

    话落，苏白那已经没有生机的尸体，化为了一团雷电，而后雷电凝聚，重新化为了人形。

    蓝色的雷光慢慢散去，苏白完好无缺的出现。

    “你的实力很强大，差一点就把我杀死了呢。”

    苏白表情带着微笑，活动着脖子，眼中跳动着跃跃欲试的光芒，“接下来到我了。”

    “什么！你……”听到苏白的声音，树珈回头，不可思议的看向苏白，活了？

    雷化之术，看来单纯的毁坏身体，并不能杀死苏白。

    “有趣！”树珈转身，嘴巴裂的很大，“你没死，太好玩了。”

    苏白没死，在它意料之外，但是恰恰在意料之外，才觉得这个游戏好玩起来。

    要是一下子就打死，还有什么意思？

    “接下来到你了。”树珈走到苏白身前，巨大的身躯充满压迫感，淡淡道：“生命之重！”

    这是它的另一项能力，可以最大程度的将能量转化为生命能量，让它拥有极高的生命值，以及回复能力。

    “圣人的荆棘墙壁。”

    树珈又使用了第二个能力，这是一种集防御与反伤的能力。

    使用之后，只见树珈的身前上开始长出荆棘，最终形成一面凶狠的荆棘铠甲。

    从名字上来看，这荆棘的硬度可以达到做圣人墙壁的程度！

    “来吧，来打我吧，但是你不要被反震死哦！”树珈愉快的咧嘴道。

    拥有生命之重与圣人的荆棘墙壁两个能力，在这种你打我、我打你的游戏中，占据绝对的上风。

    可以说，现在的树珈，无限回血、超厚护甲、以及反伤！

    “你可不要逃跑啊！”树珈幸灾乐祸的提醒道：“如果逃跑，你就会变成我的奴仆，那我会更残忍的玩弄你哦！”

    “感谢提醒。”苏白活动着肩膀，“你准备好了吧？就放这两个能力吗？我接下来会很狂暴。”

    树珈一愣，什么意思？这是在嘲讽它吗？

    “说的就好像这两个能力，你能破一样。”树珈道：“我刚才不会给你打傻了吧？”

    “看来你也没有其他手段了。”苏白面色平静，下一刻变得认真起来，“那么我来了！”

    话落，狂躁的雷电从他的身上发出，一道蓝色的光柱，直接射出天穹。

    风云变化，以这蓝色的光芒为核心，天地变色，雷声轰然响起，一大片乌云很快的凝聚而成。

    蓝色的雷霆游走在乌云之中，浩荡天威从天空中洒下。

    周围百公里的范围内，都被乌云笼罩，乌云之中诞生出雷霆。

    “来！”

    苏白吐出一字，这一字之后，乌云中的磅礴雷电仿佛受到牵引，全部向着中心凝聚，几百公里的乌云内的雷电，都进入到苏白的蓝色光柱中。

    乌云散去，只剩下苏白的蓝色光柱。

    树珈眉心一跳一跳的，这尼玛啥？看起来好吓人，将浩荡天威都收起来了？

    几百公里范围内的雷电都压缩起来，那一会爆发开来，得多么的恐怖？

    “凝！”

    苏白再吐出一字，蓝色光柱也开始缩小，最终变成了一个超大的雷霆子弹头！

    他脸上露出小心翼翼的神色，到了这种程度，即使是他，也感觉到吃力。

    “这招叫做……众生平等大蘑菇！”

    一招下去，这片世界都要震一震，可以很清楚的磨平一个国家。

    树珈转身就跑，面对着这等压缩起来的天威，它怂了！

    堂堂圣人弟子，一直以无敌姿态自居，到处找人玩这个游戏，从无败绩。

    然而，在面对真正的生死危机之时，它还是害怕了，头也不回的逃跑了。

    “原来你也会惧怕，还以为你很强呢。”苏白命令道，“回来！”

    逃跑的树珈身躯立即不动，并倒退回来，根据契约，逃跑的人会成为另一方面的奴仆。

    契约生效。

    树珈的眼中焦急，想要操控身躯逃跑，但大道的力量介入，他的身躯更听苏白的命令了。

    “哪有半途而废的道理？刚才不还是很嚣张吗？鸿钧坐下四大弟子之一树珈，就这幅样子？”

    苏白嘲讽道，“我的大蘑菇还没放呢！”

    (本章完)

