
　　这是一处学院。

　　周围以高高的围墙圈出一块地盘，整所学院占地非常的广阔，在学院校门正上方，悬挂有一个牌匾——武魂殿育苗幼儿院！

　　此间学院乃是武魂殿出资，专门培养六岁以下幼童的学院，至今已经创立近三年时间了。

　　现在正值朝阳出生的时候，温暖的阳光洒落下来。

　　广阔的操场上。

　　“武魂殿第六套幼儿广播体操。”

　　“…现在开始！”

　　一群年约五六岁左右的幼童整齐排列着，男女皆有，粗略一看约莫有数百名。每个人都穿着简便利于运动的衣服，貌似是某种制服。朴素简单，却别具韵味。

　　而在广场的正中央处，有一条柱子。上面有一个硕大的喇叭，极具有节奏的音乐声伴随着一道声音，响彻整个大操场。

　　“原地踏步，走！”

　　“一二一二一二………”

　　伴随着轻快，且富有节奏的音乐声。

　　整齐排列的数百名幼童们，伴随着喇叭中传出的声音引导，随之不断的做出各种动作。看他们熟练的模样，显然类似今天的事情已经经历过不知道多少回了。

　　“第一式：上肢运动……”

　　“一、二、三、四，五六七八………”

　　“二、二、三、四，五六七八………”

　　“三、二、三、四，五六七八………”

　　……

　　“第二式：扩胸运动……”

　　“一、二、三、四，五六七八………”

　　……

　　“第三式：踢腿运动……”

　　“一、二、三、四，五六七八………”

　　“第四式：体侧运动……”

　　“第五式：体转运动……”

　　“第六式：全身运动……”

　　“第七式：跳跃运动……”

　　“第八式：整理运动……”

　　……

　　“…一二一、一二一，立定！”

　　伴随着最后一道声音落下。

　　广场上整齐排列的数百个孩童们，不约而同的停下了动作，挺直腰板，立正站在了原地。

　　这一套广播体操总共八式，细分下来有一百零八个动作。

　　一整套做完下来，现场所有幼童都面红耳赤，气喘吁吁。甚至有的身上还冒出淡淡的水蒸气……但每个人的精神头都很好，眼眸神光湛然，充满了青春的朝气与活力！

　　而此时在这所学院内的某间高楼处，门口的牌子上悬挂着院长室三个字。

　　一名白衣黑发的年轻人正站在窗边，遥望着下方广场上朝气蓬勃的数百名幼童们，就犹如艺术家在看自己最得意的作品，目光欣慰。

　　看着操场上那几百个充满活力的孩子，云川喃喃自语道：“近三年的努力，到明天就是彻底验收的时候了。”

　　他现在是这所幼儿学院的院长。

　　三年前这所学院刚创立之初，这数百名入学的幼童，年龄还在三岁左右。而今三年过去了，这些幼童们都到了六岁左右，也是时候该到验收成果的时候了。

　　明天这数百个幼童，就将正式的开始觉醒武魂！

　　此时距离云川创造凝环法，以及开创先天功，已经过去三年时间了。

　　他今年十八岁了。

　　在此期间，他通过每天观察这几百个孩子的修炼情况，不断的将先天功，也就是所谓的广播体操更新换代。更新到了如今的第六套，从原本十八个姿势，扩展到现在的一百零八个姿势。不仅效果更佳，而且更加的简单易懂。会在不知不觉间锻炼身体，丰厚根基！

　　这一所学院里的数百个幼童们，全部都是从偏僻的乡间招募而来的，他们的祖祖辈辈通通都是没有魂力的普通人。

　　本来如无意外的话，这些幼童觉醒武魂后，基本上都不会拥有魂力。

　　但是当他们进入这所学校之后，未来的一切就必将不同了。

　　三年的锻炼，三年的学习，三年的培养。

　　到明天，一切就将见分晓。

　　……

　　第二天。

　　今天是一个特殊的日子。

　　因为全校第一批学生，将在今天一同觉醒武魂！

　　武魂殿育苗幼儿学院是一所专门培养幼童的学院，创校的宗旨就是为了让所有入学的孩童，都能够拥有先天魂力，拥有成为魂师的资质！ŴŴŴ.23sk.com

　　这在斗罗大陆其他人看来或许天方夜谭，毕竟在众人的常识中先天魂力早已经注定了，怎么可能发生改变？

　　但是作为校长的云川却很有信心，甚至邀请来了众多武魂殿高层来一起见证。

　　广阔的操场上。

　　一夜之间就搭建出了一些临时的建筑，既能够用于遮阳，还能用于觉醒武魂。

　　而以比比东为首一系人，还有几位白发苍苍的长老，属于千道流那一系。总共十几位封号斗罗，如今正坐在专门搭建出来的贵宾席上。准备旁观这些学生们觉醒武魂。

　　在三年前，当云川提出专门建立一个学校，来培养幼童时，即便是以他的身份。也是有不少反对的人。毕竟在那些老古董看来，先天魂力这种事情属于天生的，怎么可能通过后天来改变？

　　一直到云川拿出了凝环法，这个堪称划时代的秘法登场。直接成功震碎了那些老古董的三观。和能够自行凝聚魂环比起来，能够后天提高先天魂力的方法，貌似也并不是不可能的事情。

　　于是，全票通过！

　　关于他创建学院的事情一路绿灯，武魂殿要资源给资源，要人给人。几乎所有知道内情的高层们，都有种要见证历史一般的荣誉感。

　　而今天，就是见证这历史性一刻的时候了。

　　只见数百名幼童整齐的站立在操场上，每一个幼童脸上的表情都不一样，但大都是忐忑、期待、又惶恐。担心自己觉醒个不好的武魂，担心自己没有先天魂力。

　　在学校的这三年里，他们也不是每天就光顾着练广播体操。关于一些文化课，一些魂师界的常识自然也是会教的。毕竟哪怕是魂师，也不可能目不识丁。只顾着一头往前莽就行了。

　　那是标准的莽夫，绝不是一个合格的魂师。

　　所以这所学院除了教广播体操以外，还会教导一些魂师的知识，以及武魂殿的伟大之类的……

　　觉醒仪式即将开始。

　　云川作为院长，自然就是负责主持今天这一场觉醒仪式的人。

　　现场有数百个学生，自然不可能一个一个的觉醒。所以今天这场仪式总共准备了十个觉醒阵，负责帮他们觉醒武魂的更是魂斗罗级别的强者。毕竟觉醒武魂也是需要消耗魂力的，没点修为的话，几十上百个孩童这么下来，哪怕是魂帝魂圣估计也得累趴下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第299章 历史性的一刻！免费阅读。https://www.23sk.com 