    第1290章 异界兽   

    “碰就碰。”

    小白并不怎么服气，直接站了出来，刚刚跳到地上，想着去触碰一下一块半人高的大石头。

    

    结果还没等伸出手呢，就看见那块大石头便化作粉末，不到一秒钟的时间里面随风飘散，消失的一干二净。

    

    目睹这一切的林战哼着歌，并没有怎么意外，倒是小白，看起来像是被这一幕吓了一跳，蹦到了林战的肩膀上。

    

    与此同时，林战甚至能清清楚楚的感觉到，自己肩膀上的这个小东西，此刻已经哆哆嗦嗦的了。

    

    很明显是被吓得够呛。

    

    “妈耶，我什么时候这么厉害了，轻轻一跳就能跳的这么高。”

    小白回过神来，开始干谈刚才发生的一切。

    

    只不过感叹的角度似乎有些不太对劲。

    

    林战捂着嘴笑了一声，随后便指着空荡荡的附近：“你看见了吧，应该不用我再说什么了。”

    

    听到林战的话，小白这才反应过来，意识到周围到底发生了什么，眨巴着眼睛，整个人似乎没有意识到目前的情况。

    

    原本周围除了那块大石头，还有零零星星一些树木的，但现在却都不见了。

    

    好像本来就不存在那些东西似的。

    

    “妈耶，谁能跟我解释一下，这到底是什么情况。”

    小白的小脑袋瓜似乎有些迷糊了，没有转过这个弯。

    

    最后还是林战一五一十的解释了出来：“在刚才的那股压力之下，除了我的这一辆特殊的车子，就不会存在任何其他的东西能存在下来，之所以你能看见周围似乎什么都没发生，完全是那一切来的太快了，快到这些石头和植物都来不及变成粉末。”

    

    说到这里，林战便吹了一口气，一边耸动着肩膀，一边十分愉悦的说着：“虽然表面还很完整，实际上里面已经不复存在了，在那种情况下，不要说是轻轻的触碰，只要空气存在一丝丝波动，就会摧毁那股脆弱的平衡。”

    

    所谓的空气波动，放在刚才的那个情况，显然指的就是小白落地的那一刹那，激起来的那一股风波。

    

    “好嘛，能做到这种程度，我估计不是一朝一夕的事情啊。”

    事到如今，小白也算是明白了过来，有些无奈的说着。

    

    对此林战露出了一抹笑容，随后脸上浮现出略带得意的神情。

    

    既然车子已经彻底没有办法使用了，按照刚才所说，只有依靠双腿才能继续的前进。

    

    但是继续前进之前，林战似乎另有安排，朝着反方向走去。

    

    小白瞪大了眼睛看着这个人，虽然有些不是很明白，但也没有直接问出来，相信随着时间的推移，肯定会弄清楚。

    

    回去的道路非常安静，这个时候没有一个行人，但不到半分钟的功夫，奇怪的事情就发生了。

    

    林战好像是碰到了玻璃一样，竟然无法继续的前进了。

    

    一直坐在他肩膀上的小白此刻也试探的伸出手，发现前面存在着一睹看不见的墙壁，阻挡住了自己回去的道路。

    

    而这一切就发生在一瞬间，小白都有些惊讶，竟然都能瞒得过自己的眼睛。

    

    “我相信，这堵能量墙肯定拦不住你，如果你想要回去，只需要稍稍用力闯过去就可以了。”

    就在此刻，安静的周围突然响起了白灵的声音。

    

    林战转过去，就看见白灵不知道什么时候出现在自己身后，看起来非常的飘逸，就跟神话传说里面的仙女一样。

    

    对此小白这个狐狸有些抓狂了：“我说，你怎么神出鬼没的，实话实说，是不是谋划着什么事情，难怪从刚才开始我就有种熟悉的感觉呢，这一切都是你在捣鬼！”

    

    听到这个狐狸说的，林战在一瞬间便释然了。

    

    无论是刚才的压力，还是挡在自己归途的这堵能量墙，再大胆一些猜测，那个空间裂隙，这一切的一切，都是魔灵岛的人所作所为。

    

    而白灵可是正儿八经的魔灵岛的人，小白这个狐狸当然感觉到熟悉了。

    

    “啊咧咧，这个可爱的狐狸怎么信口开河呢，我认为整件事情应该从长计议吧，多亏了我之前为你解除诅咒了呢。”

    白灵的声音充满着魅惑，脸上却挂着坏笑。

    

    小白听后似乎有更为激动的反应，不停的朝着白灵做鬼脸：“你还好意思说呢，给我解除诅咒之前，你到底是怎么对待我的！”

    

    这可是从未听说过的事情啊，难不成白灵给这个狐狸解除诅咒之前，还趁机研究了一番别的事情。

    

    难道说给这个狐狸做了一个切片研究不成。

    

    对此白灵娇笑了一声：“哎哟哟，你如果这样说，可是深深的伤害到了我这颗脆弱的心灵了呢，只不过认为你怪可爱的，就想着抚摩一下你柔顺的皮毛啊，就像是爱抚小猫咪那样的哟。”

    

    好像这个事情深深的刺激到了小白，这个狐狸开始朝着白灵张牙舞爪。

    

    林战却释然的笑了笑，原来情况是这样啊，难怪小白能够有如此激烈的反应呢。

    

    这个狐狸虽然可爱，但一直不喜欢被人那样抚摩，当初落在了白灵的手里面，这个女人又怎么会轻易的放过如此可爱的家伙。

    

    “你还在笑！如果不是回不去，我肯定转身离开了。”

    小白看向林战，如此的说着。

    

    这个狐狸生气归生气，还是知道现在这个情况，自己到底该依附在谁的身边。

    

    毕竟只有林战才是自己的靠山。

    

    “我知道这一切不是出自你的手，说说吧，你都知道什么，还有为什么会过来，我认为你没必要掺和这场浑水吧。”

    林战抱着双臂，终于要开始说正事儿了。

    

    这个小妮子伸出手指着前方的山谷：“我现在可喜欢南吴了，如果南吴被异界兽摧毁了，那可很遗憾呢。”

    

    听到之后林战有些兴奋，因为从刚才这番话来看，面前这个女人似乎真的知道相当多的情况。

    

    最起码说出了那条兽腿的主人，一个被称作异界兽的东西。

    

    “目前我只能跟你说，异界兽对于魔灵岛，都是一个相当危险的存在，只能勉强的控制住它，付出了相当多的代价，却还是无法把那玩意变成宠物，你听到这些就该知道了吧。”

    白灵十分微妙的说着。

    

    

    

