    随后，大众书局与凌风又趁着朱折琴来狮城参加新加坡电台“醉心金曲奖”和赴台湾参加金鼎奖“最佳专辑奖”颁奖典礼时候，举行了《藏地密码1》新书签售会……

    1995年底，由朱折琴与凌风联手掀起的这股“藏西高原热”旋风，横扫东南亚和台港澳地区。

    蹭着《阿姐鼓》热潮，凌风的中英文版《藏地密码1》高居东南亚和台港澳地区的新书销售排行榜。

    酒香不怕巷子深，真金不怕红炉火。

    凌风的这本《藏地密码1》在东南亚和台港澳地区的热销, 引来了大陆内地出版社和国外出版巨头们的关注。

    三联书店、作家出版社和上海文艺出版社等国内知名出版社通过各种渠道与凌风取得联系，希望在大陆内地出版这本中文版的《藏地密码1》。

    为了联系沟通方便，凌风最后选择了上海文艺出版社。

    而国外的出版社里面，凌风选择了老朋友BMG的贝塔斯曼集团帮助自己发行英文版的《藏地密码1》，因为贝塔斯曼集团它有着全球最大的出版发行渠道……

    这个时候，华纳集团那边开始着急了。

    上次会谈之后, 凌风暂时没有把《藏地密码》的大纲和剧本给他，而自己手头的项目和事务本身就很多, 华纳兄弟影业在新加坡的项目经理邱威廉就把这个事情暂时给忘了, 也没有来催凌风。

    因为上次来参与与凌风的会谈，邱威廉纯粹就是因华纳音乐兄弟部门的邀请，友情参加的。

    会谈之后，邱威廉虽然有兴趣，但并有太放在心上。毕竟凌风当时介绍时候只有一个PPT和故事梗概，后面有没有把剧本和大纲给他们……

    那天，邱威廉从美国总部参加会议回来新加坡，在樟宜国际机场的书店发现了一本正在热销的英文版《藏地密码1》，再一看读者介绍，正是这位凌风。

    邱威廉在机场书店买下这本《藏地密码1》，第二天读完以后，赶紧主动给凌风打了一个电话。

    在电话里，凌风回复邱威廉：《藏地密码1》的剧本暂时还没有，他不会写剧本, 只能提供故事大纲。

    邱威廉告诉凌风，没剧本没有关系，有书和故事大纲就行了。

    在确认凌风还有合作兴趣之后, 邱威廉赶紧把这部英文版的《藏地密码1》和故事大纲一起, 通过联邦速递快递给了美国总部的策划团队。

    华纳兄弟影业在美国总部有一个策划团队，他们主要负责电影项目的前期策划，撰写审读意见并提出建设性修改意见，配合完成项目评估、立项等阶段，完成包含创意、梗概、市场方向规划等项目策划书，以及承担项目的统筹管理等工作。

    简而言之，就是寻找有爆款潜力的电影项目。

    一部好莱坞电影的起点并非是开机拍摄的那个时间点，在这之前有漫长而复杂的从conception（构思阶段）到development（发展阶段），再到pre-production（拍摄准备期）的过程。

    其中构思阶段的内容来源可能是原创，也可能是来自书籍、电视、漫画等的改编，或者是续集、翻拍之类的。

    华纳兄弟影业策划团队有每周一次的选题头脑风暴，讨论手头处于构思阶段的电影项目，寻找潜在的爆款产品。

    在好莱坞，最终的电影大多都是团队集体头脑风暴的成果，其核心是故事情节。而大陆内地的流程可能完全不同，大部分是由投资人拍脑袋决定，并且毫无章法可言, 更别提标准化。

    在凌风重生前的内地电影界，不少最常见的拍片动机基本是来自投资人。这些投资人出于捧红某个人的预期, 千方百计地聚拢著名的演员和导演, 组成“豪华阵容”。

    所以当观众被名角们吸引去影院的时候，就会发现不少电影的故事情节设计得十分幼稚，除了一张张明星脸，其他没有丝毫可观可取之处。这是因为在内地不少电影的整体设计流程中，最核心的故事情节和设计环节非常薄弱。

    当好莱坞电影团队坐在一起进行头脑风暴时，大多数内地电影团队正在经历投资人“一言堂”的折磨……

    华纳兄弟影业策划部收到邱威廉速递过来的英文版的《藏地密码1》和故事大纲时候，《藏地密码1》已经开始通过贝塔斯曼集团在全球渠道在全美开始上架销售了。

    很快，《藏地密码1》在第一轮的选题头脑风暴后顺利通过了。

    宝藏探险奇幻题材一直是好莱坞电影的热点，而随着《阿姐鼓》唱片的爆红，神秘的藏西高原题材更是炙手可热。

    那天晚上，邱威廉和一帮朋友正在新加坡河畔的酒吧喝酒，突然接到了一个来自美国的陌生来电。

    电话接通后，来人自我介绍叫Dan Cracchiolo，原来是华纳兄弟影业旗下一名新晋的制片人。

    Dan Cracchiolo之前是一名演员，近年才开始担任华纳兄弟影业的制片人。

    今年由他担任制片人的有两部电影作品，《魔鬼骑士》和《最后刺客》。《最后刺客》是一部动作惊悚电影，由著名演员史泰龙主演。

    五年后，由Dan Cracchiolo担任制片人的一部科幻动作片《黑客帝国》成为1999年最卖座10大顶级电影之一。

    电话里，Dan Cracchiolo告诉邱威廉，他从集团策划部那里看到了邱威廉递交的《藏地密码1》项目。他表示非常有兴趣推进这个《藏地密码1》项目……

    与Dan Cracchiolo通完电话后，兴奋的邱威廉立马拨打了凌风的手机，让他准备一下，过几天一起出发去美国华纳集团总部，与制片人Dan Cracchiolo沟通洽谈《藏地密码1》项目。

    与大陆国内的机制不同，在好莱坞，制片人才是大BOSS。

    在好莱坞的电影制作花絮中，通常会有导演、演员、制片人、摄影、美术、特效一堆人来讲。

    但是国产电影，通常就是导演乌拉乌拉的讲个不停，然后制片人和演员上来一顿夸，演员会说导演对自己的启发大，得到了成长，制片人就夸导演很认真，巴拉巴拉的。

    这是好莱坞电影和内地电影的最大区别，国产电影里导演是核心，而好莱坞电影中导演跟一名普通工作人员没什么两样，不听话分分钟可以换掉。

    在好莱坞，制片人才是大boss。因为导演只懂导戏，而制片人懂所有的流程及每个细节，大到所有预算，小到物料的选择。用圈内的话来说，导演只是负责把制片人心里的电影拍出来……

