    第二天。

    白石听到了一个荒谬的谣言。

    木叶五代火影纲手被大魔王搞得浑身软无力，然后丢了出来。

    白石：“？？？”

    虽然这话在某种程度上是没错，

    确实是他操控纲手体内的特殊孢子，压榨其查克拉，导致其身体虚弱得站都站不稳了。

    但传闻完全不是那么一回事。

    大家传来传去的，都是他是如何对纲手穿道授液的。

    这特么就离谱了。

    身为白绝，他连作案工具都没有，如何穿道？

    这不是凭空污人清白吗？

    按理说，以他木叶实际掌控者的身份，压根无需理会这些谣言的，

    就算你们把我误会成对火影出手的老色批，又如何？

    耽误你们每天上交查克拉吗？

    耽误我培育妙蛙花吗？

    不耽误！

    那不就得了！

    你们爱咋传咋传，名声什么的，我无所谓。

    反正这只是一个模拟世界，你们都是虚拟的数据罢了。

    可没想到，又一个传闻传开了。

    日向一族的大小姐雏田，穿着不成体统的衣服，大晚上的从他家后门丢出去。

    这直接引爆了木叶的渔轮。

    “他这是要霸占木叶所有的女忍者甚至是女人啊！”

    “我可不想让我的女儿和雏田一样被大魔王欺负，这以后还怎么嫁人啊？”

    “大家都有老婆，难道要看着大魔王当曹贼吗？”

    “虽然我没有老婆，但我有喜欢的女孩！”

    “拼了！和大魔王拼了！

    不拼，难道要眼睁睁看着大魔王对木叶所有女人下手吗？”

    哪怕纲手澄清，说白石没对他做什么，都没用。

    大魔王的实力那么强，那方面肯定也强得一塌糊涂。

    纲手大人你都被大魔王玩弄了，估计早就向他屈服了，谁还相信你的话啊？

    然而绝大多数人嘴上喊着拼命，但他们的身体都很老实，没一个真上的。

    连释放一个D级忍术的查克拉都没有，拿什么拼啊？

    也就光喊口号了。

    不过还是有些人做出了实际的反抗行动。

    尤其是家里有漂亮年轻女忍者的忍族，

    比如天天背后的忍族，比如山中一族，比如春野樱的父母，等等。

    他们都说，因为过于担心自家女人未来会惨遭毒手，嫁不出去，所以影响了凝聚查克拉的效率。

    这直接影响到了这一天白石的查克拉收益。

    对白石来说，这就严重了。

    杀？

    那没用！

    靠恐怖统治，是走不长远的。

    背景类似樱岛的木叶村人，很擅长屈服。

    他占领了木叶，打服了，就能当他们的爸爸。

    白石只接管木叶的军事，不管政务、经济，

    这样木叶倒是能老老实实当个“龟儿子”。

    但要是把他们逼得太紧，搞不好会叫唤两声，甚至私底下搞些小动作。

    这不利益这些查克拉工具的可持续发展。

    于是白石来到日向一族，找到族长日向日足，想让他为其女雏田验明正身。

    等白石找到日向日足的时候，发现雏田也在。

    “咦，你也在，那正好。”

    本来雏田正在向父亲说明外面的谣言都是假的，

    生怕父亲一个冲动，跑去报仇，然后白给送人头。

    结果听到熟悉而恐怖的声音，她吓得不由“呀！”的一声惊呼。

    “你、你怎么来了？”

    雏田紧张得说话都结结巴巴的了。

    看到白石，雏田脑海中便不由地回想起了昨晚自己送上门白给的事情。

    啊，羞死人了。

    我怎么会做出那种不知廉耻的事情？

    虽然昨晚事实上什么也没发生，

    但她大晚上的穿得那么少，跑到一个男人的房间白给，这太羞耻了。

    更关键的是，这事不知道被谁看到了，居然在木叶传开了。

    这下日向一族的脸都被她给丢尽了。

    “你、你怎么来了？”

    日向日足：“？？？”

    怎么雏田一见到这个男人，脸就这么红？

    她刚才不是说什么也没发生吗？

    难道她是在骗我？

    对于大魔王看上女儿雏田，日向日足内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    因为他算是看出来了，白石不仅实力强大，而且并非嗜杀之人，

    这从木叶与白石为敌以来，一个人都没死，就可以看出来了。

    如此强大的忍者，几乎都堪比战国时代横扫忍界无敌手的斑柱两位大神了。

    如果能拉拢这样的强者，那日向一族将会在木叶新秩序下，成为掌权阶层，

    说不定日向一族的火影梦，就能实现了。

    比如他未来的孙子，妥妥的火影啊。

    他这倒不是想卖女儿。

    前提是雏田心甘情愿，真心喜欢。

    而且，他这也是为了木叶。

    如果能以联姻的方式，将这样的强者捆绑在木叶，那还用怕其他忍村吗？

    笑话！

    全忍界联合起来，都不够他这女婿手底下的绿魔军团打的。

    因此看到女儿脸红害羞的样子，似乎很不好意思，

    这让日向日足心中忍不住嘀咕道：

    难道雏田真喜欢这个家伙？

    那可真是太棒了！

    放心，爸一定竭力帮你撮合！

    “我其实是来找你爸，把昨晚你和我的事情澄清一下的。

    再这样传下去，都影响我收到的查克拉了。”

    说着，白石看向一脸恭敬的日向日足。

    找爸爸的？

    雏田一听，就知道这是谎言。

    因为外面的谣言传开，只会更加打击她的心理，

    导致她的心理防线更加容易摧毁，进而更加容易向这坏人彻底屈服。

    这不是这坏人期望看到的吗？

    因此听到这种谣言，这坏人高兴还来不及呢，怎么可能会主动澄清呢？

    一看他就是骗人的。

    你那是来找爸爸的吗？

    呸！

    你那分明是来找我的！

    至于来找自己的目的，雏田一下便明白了。

    这坏男人肯定是昨晚没吃我，后悔了。

    所以现在想补齐昨晚的活动。

    雏田很想说不，

    但日向全族的性命在这个男人的手上，她根本拒绝不了。

    “我……我明白了，但你能等一下吗？”

    雏田哀求道，

    “我马上就和你一起走！”

    她得和爸爸交代一下，说自己是自愿的，免得爸爸做出冲动的行为，导致日向一族有人被杀。

    听到雏田又说她明白了，白石就很无语。

    按照前几次的经验，他有充分的理由相信，

    这小妮子明白了个泡茶壶壶！

    而听到雏田后面的话，白石便露出了一副意料之中的表情。

    “走？谁要你跟我走了？果然，我就知道你还是不明白啊。”

    我来让你们澄清谣言的，你再跟我走，这再被人看到了，像话吗？

    “不走？难道你要在这里？”

    雏田当场就震惊了，俏脸立即红成了一片，娇嗔道，

    “不行！绝对不行！

    求求你，不要在这里好吗？

    爸爸还在这里呢！”

    这个男人居然一上来就提出这么过分的要求。

    要当着爸爸的面，还不如杀了她呢！

    就算你要提，那也慢慢来，一步一步升级，

    一上来就这么刺激，这谁顶得住啊？

    白石：“？？？”

    日向日足：“？？？”

