    第7404章不用在乎那些规矩（2）

    挡住林栀的路，他沉着脸拉开布加迪的车门：“上车。”

    “有什么事吗？”她依然是一副平淡如水的模样，眉眼倦怠，蝶翼般的长睫卷着清晨朝阳的光，那细碎的光华从睫羽的缝隙间漏下，阴影斑驳，整个人恬淡安静。

    晏伽挡住了她一半的光。

    从她的角度，需要微微抬起头才能看到他的脸庞。

    他真得很高。

    “从今天开始，你和洲洲住到江山园去。”

    “晏伽，我不同意。我跟你没有关系，你只是我的小叔子，我住在晏家老宅才是理所应当。”

    “你要是不住，别怪我让晏洲没学上。”晏伽动了真格，冷声警告她，“我说到做到。”

    “晏伽，你什么都不缺，你为什么非要这样折腾我们孤儿寡母？”

    “好玩啊，还能是为什么？林栀，你不会觉得我对你有兴趣吧？”

    “你折腾我可以，但你放过洲洲。”

    “放不放，我说了算。林栀，不要跟我讨价还价，你没资格。”

    清晨灿烂的阳光下，晏伽的脸上覆着一层薄霜，眉眼间都是犀利冷漠的姿态，不容抗拒。

    林栀晃了眼。

    这个男人早已不是当年那个少年。

    “晏伽，我只有一个要求，别对洲洲做过分的事，他还是个小孩子，他有一点点怕生，也很内向，但这一年已经好了很多……在之前，洲洲特别内向，叫二叔叔都叫不明白，你也知道……这一年我付出了很多，但都很值得。所以我求你手下留情，别对洲洲做过分的事，他真得挺可爱的……”

    “看来我在你眼里是个十恶不赦的狗东西。”晏伽讥笑，“我再说一遍，我对洲洲怎么样，取决于你对我怎么样。大嫂，你总是对我阴阳怪气不冷不热的，这样的话，你让我很难办啊……你总是这样的话，我难保自己会对洲洲做出什么不愉快的事，就是不知道小孩子能不能承受得住了。”

    “晏伽！”林栀又一次开始害怕眼前的这个人，“你非要我们住到江山园去吗？”

    “是，今天就去。”

    “行……”林栀妥协了，闭了闭眼睛。

    她还有什么不妥协的，晏伽是个疯子。

    终有一天，她会摆脱这个疯子的。

    “上车！”男人冷声招呼她。

    林栀上了他的车。

    一路上，她什么话都没说，很沉默。

    晏伽先把她送回了江山园，这里的东西应有尽有，她不需要回去取东西。

    他还在江山园配备了一个管家。

    做好这些，晏伽接到陈康的电话，他去了一趟晏氏。

    是时候逼晏松源交出晏氏的大权了，总不能一直把他晏伽当枪使，他晏伽不是他们的傀儡！

    晚上。

    洲洲被司机接到江山园。

    他还是第一次来这里，眨着大眼睛到处看：“这四哪里呀，这四哪里呀。”

    没有人回答他。

    洲洲以为自己被拐卖了，嗷嗷哭：“洲洲要妈妈……要二叔叔……”

    “洲洲少爷，马上就可以见到你的妈妈了。”司机安慰他。

    天色已晚。

    (本章完)

