    沉默，二人之间陷入了死寂一样的沉默。

    这让谢宸有些后悔说出这句话了，然而这是无法避免的，他离开这个世界已经成为事实。

    不告而别才更伤人。

    夏弥的沉默让谢宸觉得自己就像是一个欺骗小姑娘感情的老渣男，他开口解释道：“其实……我也不是永远离开，我还会回来的……”

    两方世界的流速在一方世界意志灭亡那一刻已经逐渐趋近，也就是说在另一个世界上谢宸经历的时间，在这个世界也会一样流失。

    当前这个不靠谱的世界意志也对彻底融合的情况也支支吾吾说不清楚，这让谢宸连一个准确的时间都无法给出。

    若是其他人，以谢宸的性子大概率不会放在心上，但对方是夏弥，谢宸总是忍不住内心的愧疚。

    “我是说真的……”

    “我知道了。”夏弥开口打断了谢宸的话，她没有像普通女孩那样哭闹耍脾气，而是保持了绝对的冷静。

    冷静的就像谢宸与她是完全不相干的人一样。

    “你不会……生气了吧？”谢宸小心翼翼的询问道，他的后颈凉飕飕的，总觉得这件事处理不好，他就会面临柴刀的结局。

    不过话说回来，黑化的夏弥……真是想想就刺激。

    “怎么会？”夏弥抬头，露出一个甜美的笑容。

    谢宸发誓，来到这个世界这么长时间，这是他见到过夏弥唯一一次主动对他露出笑脸。

    还是这么灿烂的笑。

    但这笑容虽美，却让谢宸后颈预警暴起，汗毛都竖立了起来。

    见鬼！原来自己终究是逃不过柴刀的命运么？

    谢宸连忙补救道：“我已我的人格发誓，如果可以，我绝对第一时间回来见你！”

    如果是另一个世界对谢宸了解到骨子里的夏弥，对于谢宸这番话连一个标点符号都不会信。

    但对夏弥发过的很多誓言谢宸都一丝不苟的执行了，除了某些血液两极分化时满口胡诌的言论。

    为了让夏弥相信，谢宸将后续发生的事情和盘托出，就连被世界排斥这件事也没有隐瞒。

    夏弥虽然对谢宸的话的真实性有所怀疑，心中的不愉快还是减弱了许多。

    “某人对我做出了这么多过分的事，现在将我自己仍在这个世界，真是过分哦~”

    夏弥起身，与比她高一头的谢宸对视，距离逐渐拉近。

    像是狐狸正在悄悄的接近它的猎物。

    明明比夏弥还高一头，但谢宸的目光却微微躲闪，这也造成了一个奇怪的现象。

    矮一些的女孩虽然需要仰视，气势却像是质问骑士的女皇，居高临下，气度斐然。

    一举一动都带着盛气凌人的姿态。

    谢宸低头，眼睛却不自主偏向一旁，每当夏弥逼近一步，他就不自觉的后腿大半步。

    二人你进我退，逐渐逼近房间角落。

    谢宸脑子已经乱了，他甚至没有注意后方的床围。

    所以在夏弥节节逼近之下，谢宸被床围绊住小腿，重心失衡跌向后方大床。

    就像落水的人会抓住漂浮的任何物品求生，重心偏移的人总是会本能的伸手抓住面前的事物保持平衡，所以谢宸也伸出了手。

    从手感来看，谢宸能感觉自己抓住了布帛材质的东西，好像是夏弥身上穿的短袖？

    但事情好像没有这么简单，谢宸还感觉到了自己抓着的布帛内部包裹的是一个能拉长的东西。

    好像是弹力绳。

    夏弥怎么会在自己身上绑着一个弹力绳呢？谢宸有点不解。

    抓住这些并没有让谢宸保持平衡，他害怕扯碎了夏弥的衣服，所以他压制了自己的本能，只是扯了一下就强行松开了手。

    身体依旧不受控制向后倒下。

    不得不说，诺顿的青铜城建造的就像是一个水下皇宫一样，床上灰尘不染，用的上好的布帛，谢宸跌落在上面没有感受到床板的坚硬。

    甚至还弹了弹，挺舒服的。

    没等谢宸仔细体会，下一刻，他谢宸的眼前出现了一道黑影，是被他殃及池鱼一起倒下的夏弥。

    情况发生的太突然，同样是为了不被谢宸扯下来衣服，夏弥甚至没敢抵抗，一同向床上跌落。

    谢宸也在此刻松开手，他能明显感到手中的弹力绳在回弹。

    啪！

    弹力绳和夏弥的皮肤亲密接触，发出不大不小的声音。

    还在倒下过程中的夏弥俏脸霎那间绯红一片，她是穿着衣裳的人，自然能清晰的感觉到，那东西断了，断口处在后面。

    真是劣质的垃圾！

    夏弥在心中暗骂一声，同时对造成这个状态的罪魁祸首也是一通埋怨。

    这个罪魁祸首此时还在夏弥身下当垫子，试图减轻夏弥跌落的伤害。

    尽管他们谁都知道，以他们的体质就算从三层楼掉下来都屁事没有。

    但知道是一回事，行不行动是另一回事，作为准男友的谢宸觉得自己应该有这个觉悟。

    所以他伸出仅剩的一只右手。复活甲的冷却没有完成，谢宸暂时无法恢复。

    嗯？刚刚是弹力绳，现在怎么又变成软垫了？

    谢宸甚至试了试手感，直到他感受到一股饱含杀意的冰冷视线。

    一件白色的小物件从夏弥的短袖下摆掉落。

    他定神一看，哦，原来他碰到的并不是垫子，抓到的也并不是什么弹力带。

    谢宸表情尴尬，道：“我说我不是故意的，你信吗？”

    夏弥没有言语，依旧用一副能杀人的目光看向这个偷走了她芳心的臭流氓。

    “真的，你要相信我！”谢宸一副大义凛然的正气模样，他将手挪移了一个位置，从左到右。

    那股降临到他身上的目光更加冰冷了。

    谢宸心一横，反正夏弥也不会弄死他，顶多是受点皮肉之苦，但在这之前，他要赚回本！

    所以他不满足于此刻的对视，触碰软垫的手开始不老实。

    “你就是这么让我相信你的？”夏弥终于开口，但那语气冷的却像是冰坨坨。

    “我这……”谢宸心中思索着如何完美圆滑的狡辩，突然他灵机一动，道：“你将心血送给我之后就经历大战，太虚弱了，我为你检查一下身体，别留下什么后遗症。”

    “你别说，还真有点不舒服。”夏弥道：“治疗需要点东西，就看你给不给了。”

    “什么？”谢宸警惕起来，以夏弥现在的状态，开口绝对不会说出什么动听的话。

    “这个。”夏弥伸出手指，狭长的利爪宛若刀刃，在昏暗的油灯光亮下闪着幽光。

    看着自己被指的位置，谢宸那点花花心思都被这一下指熄火了。

    那可是自己传宗接代的家伙，虽然他也没有啥必须延续血脉的想法，但这东西没了，人生一半的乐趣都消失了呀！

    “要不……你换一个？”谢宸小心翼翼的问道，虽然用复活甲复活后所有东西都会复原，但这东西不是断手断脚，是会留下心理阴影的。

    “不，我就要这个。”夏弥来了兴趣，利爪尖端节节逼近。

    “这可关系道你的幸福啊，三思三思！”

    “呸！不要脸！”夏弥终究不是谢宸这种脸皮奇厚无比的老蛇皮，面对谢宸的自杀式回击终究是没忍住羞红了脸，轻轻的骂了一句。

    对于谢宸来说，不痛不痒，甚至还有点想笑。

    明明开始占据主动的是这个小妞，但仅仅只是一句话就让她露出了原型，让谢宸重新找回了主动权。

    比起另一个世界能和谢宸对着飙荤段子的夏弥，这个世界的夏弥要更加稚嫩无垢。

    小妞，你要走的路还长着呢！

    嗯？

    没等谢宸在心中得意多久，一只纤细的手就按在了他的脸上。

    事情好像有点不太对劲？

    在谢宸发懵的几秒钟里，他上半身的衬衫就已经宣告彻底死亡了。

    “喂喂，你要干什么！”谢宸大惊失色，像是被逼迫到死角的花姑娘。

    看着主动的夏弥，谢宸的心中其实是莫名的有种刺激感的，但人总是有一种劣根，当了**还要立牌坊。

    夏弥闻言只是低头，以谢宸的视角能清晰看到她的牙齿在轻咬自己的下唇。

    似乎这么做并非她本心。

    果然，无论是哪个世界的夏弥都是一样，从骨子里就带着一股喜欢纠结的习惯。

    她总是会强迫自己做出很多当前并不符合自己本心的事情。

    这也是谢宸一直以来最希望夏弥改变的一点，这样勉强自己，根本达不到真正的快乐。

    谢宸抓住夏弥纤细的手腕，制止道：“没有准备好就不要勉强，我又不是不回来了。”

    “胡说什么，我……我……”夏弥气势很足的开口，说到一半却又找不到合适的开脱理由。

    “只是没经历过，所以手段生疏。”谢宸早已为夏弥找好了理由。

    他太熟悉夏弥了。

    “对，没错，就是这样！”夏弥猛点头，然后她猛地惊醒，好像自己这样是着了这个家伙的道。

    这不更说明自己心虚了么？作为尊贵的龙王，夏弥觉得自己咽不下这口气。

    今天这个男人，她还真的睡定了！

    奥丁来了都阻止不了，她耶梦加得说的！

    “算了。”谢宸起身，没有再给夏弥机会。

    “我们的日子还久，不必急于一时。”谢宸抚摸着夏弥光滑的秀发说道。

    “不要摸我的头。”夏弥不满的晃了晃脑袋，这会让她觉得自己像个宠物。

    “好的，女王大人。”谢宸干脆的点头，道：“现在，能借女王大人的怀抱靠一下么，我有点累了。”

    “好……好吧，你过来就是。”夏弥本能的要拒绝，但内心最深处的想法还是让她做出了让步。

    这个家伙无论从自身还是血脉抑或是那点小手段都是配偶的上上之选，或许在世上，没有比这个家伙更适合她的了。

    本就已经决定彻底交给他，但既然他愿意等，借一下肩膀又如何呢。

    谢宸轻轻的将头靠在夏弥怀中，嗅着少女身上的清香，他的心逐渐安静了下来。

    大战和劫后余生导致一直紧绷的神经也终于趋于舒缓。

    谢宸没有说谎，他这次真的有些累了。

    没有任何多余的揩油动作，与夏弥想象中不同，怀中的青年真的安静的躺在了她的怀中，安静的睡了过去。

    甚至打起了轻轻的鼾声。

    似乎是真的将夏弥的怀抱当成了安全的环境，谢宸睡的没有任何防备心，所有的肌肉和精神都进入了最放松的状态。

    “你还真是对我放心。”夏弥轻哼一声，低头看向青年的面庞。

    睡着的谢宸有着几分孩子气，没有了平时用来遮掩本质的贱样，更没有了强大的实力加持，此时的谢宸就像是一个刚刚踏出大学的稚嫩新人。

    他好像也就只有二十多岁吧？夏弥突然想到，自己和这个青年的年龄相差已经不只是一个巨大来形容的了。

    她想起了当年独自在世界游历，听过的一句华国古语。

    女大三，抱金砖。

    那她若是真的和谢宸结合，这家伙要报多少金砖？难以估量。

    不，用若是来形容不是很正确，因为在另一个世界，这个家伙已经将另一个夏弥吃干抹净了。

    “另一个我真没用，这么轻松就被拿下了。”夏弥对另一个世界的自己疯狂吐槽。

    这才是真正的精神分裂。

    说道底，还是这家伙赚了嘛。毕竟两个世界的夏弥，芳心都已经被他骗到手了。

    夏弥对着怀中的人俏皮的皱了皱鼻子，可惜某人在睡觉，没有看到这幅美景。

    只可惜，这个家伙就要离开了。

    夏弥想到谢宸所说，只能在这个世界停留二十四小时，在这段时间后，他就要回去，去陪伴另一个夏弥了吧？

    夏弥的心中略微有些不是滋味。

    自己吃自己的醋，在世界上夏弥应该还是头一份。

    心中经过多次犹豫，夏弥终于还是在心中暗自下定了决心，她要做某件事。

    但这件事还是要等这家伙醒来才能实施，夏弥坐在床边，等啊等，等了许久。

    她自己都有点困了。

    这次她的消耗也过于夸张了，无论是精神还是身体。

    夏弥最终也睡了过去，二人的姿势在睡眠中悄然发生了改变。

    由最开始谢宸靠在夏弥怀中，最后变为夏弥蜷缩着身体，钻进了谢宸怀里。

    不知过去了多久，谢宸抽了抽鼻子，他只觉得有像羽毛似的东西在他的鼻子下面。

    他醒来了。

