    第49章就是希望自己不清白

    都已经回到宿舍了，宋秋秋还在忍不住叹气。

    “哎，我就知道你跟大佬之间挤满了土豆不可能有瓜……”

    苏小棠一边刷着学校论坛的帖子，一边抓心挠肝道，“你们看论坛上，到处都是什么全网寻找小皮筋主人，到底谁挖了A大的墙墩子，谁偷了A大的水晶……那些人各种福尔摩斯似的在那寻找蛛丝马迹，结果没一个猜中的！而我！而我此刻手握剧本！上帝视角！明明知道真相却不能说！这感觉也太难受了吧！”

    “是挺难受的……”宋秋秋深有感触的点点头，随即不放心地提醒祁月：“月宝你可要小心保守秘密，不然我怕你会被祭天的！”

    祁月眨了眨眼睛道，“这么可怕？可水晶……我是说顾淮，那我也没偷啊！”

    苏小棠撇撇嘴道，“你说你没偷就没偷了？除了我们几个，谁会信你啊！秋秋说得没错，要是被人知道是你玷污了大神的清白，你就完蛋了！”

    祁月无语道：“什么玷污了清白啊，大神本来就是清白的！他可以自己出来证明自己是清白的啊！”

    一旁的宋秋秋挑眉道，“大神不是要避免麻烦吗？他就是希望自己不清白，他干嘛要证明自己的清白？”

    祁月想了想：“呃……”

    你说得好有道理……

    ……

    第二天，土豆地里。

    苏小棠这会儿没课，便跟着祁月和宋秋秋一起过来玩。

    不远处，祁月给田里除完草施好肥，趁着休息的时候便用手拎了一袋子土豆，伸直了手臂平举在那里，对准着不远处一颗稻草人的方向。

    那袋子土豆至少有好几十斤，普通人拎一会儿就手臂发酸了，但祁月的手臂却稳稳的没有一丝晃动。

    明明是很滑稽的举着一袋土豆而已，看上去却好像是举着一把枪，那稻草人也似乎不是稻草人，而是射击的靶心。

    苏小棠蹲在树荫处，看向祁月的方向叹了口气，“月宝儿又在练习托枪了啊……”

    宋秋秋神色无奈，“毕竟这么多年的训练习惯了，也不是一朝一夕就能改变的，她虽然说是再也不碰枪了，可是却从来没放下过‘枪’……”

    遇到顾淮那次，她连续打出的两次满环，根本就不是偶然和运气。

    因为即使是已经不再射击，但她还是日复一日的练习瞄准，练习手臂的稳定度，就像是已经刻入基因里的习惯……

    苏小棠托着下巴，有些替祁月难过：“我总觉得，祁月真正喜欢的还是射击，农学对她来说，可能也是不得已的选择吧……”

    宋秋秋喃喃道：“她喜欢射击这是一定的，至于农学……”

    苏小棠和宋秋秋靠在一起伤感呢，再抬头的时候，就看到祁月坐在田埂上，手里拿着个不知道从哪翻出来的铜剑，剑上插着一排土豆。

    一边生火烤土豆，一边对着正在直播的手机卖力地呦呵：“各位老铁们！今天祁总我给大家表演一个烤土豆！这黑土豆是我最新研制的品种，不仅个头大，口感也绝对一流，保准让你们吃了一个想吃俩！麻烦直播间的老铁们喜欢的点个赞双击666……”

    苏小棠：“……”

    宋秋秋：“……”

    呵呵，看这热情似火的态度……

    请永远别怀疑祁总对土豆的爱……

    ?  ?求求了~求个月票推荐票票和红豆嗷~我对你们的爱就像月宝对土豆！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

