    不知过去多久…

    “这里是…识海？”

    意识清醒后，玄墨睁开的第一眼，就是看到自己此刻竟然正处于识海之中。

    “这是怎么回事？”

    就在玄墨感到疑惑的时候，火龙王的声音突然传到了他的耳中，“哎呦，你小子总算是舍得醒过来了，真是蛮能睡的吗。”

    火龙王和冰龙王的身影，在话音刚落的时候，便从玄墨的面前缓缓显现了出来。

    “冰叔、火叔。”

    纵然玄墨心中有着些许疑惑，但他还是先给冰火两大龙王施了一个礼，以示尊敬。

    “冰叔、火叔，这是怎么一回事，我这是被你们两个强行给拉进了识海不成？”

    “可以这么说，但也不全对…”

    见到火龙王先是点头，再是摇头的，这一下子是把玄墨他给直接搞懵了，根本弄不清楚，现在自己究竟是怎么一回事。

    “火叔，你的意思是…”

    “意思就是现在你是我们拽进来的，而在你昏迷的那一段时间里，可不是我们的锅。”

    “等等，火叔你说一段时间！”

    “没错，你的确已经昏迷了一段时间。”

    听着火龙王的解释，玄墨一下子就抓住了他那句话里面最关键的点，“一段时间”。

    这一刻，玄墨的脸色瞬间阴沉下来。

    要知道，这句话的意思就是再说，之前的自己已经陷入了沉睡，而时间也不会短。

    天知道这“一段时间”指的是多长，要是按冰火龙王的观点来算，岂不是很长很长。

    这时的冰龙王好像看出了玄墨的顾虑，在捅咕了火龙王一下之后，对玄墨不慌不忙地说道：“墨小子，我知道你的心思。不过你就放宽心吧，根本没有多大点事。”

    “嗯？”

    “你不就担心你昏迷太长吗？其实这点根本不用担心，你昏过去的时间只有七天，所以并没有什么大问题。而我们拉你到识海，也只是想检查一下，你的身体问题。”

    “呼！那我就放心了。”

    听完冰龙王的前半句话，玄墨不禁松了一口气，但是等到后半句说出口时，却再次引起玄墨的关注，“冰叔，你说我的身体？”

    见到玄墨一脸紧张的样子，在结合冰龙王的话，火龙王一下明白了玄墨的意思，随即就“噗嗤”一声，忍不住地笑了出来。

    “哈哈哈，你小子放心吧。”

    火龙王拍了拍玄墨的肩膀，“你这段昏迷的时间里，不仅没有事，而且还突破了五十级的大关。这说明，你只要在获取到一个合适的万年魂环，就能成为货真价实的魂王。”

    “而我们今天拉你进来，除了检查你身体问题之外，也是告诉你第五魂环的事。”

    刚等火龙王说完，还没等玄墨做出反应之后，冰龙王就接过了话茬。

    “第五魂环？”

    “没错。”

    冰龙王微微点头，“猎取第五魂环的魂兽你不需要考虑太多，不仅不用在意他们会给你带来什么魂技，而且也不用在意他们的血脉种类，你喜欢哪种万年魂兽，猎杀就行。”

    “这是为什么？”

    玄墨一下就愣住了，根本不理解冰龙王这番话的意思，因为真要是照冰龙王说的这么去做，那第五魂技有可能就是废物魂技。

    “你还记不记得，你从之前的那处神赐空间里面，所得到的那颗黑色珠子。”

    冰龙王没有直接回答，而是反问玄墨。

    “自然记得，你们不是…哦！我明白了…”

    对于那颗黑色珠子的事情，实际上要不是冰龙王现在跟他突然这么提起的话，他其实差不多已经忘了个一干二净。

    玄墨一只手摸索着下巴，一边回忆，“我好像记得你们说，要用那颗珠子，来将我的第五魂技弄成和胖子那样的领域类魂技。”

    顿了顿后，有所猜测的玄墨指着冰火龙王说道：“你们让我随便，是因为拥有这颗珠子之后，我的第五魂技已经决定好了。”

    “没错，没错，你说的很对。”

    这时的火龙王好像突然发现了什么，直接一把将冰龙王拉到了自己身后，然后就像赶苍蝇一样，对玄墨不耐烦地挥了挥手。

    “既然你知道的话，那我们就不说了，你赶紧回去吧，你的小女友已经醒了。”

    “诶，我这话都还…”

    玄墨刚出声，一句话都还没说完，他的意识就被火龙王一挥龙爪给直接赶了出去…

    此时此刻，外界。

    “唔，这阳光，真的好刺眼呀。”

    睁开双眼的玄墨，正好迎向了早晨洒下的阳光，一时之间，他又把眼睛眯了回去。

    “墨！过了十天了，你终于醒了！”

    一个满脸担忧的女孩身影，出现在了玄墨的视线当中，眼眶已经有泪水在打转。

    “荣荣，抱歉了。”

    玄墨从床上挣扎起身，一把抱住了宁荣荣，满脸流露出来的都是歉意。

    “你出现这个状况后，赵老师他们都快发疯了，就没差闯进巴拉克的营地直接动手，多亏还是后来骨爷爷检查过你的身体后，说你的昏迷是由于突破导致，并无大碍。”

    “你不知道，在这十天里，我们先后迎战天水和炽火，胖子他直接来了个一穿七，不过在比赛结束后，胖子因为撞到脑袋，使得神经系统有所错乱，发生了肢体不协调。”

    “至于三哥的话，在迎战炽火的时候，为了救下火舞直接被重伤。虽然现在没大碍，但是他和胖子一样，目前不能上场。还有…”

    玄墨只是静静地听着，一句话也没说，只是听着他静静叙述着十天内发生的事情。一时之间，气氛显得十分美好，直到…

    “咕噜…”

    玄墨尴尬地摸了摸肚子，“抱歉了，因为昏迷十天的缘故，我一口饭都没吃，一直靠魂力维持，所以现在它已经在抗议了…”

    “噗嗤！”

    宁荣荣取出一个魂导器，“我早就料到了，所以每天一直在换，为你醒来做准备。这里一共有二十人份的食物，应该够了吧。”

    玄墨双眼发亮，连忙接过…

    “对了，唔，他们…人呢？”

    “今天是和雷霆学院的比赛，所以就连三哥和胖子都给戴老大他们去加油了，就我留着照顾你…”

    “那好，等我吃完之后，我们也过去加油，时间应该赶得上吧。”

    “好，不过你吃慢点～”

    “放心，你还不了解我，我在吃饭这一方面上就还没有噎去过～咳咳…等等，噎去了，荣荣，水…”

    宁荣荣见玄墨噎着，连忙把身旁准备好的水杯给递了过去，然后一边舒缓着他的后背，埋怨道：“都说了让你小心点了，吃饭别说话。”

    “嘿嘿，知道了…”

