    容光起码的智商还是有的。从交谈中，他就慢慢理清了这事的来龙去脉。

    刚一开始，合力玩具应该真心的要做一番事业。甚至在吃撑了以后，他们依然想要引入容光这个战略投资者，希望能够解决资金链的危机。

    事实上，如果没有容光突然的蝴蝶翅膀，也许合力玩具就这么一直半死不活的维持着，直到出现一个接盘侠。也许最终也会破产，但那就是个相当漫长的过程，起码各方都有了心理准备。

    然而容光的出现，仿佛像是催化剂。那个家族突然发现，也许还能卖个好价格？如果能把股价炒高，最后成功套现，那么自己不就能顺利上岸了吗？运气好的话，还能大赚一笔？

    于是合力玩具就收购了那个什么银矿，一方面掏空公司资金，另一方面也能炒高股价。至于容光？他不就是要个壳公司吗？并且都是生意人，生意场上讲究和气生财，完全可以好商好量，大家配合着继续割韭菜！

    没想到这样的如意算盘，容光却突然不玩了？不玩了？玩了？了？

    如此一来，等于合力玩具瞬间崩盘。情急之下，那个家族索性一不做二不休，一方面，利用容光的名气继续炒作，并且套现了一部分的股票；另一方面，开始了肆无忌惮的行动，到处借款欠债，并且处理掉了身边所有的财产。

    应该说，这样的手法是相当粗暴的，随时都可能爆雷。不过那个家族就比较幸运，在爆雷的前一刻，他们带着骗来的现金金蝉脱壳，移民到国外去了。

    而在这个诈骗过程中，银行和吕明远方面应该没有参与，但他们至少都是在默许纵容。就是没想到，那个家族胆子竟然那么大，最后连他们都一起推到坑里去了。把所有人都闹了个灰头土脸。于是外界的反响才会那么大。

    ……

    有一说一，到了现在，容光依然还处于懵逼状态。像这样的奇葩事件，他根本就是毫无经验的小白啊？

    不光是容光，连晴姐这些公司高管都是一脸懵逼。他们“哗啦啦”来到容光的家，商量了好一阵，依然毫无结果。到最后，有人就小心翼翼的提出建议：“光少，本来就不关我们的事，咱们不搭理不就行了吗？只要时间够长，谁还会记得这件事呢？而且咱们也是受害者！”

    立刻就有人提出反对意见：“那不行，万一事情闹大了呢？光少需要公众形象，那会影响到票房！”

    “那你说该怎么办？你说个解决办法？”

    “办法我不知道。但公众形象才是最重要的！只要公众形象在，票房代言什么的都会有。如果毁了形象，那就没有以后了。”

    “你说的轻飘。那是一个上市公司，而且还是个烂摊子，难道让光少去救吗？就算光少愿意去救，都不知道里面还有多少的大坑小坑？万一以后再爆雷，那才是玩大发了呢。连公众形象都保不住！”

    “我又没说去救！就不能……捐款？意思一点点？”

    “……”

    容光心中在权衡着利弊，他已经逐渐的冷静下来。

    如果是普通商人，当然可以选择撒手不管。但容光自己就不行，对于公众人物，老百姓就有着很高的道德要求。许多时候根本就是不讲道理的！

    比如说，刘天王的天幕影业事件。当时其实有机会上市割韭菜，但刘天王为了维持形象，他就断然拒绝。宁愿付出大笔赔偿金，并且问向太借了5000万应急。

    事实证明，明星首先需要考虑自己的公众形象，至于生意上的利益，那反而是其次。

    另外就是……时代变了。沉默是金这种公关手段，已经不怎么好用了。进入到互联网时代，就需要及时灭火，而且还需要特别注重细节。

    再举个例：王宝宝的婚变事件，很著名的公关事件。就像谢霆峰，他在人类小电影精华后，事业和声誉都受到极大的影响。而王宝宝就几乎没有。应该说是相当优秀的公关。

    然而很少有人知道，就是在这次公关行动中，其他方面都做的很不错，但有一个很不起眼的细节问题，差点儿让王宝宝直接翻车。

    怎么？不信是吗？

    不知道有没有人记得，当时王宝宝在律师团陪同下，还有一大群记者的尾随，到一家家银行查询自己的钱，没想到都被自己前妻和经纪人给转移干净了？最后他们就来到了法院起诉，当得知身边没有足够的起诉费，王宝宝就在法院门口当场流泪，还打电话给朋友借钱？（听说就是陈思成，他对朋友还是挺仗义的）

    有没有印象？是不是感觉到没什么问题？

    卧槽！你这是王牌律师团啊？这群名律师居然不知道法院起诉需要起诉费吗？当银行出门的时候，王宝宝就应该流泪借钱，怎么会去了法院后才知道呢？你说不是表演，那也要有人信啊？居然你在起诉的时候都要飙戏，那怎么证明，你之前就不是在撒谎呢？

    这就是不注重细节，表演失败！你特么的在公众面前飙戏？谁设计的这个悲情桥段？放学后留下来，保证不打屎你！

    说实话，也就是王宝宝人缘好，他在这时候也是很受同情，没人计较这个细节上的差错。而且他的前妻比较傻，根本就没有发现。

    要不然，就把王宝宝拖到泥潭里一起打滚，保证让王宝宝焦头烂额。

    当然，现在时间过去那么久了，也不会再有人计较了。就当成笑谈趣闻吧！

    由此可见，公关无小事！再这么重视也不会过分。

    考虑了一会儿，容光终于有了决定：“先这样吧！马上给各大媒体公开声明，主要有两点：第一点，公开辟谣，用最强烈的语气，表示对这种欺诈行为的强烈愤慨。并且说明我也是受害者，会配合香港方面的调查，一定向香港法院提起名誉权的诉讼。赔偿金额越夸张越好，并且绝不接受和解。”

    听到这里，公司的律师就提醒道：“光少，虽说我不懂香港法律，但道理应该是相通的。这官司应该能够打赢。但诉讼费用相当高。那几个人也逃到了加拿大，根本没有引渡协议，也没办法执行？”

    容光微笑道：“不考虑执行的问题，能不能拿到赔偿金都没关系。要的就是绝不妥协的态度。再去找加拿大的律师，如果有可能的话，同样提出诉讼。官司打输了都不要紧，关键要让公众看到，我们已经被气的发疯！注意：一定要请金牌大状！那种气的发疯的气氛！”

    众人都点点头。这也是应有之义，用法律手段来澄清谣言。虽说这就是亡羊补牢，但比什么都不做来得好吧？

