    “一千零二十四便士！”

    “还有几本技能书，以及一大堆材料！”

    “附魔装备……”

    “这到底都是什么玩意！”

    顾黎明眼神越发的灼热，他现在反而是有些怀念起来，其他游戏的装备体系了。

    这个游戏太真实了。

    甚至于根本看不到游戏数值，也不知道这些装备加什么。

    兴许只有找鉴定师。

    或者直接找所谓的拍卖行。

    他突然灵机一动，戏谑地笑着看着旁边的小盗贼沈娜娜，然后开口道：“你是盗贼是吧！”

    “你偷到的东西一般在什么地方出手？”

    沈娜娜还是有些害怕，她小声道：“我，我一般都是送人！”

    听到这话。

    扑哧一声！

    顾黎明直接笑了出声，他捂着脑袋道：“送人？”

    “你当盗贼，豁出去命，偷回来的东西直接送人？”

    沈娜娜咬着牙解释道：“偷东西本身就是不好的，但是我觉得有些人德不配位，财不配位！”

    “他们应该要将财富，分一部分出来给其他人！”

    顾黎明嘴角微微上杨，眼眸深处流露出一丝欣赏，有意思！

    打个游戏而已，也那么较真。

    自己不着急赚钱升级？

    劫富济贫吗？

    他看了一眼这个还算有些姿色的妹子，其实按道理来说沈娜娜的颜是挺高的。

    甚至隐约看得出来身材也不错！

    但是大抵是因为自己二姐颜值几乎是天花板，身材也很能打，为此他对于美色的抵抗力很强。

    只是单纯地觉得这个小盗贼有些可爱！

    他露出玩味地笑意，朝着沈娜娜勾了勾手，让她过来。

    准备让这个小跟班去处理这些战利品。

    沈娜娜心跳微微加速。

    她有些紧张。

    “主人！”

    “我！”

    “我……”

    顾黎明在她耳边小声地威胁道：“将尸体处理了，然后这些什么技能书，道具，全部卖了知道吗？”

    “不然我下次，把你头也拧下来！”

    沈娜娜直接吓得浑身毛骨悚然。

    哗啦一下子。

    双腿一软就倒在地上。

    扑哧一声！

    顾黎明整个人都傻了，愣在原地！

    这游戏太牛了吧！

    我靠！

    玩家入戏怎么那么深？

    这不就是随便调侃一下吗？

    至于那么大反应？

    沈娜娜哭唧唧地哽咽道：“主人，你不要杀我，我一定会，我一定会乖乖听你话的！”

    她是真的害怕，想起刚才那个可怕的牧师就在自己眼前。

    整个脑袋都被切断。

    而且对方居然还在笑的恐怖回忆。

    顿时觉得自己脖子一顿发麻。

    顾黎明直接笑死了，笑得肚子疼……

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “入戏了！”

    “哈哈哈，你也太入戏了！”

    他直接被笑死了，打个游戏而已，为什么这个妹子那么入戏？

    自己分明是要跟她组队啊！

    要带她飞啊！

    结果吓唬她一下，真的就跪下来了！

    要说是NPC那就算了。

    关键这妹子是玩家啊，这年头玩家都那么怂的吗？

    沈娜娜不知道对方在笑什么，但是主人笑的她心里发麻……

    太可怕了。

    她害怕地微微颤颤地道：“我，我现在就去处理！”

    她急急忙忙捡起来一大堆的战利品，然后就跑了出去！

    顾黎明大声喊道：“不着急，我得下线了！”

    “回头找你！”

    说罢，他尝试申请离线，顿时眼前弹出了提示。

    【你目前处于古堡新阳城！】

    【属于中立区】

    【请确认你所处的环境安全，并且没有敌人！】

    【离开雾界倒计时！】

    【9】

    【8】

    【7】

    【6】

    【……】

    【2】

    【1】

    咻的一瞬间！

    宛如灵魂穿越，整个人将经历了无数！

    顾黎明激动地浑身都在沸腾……

    妈呀！

    这尼玛游戏做的太牛了，就连退出都做的那么逼真，就像是自己穿越空间那般！

    骤然诡异的画面就出现了。

    他回到了游戏模拟舱里，躺在了那张椅子上。

    “咳咳！”

    顾黎明好笑地在下头盔，看了一眼模拟游戏舱，发现已经处于待机状态！

    并没有意识到，实际上这玩意没启动过。

    他反而是夸奖道：“牛逼！”

    “退出游戏自动关机？”

    “确实！”

    “其他游戏已经没有玩的价值了，可以关机了！”

    顾黎明从模拟游戏舱里出来，伸了一个懒腰笑道：“太刺激了，太有意思了！”

    “呼——”

    “这辈子没玩过那么有意思的游戏！”

    以至于他直接就掏出手机，给二姐发了一个语音。

    “姐！”

    “太爽了！”

    “我刚才玩了那款，你说危险的内测游戏！”

    “太逼真了，你知道不，我差点都以为我穿越了！”

    “而且里面居然还继承了角色技能，是预言师，贼牛逼，替我谢谢你那个追求者啊！”

    “怎么说也得跟人家吃顿饭把！”

    如此，就美滋滋地看了一眼时间，发现居然只过去一个小时！

    顾黎明眼瞳猛然一震，又是激动道：“牛！”

    “时间流速！”

    “我懂了！”

    “这个游戏设计者，为什么要冒险，让玩家脑电波同步了！”

    “因为只有这样，才能够达到超逼真的游戏体验，甚至还能够控制游戏时间流速！”

    “我明明在游戏里经历了起码有五个小时时间！”

    “但现实居然只过了一个小时！”

    “太顶了！”

    “这个技术怕是要拿国际奖了！”

    ……

    图书馆里。

    阑珊遮掩的角落处，似乎只有极少数学生能够进入的区域。

    顾沐晴嫣然一笑，轻声道：“真的是大傻瓜啊！”

    “真的一点都没察觉到！”

    她眼底流露出一丝小窃喜，因为这傻弟弟接触过了“角色卡”，所以便是不主动进入【雾界】，也很大可能性在睡梦中被牵扯进去。

    为此既然是无法避免的结果，还不如顺势伪装成游戏。

    反正顾黎明很喜欢打游戏。

    实际上根本不需要发语音，她已经在弟弟的房子里装了三个隐藏的摄像头，其中一个在门外，一个在门内，还有一个在房间！

    想起了房间的摄像头。

    顾沐晴调皮地嗔笑道：“嗯，百善孝为先，无后为大！”

    “我这也是为了你好！”

    “监督你！”

    她其实已经开始物色起来了，既然这个臭小子不主动，那就先帮他找个备选媳妇！

    这样的话，等老爸知道弟弟居然也拿到了角色卡。

    起码还有抱孙子的期待！

    顾沐晴美滋滋地拿着一大叠的照片，这全都是她精心挑选的弟媳候选人，首先肯定是要长得好看的，身高身材也有严格要求……

    除此之外嘛，还要过得了自己这关！

    当然。

    为了弟弟的人生幸福，她决定要好好把关！

    如今只能期盼这傻小子，别那么快发现真相，一直把雾界当做游戏就好了！

    爷爷的事情藏得越久越好。

    当初大姐就是知道了这件秘闻，才铤而走险，自己绝对不能让弟弟再深陷危机！

    顾沐晴手里把玩着一支笔，然而极其有恐怖的一幕出现了。

    只见她轻轻一吹。

    这支笔居然直接变成了石头，赫然宛如美杜莎的石化能力。

    她美眸眨了眨轻声笑道：“角色卡在游戏磁盘里，他只要不接触角色卡，那么就不会感知到雾界里的任何联系，也无法使用能力！”

    “只要我盯紧一点，说不定还真的可以让他以为是个游戏！”

    说罢。

    顾沐晴用那绝美的红唇微微吹了一口气，那只石化的笔竟然瞬间化作碎石流沙落到了桌面上……

    简直恐怖如斯。

    如若有人看到这一幕，恐怕会直接吓得怀疑人生。

    就在此时。

    咔哒咔哒。

    像是听到了高跟鞋的声音。

    顾沐晴眼底透着一丝笑意，期待地转身望去，就看到了第一位弟媳候选人来了。

    “学姐好！”

    “你好！”

    顾沐晴打量着这位候选人妹妹，如果自己没记错的话。

    她是播音系的学妹，人美声甜性格乖巧可爱，据说家里属于那种出淤泥而不染的类型。

    “学姐你好，我叫柳叶熙！”

    “你可以叫我小熙熙！”

    柳叶熙眼睛发光地看着眼前的学姐，然后期待地开口道：“学姐你是我的偶像，不知道今天约我过来，是想要聊些什么？”

    要知道学校里一共有两个社团组织，一个是学生会，一个是理事会。

    而学生会只是普通学生参与社团活动的组织。

    但理事会的权限却极大，甚至凌驾于学校内部管理……

    无论是奖学金，以后的就业。

    乃至老师的晋升安排，以及学生会首席的人选名单，都是理事会的成员一句话就可以决定的事。

    或许很多人只知道顾沐颜是播音系的校花。

    但极少有人知的顾沐颜还是理事会的首席，这个身份就意味着她才是整个学校背后最大的掌权者。

    顾沐晴上上下下打量着眼前的学妹，然后笑眯着眼点头道：“嗯，外形还不错！”

    “你是十八岁是吧？”

    柳叶熙眨着迷惑的大眼睛甜甜地笑道：“嗯？是呀！”

    顾沐晴好笑地年念叨道：“嗯，年纪差不多，小一岁，也可以！”

    “你多大？”

    柳叶熙直接傻了，她噗呲地捂着嘴笑道：“我十八岁呀？”

    这不是刚问过吗？

    她人都傻了！

    顾沐晴嗔笑道：“小姑娘果然不懂，我说你三围！”

    柳叶熙顿时羞红了脸，虽然不知知道学姐为什么会问这个问题。

    但还是小声地说出了三组数字！

    “XX，XX，XX！”

    顾沐晴眼底一亮，下意识地看了一眼对方的腰，夸奖道：“嗯，不错，比例还行！”

    “你现在有男朋友吗？”

    柳叶熙呆萌地摇头，然后有些腼腆地笑问道：“没有男朋友，可是……学姐你为什么要问这个？”

    顾沐晴理所当然地笑道：“没有就行！”

    “你想进理事会吗？”

    这话一出！

    柳叶熙激动地瞬间小鸡啄米疯狂点头，天啊！

    理事会！

    她当然想！

    要知道一旦进了理事会，那就是踏上了上层阶级，进入了神秘的权贵圈子！

    顾沐晴眼底透着一丝玩味地笑意，然后拿出了自己弟弟的照片，给递了过去并且开口道：“呐！”

    “这是我弟弟！”

    “也在我们学校，刚念大一！”

    “你要是能把他追到手，而且是正规途径，不许用下药那种手段知道吗？”

    “那我就会将你的列入理事会新晋人员名单！”

    柳叶熙拿起照片看了一眼，内心是激动和期待，学姐的弟弟耶，而且还长得那么帅！

    如果自己成功了！

    岂不是以后就跟学姐是一家人了？

    她忍不住抬头看了一眼学姐，然后小声地红着脸问道：“他喜欢什么样的女孩子？”

    顾沐晴噗呲一声笑了出来。

    自己还真不知道那个傻弟弟喜欢的类型，所以才决定挑选一批弟媳候选者！

    让她们自己努力争取！

    实际上眼前的女生家庭背景，以及性格爱好，甚至以前有没有谈过恋爱，乃至开房记录她都已经调查过了。

    全都是些蛮不错，洁身自好的女孩子。

    否则不会被自己挑出来的。

    刚才试探性地问几句，不过是跟她们走一个流程罢了！

    顾沐晴微微一笑地回答道：“我也不知道，所以这对你来说是一个挑战，加油！”

    柳叶熙有些惋惜地点了点头，要是知道喜欢什么类型的女孩就好了！

    两人又聊了大概十多分钟。

    等到柳叶熙离去。

    顾沐晴这才喝了一口茶润了润喉咙，对着图书馆外的理事会助理喊道：“下一个！”

    她伸着懒腰嘀咕道：“为了给咱爸抱上孙子，我可是尽力了呀！”

    “希望这傻小子早点开窍！”

