    第356章泰戈地图

    时甜甜跟纪扬选择的是双排，这一局排到了五十人。

    这个训练服是分赛区的，有国内赛区，也有国外各大赛区，还有一个全球赛区。

    他们现在主要是熟悉泰戈地图，而且他们现在主要的对手是国内各大战队，所以大家都没有选国外赛区或者是全球赛区。

    训练服不止有他们这些一队的职业选手，还有二队跟青训营的。

    只要正式注册成为职业选手了，官方都发了账号。

    时甜甜跟纪扬落地，边摸索边准备战斗。

    目前时甜甜搜集到的信息是——泰戈地图增加了新武器，而且增加了自救器。

    看来这个地图相对于其他地图来说比较特殊。

    一下午的时间里，yy战队的二楼训练室都非常安静，偶尔有交流也都是游戏里的教练。

    教练组站在他们身后，拿着个笔记本，仔细记他们说的信息。

    官方的这一次改规则，辛苦的不止是职业选手，还有站在他们身后默默奉献的教练们。

    两天的休息后，迎来了淘汰赛的第二场。

    这一次时甜甜不能再坐在选手席等了，因为七七的手腕伤又发作了。

    也是因为官方改了新规则，这两天所有人都在加班加点的熟悉新地图，构建新打法，七七当然也不例外。

    所以他手腕伤发作了。

    他也没有硬撑，比赛前一晚上，他半夜敲开俱乐部经理的门。

    俱乐部经理赶紧带着他去了医院，等从医院回来已经是第二天的事了。

    等所有人都醒了，俱乐部经理才跟他们说这事儿。

    他们心态都还行，就是都挺担心七七。

    俱乐部经理松了口气：“他没事，就是这两天太累了，把旧伤累出来了，不用担心，医生说他这个多休息些日子以后注意点就行。”

    听到俱乐部经理这么说，大家都松了口气。

    闪闪从沙发上站起来：“我要去找理疗师按按脖子，我最近脖子疼的厉害。”

    时甜甜看向纪扬，那眼神分明是在问他有没有事。

    纪扬笑着摸了摸她的头：“我没事。”

    时甜甜凑近一点，小声说：“你可不要我为了面子硬撑。”

    纪扬颇有点哭笑不得：“不会为了面子硬撑的，放心吧，我还要跟你一起拿冠军呢。”

    时甜甜又盯着他看了一会儿，确认他表情没什么问题，放心了。

    下午。

    yy战队乘大巴车来到比赛场馆，观众此时还没有入场，他们路过观众席的时候，观众席还是黑的。

    时甜甜看了一眼观众席，又回头看向身旁的纪扬。

    纪扬恰好这时候也转过头来看她：“在想什么？”

    “在想你第一次夺冠时，如果我也坐在观众席看着你就好了。”时甜甜看着他的眼睛里似有星光。

    纪扬顿住脚步，低头一笑：“这是我的遗憾，但没关系，比起你坐在观众席看着我，我更喜欢你陪我一起站在领奖台上。”

    “这个愿望实现，有点遗憾对于我来说就不算什么了。”

    时甜甜主动凑上去抱住了他：“我们一起努力。”

    “嗯。”他笑着回抱住她。

    ?  ?感谢灯钰酒璃的打赏~么么~

    ?      一会儿还有一章，你们先睡。

    ?      我对新地图不太熟，最近在问我朋友，做一些功课，所以这次不会写到新地图。

    ?  

    ????  

    (本章完)

