    知道太多了的烦恼，郑逸尘现在是深深的体会到了，事情要一件一件的来，反正近期的行动方针不会变化的，灵魂宝石不需要他去多管什么，魔力储存罐的开发也在持续的更新着，现有的版本已经正式的投入了使用，拉布斯特帝国帝国那边的反馈给了相当多的好评。

    直接的结果就是战争越来越激烈，撒托帝国那边也被迫的一些事件里面，三大帝国打起来之后就是这样，要么就是不动手，要么就是谁都别想要袖手旁观，真的那么做了，剩下的两个帝国即便不会联合先挤兑死旁观的帝国，也会先将其给拖入到战争里面。

    不然等着对方坐收渔翁之利吗？

    国家大事郑逸尘关注的不多，但从心的来说他是希望拉布斯特帝国帝国能成为最后的胜利者，只是这个时间不要来的太早了，拉布斯特帝国成了胜利者之后可能会膨胀，甚至做出来一些冲动的事情，可郑逸尘不在意啊，他们膨胀冲动，只要挤不到自己就行了。

    他不可能影响到所有人的，能够影响到和自己有关系的那些人就足够了，剩下的时代发展会改变那一切的，拉布斯特帝国走的发展路线郑逸尘很喜欢，就是这样的发展路线，才能真正的引起变革。

    一场过度起来不会太过麻烦的变革，像是别的帝国胜利了，肯定不会有拉布斯特帝国这边的做的这么好。

    总之那边真的出现了劣势，郑逸尘这边也会好好的帮助一下，当然现在的帮助也足够拉布斯特帝国那边增强一些战斗力了，古代图书馆里的魔法书他们少说得到了十几本了，虽然是依琳故意挑选出来的一部分，可将里面的魔法知识研究透彻了，只要有着一批天赋足够的施法者，那么这部分的施法者能直接换个模板。

    不说越级挑战了，同级无敌什么的还不是轻轻松松的？更别说拉布斯特帝国那些隐藏的强者了，能够问鼎那些顶尖强者的存在，绝对不会是什么天赋差劲的存在，所以那些人都能得到额外的强化。

    至于灵魂宝石……算了吧，他们算是新时代的职业者，和古代的一些魔法知识基本上绝缘了，不是说不能学习，而是天赋不够，想要达标也不是不可以，只是那样的话只能尽可能的提升灵魂宝石的质量，以另一种形式达标，不然的话就放弃吧。

    总之眼下的这些已经可以让拉布斯特帝国那边有着保底的战力了，世界的版本更新了，也亏当初的不死魔女出道的时候郑逸尘没有整出来那么多的事情，要是换成了现在，不死魔女虽然也能达到当初的那个程度，但里面受到的阻碍绝对会更大。

    只是真要是遇到了眼下的环境，不死魔女也不会那么冲动的做事吧？

    “哟？什么风把你给吹过来了？”郑逸尘看着面前的女性，经过了修改后的炼金傀儡，黑暗魔女使用的炼金傀儡。

    “我遇到灾厄魔女了。”黑暗魔女伊莉莎言简意赅的说道，她和郑逸尘之间交流一些事情的时候没有必要弯弯绕绕的，直接点进正题就可以就可以了，她和别的魔女之间商量好的事情不会改变，但不代表她不能做一些别的事情，这不算是出卖，黑暗魔女以前和灾厄魔女走的进，这是谁都知道的事情，说遇到了灾厄魔女根本不会泄露什么。

    “所以呢？”

    “我要知道更多有关于异界诅咒的信息。”

    郑逸尘微微的扬了扬眉头：“你想要针对灾厄魔女？如果是这样的话，我们能商量的地方就多了。”

    这话郑逸尘说着也很随意，灾厄魔女和诅咒魔女有仇的，诅咒魔女又是他家可萝可御的重要存在，既然两者有仇了，那他肯定想着怎么弄死灾厄魔女了，缓解一下彼此的关系？能缓解以前就缓解了，哪用得着等到现在？

    萝丽丝以前活动的时候就是低调的那种，真没怎么和灾厄魔女竞争过什么，当然别人弄一些阴谋算计拱火这种行为就不是萝丽丝能控制的，这不重要，重要的是灾厄魔女真的想要对付萝丽丝这一点，就不用让郑逸尘想太多了，她和不死魔女那种类型的存在不一样。

    不死魔女和萝丽丝没什么直接关系，对龙族下过手但郑逸尘不是真正的龙族，所以无感，不弄死不死魔女是她太麻烦了，弄死了也不能完全的确定是否是真的将其弄死了，与其那样做不如先用点怀柔的方式，消磨一下她的意志。

    不死魔女的那种不死性很好用嘛。

    灾厄魔女新仇旧恨加起来就不用商量了，必须死的存在。

    “我没必要和她结仇。”伊莉莎摇了摇头，直接拒绝了郑逸尘的提议，灾厄魔女现在很麻烦，关联着异界诅咒的她本身就是一个强敌，这样的存在没有绝对的把握，她是不会多做什么事情的，必须死的存在却不一定要让她去动手。

    想要让她死的人那么多，也不多她一个，郑逸尘现在的态度也很明显，有着试探和真心实意想要干掉灾厄魔女的因素，她对此不觉得奇怪。

    “那你问这个干什么？”

    “灾厄魔女对异界诅咒的控制力更强了，我需要做一些准备。”

    郑逸尘稍稍的点了点头：“没问题，但我要知道更加详细的细节。”

    对异界诅咒的控制力更强了？这个就算是灾厄魔女的能力特殊，郑逸尘也持保留的态度，魔女的能力在对应的一方面是顶端的存在，但那种能力并非是绝对的顶端，就像是当初有着冰系能力的魔女找雪山之主却被干掉一样，说那名魔女的能力是顶端的也没错，可是绝对性上面，跟雪山之主对比起来，明显就差了很多。

    不然最后的赢家就不是雪山之主了。

    诅咒异界里的怪异在那个世界内的表现是令人恐惧到灵魂深处的强大，而在现实的表现因为现实的修正力等因素，表现的就没有那么强大了，但不能因此就否认诅咒异界的上限，灾厄魔女掌控诅咒异界……别说是自家的魔女分析了，郑逸尘琢磨着都不怎么靠谱。

    说是控制，更多的就是从诅咒异界内抽取调用更多的力量这样吧？

    当然这只是更靠谱的猜测，具体如何，情报不足的前提下，他才不会做出来拍板子的决定，那更不靠谱。

    伊莉莎点了点头：“可以。”

    郑逸尘的回答就同意了，她提供足够详细的情报，郑逸尘提供对付异界诅咒的强力方式，别的细节不在这些事情的讨论范围之内，她准备这些东西是真的有用，上次见面灾厄魔女就像是火药桶一样，理智看着没什么问题，多一手的提防是必须的了。

    她不能肯定灾厄魔女当前的状态，会不会突然脑子一抽的对她动手，还有就算是不动手，等今后那个魔女团体真的搞事，找到诅咒魔女施压的时候，那些准备也用得上。

    “那就开始吧，最近我那边研究异界诅咒的部分少了点，但成果却不少，有你满意的东西。”

    异界诅咒的研究，郑逸尘的研究没有落下，虽然不是他研究的，但这个没必要说出来嘛，魔女太聪明了，说的多了容易让人联想到一些问题的，要根据外界对自己的认知情报来回答，不留破绽的回答，现在的这个回答基本上就是如此，研究少却不影响成果多。

    原因？联系一下之前他带走的小魔女不就行了，黑暗魔女是知道凋零魔力对异界诅咒的那种以毒攻毒的克制性。

    “我很期待。”黑暗魔女微微的点了点头，当初她也想要拿下那名小魔女的，不过郑逸尘足够强势，战龙机甲足够给力，外加现场还有别的存在，她也就没有全力的出手，郑逸尘带走了那名小魔女好过别的人带走，包括灾厄魔女。

    再怎么说那个时候也是晚上啊，所以这事不管怎么说，郑逸尘那边都欠了她一个不大不小的人情。

    “你会满意的。”

    小魔女的凋零魔力郑逸尘研究的很多，收获也很大来着，那种凋零魔力就像是惰性之树一样的惰性气息一样，很多特殊力量碰触上就会受到严重的影响，只是惰性之树的气息对异界诅咒的克制性并不怎么明显。

    两者碰触到了之后的结果是相互消耗，异界诅咒的力量难以吞噬转化惰性气息，那种的被异界诅咒的力量吞噬了之后就和消化不良一样，还点当做是垃圾吐出来，同时惰性气息也难以将异界诅咒给惰性化。

    当然这个只是难以，不是不可能，毕竟刚才叙述的测试只是不谈计量之谈效果的结果，如果用更多比例的惰性气息倒是能够让异界诅咒给强行压下去，但也就是压下去，被压下去的异界诅咒依旧会持续的发生反应。

    消耗着惰性气息，而不是像是别的力量那样，被惰性气息压下后，就软绵绵的任人处理了，更不会让惰性气息出现额外的损耗，只是正常消耗的程度，异界诅咒不一样，那玩意太猛了。

    压下去了也会加剧惰性气息的消耗，不过被压下去的异界诅咒也不会干涉到除了惰性气息之外的力量，有着安妮的额外调整，惰性气息能够一定程度的可控针对异界诅咒，郑逸尘能将压缩后的惰性气息制作成一种特殊药剂，如果干扰了异界诅咒之后，就用这个，可以直接压下异界诅咒对自身的影响。

    当然惰性气息的间接影响也会干涉到自身的实力发挥，不过针对性调整过了，影响了两三成那样吧。

    这只是对惰性气息的一种利用，还有惰性汁液这种东西呢，这东西做成的针剂对异界诅咒的抑制力更强，哪怕是感染了异界诅咒的晚期患者，大剂量的一针打下去也能在药效的持续时间内恢复正常，治标不治本，但短时间的内的压制已经能轻而易举的进行下一步的处理，让几乎没得救的晚期患者给恢复正常。

    “这种东西能提供多少？”伊莉莎看着郑逸尘拿出来的东西，她不知道古代遗迹那边发生的一些事情，对惰性之树的情报根本没有，郑逸尘只是说了这东西的效果，没有透露这两者的关系，情报差距，让她虽然惊诧以这东西和小魔女的力量没多大关系，但能意识到这东西的重要性。

    对自己对敌人都有用的好东西。

    “一百单位内随便开口，不过先别急，我还有更好的。”

    这一次郑逸尘拿出来了和小魔女的力量有关系的东西，小魔女的力量郑逸尘有研究，因为那力量对异界诅咒有着很强的克制性，不仅郑逸尘在研究，安妮和依琳也有研究，至于小魔女珍妮自己的意见……面对两名能让她快速成长起来，独立自主的老师，她能有什么意见？

    有？等一两百年之后再说，现在？保留！

    依琳研究小魔女珍妮的力量性质，安妮则是通过研究珍妮的力量同时，用她的力量培养出来一些特殊的植物材料，当然大部分的植物碰触到了凋零魔力都是立即死亡变成黑灰的下场，可安妮是生命魔女，面对这种生命层次对力量承受力的难题时，她不能解决那估计真没有人能解决了。

    多次的失败之后，安妮成功的培育出来了几种能够以凋零魔力生长的植物，这还是小魔女珍妮对自己的力量理解程度和提升的高度不够的原因，如果她足够强了，那些植物肯定不够看的，更别说保持着蔫了吧唧的生长状态。

    只要有突破，哪怕培育出来的植物是蔫了吧唧的状态，可那终究是能够不借助外在力量的维持，在有着凋零魔力的环境中成长的植物啊，有了打破零的突破，安妮能够以此为基础培育出来适应性更强的植物，郑逸尘也是这一项研究受益者。

    在凋零魔力影响的环境和黑灰凋零土壤中成长的植物是独特的魔药材料，那种材料适应凋零魔力也能承载凋零魔力，还有这独有的效果，针对异界诅咒的时候效果更像。

    “这个是使用后能够获得预防异界诅咒效果的魔药，至于防护的上限，条件有限，做不了那么多的测试，但目前已知强度的异界诅咒是奈何不了它提供的防护。”郑逸尘指着一瓶淡紫色的魔药说道。

    碰触到这瓶魔药的时候，伊莉莎就通过密封的容器感受到了少许的凋零魔力的气息，只是这气息混杂着一种别的东西，显得有点另类，但的确是和凋零魔力有关系的，小魔女珍妮她只见过一次，但对方的力量她是深刻的记了下来。

    “副作用呢？”

    “使用者持续受到凋零魔力的侵蚀，拿着一个标准的高阶战士的体质来说，一瓶这种魔药下去后，半个小时内轻伤，两个小时内重伤，药效也在那个时候差不多也就结束了，当然在浓度深的异界诅咒环境里，持续时间会缩短，但还是和刚才那句话一样，现有已知强度的异界诅咒环境内，这东西能提供保底一个小时的防护时间。”

    “好东西，能提供多少？”伊莉莎点了点头，凋零魔力的侵蚀，按照郑逸尘说的那种情况，已经可以忽略了，高阶战士都能抗两个小时，魔女的体质能抗更久，甚至可以直接无视掉！

    侵蚀性伤害那是事？讲真的，魔女的体质比高阶战士高太多了，况且活了那么多年，每一年一点点的体质进步，积累起来也不是那些高阶战士能比拟的，伊莉莎表示不在意后，郑逸尘就继续说下去了：“这东西需要在很苛刻的条件内培育相应的材料，所以目前只能提供五个单位，和之后要拿出来的一样。”

    看着郑逸尘后续拿出来的魔药，伊莉莎点了点头，信了你这条龙的鬼，这东西珍贵她相信，不过五个单位的极限？他这边能拿出来五份，伊莉莎就相信郑逸尘扭头就能拿出来一百份。

    淡紫色的提供防护性，深紫色的具有强大的治疗性，但是因为这是凋零魔力培育出来的材料做成的魔药，强力的消除掉了感染的异界诅咒后，也会导致使用者的力量严重的损耗，身体的强度极大的削弱，这些都是削上限的那种，就像是癌症化疗那样。

    好处就是能够治疗晚期的异界诅咒，配合有抑制效果的惰化魔药，能够更高的避免这种魔药的副作用。

    简单的来说就是惰化魔药控制晚期异界诅咒的时候，会将异界诅咒给挤压到一个很小的范围内，等到惰化魔药的力量消耗的差不多了之后，再用这种魔药进行靶向治疗，那就能够正最大的降低对自身的伤害了，只是那样使用的时候需要技术人员的存在。

    还不能用喝的方式，要打针……技术人员是感知优秀的施法者，判断异界诅咒被挤压到了什么地方，把握住一个差不多的时间，一针怼下去就行了。

    黑色的魔药是一视同仁的灭杀，连感染者和感染者身边电邮异界诅咒的环境都能一起凋零消灭的高配凋零魔药，伊莉莎接触到了这东西之后，都感觉这玩意就像是将凋零魔力给液化后的产物，实际上这就是一种魔药。

    用那些能够在凋零环境中成长的植物根部制作出来的，和真正的凋零魔力对比起来就是他能喝，喝了之后不一定会死，但身体内感染的异界诅咒一定会死，当然身体扛不住那就死翘翘咯，就是人体发烧那样，病毒和人必须死一个。

    “这种东西……对正常生物也有用吧。”

    “嘿。说的前两个就没有用一样。”郑逸尘咧着嘴嗤笑了一声：“第一瓶除了拿体质抗之外，就是无视防御的，我说的那种情况是标标准准的高阶战士的体质，换成体质不足的死亡率挺高的，高阶之下的存在？不是狂战士或者是别的能走体质路线的血牛，那这种东西就是让他们绝望等死的东西。”

    “第二瓶没有异界诅咒的缓冲，消耗魔药的效果，稳死。”

    “第三种体质不达标了，哪怕是有着异界诅咒的缓冲也是必死的，这都是以毒攻毒的东西，本身就是毒物！”

    “第三种黑色的是对那种被扭曲成了异界诅咒怪物的存在用的，体质足够强悍，比如说像是我本体那样的体质，哪怕被扭曲了也有很大几率活下来，但是体质不足了，现实寻常的高阶战士之类的，百分之几的概率恢复正常活下来吧。”

    “我全要了。”伊莉莎深深的看了郑逸尘一眼，随即收回了自己的视线，不能看了，越看越觉得亏，不是得到这些东西要付出的，而是对这条龙啊，当初怎么就让诅咒魔女捡到了他呢？？

    至于这些魔药要付出的代价，眼下无所谓啊，她这边付出的多，之后能够得到的更多，上一次的见面，别的魔女对灾厄魔女的提防之心更强了，试问那些魔女对这东西不会有兴趣？想要这种东西可以啊，付出更大的代价就行了。

    对那些别有心思的魔女而言，她们一定会要的，即使之后很长一段时间用不到，但真用到了那就不亏，有准备完全好过今后遇到了什么不明的情况后，陷入了极端被动的好，至于三种魔药类型的副作用，最严重的黑色魔药，作为魔女也有自信抗住副作用。

    她们不会被异界诅咒扭曲成诅咒怪物……恩，这个先持保留意见吧，她们能抗异界诅咒，不代表能无限量的去抗，量上去了也不是没可能的。

    五份，其中一份做测试，剩下除去自己要保留的外，不仅能回本还能额外的赚到，至于那些魔女想要通过别的途径得到这种东西？她们没有她和郑逸尘这样的关系。

    “交易愉快，等过一段时间我有新货了通知你怎么样？”

    伊莉莎点了点头：“可以。”

    她知道郑逸尘如此轻易拿出来这些东西有着让她测试效果的意图，她下次交易的时候也能拿着测试的效果和郑逸尘交换，满足了心里的底线后，那就不亏。

