    眼下要渡过凤仙郡一难，就必须要寻得一场雨，来救凤仙郡数十万百姓。

    只是三界的规则秩序，天地万象，都由天地主宰玉皇大帝把持着，没有他的首肯，任何人都别想下这场雨。

    想到这里，李言决定再闯一次天庭，与玉皇大帝谈判。

    “随我去一趟天庭。”李言淡淡道。

    孙悟空和嬴政点点头，为了稳妥起见，他们施展一气化三清，以分身的形式前去天庭。

    毕竟凭借玉帝的手段，一招将自己斩杀并不算难事，而且天庭底蕴深厚，卧虎藏龙，必须稳健。

    随后三人腾云驾雾，穿过九万里云层，来到无尽星空，在正前方散发着亿万金光，巍峨神殿悬浮在星河之上，正是天庭。

    呼吸之间，三人便出现在了南天门。

    执戟守卫见状，眼神一寒，伸出手阻拦。

    李言见状道：“我要去见玉帝，你去禀告一声。”

    金甲守卫怒喝道：“陛下是何等身份，岂是你们说见就能见的？”

    李言表情微冷，凭借他现在的修为战力，眼前的这些金甲守卫还真不够瞧。

    他眼神一瞪，半步神话大罗的气势泄露，掀起滔天风暴，将眼前这些金甲守卫逼退。

    在这时，王灵官及时感到，勉强将李言溢出来的气势化解，同时他体内也气血翻涌，受到了暗创。

    王灵官眸子深处流露出浓浓的惊骇，心惊不已，想不到李言孙悟空等人在这么短的时间里，竟然成长到了这种程度。

    他知道事情的轻重，万一孙悟空再来一次大闹天宫那就棘手了。

    “稍等，我这就去请示陛下。”王灵官转过身，朝着凌霄宝殿前去。

    李言闭上眸子，神识漂浮而出，同时施展隐天神决。

    孙悟空见状，同样效仿跟着做，他已经明白了李言的目标是什么。

    那就是二郎显圣真君，杨戬。

    自从大闹天宫之后，李言用罗睺弓威胁了玉帝，这才救走了孙悟空。

    至于杨戬，当时的他确实是有心无力。

    不管怎么说，杨戬也是玉皇大帝的亲外甥，正所谓虎毒不食子，杨戬应该不会有性命之忧。

    猴子和李言的元神施展破妄金瞳，一路来到了披香殿。

    披香殿内，有着一坨面山，一托米山，以及烛火正在焚烧着铁锁。

    李言见状，在披香殿内停了下来。

    按照西游记原著所说，当狗吃完了面山，鸡吃完了米山，烛火烧断了铁锁，这凤仙郡才能下雨。

    李言屈指一弹，一道黑色魔炎席卷而出，烘烤着铁锁。

    不过一会儿，铁锁被李言的魔炎烧断了，可下个瞬间铁锁竟然重新愈合，恢复如初。

    “这玉帝根本没想给凤仙郡机会，他想要凤仙郡死绝。”李言冷笑道，玉帝之所以弄这面山米山，恐怕也只是为了应付表面，看样子是给了凤仙郡子民一丝生机，但实际上却是无尽的绝望。

    孙悟空也看不下去了，他心里对玉帝更加鄙夷了几分。

    “看来通过这个方法是不可能了，唯一能玉皇大帝给凤仙郡下雨，方式只有一种。”李言淡淡道。

    猴子一怔，问道：“什么方法？”

    下一倏，李言眸子深处掠过寒意，双拳紧握道：“那就是让玉皇大帝屈服！”

    眼下能化解凤仙郡一难的只有如此，想要让玉帝屈服，那就大概率要用到武力。

    对于李言的提议，孙悟空自然表示赞同，但心底也略微担忧道：“玉帝老儿现在已成圣，想要威胁他，恐怕难度不低。”

    这一点李言当然清楚，圣人高高在上，圣人之下皆蝼蚁。

    而蝼蚁想要威胁圣人，迫使对方屈服，其难度自然是不言而喻。

    但这也并不是没有办法，因为李言还有着一大底牌，那就是周天星斗大阵。

    完整版的周天星斗大阵，其威能是足以与圣人媲美的。

    如今李言的分身藏在女儿国，利用八卦炉再加上从如来那偷来的资源炼制丹药。

    只要拥有足够的半圣丹和九转金丹，就能极大程度上提升妖族联军的战力。

    哪怕人员不够，还有嬴政的大秦仙朝成员兜底，足以结成周天星斗大阵了。

    “好。”孙悟空点点头，他目光无意向前方看去，旋即瞳孔急剧收缩。

    “师父，俺好像发现杨戬大哥了。”

    李言顺着方向，只见前方的一座宫殿内，二郎神杨戬就被囚禁在那里。

    “走！”

    囚禁杨戬的宫殿看守极为严格，而且内部还有阵法，即便是半圣强者都休想闯入。

    但凭借着李言的阵法造诣，再加上隐天神诀，足以神不知鬼不觉。

    宫殿内无比昏暗，只有一缕光线从天花板传来，勉强能看到杨戬的模样。

    杨戬被捆在石柱上，遭受着万剑穿心之苦，他冷峻的面容略显狼狈，头发散落，嘴角还掀起嘲笑。

    他对于自己这个亲舅舅，是发自内心的憎恨。

    在以前，杨戬的母亲云华仙子与杨君相爱，生下了自己。

    然而自己的父母都被天庭惩戒，云华仙子作为玉帝的亲妹妹，却被镇压在桃山之下。

    “呵呵，舅舅。”杨戬冷笑道。

    就在这时，他抬起头，看到了李言和孙悟空。

    “二弟三弟？”杨戬见状，怀疑自己出现了幻觉，脸色浮现喜悦。

    李言见到杨戬这副模样，心中更是气愤，他眼神掠过一丝狞意。

    “杨哥受苦了。”孙悟空也是皱眉。

    杨戬，李言，孙悟空三人曾经结拜为兄弟，而如今杨戬被玉帝关押在此处，遭受着酷刑，这怎能让李言不怒？

    但当下如果救下杨戬，恐怕会打草惊蛇，到时候引得天庭众强者围攻，那可就麻烦了。

    “杨大哥，你再忍耐一段时间，我会将你就救出来的。”李言语气坚定道。

    杨戬点点头道：“好。”

    随后南天门之外，王灵官前来复命，玉帝同意孙悟空三人前往凌霄宝殿觐见玉帝。

    李言和孙悟空对视一眼，点点头，旋即元神回到分身当中。

    三人随着王灵官，一同朝着凌霄宝殿前去。

