    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三五八开始

    碧蓝的地中海苏伊士运河入口处，一艘悬挂着新华国旗的大型远洋货轮挤在各国货轮中间，正等待着进入运河返回吕宋，船艏“新昌轮”三个赫然大字格外醒目。

    这是刚成立的吕宋南洋航运公司从法国购买的一艘大型远洋货轮，船员都来自福建和吕宋两地，他们刚刚将四千多吨橡胶运往法国，回程时则载满了法国生产的铁路钢轨，所以吃水显得很深。

    甲板上，水手们享受着难得的轻松，纷纷围在一起聊天闲话，其中两位甚至还能见到盘起的发辫。

    “三哥，今个是怎么回事？这条线都跑了快一年了，也没见着封锁航道啊？”盼着发辫的汉子，瞅着堵在运河口警戒的两艘英国巡洋舰嚷嚷道。

    “是没见过。”年长些叫三哥的水手也是好奇的瞪大了眼睛瞅着入口，要知道这里是苏伊士运河，为了确保这里的安全，英国人在运河沿岸驻扎了十万大军，还常驻着一支舰队，加上附近没什么海盗，至于那些阿拉伯酋长，恐怕也根本没实力威胁运河，所以这番景象还真少见。

    其实别说这里，即便是进入了诡异莫测的印度洋，如今敢拦截新华货轮的海盗也很少，因为在吕宋和印度洋之间，常年有挂着血云龙爪旗的军舰巡航，所以谁敢这个时候触虎须？

    只不过今天的确有些不寻常，要知道英国人虽然控制了这里，但很少封锁水道，毕竟这是连接欧亚大陆的苏伊士运河，是世界上最繁忙的水道，封锁这里可等于掐断了全世界的财路，连英国人也不敢随意妄为。

    但为啥那些英国巡洋舰还要死死守住运河口不让通过呢？

    三哥吸了吸鼻子，从兜里掏出一支吕宋产的卷烟刚塞进嘴巴，眼角忽然看到了一艘大型军舰钻出水道，望着桅杆上高高飘扬的旗帜，猛的直起了身子，张大了嘴巴，连嘴里的卷烟掉在甲板上都浑然不觉。

    “血云龙爪旗”

    这面旗帜他实在是太熟悉了，要知道不久前他还参加过苏比克军港的建设，何况现在只要是生长在南洋的华人，就没人不知道那面旗帜的，正是因为这面旗帜的存在，如今再也没有海盗敢随意妄为袭扰货轮，而且即便是跑到了欧洲，也不再尽是白眼。

    所有人都知道，这是一面保护他们的旗帜，只要它高高飘扬，每个人都不敢在把华人当成世界三等公民

    为了它，南洋华人甘愿捐出数额庞大的金钱，专门为它修建了舒适的军港为了它，南洋华人甚至修建了祠堂

    因为它是他们的保护神，是这个新国家的脊梁

    几乎是一瞬间，甲板上的所有水手都瞪大了眼睛，一些人甚至兴奋的挥起了手臂致敬，三哥和所有人都觉得脊梁上闪过一道电流

    他们根本无法形容此时的感觉，昔日这里是白人们横行的海域。现在，却能见到自己国家的军舰，这已经根本不能用兴奋来形容了。

    欢呼，雀跃，霎时从甲板各处弥漫而开，每个人都高声呼喊着，远处的水兵们似乎也听见了他们的呼唤，挥舞着军帽向新昌轮问好

    “二级戒备。”

    甲板上水兵们的致意，没有让肖天志忘记自己的责任，从巡天号到安海号，不仅装备更新了，连整个人的都仿佛提升了一级，即便在这个时刻，他都没忘记自己的责任。

    在一阵阵警铃的催促下，水兵们纷纷进入了战位，炮塔开始旋转，炮弹被塞入炮膛，舰桥顶部的测距仪已经锁定了两艘威胁最大的英国巡洋舰。

    不过这并未引起对方的激烈反应，反而是连续不断的打出了一串慰问的信号旗，这让稍稍懂一些海军旗语的三哥纳闷不已，什么时候英**舰那么好说话了？

    但他们很快就明白了为何向来把这里是禁脔的英国人为何那么好说话了，因为水道里再次钻出了几艘军舰，它们拥簇着一艘暂新的白色邮轮，其中一艘甚至比最大的货轮都庞大不少。

    舰队

    我们的舰队

    是我们的舰队

    一支首次进入洋人海域的中华舰队

    新昌轮上的水手们跳着，叫着，宣泄着，一些人的眼角都已经湿润，能在异国他乡见到自己的舰队，还有什么比这个更让人兴奋的呢？

    李默站在甲板高处，看着远处新昌轮甲板上攒动的人头，嘴角挂起了一抹微笑，就连陪同出访的方仙琪和罗三娘都不禁开心的笑了起来，挥舞着手向对方致敬。

    这就是他追求的，从回到这个时代那刻起，他就憧憬着在每一片海域，每一个角落，都能见到自己国家的船只

    现在，这个国家正在自己的影响下，慢慢从黄土地上抬起头，把目光投入到了深蓝色的大洋，虽然这里只有一艘，还显得形单影只，但相信未来会有更多悬挂着新华国旗的远洋船队纵横四海，带回财富的同时，也开始逐渐把对海洋的忧患意识带了回去。

    这是个大时代，是个变革的时代，巨舰大炮是这个时代的特征，但仅仅靠一部分海军人是不足以撑起一支强大的全球性海军的，只有唤醒了人民心底的海洋意识，才能成为真正的海洋大国

    灼热的呼吸中，唐绍仪也有些激动，直到身边的工作人员拉了他一把，指了指远方的海平面，他才冷静下来，迅速走到了李默身边。

    “皇上，是德国巡洋舰”

    当东方公主号缓缓地与新昌轮擦肩而过时，一艘德国巡洋舰已经快速靠近，那两艘英国巡洋舰似乎也看到了竞争对手，在海面上带出两道洁白的尾迹后，迅速的靠拢过来，伴随在出访舰队左侧。

    德国巡洋舰见状后也迅速的查到了右侧，伴随而行。

    望着这一幕，甲板上的严复和唐绍仪不禁相视一笑，对中华号的竞争已经开始，一场悄无声息的角逐已经开始，如何在这场角逐中为自己争取最大的利益，是他们两人需要努力地。

    而随着这场角逐拉开大幕，李默的这次欧洲之行将获得前所未有的关注，华人也终将以一个崭新的面貌登陆欧洲，洗去白人们脑海中马褂长辫、满嘴鸦片的印象。

    “第一站不变，继续去奥斯曼帝国。”李默似乎对身边伴随的英德两国巡洋舰视若无睹，在他的命令下，东方公主号继续在五艘军舰和一艘补给船的伴随下向曾经的欧洲中心君士坦丁堡驶去。

    只有那艘载满了德国海军实习生的中型客轮，沿着地中海继续向西，准备率先回到国内去禀报这三年来的成果。

    而严复和唐绍仪，则各自悄然坐上了汽船，向英德巡洋舰驶去，带去皇上慰问和感谢的同时，也去试探一下两国的态度。

    -----

    -----

    乌鲁木齐又称迪化，李默登基后，恢复了很多地名，尤其是重要的一线城市，开始更多的往后世靠拢。

    这里并不是什么坚城要塞，事实上整个大西北除了伊犁有一座中型要塞外，其他地方能有个黄土墙围个圈便算不错了。

    这就是西北和中原大地的不同，中原大地多坚城，而一望无垠的西北荒漠上并不是缺少材料，更不是少人力，而是自古以来的游牧生活方式，让大家不太重视城市建设，直到近百年逐渐有人长期定居下来，才出现了一些小型城市。

    所以当站在土城的掩体后面，望着城外攒动的密密麻麻身影，契科夫少校只觉得浑身冰冷。

    这一切都怪自己，为什么要去大打搅陆军大臣和那个骚娘们的谈话结果被发配到了荒僻的西伯利亚，并在不久前被派到了这片陌生的土地，要求支持和帮助哪些带着小帽的家伙分裂新华，削弱和打击那个远东纵火犯。

    作为营长，他带领着自己的营最早进入了伊犁，但屁股还没做热，就被后来的部队赶到了这里，原本这并没什么，和伊犁相比这里还更繁华，可现在他却明白了为何自己接过任务时很多同僚都在讥笑。

    因为这里是进出伊犁的唯一大门，在新华军西征开始的时刻，这里肯定将第一个遭遇敌人，但他开始还并不担心，因为这里有一万“友军”，而且他们还陆陆续续的武装了多达三四万的民兵，所以他一直认为新华军会在这里碰的头破血流，并最终撤离。

    这样的话，他就会成为整个俄罗斯帝国在瞩目的明星，连陆军大臣库罗帕特金都不得不恭维他，甚至那个骚妇会愿意爬上自己的床

    可现在他才知道自己错了

    两公里外，是足足四十八门105毫米陆军炮，狰狞的炮口在阳光下闪耀着冰冷的凌光。在大炮的后面，是一队又一队待命的新华步兵，而在更远处，是密密麻麻的骑兵

    即便是没法知道详细人数，从这里看去也大概有一万人之多，而且这仅仅是东面主攻方向，在其三面，同样有大量的敌军，他们已经包围了整个乌鲁木齐。

    别说是他，就连最有想象力的人也无法得知，新华军到底是怎么把如此多沉重的大炮和炮弹带到这里来的，难道他们的两万步兵都是走来的？

    直到几辆大型汽车从阵后钻到炮兵阵地，开始搬下一箱箱炮弹，契科夫才恍然大悟，但却还是有些不敢相信，什么时候汽车变得这么大了？

    可还不等他想明白，望远镜里的炮兵阵地上陡然蓬勃出一连串的火团

    “准备”

    契科夫暴喝一声，但话音刚到嘴边，隆隆的炮声已经传来，爆炸和火焰在身边的每个地方腾起，刹那间烟尘就遮蔽了所有人的眼睛。

    “轰隆隆......。”

    “轰隆隆......。”

    在炽烈的火团和雨点般密集的爆炸中，整个乌鲁木齐都开始颤抖，无数的叛军和俄国兵甚至还没有反应，就在像飓风般横扫而过的爆炸冲击波中化为了一团团血泥。

    入疆后的第一场大战终于在炮声中拉开了大幕

    .

    ----

    ----

    PS:昨晚喝趴下了，只好清晨起来码字，非常抱歉。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>