一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章深得奶奶心

    方程来到了急诊室，发现奶奶他们已经不在这里了，想了一下，他也实在不想再看到秦浩那副小人的嘴脸，于是向医院的其他人打听了一下医院VIP病房的位置，自己一路找了过去！

    来到VIP病房区域，果然，VIP就是VIP，真真是对得起这三个英文字母！门口宽敞明亮，玻璃大门对内打开着，里面阳光倾泻，服务台背景墙上用红色的大字写着。

    “给我一份信任，还您一身健康！”

    服务台里的导诊护士也是长得端庄秀丽、落落大方，还没说话就对着方程笑起来。

    “先生，请问您有什么事？”

    “哦，刚刚住进来一个叫黄奇珍的老太太，今年七十岁！”

    方程说起奶奶的资料。

    “哦，我帮您查一下……查到了，黄奇珍女士，在2002病房，这边左拐进去第二个房间就是！”

    导诊护士抬手给方程指了指方向。

    “哦，好的，谢谢！”

    方程急忙道谢。

    “不客气！那间病房是整层楼采光最好的房间！”

    “哦，谢谢！”

    方程有些哭笑不得，采光再好这里也是医院，谁没事儿愿意来这儿住呢？他渐渐走进病房，可听着病房里面传出来的欢声笑语，方程有些摸不到头脑了，不是看错房间了吧！他抬起头又看了看上面的病房号，2002没错啊，于是他小心翼翼把自己的脑袋探了进去。

    “方程回来了，快进来啊！”

    婶婶眼尖，一下就看到了方程伸进来的脑袋，见自己没走错房间，方程也就安心的走了进来，可看到表哥方式的时候，却发现他一直在向自己挤眉弄眼，刚要开口问他怎么了，就听到了一个甜美而且熟悉的声音。

    “你回来了，方程！”

    方程抬头看去，原来是樊星辰，此刻她正站在奶奶的病床边，已经苏醒的奶奶拉着她的手，而自己的母亲就坐在她的旁边，一脸笑意的看着她，好一副“婆媳恩爱图”啊，方程的脑海里居然出现了这么几个字，他急忙晃了晃脑袋，什么婆媳，自己在乱想什么呢！

    “方程……还傻愣着做什么，人家星辰……一听到我住院了，就立刻跑来了，白大褂都没来及换就给我买了这么营养品……你还不谢谢人家！”

    奶奶黄奇珍率先开了口。

    “啊，谢谢你啊，樊医生！”

    方程这才看到病房里的桌子上满满的全是各种各样适合老年人吃的营养品，看来是樊星辰知道奶奶住院去特意买来的，他不由得心头一热，感激的看向樊星辰。

    “方程啊，你什么时候认识这么好的一个姑娘啊，怎么都没跟妈妈提起过！”

    连月蓉的语气里透着嗔怪。

    “妈，我和樊医生刚认识也还没多久……”

    方程总觉得不对劲儿，全家人是把樊星辰当成自己女朋友了吗？我还这么年轻，这一家子人就这么着急给我糊弄出去？可看到奶奶和母亲那副高兴的模样，方程还真的不忍心否认得太过明显。

    “诶呀，看到星辰啊，我老婆子的病一下子都好了大半了，还住什么院呢，白花着钱，这么好的病房得多少钱一天呢，还有那些检查……我就是高血压，没什么大问题的！”

    奶奶辛苦了一辈子，节俭了一辈子，她是真的不愿意去花这些她认为没有必要的钱，方程刚要开口劝奶奶，就听到樊星辰好听的声音响乐起来。

    “奶奶，我就是医生哦，在医院你就要听医生的话！高血压这种病其实是有很多危害的，如果您没有足够重视它的话，就会引起很多的并发症，像心脏病、肾病、脑血栓、脑出血等等，就像您这一次血压突然猛烈上升，如果救治的不及时就会引发脑出血了，所以您一定要好好的配合我们医生检查，把病情稳稳地控制住！我相信，在您这个幸福的大家庭里，您的子孙们一定以您的健康作为他们快乐的源泉，您一定得长命百岁，看着他们一个个成家立业，您说对不对？”

    樊星辰哄老太太的确是有一套，把方家人都听的一愣一愣的，最后还是老太太中气十足的笑声把大家的思绪拉了回来。

    “好，好，我就听星辰的，我得长命百岁，看你们一个个都成家立业……”

    黄奇珍的心情显然很好，这当然也是方程所愿意看到的，他向樊星辰投去了感激的目光，而樊星辰对他报以一个甜甜的微笑！

    接下来老太太要去做X光、心电图和抽血等一系列的检查，樊星辰也因为急诊室还有工作要先离开了，她嘱咐了老太太要好好休息，有空自己还会来看她的，然后又礼貌的向方程的母亲、叔叔、婶婶还有表哥一一道别，这才由方程陪着走出了病房！

    方程站在樊星辰后面一点点的位置，盯着她的背影，面前的樊星辰着实是一位受长辈喜欢的女孩子，她又漂亮气质又好，大方得体又有礼貌，情商也很高！她跟朝夕那种冷傲不驯的女人不一样，她这样的女孩子……真的非常适合结婚！

    “在想什么？”

    樊星辰突然回头，吓了方程一大跳。

    “啊，没什么，刚才……谢谢你啊！”

    方程指的是樊星辰刚刚劝说自己奶奶的事情。

    “啊，那没什么，老人家其实就跟小孩子一样的，把她哄高兴了她也就听话了，我原来就是这样哄我奶奶的！”

    樊星辰笑了，笑得依旧那么好看、依旧那么的具有感染力。

    “我还以为你会怪我呢，我没有告诉你就自己跑来了，我是听我父亲说起你来找他的事情才知道你奶奶住院的！”

    樊星辰的笑容微微得收敛了一些，脸上多出一丝抱歉的意味。

    “我才知道我父亲和你、还有那块青砖的事情，他好像在青砖的事情上占了你很多便宜……”

    “没有的事儿，古董交易你不懂，行规就是买定离手，那卖定也得离手，不存在谁占谁便宜，只能说是买家或是买家走了眼！”

    方程一本正经的给樊星辰讲解起古董行当里的事情来，惹得樊星辰“噗嗤”笑出了声音。

    “好啦，我知道了，我得回门诊了，你不用送了，我走了啊！”

    “那好……拜拜！”

    樊星辰的这声笑笑得方程春心荡漾，他突然间觉得原来人的脑子里也会有回声的，他晃了晃脑袋，无语的笑了笑！而方程抬起头，猛的又看到门口导诊台那位导诊护士的标准笑容，不由得一愣，他心想着，大概这导诊护士看着自己是在想，难怪可以住这层采光最好的病房，原来是院长的关系啊，这现实的社会啊！