    第139章 恋爱啦

    接下来的几天姜智都没有出门，把秋然安排好以后，他就进入了半闭关的状态，跟陈长老对战的时候，他肋骨断了四根，肺部也受到了重创，去城外把秋然放出青螺空间，也是怕她出事，毕竟当时的秋然伤势也不轻，而且还跟着一道怪异强横的火焰符箓，姜智有些不放心。

    虽然在出发之前，秋然领着几人在灵壑峰取了一些药丹，但都是一些低级丹丸，补充灵力、回复体力还行，像他这种比较严重的伤势就不行了，也幸亏队伍里有一个土豪—空沛南，作为大燕国皇子，他能动用的财富和能量超乎众人想象，他从坊市中买了一批治疗骨伤的灵液，效果极其惊人，短短几天时间，姜智肋骨就已经好了七八成，其他人也好的很快，但价格肯定也很昂贵，看空沛南一脸肉疼的样子就知道了。

    到了第五天，姜智的伤势恢复的差不多，于是开始研究自己的九大山海，在九大山海初成之时，和脉轮组在一起构成了一副太极图，但后来却一直没有再现过，姜智觉得这太极脉轮非同寻常，但他却找不到那个触发的点，在秘境中，即使面对殒命的危险，太极脉轮也一直没有出现。

    姜智正在参悟太极脉轮，被易小竹的呼声唤醒了，姜智出门就看见王悍正站在院中，被易小竹等人围在中央询问伤情，竺阡陌默默站在他旁边，王悍从真苍秘境出来就一直昏迷着，竺阡陌和易小竹便喂食他一些灵丹化成的药液，如今虽然刚刚醒来，但灵海内灵力充盈，伤势在药液的滋养下也恢复大半，虽然瘦了一些，但整个人看起来很精神，而且身上隐隐多了一丝精悍气息，战力肯定有大突破。

    王悍的藏煞斧肯定进阶了！这是姜智的直觉，秘境之中被王悍吸收的青鸾光影，威能强盛压过火焰符箓，那火焰符箓可是半步圣阶的宝物，而吸收了青鸾光影的藏煞斧，说不定已经进阶到了圣灵的层次，他向叶怀阳看去，果然他也是一副深思的样子，圣灵之间，是有一丝微弱的感应的，看来叶怀阳也感觉到了。

    对着叶怀阳点点头，姜智上去拍拍王悍的肩膀，却并没有说话，秋然这时走出了屋子，作为带队先生，她其实有很多事情处理的，只是她伤势未复，而且不善于和人打交道，这些事情都是空沛南代她处理的。

    见秋然走了出来，空沛南拍拍手制止了众人的喧闹：“大比前三是有一些奖励的，本来三天内就要领取，但这次书盟弟子伤势太重，真苍执事给延迟到了五天，一会儿就要去领取。还有就是我们得到的贡献分，也是很重要的，明天上午，真苍书院会拿出一些灵物，我们可以用贡献分兑换。”

    “不院的贡献值，可是万金难求的，到时候你们就知道了。”见众人不以为然，秋然补充道：“本来我们有五十三分的贡献值，但真苍秘境所得，我们可以分得一半，我查看了一下，没有合适的东西，就把它们都换成了贡献，所以，我们现在有七十九分了。”

    “姜智你跟我来一趟。”秋然对着姜智招手，转身向自己的屋舍走去，姜智默默跟上，竺阡陌看了一眼王悍，转身出了院子，王悍被叶怀阳拍了一巴掌，追着她去了，洛湛和易小竹对视一眼，在易小竹蹦蹦跳跳中拉着手出去玩了，寒无双扭头看向萧筱，萧筱低头避开他的目光，回身进了自己屋舍。

    空沛南刷的打开折扇，摇头晃脑的走了，美其名曰：打探情报。叶怀阳拍了拍寒无双的肩膀，也回了屋舍，留下寒无双一人对着萧筱的屋舍苦笑。

    屋舍内，姜智和秋然在蒲团上相对而坐，魂牵一线的仙术虽然已经结束，但那份因果之力却是无法抹除，这让二人心意隐隐相联，姜智看着秋然，目光有些火热。秋然隐约感觉到姜智的心意，一丝莫名其妙的情愫在心间升起，让秋然有些羞怯，又有一丝期盼和甜蜜。

    姜智拽着蒲团向前蹭了几下，坐定时距离秋然只有半尺多点，两人的膝盖几乎贴在了一起，姜智以手托腮，双眉耸啊耸的靠近过去，秋然忍不住后仰，面具下的小脸通红，姜智深深吸了一口气，闭眼陶醉，真香！

    “然儿，叫我来什么事！”姜智压低声音问，磁性但有些轻佻，未路红尘的秋然哪经得住他的挑逗，她歪着头避开姜智的气息，右手食指摁在姜智肩膀，软软的向后推动，就连声音也有些绵软：“你.....你.....不要这么近！”

    我恋爱啦！姜智心里嘿嘿，不理会秋然的羞涩，姜智身体前倾，逼得她身体不断后仰，与地面成四十五度角才停住，也就是修者身体的柔韧性很强，普通人早就摔躺在地了，姜智探头，闪电般在她脸颊一吻，虽然隔着面具并没有真的亲到脸上，秋然仍旧浑身一颤，身体一软就要摔倒，姜智伸手捞住她后颈，将她拉了起来。

    秋然连忙推开姜智的手，小脸都快埋到胸口，声如蚊蚁：“你......你......坏人。”

    她虽然羞涩，但心里并不反感姜智的动作，反而有些甜蜜的感觉，她不知道，这就是恋爱的感觉啊！少女怀春最是迷人，姜智忍不住又探头，秋然挥手击在地上，借力后退一米多，受惊小鹿一般：“不许刚才那样！”

    适可而止，否则太过羞涩的秋然可能真的会产生抗拒心理，姜智直起身：“秋然，你的真灵到底是什么！”

    姜智从未见秋然唤现过真灵，即使在无疆海上面临死亡威胁，最后甚至不惜服用燃魂丹，冒着魂飞魄散的危险战斗，她也没有唤现真灵，通过魂牵一线的联系，姜智隐隐感觉到，秋然的真灵有些不对，但具体什么问题就感觉不出来了。

    “我的真灵吗？”见姜智不再耍闹，秋然也平静了心情，随即有些黯然：“它不是天赐得来，也不是血脉传承，它是自己来的。”

    (本章完)

