    要未来科技结晶公司负责买单。

    第三日到来。

    第二日是爆发期。

    第三日就是二次爆发期。

    如今南山市本身居住人口只有百十来万，起码患病的就有上万甚至十万之多，各大医院爆满，医疗机构们也是着急上火，他们研究这个WL新型病毒已经有一天的时间了。

    除了这个病毒的特性之外，他们一点破解的法子都没有。

    很是让他们头疼！

    甚至他们其中也有不少人都感染了这种病毒。

    在一众医师们的探讨商议下，他们总算是得出了一个结论。

    这种新型号的WL病毒，一但受到感染，将只会有一周的寿命，甚至是更短，若是短时间内没有研究出什么解毒剂出来。

    那损失就可十分的严重啊。

    这些话不知道何时，就开始在微博上热闹了起来。

    “太可怕了吧？这是什么病毒啊，传染速度这么快？昨天才几千人，今天就十来万了，这速度有些恐怖，而且一周就会死亡，这不是提前就宣告死亡了吗？”

    “可不是吗，希望我不要感染上这种病毒！”

    “楼上别瞎操心，我听说病毒目前还封锁在南山市，并没有外泄，但也有其他城市已经发生了这种案例，所以发生这种案例身边的朋友们，一定要记得穿戴好防化服，不要感染了就行！”

    “是不是未来科技结晶公司搞出来的啊？他们到现在都不站出来解释一下吗？一点应对方式都没有吗？该死的混蛋，他们怎么会搞出这种病毒出来啊？”

    微博上炸成一锅粥了。

    所有人都在情绪化很是激动。

    主要是一周就会宣告死亡，让无数人无法接受。

    一周就会嗝屁。

    但到现在，一个破解疫苗都没有，而且扩散的还如此厉害，万一扩散全世界了怎么办？

    那是不是全世界都会因为未来科技结晶公司来一次灭绝？

    新纪元？

    在国际新闻网上。

    他们各大地区也陆陆续续出现这种症状，一开始没人注意，但现在已经无法遏制。

    到处遍地开花。

    那些外地区的网友们，情绪更加激动，他们直接将整个锅甩在了叶凡的身上。

    这一切的矛头，都指向了未来科技结晶公司。

    没办法啊。

    将矛头指向自己，叶凡早就预想到了。

    指向自己就指向自己吧，这样还能增加声望值不是？

    在且说了，他们也无法辩解。

    第一，病毒还没开始的时候，自己就开始下令隔离整个园区内的所有员工。

    很多媒体记者们都看到了。

    这就是最大的问题。

    既然都看到了，那根本洗不清了。

    第二，就算现在说出幕后主使，有人信吗？他们不相信的，要知道一些濒临绝望的人，他能干出什么事情出来？

    以上两点，都已经足够让未来科技结晶公司无法反驳。

    现在就能宁宁的。

    等拿到了这件事的所有关键性证据，就能洗清了。

    还有，目前最重要的那就是研究出解药出来！

    【老板，第一批解毒药剂完成！】

    叶凡有些小瞌睡，但听到这话，立马就生龙活虎的。

    “制作出来了？”

    太好了，只要能够源源不断制作出解毒药机，那就再好不过了。

    叶凡马不停蹄的来到实验室。

    看着犹如口服液一样的蓝色液体，这就是解毒剂。

    深蓝色的。

    “作用是百分之百吗？”

    【是的老板，百分之百清除瓦解掉所有病毒原细胞，另外服用过后，将会永久性增加免疫性，日后在遇到这种病毒，将会直接免疫！】

    听到这话，叶凡的眼睛微微一亮。

    这不错啊。

    “能生产出多少出来？”

    【预计三千剂！】

    什么？

    才三千个？这怎么够？

    要知道整个南山市有多少人啊，这点解毒药剂，连塞牙缝都不够呢。

    【老板，所有从肖福尔集团购买的原材料，都需要熔炼出精粹出来，这些精粹极其珍贵，目前没有办法复制这份技术，每平均一吨，可提炼出五千瓶药剂的分量！】

    每一吨才能提炼出五千瓶？

    一吨价值七八千万米金。

    分为五千瓶，也就是说，一瓶10-20万左右？

    一瓶解毒药剂价值百万？

    这代价太大，肖福尔集团这是明白的坑自己。

    他应该是知道那些原材料是需要提炼的。

    这是故意而为之。

    “先制作所有药剂，给所有员工服用！”

    “另外，这种解毒药剂能否改成由空气作为媒介传播？”

    叶凡疑问道。

    一瓶一瓶生产，生产速度上有所缓慢，而且价值过高，最重要的是，原材料肖福尔集团现在没有了。

    只能干瞪眼！

    若是能够研究出那种已空气作为媒介而传播的药剂就好了。

    只要将解毒药机传播在空气中，所有的感染都会被清除掉。

    这难道不香吗？

    【老板，目前无法进行空气媒介传播能力！】

    【若是老板拥有这个技术，或许能够找到答案！】

    X智脑算是给叶凡提了一个醒，相信杨晓坤那边也准备好了吧。

    靠天靠地还不如靠自己呢。

    那肖福尔集团现在就是一副吃定你的样子。

    那自己还不如参与合作模式，拿到解毒剂方面的技术，看看能不能有其他东西替代肖福尔集团研发的原材料。

    若是能够找到替换品。

    那还需要肖福尔集团？

    滚一边自己玩去。

    未来科技结晶公司内的所有员工们，都按照老板的指示，进行了药剂服用。

    那些感染者们服用了药剂，就像是吃了感冒药一样，立刻昏沉沉的想要睡觉，而他们体内的病毒也在急速被吞噬排斥出去。

    就像是火遇到水一样。

    相互克制，但水的赢率更大一些。

    所有员工服用了药剂，就不用在担心一周会不会死掉的想法了。

    主要是网络上传的他们每个人内心都很慌。

    没想到老板这么快就制作出了药剂，这是他们万万没想到的。

    能够制作出解毒药剂。

    那就能让这个病毒在短时间内彻底消失！

    我们有能力控制这些病毒！

    所以，大白机器人更要努力了。

    要在最快的时间内，将大白机器人给制作出来！

    还有大白医学芯片。

    ......