
　　“这就是真师妹？”

　　药阁弟子被走出人群的少女给惊艳了！

　　药袍还没来得及发下，今天真小小身着布质青裙，裙摆散落稀疏染朵，长发散落身后，头上编着一对少女发髻，尖尖的，憨萌可爱。

　　而她神态，又比恬静少女多一丝顽皮，蝶翼般浓密纤长的睫毛在风中轻震，似随时要飞起。朱红的唇瓣犹如春樱般娇妍，双颊的梨涡像两个水漩，当笑意荡漾时，便能轻易卷走所有人的视线。

　　“靠，这是……师傅又犯老毛病啦！”

　　药阁弟子们的心脏骤然狂跳，感觉真小小容貌与那莲山的紫环仙子一热一冷，各有千秋，竟不分伯仲！

　　“丹缘只是个说辞，他老人家颜控，分明是看上了小师妹的美貌了！”

　　“不错不错，近些年来师傅收的漂亮女弟子，就有那么几个突然嚷着回家而音讯全无者，我猜想……”

　　“你猜想个屁！快闭紧你的臭嘴！”

　　“靠脸来走后门，无耻！要是分到我手下，我便日日让她烧火，看两个月后还能不能肤白貌美？”

　　某女丹徒气得牙痒地总结。

　　却忘记了自已当年也无丹缘，是因“好看”二字，直接入了药阁的门。不过现在与刚登场的真小小一比，她那张因嫉妒而变得扭曲的脸简直俗不可耐。

　　“此女虽然容貌不俗，却远没有我们环环气质高雅！”与紫环同来的莲山弟子皆是男子，一人连眉，一人六指，二人同时用目光表达着对紫环不加遮掩的爱慕。

　　然而紫环心中没有半点与真小小比较的意思，反是回了个白眼。

　　我俩从小就美，并称东乡绝色双姝！

　　这一点老娘光屁股的时候就知道，需要你们提醒？

　　“哼！你害我越家一日损失三成家产，害我失去大比第一的光环，你最好不是个垃圾，不然本少日后踩你都没有乐趣！”

　　观礼人群之中，赫然出现了越鸿光的身影，今日他刚担完十担石，正累得腰酸背痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他神情依旧倨傲，因为在前一日的试灵中试出顶极水属杂根，离真灵根只有一步之差。光凭这一点，他便俨然成为胡二长老门下一颗冉冉升起的新星。

　　要知道，整个七叶谷内三百余号长老弟子，包括谷主本人在内，资质达到真灵根的修士也只有那么三人。

　　倒不是因为七叶谷声威日渐落魄，才导致弟子能力不佳，而是因为上佳灵根本就难寻，寻常百姓出身的孩子，一百个里有一人能修仙就非常难得，而几百个杂根修士中，有时也不一定能找到一个真灵根。

　　只有那些底蕴深厚的修仙世家，才会代代筛选，与强联姻，生出天资上乘的后裔。

　　不过那样的真正天骄贵胄，是绝不屑于凤栖草野的，他们自小的目标便是像乐河那样的二级大宗，更有甚者，只以拜入东灵最强势力：东殿和灵门为荣。

　　那里存在着传说中的天灵修士，无垠巨兽，人形仙丹，洗髓玉池，绝世丹宗与玄妙兽法。

　　只是那样的仙境，远不是现在七叶众人可以肖想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，033 绝色双姝免费阅读。https://xs.23sk.com 