    接引双眸中闪烁智慧之光。

    一顿分析。

    从上次猴子大闹天宫就能看出，这位神秘人在暗中算计他们佛门。

    如今更是算计到了他的身上。

    他暂时还推算不出这位神秘人到底要做什么。

    但依旧能感觉到深深的恶意。

    “师兄分析的有理。”准提颔首，深以为然。

    接着，他又说道。

    “既然女娲都出手了，我们是不是也可以出手？若是可以，陆压那个扁毛畜生当为首位，抓到佛门来看山护院。”

    准提面色凄苦，但是语气冷酷，虽然矛盾，但在他身上却又显得如此自然，浑然天成。

    接引念了句经文，沉默少许，开口说道：“不急，先看下女娲冒然出手会有什么后果，若是无事，再出手也不迟。”

    他还是太稳重了，有了出头鸟，还想看一下出头鸟有什么后果，再做决定。

    “可是…女娲这是在切磋，并非无故争斗。”

    准提发出灵魂质疑。

    接引听的都愣住了，经文也断了。

    沉默半晌，才淡淡开口，话语间流露出淡淡的忧伤之意。

    “她这是强词夺理，无理取闹，我等怎好学她？”

    准提轻轻点了点头，又道：“女娲倒是提醒了我，如此说来，老师不让我们圣人无故争斗，但这似乎只限于圣人之间。”

    “我们对其他人出手，应该不会违规。”

    这话一说完，接引蓦然的看向师弟，颇有种惊为天人的意思。

    还别说。

    这话真的有理。

    老师的意思或许正是这样。

    圣人跟圣人之间不能动手，但是不代表不能对其他非圣存在出手啊。

    “师弟，先冷静一下，静观其变。”

    接引按住心头的悸动，觉得还是等等再说，冒然出手还是很危险的。

    他差点被师弟拐沟里。

    准提没有继续说什么，目光被三圣之间的战斗吸引。

    此时，三圣之间的战斗似乎有些变味了。

    无端的厮打在一起，用最原始的手段招呼着对方。

    虽然举手投足间都有灭世之力，但怎么看都没那那么大气。

    准提面色有些难看，他想起那日被元凤支配的恐惧了。

    那响亮的耳光至今历历在目，阵阵回响。

    …

    战斗的余波震的轮回都在颤抖，轰鸣，似乎都要崩塌了。

    元凤和女娲连手，一边打架，一边不忘打杀着后土的过去身。

    在加上梦境的压制，后土似有落入下风的迹象。

    一道道过去身被毁，逐渐影响到了本体。

    “停手吧！”

    念此，后土震退元凤和女娲，一念横挪了无尽时空。

    “今日饶嬴政一命，就此止戈吧，在战斗下去也没什么意义。”

    元凤冷笑一声，话不饶人，道：“方才的威风哪去了？”

    语气傲然，带有嘲讽。

    后土目光凌厉，毁灭浮沉，道：“不要以为我打不过你们，只是这样打下去毫无意义，浪费时间而已。”

    元凤还要说话，却被女娲抢先一步。

    “道友此言有理，今天的切磋就到这里吧？你虽然不敌，但我们二人联手，占了便宜，这场切磋就以平手告终吧。”

    后土气结，若不是身在轮回之中，怕把轮回打碎，今天说什么都要让元凤和女娲好看。

    目光不善的看了二女一眼，身形一动，消失不见。

    接着，女娲也破空离去，虽然她和元凤联手，但是从始到终二人没有一句交流，战斗结束转身就走。

    “多谢前辈援手！”

    见元凤欲走，嬴政拱了拱手，感谢道。

    虽然元凤是他师父身边的侍女，但他也不敢托大。

    元凤点了点头，算是回应，她生性高傲，若是常人看都不会看上一眼。

    元凤离去后，这里再次的恢复了平静。

    月光淡去，天色渐白。

    孩童裂天从睡梦中醒来，殊不知在他熟睡的期间，发生了何等今天动地的大事。

    …

    时光如梭，岁月流逝，春去冬来又是几年过去。

    一场大雪便散落大地，把一些仍然留在树枝上的枯叶冻僵，雪风一吹，枯叶与雪花一同，落向大地。

    如同寿元一样，尽管万般不舍，尽管不甘归去，但当那雪风吹袭时，却是不得不随风而去。

    这几年，村子里有人死去，也有人诞生。

    如同轮回，在不知不觉中，永恒转动着。

    …

    这一年。

    裂天已经成年了，相比较同龄的孩子们，他出类拔萃，气度不凡。

    曾经扬言封为将军的玩伴们也尽数长大了。

    他履行诺言，带着他们走出了村庄，拿着父亲给他的手谕，来到了一个名为“秦”的王朝，成为了太子，继承大统。

    随后战乱四起，裂天御驾亲征，用了足足十八年才平定战乱，统一天下。

    登上天下一统的王座之上时，裂天已经不在年轻，眼角有皱，头发渐白。

    没多久，他的父母也寿终正寝，撒手人寰。

    从小到大从未哭过的他，那一夜以泪洗面。

    没过多久。

    裂天也走到了生命的尽头，回首一生，他经历了太多。

    生死弥留之际，他的脑海中多出了一些从未有过的画面。

    他不知道这是什么意思，因为，他已经没有时间去思考了。

    一世轮回走完…

    但未醒的梦还在继续。

    第二世，裂天换了一个新身份，过完了短暂的一生，生死临终之际，他的记忆中又多了许多熟悉而又陌生的画面。

    就这样…

    第三世…第四世…第五世…

    一直到第十次轮回。

    裂天以十种不同的身份过完了一生。

    有长，有短，有繁华，有平淡。

    最后一世之时，他成为了和尚，一个深山老庙的唯一和尚。

    临终之前，他独自一人坐在落满枯叶的院中。

    头发花白，面容枯瘦，身躯佝偻，他低垂着头，没有一丝力气，他太老了，甚至连眨眼都无比的吃力。

    在生死弥留之时，他的脑海中又浮现出很多陌生而又熟悉的记忆，无比的浩瀚和庞大！

    十世的记忆融合在一起。

    他看到了太多的画面，脑海中仿佛有什么东西破碎了，一个金灿灿的完整小人走了出来。

    “我想起来了…”

    “我可是…裂天太子啊！”

