    不知道为什么，兰多夫就是觉得这句‘真的吗？我不信’很欠打，好想一鞋拔子扇上去。

    球员们自我介绍果断的没有起到什么促进团队和谐的作用。

    ‘奥虎小分队’五个人，鲁本-邦特杰很有数，另外俩菜鸟一个乖宝宝一个怂，就刘秀在和兰多夫搭话。

    开拓者队球员们更多的是像兰多夫对几位新队友介绍队内派系划分那样，自己说自己的。

    上午完成集合，测试填写或自主填写了身高、体重、臂展等等静态身体条件。

    刘秀没有去量高称重，看系统的基础资料他就能知道自己详细的静态身体素质，拿着笔唰唰唰写好。

    到了中午放饭，队员们都出去吃午餐去了，教练组还在忙活着。

    莫里斯-奇克斯看着刘秀的体测表一，上面写着6英尺4英寸，陷入沉思——6英尺1英寸的我，只比6英尺4英寸的人矮那么一点点？

    莫里斯-奇克斯在身高方面很老实，球员时代报的是裸足身高，185公分，都穿着鞋的情况下，刘秀也就比他高一个指节多一点点。

    这个还好，能忍，几厘米而已。

    但刘秀的体重栏里写着198磅，也就是90公斤。

    莫里斯-奇克斯想到了体重90公斤的德里克-安德森。

    虽然德里克-安德森196公分的身高要高不少，不能一概而论，但是，都是90公斤，德里克-安德森在刘秀旁边就跟竹竿似的，再怎么有错差，也不会差这么多吧！

    莫里斯-奇克斯虽然觉得一个球员只要场上表现好其他的都无所谓，毕竟是70年代的NBA球员，美国底层社会最黑暗的东西他几乎都见过，所以没那么强烈的‘好人观念’，但刘秀的体型，他还是觉得挺头痛。

    其实刘秀的肌肉量挺大，但体脂率也就普通人的水平，20%左右，所以看起来就是普通人体型……也就那206公分的臂展很优秀。

    206公分的臂展，看起来不算什么，但刘秀的臂展身高差之比非常出色。

    兰多夫的臂展减去身高的差距，也就和刘秀差不多。

    刘秀身高在同位置中规中矩，体重加上臂展……虽然没有兰多夫那么圆，非但没那么圆，还怎么看怎么好看，但身高+臂展+吨位，真尼玛就是控卫版兰多夫了！

    想到这，莫里斯-奇克斯还很期待刘秀下午的身体素质和技术测试！

    ……

    下午1点多，开拓者队球员们重新回到球馆，教练们来得更早一些，新赛季开始了，各位教练都进入了忙起来就随便吃一点的阶段。

    人到齐了，教练组开始组织热身、分组，进行各项测试。

    刘秀吃完午餐后早早的来到了玫瑰花园球馆，其他人还没到的时候，他就已经开始热身。

    他也有叫其他人，但没人来，就连特拉维斯-奥特洛中午都想要多休息一下。

    他想的很简单，多一点热身时间，试训表现可能会更好一些——还是因为懒，想要在这种环节把自己最好的一面展现出来，以后就不会想着要怎样怎样展现自己的身体条件。

    还有，把自己最好的一面展现出来了，教练在安排场上任务的时候，能做出更准确的判断是否派他上场。

    他想要承担重任，但超出能力范围、完全办不到、或者极低概率办到的事情……他可没有那么智障主动去背锅。

    分组测试，正式合同球员加上训练营合同球员，一共有20个人，考虑到多位置，每个位置都分了4名球员进行测试。

    刘秀打量着三位竞争对手——‘这三人，只有小飞鼠是纯控卫，其他两人都可以打得分后卫，不过都主打控卫，哇，这三人的薪水，加起来2500万了吧？NBA最有钱的老板不是吹的，一个控卫线花这么多钱。’

    刘秀算是知道开拓者队上赛季1.05亿美刀的超级薪水是咋来的了，上赛季开拓者队交了6000万奢侈税。

    到了刘秀这一组进行速度测试。

    达蒙-斯塔德迈尔，很快，哪怕之前遭遇了大伤，也非常快，绝对的顶级速度。

    除了几位竞争对手，旁边还有其他队友围观，达蒙-斯塔德迈尔测试的时候队友们连连惊呼。

    全队最快！

    杰夫-麦金尼斯，球队最‘老’的控卫，96黄金一代，算是大器晚成，01-02赛季才第一次打出球星表现，场均14.6分6.2助攻，开拓者队很大气的用3年1000万美刀将其签下，现在29岁巅峰期，身高非常出色的瘦高速度型控卫。

    这两人的速度，刘秀一看就知道比不过，但也不打紧，球场就那么大，速度很重要，但不是比纯速度。

    刘秀第三个测试，表现一般般。

    德里克-安德森，这位身体素质就没那么好了，绝对高大的控卫，196公分，体重很轻，88到90公斤，刘秀感觉对方速度不比自己快，半斤八两，偷偷去瞄了下训练师统计的数字，确实如此。

    这让刘秀心里有了底——‘我的速度在NBA算不上快，但正常来说不会吃亏。’

    从查到的资料，德里克-安德森这位新队友，进攻和防守都在线，没什么突出强点，但啥都可以做。

    刘秀愿意和这样一位队友作比较，是个很好的参考对象。

    不过每个人的看法都不同，刘秀能接受自己速度，其他人看到一个穿鞋才一米九的控卫，速度和196公分的德里克-安德森差不多快，竞争对手们感觉压力小了很多。

    非顶级球员有同位置的乐透区新秀加入球队，压力都不小。

    新秀总会得到更多的重视，哪怕实力稍弱、表现更差，只要展现出潜力，就会得到更多的机会。

    达蒙-斯塔德迈尔早已不是顶级球员，危机感甚至比德里克-安德森和杰夫-麦金尼斯都要强烈。

    这两位队友都是角色球员打法，他小飞鼠是核心打法！核心球员打法，一旦实力下滑，找工作真的难。

    到了力量测试，简单的测试方式——卧推。

    这次刘秀申请在控卫里最后一个测试，达蒙-斯塔德迈尔、杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森先后测试。

    很意外，178公分的小飞鼠居然是三人里卧推表现最好的，185磅也就是84公斤的测试标准卧推，杰夫-麦金尼斯11次，德里克-安德森9次，而小飞鼠是14次！

    ‘仔细想想也不奇怪，麦金尼斯和安德森都是高大的控卫，体重却都很轻，身高都超过193公分，但体重都在90公斤以下……’

    到刘秀的分组力量测试了，围观的人又多了起来。

    刚刚刘秀的速度一般般，要是力量也一般般……这乐透秀就水了！

    毕竟刘秀看起来就一普通人体型，非要说胖，不至于，别人不知道他自己知道他肌肉密度挺大的，就是外面裹着的脂肪也挺多，但其他人不知道啊！

    看人倒霉，倍儿快乐——人性总是闪耀着光辉。

    开拓者队这地儿，看队友出丑、看队友水掉，大家都喜欢。

    刘秀再次活动了一下肩关节，来到卧推架旁边，在训练师的帮助下躺下。

    周围围观的人有点多，刘秀暂时管不了了，他有一个好习惯——用器材健身时不分心，动作做到最好。

    这都是逼的啊！不这样完成不了赛前热身训练的任务，得不到那一丢丢的比赛开局阶段的加成。

    和训练师完成确认后，躺在卧推架上的刘秀开始了测试，无视外物，心里开始数数……‘1……’

    在其他人看来，躺着的刘秀表情凝重，像兰多夫等一起打过夏季联赛的队友知道刘秀的力气大，其他人不知道，虚胖、慢、体力差……不少人这样恶意揣测着。

    但有一些对刘秀不熟悉的队友露出了惊讶的表情——好专业的动作！好稳定的节奏！

    这就不像是在测试，而是在真正的锻炼肌肉！

    测试，就是要一次性做更多的卧推，那么就不会慢悠悠的来，不会匀速的来，而是在需要短距离力量爆发的时候果断爆发，减少消耗，进行更多的卧推次数。

    但刘秀这里，保持着近乎完美的训练速度！

    不过，到后面，不仅仅是专业的人感到惊讶，所有人都惊讶了！

    刘秀就那样稳稳的超过了达蒙-斯塔德迈尔的14次，后面还在一直涨，到后面，计数的训练师激动得声音越来越大！

    20次，25次……刘秀卧推次数达到27次的时候，打破了2002年卡洛斯-布泽尔体测时的26次卧推的新秀训练营卧推纪录！

    在刘秀之前，NBA历史上，一名新秀在正式参加NBA比赛之前，也就是训练营期间的测试中，卧推测试的历史纪录，就是卡洛斯-布泽尔保持的26次完成84公斤卧推！

    这个指的是有记录的纪录，有的球员的测试可能没有被曝光、有的球员在这样的测试中随便玩儿玩儿、还有的刚进NBA的时候很瘦，几年后才长壮……

    但不管怎么样，当刘秀卧推次数达到20次的时候，就已经超过了兰多夫在2001年的训练营的时候的19次卧推的开拓者队新秀卧推队史纪录。

    到后面，刘秀卧推次数超过25的时候，所有队友都屏住了呼吸，等着刘秀完成‘超越’！

    兰多夫等人更是直接喊起来了！

    最终，刘秀的卧推定格在了29次，他这次举起来后，感受到了力不从心，慢慢的将举起来的杠铃移向放置的位置，训练师见状赶紧帮忙把杠铃放好。

    刘秀起身，活动身体，兰多夫以他体型不该有的速度闪现到他面前吼道：“差1个就30个了！你怎么不再多做1个？1个就够了！”

    在兰多夫看来，一直稳稳的做着卧推的刘秀，肯定还有余力，现在刘秀的表情也依旧散漫。

    刘秀正想解释自己已经尽全力了，他这样做，与那种快速推动的卧推方式，放到测试中，多数人眼里，利用好爆发力快速推动是更好的测试方式，但卧推达到了一定次数后，就是刘秀这种相对更占优势了。

    但这时刘秀收到了系统提示……

    “治愈值+89，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    刘秀这时候才注意到围观的队友们的表情！似乎干了件大事！

    84公斤的杠铃，对于大部分NBA球员来说，都推得起来，甚至有人能推200多公斤的杠铃，但极限卧推和次数……84公斤的杠铃，对于NBA球员来说，是一个很科学的卧推分界线，次数加上足够重量的卧推，擦爱更重要。

    刘秀看着达蒙-斯塔德迈尔给的治愈值，惊讶了一下，立马就反应过来咋回事了……29次卧推，刚好比达蒙-斯塔德迈尔的两倍还多一次！

    他自己知道他已经尽全力了，但别人不知道啊！就连兰多夫都认为他还可以继续！

    刘秀对兰多夫回应道：“够了够了，29次，已经够了。”

