    “能出去见见世面也好，这是好事。”

    苏仁有些感慨，也有不舍，但雏鸟终究要自由飞翔，他无法一直将儿女们庇护在羽翼之下。

    虽然可能晚上得偷偷盖小被抹眼泪了，但他必然是表现出支持的。

    “能够得到留学名额，这是对你们能力的证明, 大胆放心的去，不过切记一定要注意安全，万事以安全第一。”

    听到苏仁的叮嘱，白芯芯眼睛也有点微红，但却很坚定的回答道

    “羽之国安全系数恐怕比濒海还高，只要不惹事就没问题的，我们会注意的, 而且到了羽之国, 我们说不定还能有继续突破的契机呢。”

    “呃, 我好像也在这次的名单里，还有你们明溪姐。”

    苏世杰也趁机把自己的问题也说了出来。

    南明溪是早就内定了的，而苏世杰是随时可以内定，去不去全看他自己。

    这边突然开口，让其他人都不由脸色古怪了起来。

    苏仁的修改记忆里还是知道自家儿子是帝血，肯定会被重点照顾。

    可两小只和李媚儿却是摸不清头脑了。

    老三的天赋是没话说，杠杠的，可也不至于能达到被选中留学的程度吧。

    “是流派天赋。”

    “噢，难怪，天羽族好像和我们的流派互通性很高的。”

    李媚儿此时也一副原来如此的表情点了点头。

    不过弟弟妹妹们都被选去留学了，就自己没办法，突然一下感觉自己好废啊……

    ……

    虽然有不舍，可毫无疑问关于留学的消息绝对是天大的好事。

    短暂的沉默了片刻后, 一大家子便又马上欢快了起来。

    而李媚儿和苏仁也同时向公司请假, 准备在他们离开前多陪陪他们。

    毕竟如果留学能学出名堂来, 是能不断延长时间的。

    优秀的学生上百年无法回来都一点不会意外, 而且星际通讯费用还很贵。

    苏世杰也暂时抛开了后续修行的计划，准备完成家人们的旅游大计。

    商讨了一个旅游路线的章程后, 苏世杰才是回到了房间……

    “曙光。”

    “我在。”

    “我老弟老妹不是你安排的吧？”

    “他们是凭借自己的能力被选上的，白芯芯在核子物理上天赋很高，白聪聪在材料学上的天赋也是拔尖，联邦缺少这种基础方面的人才。”

    曙光进行了解释，不想苏世杰出现什么误会。

    “那就好，我也准备参加这一批，到时候安排一起走吧。”

    苏世杰也顺势说出了自己的打算。

    “其实你没必要这么急了，普罗米修斯出了事，腾出了很多时间，那些墙头草也有了重新的摆动。”

    曙光说明了当前的情况。

    但人都是苏世杰杀的，曙光还能有他清楚？

    “嗯，其实我开始新兼职了，我想找个更好的，羽之国那边可供选择的余地应该更多。”

    “没问题！这一次我安排南宫夜调班送你们过去，我再去磨个刀锋的分身一起塞进去。”

    “对了，我还要继续买10万羽币的灵晶结晶……”

    上次的快用完了，这次差不多也能把曙光这剩余的这些普通职业给搞定了吧……

    ……

    苏世杰本来就是离开前处理掉了自己能处理的大问题。

    剩下的也就是一些小打小闹了，以前那样的氛围曙光都顶住了, 现在自然是应付的更简单。

    而在出发前的半年里, 苏世杰也和家人们一起来了一趟环球旅行，到处走走看看，见证了各种浮空城不同的特色。

    因为是陪伴家人，所以修行速度稍微放缓了些许，只完成了四个新兼职。

    转了一圈后，再次回到了濒海。

    “哈哈，能一次请这么久的假，还得托你们的福啊，这算是黄家的示好和投资了，今后你们老爹我和你们大姐过的好不好，可就看你们的学习进度了。”

    重新回到濒海，苏仁也知道分别的日子临近，抱着拍了拍几人的背哈哈大笑。

    “我们一定会让你以我们为荣。”

    “一定！”

    ……

    随后的时间，苏世杰也完成了对胡志他们的叮嘱。

    如今全球邪神信徒都已经收编，形成了地球联邦最大的慈善天团，但依然还是要进行相应的约束。

    不过如今已经能够进行回馈、赐福等操作后，苏世杰倒也不担心距离问题。

    就和邪神能实时反馈一样，这种信仰是无视距离的。

    也正因如此，蓝玫和灵琴两人也留在了地球以防万一，毕竟她们的身份也摆在这里，还真不是很适合前往星空。

    而且如果真的遇到什么突发情况，苏世杰能以赐福甚至神降的形式借用力量来解决一些难题。

    但这就和水母呆呆一样，只能当做逼不得已时的后手手段……

    新纪1013年4月5日，新一批的留学名额全部确定，名单也进行了相应公布。

    所有浮空城被选中的留学生，都开始了集合。

    随后一艘短吻鳄级浮空战舰开始逐一将人接上了船。

    而濒海，则正好是最后一站！

    “嚯，说不得啊，你还是选上了嘛，本来还以为你要争下一批的。”

    在码头集合的时候，苏世杰看到王朗后也不由出言进行了调侃。

    这一代的濒海四公子只有他一人入选。

    因为他们还要和上一批没选上的人争，还有和马超这样比他们多修行了许久的同辈争。

    “别提了，你根本不知道我这几年怎么过的。”

    王朗此时一副有气无力的样子，因为九弟的意外身死，他父亲对他的鞭策明显大幅增加。

    如今王朗也已经达到了变革阶九级！

    这在地球联邦来说绝对已经是相当了不得的速度了。

    已经不单单是天赋问题，吃苦和资源缺一不可。

    “其实我倒是觉得你完全可以等下一批，等你进化阶了慢慢来，你看，除了我们这种靠另外天赋的，靠修行天赋留学的大多都是年轻的进化阶。”

    苏世杰环顾了一下说到。

    这一批总人数是五百人，濒海因为规模和人口的关系，现场等待的有着十一人，其中包括南明溪在内有四位进化阶，除了南明溪外其他三位理论上都是上一辈了。

    其他的也都是两小只这样的文职，甚至苏世杰理论上也算是‘文职’范畴里的，因为他靠的是流派天赋。

    只有王朗一人是非文职的变革阶。

    毕竟星空和地球完全不同。

    羽之国这等强国，变革阶只能算是人家义务教育毕业的水平。

    哪怕不修行也无所谓，对潜力影响极小的高等级变革药剂在羽之国是免费发放的。

    就是苏世杰缠着曙光给白芯芯和白聪聪要的那种……

    ————

    四更完毕……

