    很久以前，地狱之主墨菲斯托曾战胜过一个名叫扎坦诺斯的邪灵，之后他把扎坦诺斯囚禁在地狱中洗脑并奴役。

    而后来，他与摩托车手强尼·布雷泽签订条约，并把扎坦诺斯的邪灵放入他的体内，使之成为了恶灵骑士，随时为他服务。

    这便是眼前这个人形怪物的由来，它被称为'恶灵骑士'。

    ‘轰轰’

    轰鸣声由远至近！那摩托碾过之处俱被留下一小撮燃烧着的火焰！

    洛基很快进入了战斗准备姿态，他可以肯定的是这个被恶魔应召而来的怪家伙一定不好对付。

    毕竟墨菲斯托刚刚很自信地说：“是你的遗言！”

    ‘刺叮’

    恶灵骑士燃烧着的骷髅头火光一窜，气势大盛，身上缠绕的铁链被他挥舞而起，猛地向洛基打了过去！

    火红的锁链宛如来自地狱，洛基不敢大意，想也不想紧急闪避！

    ‘哗’的一声，锁链擦着洛基的鼻子扫了过去，洛基避开一击，猛地将手中短矛掷向恶灵骑士。

    啪！

    那短矛被恶灵骑士抬起的左手直接抓住，瞬间燃成了飞灰。

    “很遗憾，你就在地狱火之中被焚烧成灰吧。”

    另一边的墨菲斯托站了起来淡定地说，他目视着洛基与恶灵骑士的战斗，轻拍了拍身上的尘土，随之身后出现一道竖立着的暗红色光芒。

    此处已经脱离了伊凡的念力范围，墨菲斯托撤销了抵御念力的魔力防护。

    转而把这些魔力用来开启地狱之门！

    洛基能看到墨菲斯托的身后开始扭曲，那暗红竖光越开越大，像是空间在被撕裂！

    容不得他细看，恶灵骑士的又一次锁链攻击已经向他打来！

    ‘哗’锁链穿身而过！打中了洛基的幻影！

    真正的洛基已经朝墨菲斯托追了过去！

    “可恶。”

    墨菲斯托咬紧牙关，开启通往地狱的裂缝以他现在的能力来说需要消耗很长时间。

    他没想到洛基竟摆脱了恶灵骑士的纠缠，直奔自己而来！

    “拦住他！”

    墨菲斯托大声下令。

    嗖的一声！地狱锁链从后疾至，缠住了奔向墨菲斯托的洛基，炙热的铁链紧紧缠绕在洛基的腰部！

    糍！

    剧痛让洛基直咬牙关，从冰霜血统上来说，洛基很怕高温！而恶灵骑士的铁链正好是高温！

    空气波动了一下！在洛基的周围亮起了五点白光！每一点白光中各冒出一把匕首！它们迅速朝恶灵骑士射了过去！

    他希望攻击恶灵骑士能迫使其松开锁链！

    然而洛基根本不了解恶灵骑士的强，那些匕首命中了恶灵骑士的身体，却并未对他造成什么伤害，反倒在下一秒匕首全被焚烧成灰！

    五把匕首不过是五缕随风而逝的灰烬罢了。

    恶灵骑士低吼着，他的吼声很怪异却很有威势，说不清那是一种什么样的声音。

    只知道在这声低吼中他猛然拉动锁链！

    洛基根本拗不过这股力量！整个人被在恶灵骑士的锁链拉扯下步步后退，离墨菲斯托越来越远。

    看到这，墨菲斯托笑了：“孩子，我将返回地狱。”

    “啊！”洛基被烫的大叫出声，饶是以他的体质也快撑不住了！不仅如此，他马上就要被拉到恶灵骑士的面前了！

    看着洛基痛苦的神色，墨菲斯托打心底涌起一股满足感，他是个不折不扣的虐待狂，天性喜欢看别人的灵魂受苦。

    “本来我是不想在这里打开地狱之门的，因为这可能会造成一些难以估计的影响。”

    地狱之主墨菲斯托微笑着说：“我很生气，孩子，你会被狠狠地折磨，感受痛苦然后哀嚎出动听的声音！”

    洛基惊恐的发现，在墨菲斯托身后那暗红色的光已经撕裂到能容纳一个人的大小了，其方圆五米的雪与冰以及一些细碎石子在这一刻都被一股吸力给吸了进去！

    那便是地狱裂缝，通往地狱的入口！

    洛基咬着牙齿，他在这一刻双手附冰抓在了缠在腰间的铁链上，冰冷缓解着火链对他造成的痛苦，他整个人奋力挣扎，试图与恶灵骑士较劲！

    “发生什么了？”

    在住屋二楼，穿着睡衣的伊凡手扶阳台，睡眼惺忪，他被洛基的大叫惊醒起身，一来就看到洛基与一个燃火骷髅人纠缠不清。

    而卡伦也被惊醒了，他躲在一楼通过窗户往外看着，心脏扑通扑通跳个不止！

    只有安吉尔和被洛基施加了隔音法术的班纳仍睡的很死。

    “你们慢慢玩，会再见的。”

    墨菲斯托见此情况不欲久留，转身微笑着迈入了地狱裂缝之中！从这里...他将回到地狱！回到他的领域！

    ‘铛’的一声，远处的伊凡一个响指直接崩断了恶灵骑士的铁链，洛基总算得以解脱！

    “伊凡！别让那个恶魔跑了！”洛基赶紧大吼！

    他顾不得喘息了！墨菲斯托一旦回到地狱就会恢复魔力，这一点洛基已经知道了。

    他无论如何也不希望墨菲斯托跑掉，他知道那家伙一定会想方设法的报复，带着更强的力量卷土重来！

    然而，似乎晚了。

    墨菲斯托整个人已经完全进入了裂缝之中。

    结束了...

    ...

    洛基面现挫败之色，一股无力感油然而生。

    那是一种无法言说的失败感。

    ...

    而在此时！一只湛蓝色的光之大手突然从住房二楼的窗户中伸了出来！无限延长般伸入了地狱裂缝中！

    那是伊凡以灵能聚集成的大手！

    下一秒，在洛基震惊的目光中...墨菲斯托生生地被那光手从地狱裂缝中抓了出来！

    