    紧赶慢赶，好不容易飞入冀西州境内的梁源长和李正，同时止住脚步，仰望天空。

    滂沱大雨，倾泻而下，绵延数千里。

    一品大宗师陨落，天地同悲。

    每一位一品大宗师，都曾是这片天地的宠儿……

    ……

    浓密的雨幕，遮蔽了人的视线。

    霍青的尸身无声无息的倒地，张楚抽回晨曦刀，踉踉跄跄的后退了几步，用刀身支撑着身躯保持站立。

    海量的五行元气，从雨水中，从山林里，从大地下，从霍青的尸身中析出，汇聚成浩瀚的元气长河，注入他的体内！

    而张楚头顶上本就磅礴的国运之力，也如烈火烹油一般，刹那间再往上窜起数百丈，几乎已可与赢易身后那一片好似华盖般染红半片天空的金红色的庆云一较高下！

    这是张楚最虚弱之时。

    也是他最强大之时。

    倾盆大雨，覆压天地。

    唯余数道一品大宗师的气息，在雨幕之中时隐时现。

    张楚知道，来的人，一个都没走……

    诸位一品大宗师之间的气氛，的确有些尴尬。

    赢易和姬启自然是都想动手，趁着张楚虚弱之时，出手将其除去。

    这个当初他们谁都没瞧得上眼的竖子，真要成气候儿了啊！

    可惜，现场并非只有他二人在。

    武九御与赵明阳也在。

    更关键的是，赢易与姬启都不相信对手。

    赢易必须得考虑，万一自己出手，姬启却和张楚联手的潜在风险。

    从张楚一贯的行事风格来看，他是不太可能与异族联手，但保不齐就会与姬启达成共识，先联手推到他大离，再决胜负呢？

    而姬启也在担忧，万一自己出手，赢易却横插一杠子，促使北平盟与朝廷联手，先将他打出局再说。

    相比他领着百万沙人踏足九州，北平盟和朝廷之间，可没什么解不开的仇怨。

    这并不是他们多疑，杞人忧天。

    而只是一名合格的统治者，应该有的政治嗅觉。

    事实也是如此。

    只要他们之中任何一方出手，另一方拦截，张楚都必会联手拦截的那一方，先灭掉出手的那一方。

    无关大局和身份。

    被人打了，要是连屁都不放一个，那还算什么老爷们！

    睚眦必报也是讲资格的。

    以前张楚没这个资格。

    像霍青。

    他就忍了这么多年……

    但现在，他已经有了！

    惊心动魄的对峙之下，时间一分一秒的过去。

    张楚消耗的真元，也在一成一成的恢复。

    正经的飞天宗师，别说是一品，就是三品，耗尽周身真元之后，没有个十天半个月的，很难恢复到巅峰状态。

    因为天地间绝大多数地域，五行元气都是均匀的分部的，一定范围内的某种天地元气数量，是有限的，抽干了某一片地域内的某种天地元气之后，它需要一定的时间来恢复到原有的浓度。

    张楚不用。

    他五行元气都可以吸收……

    所以，他的真元恢复速度，是其他飞天宗师的……很多倍！

    当然，眼下他能恢复得这么快。

    也和他本身真元就没有耗尽有关。

    他先前那副无力的模样，不过是在钓鱼，看赢易和姬启谁先忍不住动手……反正，他就算是表现出游刃有余的姿态，赢易和姬启也不会信，反倒会怀疑他是不是已经接近极限了，还不如直接露出一副贼去楼空的模样，让赢易和姬启吃不准他现在的状态。

    在体内的真元恢复到五成之时，张楚终于开口了：“二位，看够了吗？”

    纵是在漫山遍野的雨声之中，他的声音依然清晰可闻。

    “看倒是看够了……孤倒是想亲自掂量掂量张盟主的斤两！”

    姬启苍老的轻笑声透过雨幕，传入张楚的耳中。

    他最终还是不准备放过这个机会了。

    因为他麾下尽是沙人，先天便与嫉异族如仇的张楚，没有任何缓和的可能性。

    张楚冷冷的笑了笑，偏过头望向东方天际：“太祖陛下，你也想出手掂量掂量草民的斤两吗？”

    他知道，姬启这话是说给赢易听的。

    但这并不妨碍，他在姬启心头也插上一刀：跟我动手，你不怕便宜了赢易吗？

    “朕自然也想瞧一瞧你这位气运之子的成色，不过既然这条丧家之犬愿为朕之马前卒，朕自然恩准！”

    刨去毫无意义的嘴仗，他的态度很鲜明了：姬启你大着胆子上，我保证不插手。

    张楚紧了紧手中的晨曦刀，扭头望向姬启：“哦？末帝陛下，你怎么看？”

    末帝，是亡国之君的意思。

    是侮辱，不是尊称！

    意思就是：傻逼，他的话你也信？

    姬启还未开口，武九御已经先一步开口道：“我说，你们当着我的面欺我二弟……是拿我当死人吗？”

    赢易状似无奈的轻笑声传来：“小九儿，我们三人之事，你怕是不好插手……”

    此一时，彼一时。

    先前张楚与霍青乃是私人恩怨。

    赢易与姬启动手，武九御出手相阻，这无可厚非。

    但现在，乃是他们逐鹿九州三人组之间的恩怨。

    武九御乃是九州武林大联盟的发起人，太上长老。

    他若强行插手……就等同于九州武林大联盟，也要举旗造反！

    武九御冷笑了一声，还待说话，张楚已经先一步开口道：“大姐，此事你看着便好……末帝陛下，划下道儿来了吧，我都接着！”

    他笃信姬启不会如此不智。

    赢易方才表现得……太急了点。

    三足鼎立，可真是太好玩儿了！！

    果不其然，姬启沉默片刻后，还是说道：“没意思……张家小儿，你我还是战场上见高低吧！”

    他姬家的王朝，终究是赢易覆灭的。

    他的死敌，终究也只有赢易一个。

    张楚持刀揖手：“送末帝陛下！”

    万钧重的金行元气，徐徐抽离。

    张楚直起腰身来，望向东方天际，似笑非笑的轻声道：“祖龙陛下，还不走吗？”

    “走？”

    一只山河倾覆般磅礴的拳头，从天而降：“你拿那条丧家之犬，与朕相提并论？”

    看来，姬启是真的走了。

    张楚人刀合一，卷起刀气风暴撕碎了这一道拳劲，身形穿过拳劲冲天而起。

    “祖龙陛下倒是雄才伟略，可……你他妈倒是别拿人命做局啊！”

    “这天下，是朕的天下，朕恩准你们活，你们才能活，朕若不允，都得死！”

    赢易一句一顿的有力声音，伴随仿佛背景音乐一般的龙吟之声，仿佛战鼓一般在天地之间炸响。

    刹那间，千万道仿佛要间空间都斩破的金红色剑气，笼罩天地。

    这是张楚第一次见赢易出剑。

    给他的感觉，没有丝毫剑道的轻灵感，每一剑都极沉，沉得拼尽全力、沉得咬牙切齿，像是一个一剑下去，便要将山岳，从中分开。

    他深吸了一口气，叉开两条大腿站稳身躯，鼓动周身真元一刀斩出。

    晨曦刀落下，澎湃的刀气好似山洪爆发一般疯狂迸发而出。

    “轰……”

    狂暴的气劲在半空之中炸开，天地仿佛都在震颤！

    四泄的能量，好似暴风过境，强行上高空中的雨云排开，地面上大片大片的山林被夷为平地……

    乍一交手，强度便已超出方才张楚与霍青交手时的最强招对拼！

    ……

    张楚被震飞数里，衣袍已经破烂成百家衣，精壮的上身血痕纵横，密密麻麻的不下五六十道。

    “tui~”

    张楚稳住身形，一歪嘴吐出一口带口中的鲜血，目光灼灼的凝视着飞身前来的赢易。

    只一合，他便知道赢易，绝对不是霍青可以比拟的！

    这老不死的，境界只怕无限接近一品三境了！

    人间没有一品三境。

    一品二境，便已经是极限。

    再想往上攀升，就只能飞升上界……

    也是这一合，张楚知道了，眼下自己绝对不是赢易百合之敌！

    但赢易想要杀自己，恐怕也没那么容易！

    “而立之年便有此实力……”

    雨幕排开，一身儒雅青袍，身量魁梧的中年人影，一步步出现在张楚的视界中：“你确比朕当年，还要出色！”

    这是张楚第一次见到赢易本人。

    比他想象中的要年轻。

    也比想象中的更有雄俊。

    不愧是马背上得天下的祖皇帝！

    张楚活动了一下身子，冷笑道：“所以，你现在便要杀了我，以绝后患么……是不是太晚了点？”

    说话间。

    武九御与赵明阳已无声无息的出现在张楚左右。

    而司徒极的身影，也同样默默的出现在了赢易的身后。

    三对二。

    虽然以赢易的实力，以一敌二，依然有富余。

    但毕竟多出了一位同境强者牵制，想下杀手，哪有那么容易……

    赢易看了看张楚，再看了看张楚身后的武九御和赢易，忽然笑道：“你的确是个变数，朕曾以为，这一劫的气运，会落在霍家头上，没想到，最终竟让你这个升斗小民之子捡了便宜！”

    张楚面无表情：“你没想到的，可就多了。”

    赢易失笑的摇了摇头，洒脱的转身离去：“这锦绣山河，若是最终落到你的手上，你当善待……”

    这是赢易第二次对张楚说这样的话。

    张楚依然在冷笑。

    他不认同赢易说“善待”二字的资格。

    却也不得不承认，赢易，当真是一位极富个人魅力帝王！

    他够狠！

    数以百万计的百姓，说舍弃便舍弃。

    但他也够洒脱！

    于他而言，赢固然是理所应当，但若是输，却也不过是过眼云烟！

    他没有那种“我死后哪管他洪水滔天”的无耻想法。

    也没有那种“哪怕拼个鱼死网破也绝不让对手好过”的狭隘思想。

    张楚敬佩他的洒脱。

    但若是有机会斩下他的头颅，他照样不会有任何的犹豫。

    若无此人。

    九州之幸！

    ……

    霍鸿烨的坟墓旁，再次立起了一个又矮又小的小土包。

    小土包没有墓碑。

    虽然里边葬的，是必将在史书上留下浓墨重彩一笔的过往。

    ……

    御字小团体姐弟八人，外加梁源长，李正二人，再一次齐聚旭日堂。

    所有人都在埋怨张楚不地道，这么大的事也不提前打声招呼，他们使上了吃奶的劲儿赶路，还是没赶上趟。

    张楚哈哈哈大笑着，四下拱手致歉，连声说以后不会了……

    “老二，你还不举旗吗？”

    白翻云抱着一坛酒，耷拉着两条大腿瘫在太师椅上，边喝边道：“南二州那边，都已经有的有人自立为王了！”

    张楚不在意的抱着酒埕灌下一大口，醉眼朦胧的摇头道：“他立他们的，与我何干。”

    今日，当醉一场。

    “与你何干？”

    白翻云面色不虞的说道：“赢易和姬启现在摆明了不会放过你，你不举旗，明显也没什么好处了，还不如给你趁此机会，高举大旗，给你麾下那几十万弟兄一个名分，他们总不能不明不白的为你作战罢？”

    嗑瓜子儿的武九御适合抬头，言简意赅的说道：“老五说得对！”

    “对，老五说得对！”

    她一表态，殿内的众人，便齐齐点头附和道。

    张楚想了想，好像还真是这个理儿。

    举旗，没坏处。

    不举旗，也没好处。

    “那？我先给自己封个将军？”

    张楚试探着问道。

    众人一脸嫌弃的齐齐看向他。

    你手下都有六十万人马，就给自己封个将军？

    哪一朝的将军？

    效忠谁的将军

    张楚见状，不待众人反对，当即拍板决定：“就这样，先封个将军当当，就叫安国大将军好了。”

    这事儿，他有自己的考量。

    面对这么个“不思进取”的大咸蛋，殿内的众人还真无言以对。

    就在这时，武九御忽然说道：“老二，给我个北平盟副盟主的位子吧。”

    “没问题啊。”

    张楚诧异的看向武九御：“不过大姐你怎么会突然想来做北平盟的副盟主呢？”

    是啊！

    你可是连大联盟的盟主都懒得做的人！

    众人都好奇的看向上方的武九御。

    虽然张楚与赵明阳都已踏足一品之境，但座位排序还是和以往一样，张楚挨着剑无涯坐。

    武九御嗑着瓜子儿，轻描淡写的说道：“我有凤凰双命，我入北平盟，大离的国运也会转移一部分到你北平盟，届时，你的龙气也能发得更快一些。”

    凤凰双命？

    此言一出，连与武九御相处最长的赵明阳，都不由的一愣。

    他也是第一次听闻！

    但旋即，所有人都恍然大悟。

    原来如此。

    原来如此！

    张楚回过神后，却是苦笑着问道：“大姐，我能反悔吗？”

    武九御不禁莞尔：“你说呢？”

    殿内的众人这才反应过来，齐齐大笑出声。

    张楚无言以对。

    龙气发得更快一些？

    大姐你这是釜底抽薪啊！

    做弟弟的没职业选择权啊？

