    对于老太太来说，她现在是真的没有什么遗憾的了。

    甚至因为这次事情，让她对自己的家人也都多了一些放心。

    “你不用操心我的事情，我现在这样其实很好。”老太太说道。

    郑山其实也明白，到了老太太这个年纪，是真的没必要折腾了，这都不是钱不钱的事情了。

    就算是花钱延长那几个月，甚至就是几天的寿命, 但在这个过程中，遭的罪都可以称得上是折磨了。

    再加上老太太自己都看开了。

    在郑山他们说话的时候，林爷已经带着人将这里被搞乱的东西都收拾好了。

    这点眼力劲林爷那是一点都不缺的。

    郑山看了看时间，又询问了一下老太太的状态，见到老太太也就是受到了一点惊吓，现在已经恢复过来了, 也就没有多停留。

    重新回到住的地方，已经很晚了, 郑山也累的不行，直接倒头就睡。

    …………..

    “你说你一个年轻人，怎么比我这个老头子还懒？一点朝气都没有。”次日老爷子直接敲门走了进来。。

    郑山有些迷糊，不过也很快清醒了过来，没有争辩什么，起床溪水吃饭。

    在吃饭的时候，郑山最终也决定实话实说，这种事情，瞒着老爷子并不好。

    “咳咳，爷爷，我和你说件事情。”郑山干咳一声道。

    老爷子的注意力都在饭上，没有注意郑山的神色，可以看的出来，现在老爷子的胃口很好。

    “有什么话就直说，别吞吞吐吐的。”老爷子道。

    郑山说道：“那個, 费兰奶奶身体可能不行了。”

    老爷子的手顿时停顿了下来, 看向郑山。

    郑山认真的点头, 表示自己没乱说, “昨天晚上发生了一点事情，我出去了一趟，这才知道老太太得了癌症，而且还是晚期，没得治了。”

    老爷子沉默了很长时间，就在郑山有些担心的时候，突然叹息一声道：“哎，这就是命啊。”

    郑山也不知道该怎么安慰老爷子，只能默默的在边上守候。

    “待会儿我们再过去一趟吧。”老爷子说道。

    郑山点头，表示明白。

    虽然在昨天分别的时候，老爷子也知道这差不多就是两人这辈子最后的相见了。

    但没想到今天就听说了这样的事情，同时也有些明白，老太太为什么会写这封信了。

    其实老太太这封信也没想着老爷子能够受到，这封信与其说是写给老爷子的，倒不是如说是写给她自己的。

    吃了点东西之后，郑山就带着老爷子重新出发了。

    到了门口，当看到郑山来的时候，很多人都是下意识的后退了几步。

    昨天晚上的那一幕很多人都看到了，所以对于郑山或多或少的，都是有点畏惧的。

    郑山对此也不在意。

    楚秉看到郑山他们的时候，表现的既热情又拘谨。

    度过了最初的激动情绪，现在终于感受到大佬在面前的压力，当然了，这都是他自己心理上的压力。

    老爷子上楼和老太太聊了差不多一个小时就出来了。

    “咱们回去吧。”老爷子道。

    郑山问道：“不多留两天？”

    谷鷙

    “没必要，而且我看她也是想明白了，这样其实挺好的。”老爷子轻声说道。

    郑山也不再多说，直接和老爷子坐着飞机回去了。

    一路上老爷子一直有些沉默，不过等到家的时候，就已经恢复的差不多了。

    吃着饭，郑建国开始有意无意的打听郑山他们这次出去是干什么了。

    不过郑山也是守口如瓶，至于老爷子，直接开骂了。

    “你要是没事就找点活干干，一天到晚的，就知道逗鸟遛狗，你还知道什么？”老爷子骂道。

    郑建国：…………

    有了这一出，桌子上也没人敢问了，原本老五更加好奇的。

    但是看到老爷子这么生气，也就缩了缩脑袋，当作什么都不知道的样子。

    “仁才，咱们明天回去。”老爷子对郑仁才说道。

    郑仁才闻言有些不舍，他最近在京城玩的那叫一个开心。

    尤其是和魏成军在短短时间内，就已经像是亲兄弟一样熟悉了。

    两个人可以说是脾性相投，这段时间，友情那是急剧升温。

    而且京城可比老家要热闹太多了，一时间郑仁才是真的有些不想走了。

    想要多留一段时间。

    但是老爷子已经发话了，他也只能听从。

    “我和您一起回去吧，坐飞机回去。”郑山开口道。

    他还是有些担心老爷子。

    老爷子看明白了他的心思，没好气的说道：“我没事，你一个大老板，每天就陪着我这个老头子干什么？忙你自己的事情去。”

    他不想耽误孙子太多的时间，老爷子也明白，自家孙子这么大的产业，每天的事情肯定很多。

    这次之所以这么快回来，其实也是有这方面的原因的。

    “没事，我的事情不着急，而且我也想老奶了，我回去看看老奶。”郑山说道。

    “爸，你这么着急回去干什么？多在这玩几天，你来了之后，我们还没带着你好好的逛逛呢。”郑建国说道。

    老爷子又瞪了郑建国一眼，“我在这边，你妈那边怎能办？”

    “妈在家也能招呼好自己，而且也就几天的时间而已。”郑建国道。

    不过老爷子根本不听他的话，一心想要回去。

    最终还是决定郑山陪着老爷子一起回去，郑仁才则是留在这边继续玩几天。

    晚上郑山在书房处理文件的时候，老五偷偷摸摸的进来，好奇的打听这次出去，到底是干什么了。

    大家都能够看的出来，出去一趟，老爷子明显是有些变化的。

    “你问这么多干嘛？好好做你自己的事情，没事别瞎打听。”郑山没好气的说道，这个丫头的好奇心怎么这么重。

    老五撒娇道：“哥，我最亲爱的哥哥，你就和我说说吗，我知道肯定是有什么大事，你要不说，我今晚都睡不着觉。”

    郑山道：“睡不着关我什么事情？快点走，别打扰我工作。”

    郑山可不会那么大嘴巴，将这种事情说出来。

    老五见到郑山真的不想说，最终只能鼓着腮帮子离开了。

    第二天郑山开始收拾一些东西，这次既然回去，肯定是要多带一些特产什么的。

