    李强静静地趴在一幢二层小楼的房顶上，任凭暴雨如何冲刷也丝毫不为所动。

    一双机警的眼睛死死地盯着不远处的一家杂货铺的门口，似乎是在等待着什么。

    又过了大约半个钟头左右，就看到一个家伙怀抱着一只箱子，鬼鬼祟祟地走到了那家杂货铺的门前，敲了敲门。

    李强见状则二话不说掏出了一部袖珍相机，“咔嚓咔嚓”地一连拍了三张照片。

    拍好之后, 李强便翻身下楼，神不知鬼不觉地溜到了那间杂货铺的窗根儿底下，支起耳朵仔细听着里面人的谈话。

    只听一个略带沙哑的声音说道：“阿炳兄弟，这次又有什么好关照啊？”

    话音未落，那个叫阿炳的家伙便嘿嘿一笑，“自然是好东西了！”

    而随着一个箱子被打开的声音响起，那个沙哑的声音便不由得倒吸了一口凉气，“辣块妈妈的, 这东西你……你从哪搞到的啊？”

    那个阿炳却很是不耐烦地说道：“我说郝掌柜，这买卖你也不是头一天做了，怎么还那么多废话呢？收还是不收，给句痛快话！”

    “收！这么紧俏的东西我当然收了！只不过我收了之后，不会给自己招惹什么麻烦吧？”

    此话一出，那个阿炳便哼了一声，“能有什么麻烦？别忘了，这苏州可是我们的地盘，哪个不开眼的赶在太岁头上动土？不过这东西你收归收，可有一样，一旦出手，就必须立刻把详细的去处报告给我，听明白了吗？”

    “明白明白！那您看我出这个数怎么样……”

    趁着两人讨价还价的时候，李强小心翼翼地探了下头，确认安全之后，便又拿出了那部袖珍相机，隔着窗户拍了起来……

    上海，明公馆。

    “到底怎么回事？说话！”

    接到消息之后便立刻赶了回来的明楼刚一进门, 就忍不住对阿诚大声呵斥道。

    “大哥, 您先消消气……”

    “消气？你让我怎么消气？我那么信任你，可你呢？你是怎么做事的？跪下！”

    “大哥……”

    “我让你跪下！”

    阿诚知道明楼正在气头上，于是便不在继续解释，乖乖地跪了下来。

    可即便如此，明楼却依旧不依不饶地说道：“回答我的话！到底怎么回事？”

    “大姐被人设计了。我以为大姐只是去苏州的厂子看看，所以……我就把咱们的人给撤了。”

    此话一出，刚刚换上了一套干爽的衣服，刚巧从房间里走出来的明镜听了便忍不住快步走到了两人的面前，瞪大了眼睛惊讶地说道：“你们……你们竟然敢派人跟踪我？”

    然而明楼却仿佛没听到一般，瞪着眼对跪在地上的阿诚说道：“你怎么做事的？连这种事也需要我教你怎么做吗？”

    阿诚被训得无言以对，只得犹如一个犯了错的小孩子似的向明镜道歉，“对不起，大姐！”

    这下明镜便好像终于找到了发泄口一般，将矛头对准了阿诚，“对不起是吧？我谢谢你们派人跟着我。连我你们都敢监视，你们还有什么不敢做的？”

    接下来，明楼和明镜便开始各说各话, 不但声音越来越大，语速也越来越快。

    “76号里面有人想拿我做文章, 外面有人想拿我家人下手！你不知道吗？”

    “是不是我每走一步，身后都有一双眼睛在盯着我？”

    “我跟你说过，大姐出了任何状况，都要第一个想我汇报！你全当耳旁风了。”

    “哎？你的意思，你监视我，就是在帮我。”

    就在这时，明楼却突然转头看向了明镜，脱口道：“你觉得你不需要我的帮助吗？”

    姐弟俩突如其来的正面交锋让明镜不由得就是一愣，但很快便更加气愤地说道：“好好好，原来我真该谢谢明长官，我能活着真是万幸了！”

    明楼见状则继续苦口婆心地说道：“大姐，他们想对你开刀，其实是想放了我的血！”

    “你什么意思啊？我听不懂！”明镜索性直接把脸扭向了一边，“什么开刀放血的，我不过就是不小心误闯了黑市嘛！你搞那么复杂干什么呀？还真把自己当个人物了！”

    一句话便把明楼怼得没了言语，而一旁的阿诚则趁机应和道：“……大哥，大姐说的没错，事情应该没有您想象的那么严重。”

    “应该没有？那到底是有还是没有啊？”

    “我……”这下阿诚便答不上来了。

    可一旁的明镜却看不下去了，“你干什么？拜托你搞搞清楚，是76号的人抓的我，你不要拿阿诚撒气，好不好呀？有本事，你拿76号的人出气去！”

    两姐弟都在气头上，听明镜这么一说，明楼便立刻怒发冲冠，“好啊！我现在就去76号！”

    说完，明楼便杀气腾腾地转身冲出了家门。

    “他……他干什么去了？”明镜一时间没有反应过来，好半晌才有些瞠目结舌地问道。

    而阿诚则看了一眼明镜，小心翼翼地回道：“他说他去76号给您出气去了啊！”

    “哎呀，那你还跪在这里做什么呀？”明镜一边说一边将阿诚扶了起来，“快跟过去替我看着他，别让他在惹出什么别的事来呀！”

    可当阿诚拖着两条已经跪麻了的腿追出去的时候，明楼却已然开着家里唯一的一辆汽车冲出了大门，直奔76号而去了。

    然而就在明楼和阿诚两人一先一后地离开明公馆之后不久，李强便开着车子风尘仆仆地赶了回来。

    “大姐！？呼，看到您没事真是太好了！”一进门，李强就看到了正坐在沙发上还没有回过神来的明镜，心里的石头这才算是终于落了地。

    而直到李强已经走到自己的面前，明镜才猛然回过神来，一脸讶异地问道：“阿强？你什么时候回来的？”

    “就刚刚，大姐，您没事吧？”

    “我没事。”说到这，明镜便先是谨慎地左右看了一眼，然后才压低了声音问道，“那件事怎么样了？”

    “大姐放心！您要的东西，全都在这里面了。”

    说着，李强便从怀里掏出了那部袖珍相机，递还到了明镜的手里……

