    闻言，莫挽没有再言语，而是脚步一动，向着台上走去。

    站在台上，接受着所有人的目光，她有些不自在，就连身子都是僵硬的。

    这时，左蓝拿着作品走了过来，先是给了一个热情的拥抱，然后才将画作递给了莫挽；“很感谢莫小姐，很感谢你的慷慨，还有你很漂亮，请发表几句言论。”

    离近了，莫挽这才发现左蓝更加美丽，脸颊上的皮肤如瓷玉一般，从身上散发而出自信而迷人的光芒几乎灼伤了她的眼睛，就连从身上散发出来的香气都那么好闻，淡淡的，轻轻的，犹如莲花香....

    收回跑远的思绪，她费力将心中的那些紧张压抑下去，一闭眼，然后直接道；“我和左小姐都是有一颗同样的心。”

    话音落，她迅速走下了舞台，心还在“扑通扑通”的跳动着。

    回到座位上，莫挽的手一伸，直接将画作递给了裴亦桓；“给。”

    没有言语，裴亦桓只是冷漠的接过画作，修长的手指轻轻地在上面摩挲，温柔，又如情人般的抚摸。

    只是看了两眼，莫挽便黯淡的移开了目光........

    拍卖的第二幅则是《牡丹图》，色彩鲜艳亮丽，有深红，有浅红，花朵硕大，鲜艳欲滴，而这才拍卖的价格是五百万美元，所得者依然是莫挽。

    拍卖的第三幅则是《山水图》，有山，有水，有竹叶，郁郁葱葱的山，碧绿的水，翠绿翠绿的竹叶，让人赏心悦目，心情开朗，最终成交的价格是六百万美元，上台的仍然是莫挽。

    第四幅则是《楼阁》，木质的楼阁，碧绿的爬山虎盘绕在楼阁的一侧，一名少女趴在楼阁上正在举目远眺，以八百万的价格成交，出现在众人眼中的还是莫挽。

    第五幅则是《灰色空间》，整幅画作全部都是用灰色的基调，抽象的画法，深灰色的颜料，让人感觉到一种沉闷。

    这一次众人都期待的望着莫挽，果然不出所料，她最终出了一千万元夺得。

    众人都惊羡微笑地望着她，真的是大手笔，而且看起来，她很喜欢左蓝的作品。

    第六幅则是《左蓝》，她乌黑的发丝挽起，露出白希而优美的颈间，身上则是穿着白色的婚纱，长长的鱼尾裙将她的身姿衬托的更加妙龄，美丽，迷人与自信，这幅画将她所有的美都呈现在了其中，让人着迷。

    拍卖正式开始，许是自古以来英雄都爱美人的缘故，这幅画的起拍价与价格涨幅都比那些画作厉害很多。

    “八百万。”一位外国人出了价。

    由于起拍价有些过高，所以并没有人喊价。

    裴亦桓瞥了莫挽一眼，声音低沉只有两人听得到；“一千万。”

    看了他两眼，莫挽依他所言，高声出价；“一千万！”

    但那位美国人没有放弃，依然在出着价；“一千二百万！”

    “一千五百万！”莫挽看了一眼裴亦桓的手势。

    “一千八百万！”美国人似乎也是较上劲般，继续跟着再次喊价。

    这一次，裴亦桓直接将数额写在了牌子上，然后放到了莫挽手中，她还没有回过神，台上激动而兴奋的声音传了过来；“二千五百万！莫小姐出了两千五百万，还有没有人再继续出价？”

    台下一片沉寂，就连莫挽都震惊的如同石头般怔在了原地。

    两千五百万.....两千五百万...他竟然出了这样的天价！

    将画作放在莫挽手中，左蓝一脸的微笑，用自己的脸颊轻贴莫挽的脸颊；“亲爱的，真的很感谢你，感谢你和我有同样一颗那样的心。”

    一手拉着莫挽，左蓝轻笑着望向台下；“今天的拍卖到此结束，在这里，我要特别感谢莫小姐，感谢她对我的大力支持，还要感谢能够到场的各位朋友，祝你们能在这里度过最愉快的时光，再见！”

    随着左蓝身影的离开，观众席上的各位也纷纷起身，向着宴会厅外走去。

    人越来越少，最终，偌大的宴会厅中只剩下了裴亦桓与莫挽两人。

    没有起身，裴亦桓坐在沙发上，深邃的眸光依然落在左蓝身穿白色婚纱的那幅画图上。

    片刻后，他起身向着宴会厅外走去，莫挽也连忙跟了上去，司机则是将六幅画作全部搬到车上，然后离开。

    静静地，莫挽在身后望着他的背影，带给人的感觉有一种沉闷，有一种压抑与孤寂，有些让人喘不过气。

    虽然不知道他与左蓝之间到底有过怎么样的故事，但这样的他，她从来没有看到过！

    在印象中，他一直尊贵，倨傲，冷漠，可从未有过像现在这样孤寂，还有些颓废。

    她始终觉得，他不该是这样的，不知是因为心中对他的那份愧疚，还是因为别的什么原因，莫名的，她竟然想要安慰他。

    咬了咬唇瓣，目光无意中望到手中提着的衬衣时，她心中一动，上前直接拦住了他。

    眸光微微抬起，裴亦桓冰冷的眸光扫了她一眼，薄唇扯动；“走开！”

    “不走开！”她低头，伸手将那件衬衣拿了出来，有些别扭而不好意思地道；“这件衬衣是我昨天买的，是要送...送....送给你的...”

    裴亦桓冷冷地望着她，像是听到了可笑的笑话般；“你确定你睡醒了？”

    “我一直都没有睡，自然很是清醒！”她咬了咬牙，拿出浑身上下所有的勇气道；“那件事的确是我做的不对！这件衬衣在你眼中可能根本算不上什么，但是却包含着我的歉意，所以希望你能收下。”

    “这又是什么招数？”裴亦桓依然冷漠而讽刺的睨着她。

    抬头，莫挽有点茫然地看着他.......

    “苦肉计吗？”他的薄唇中吐出不屑的话语；“你以为我会让你的当？”

    闻言，莫挽连忙为自己辩解；“我没有，我真的没有！”

    裴亦桓眼眸中尽是冷冽的嘲讽，目光一转，余光无意中望到那抹纤细而身着西装的女人背影时，他的眼睛骤然一眯，目光中犹如掀起巨涛骇浪，没有再理会莫挽，脚步一动，颀长的身躯直接向着那抹身影奔去。

