    若拉的双眼中，清楚映照出黑格斯那巨剑缓缓倾斜斩来的剑影。剑影犹如一道黑色的山峰，正由上而下地倾倒而来。落势虽缓，却带着无物可挡的气势。若拉身后鳞姬投影由内而外地泛起蓝芒，有如水潮般波波朝黑格斯的剑势拍去。然而任由蓝芒如潮，却无法撼动黑格斯的剑势一分。

    这时，若拉手中的剑动了。一剑刺去，剑尖轻颤，弹出几朵剑花。剑花散开，又生成一圈如梦似幻，有若水潮浪花般的剑幕。若说黑格斯这一剑是大巧不工的话，那若拉便是极尽变化之能事，施展出如此繁复华丽的剑术，让她的对手只怕要看得眼花缭乱。

    两人各走极端，但若拉的极繁，正好克制黑格斯的至简。

    黑剑就像一块漆黑的礁石般砸进碧海浪潮之中，顿时水花四溅。无数剑花不断隐灭，又有更多的剑花生成。生生灭灭间，黑格斯那开山填海的倾力一击，顿时被化解、湮灭。最终剑花全然散去，两剑终于磕在一起。黑格斯只觉剑端传来空荡荡的感觉，如击虚空，好不难受。若拉则犹如一剑斩在巍巍山峦之上，反震之力使得她手臂酸麻难当，便连长剑也几有握不住之感。

    两人感觉各不相同，纷纷后退拉开距离。

    若拉胸膛起伏，挡得黑格斯这一剑，实在已是倾尽全力。战至现在，无论体能还是源力都不复先前强盛。可怕的是，使用了沸血魔晶之后，只要魔晶的作用还末消退，黑格斯就像一架永不疲劳的战斗机器，可以一直这么战斗下去。

    突然，在战场的后方，独角兽军团吹响了警戒的号声。从号声的规律判断，那是有另外敌人进入战场的警报。在这个时候，除了欧班之外，黑格斯想不出还有哪方面的敌人。

    这时如果从高空看下去的话，不难看到从独角兽军团的屁股后杀出另外一支军队。这支军队打着方舟港的旗号，以清一色的骑兵为主，拉成一条长龙，斜斜地插进战场，朝独角兽军团的大后方掩杀了上去。顿时，独角兽的军队出现混乱，在对方骑兵的强力冲击之下，临时组成的防线没三两下就给凿穿。

    冲在最前方的正是欧班，伯爵一改平时儒雅的模样，换上一套白金二色相间的护甲。右手提着一把和护甲同色的精良长剑，左手则拎着把火龙步枪。欧班冲锋之时，步枪每一开火，定有敌兵中弹倒地。火龙步枪以恒定的速度响起，犹如为独角兽军团敲响丧钟。

    报警的声音越来越频密，这说明军团的后方已经被敌兵凿穿。再挡不住对方攻势的话，已方军队势必乱成一团。届时对方只要将独角兽军团分割围剿，逼使军队各自为战的话，那时就真的完蛋了。

    黑格斯不甘地看了若拉一眼，只要再加把劲，就能够把这个脸蛋和身材都同样火辣的美女指挥官拿下来。可惜这个时候，黑格斯不得不舍开她，改而去迎战欧班。现在黑格斯已经不敢指望打赢这场战争，只要拖到丹尼尔能够顺利杀死艾伦，便算是达到最初的目的。

    当下一声长啸，黑格斯抢上战马，调转马头。抽出一部分兵马向后方转移，并收拢被敌兵打散的士兵，重新构建防线。

    丹尼尔同样听到了示警声，从警报中大概猜测得出城外目前的局势。他知道欧班终于进入战场，不过欧班来到的时间比他预料中要快了一些，于是欧班变成了这场战争中的变数，现在连丹尼尔也无法预测这场战争的结局了。

    便在他这微一分神的瞬间，艾伦气势忽涨，人拖刀闪来。丹尼尔又惊又怒，惊的是艾伦对战机的把握竟如此精准，就连他这小小的破绽也被他利用起来。怒的却是自己已经凝聚投影，艾伦竟然还放手抢攻，颇有点不把自己放在眼里的意思。丹尼尔提枪，便要攻出。忽然周身气机一凝，身体动弹不得。周围不知何时浮现几颗古怪的眼珠，在这些眼珠中皆映照出自己的身影。他立知这些眼珠古怪，心意一动，身后独角凶狼一声凄厉长嚎，那额上独角电光大作，浮现在丹尼尔四周的魔瞳立刻颗颗炸开。

    丹尼尔立刻恢复了行动能力，可这时，艾伦已经一刀划来。这一刀攻来的时机、角度无不恰到好处。以丹尼尔的眼力，也无法寻得一丝破绽，只得提枪点在其刀势至强一点上，欲将艾伦逼开。不料艾伦重刀被战枪弹起，却在半空一转一滑，又拉出一道弧线扫来。而这时，丹尼尔尚末收回战枪，只得以枪身中段格挡这一刀。

    接下来丹尼尔发现，艾伦这占得先机之后，简直得势不饶人。一刀接一刀，有若长江大河般连绵不绝地朝自己狂攻不断，偏是刀法精妙，每刀之间几无空隙，一占得上风，对手便只有被动防御的份。丹尼尔暗暗心惊，想艾伦才多大，刀法精妙已经直追圣境大家，所欠缺的只是源力基础。

    哪怕丹尼尔源力比艾伦只强不弱，只一刻却只能用尽战枪每一寸地方，格挡着艾伦这水银泻地，无孔不入般的攻势。他敏锐地感觉到，艾伦是把握到他战枪的器性，将战枪擅远攻而不利近战的弱点利用得淋漓尽致。

    便如丹尼尔所想，艾伦把握到战枪的器性，捉住其弱点贴身狂攻。用上的又是自血狮将军处学到的血战百击，只可惜现在用的是千均。若是血隐的话，此刻刀法融汇血隐本身的杀意，威力应该更上一层楼。

    但纵使如此，在艾伦这轮千军劈易，挡者披靡的狂烈刀势下，强如丹尼尔也只能采取守势。

    这时比拼的不仅是双方的源力深浅，以及战术技巧，还有精神意志。一旦丹尼尔在艾伦这种无有极尽的攻势下生出惧意时，到时他便只余退走一途。可这血战百击的消耗也是巨大，攻出四五十刀之后，艾伦只觉心脏突然一阵狂跳，那正是源力告竭的征兆。

    体内源力突然跟不上攻势，于是艾伦的刀影缓了一缓，出现自抢攻以来的首个破绽。

    丹尼尔的双眼立刻亮了起来，仿佛瞳孔的深处，有一团电光炸裂！

    艾伦立有所感，丹尼尔给他的压力之大，不亚于当初面对地下魔虫皇后时的感觉。在这股强烈的危机刺激下，他的感官以倍数增强，最终精神超脱了肉体，晋入万物通达的奇妙层次。此时的艾伦，意志就像分离了开来一般。主意志凌驾于一切事物之上，以俯视的角度看向地上万物。

    他看到了战场上，由于欧班军队的加入，战局正在发生微妙的变化。战场每个角落，每一个不起眼的变化，当它们积累在一起时，却会形成影响结局的量值。而这个量值，正朝着自己这一边倾斜着。接着思感如流水般掠过战场，最终停留在内城的一角。

    在那里，他看到丹尼尔身后的凶狼投影，那独角正释放出强烈之极的电芒。于是那股电芒，循着某种规律不断汇聚进丹尼尔的战枪中。丹尼尔身上的源力光芒明亮而刺眼，它们飞快流淌着、追逐着，不时炸起一团小型的能量风暴。这种充满爆炸性的力量正被丹尼尔释放出来，并且灌注进战枪中。

    那是某种能力，或者战技释放前的先兆。

    这一刻时间的流速变得无比缓慢起来，艾伦的主意识能够看到自己身上显得暗淡的源力光芒。一瞬间，他得到了大量数值，包括自己的体能、源力以及身体的受创程度等等。这些数值不需要刻意去计算，之如人会呼吸，一切顺其自然。

    他的次级意识则停留在身体中，于是艾伦可以通过双眼看到丹尼尔的战枪在抬起，并且开始在他手中旋转起来。当战枪旋转时，自然而然便牵引那投影所释放的电流汇至枪尖。

    丹尼尔的枪尖正逐一亮起，那枪尖的一点上已经凝聚着一团足以让人尖叫的能量风暴！

    刹那间，艾伦把握到丹尼尔在接下来一击的时间、角度、威能。当他如同生出明悟般读懂这些数据的时候，主意识如同被一只无形的手拉回体内般，两个意识重叠如一。那种无所不能、无所不知的奇异感觉消散无踪，这让艾伦异常难受。那种感觉就像上一刻还在云间，这一刻已经跌回地上。

    可艾伦无暇埋怨，从万物通达的境界中退出来后，时间恢复了正常的流速。于是在艾伦的眼中，丹尼尔的战枪正以高速刺出。枪尖那团电光已经浑若实质，有如一团电浆般电流四逸，那强烈的光芒甚至把丹尼尔的身影也掩挡住，艾伦看到的只有一团雷电风暴朝自己逼来。

    更为可怕的是，丹尼尔的战枪竟然生出一股吸力，将艾伦朝他拉去。艾伦以自身源力抵消吸力，否则便会变成自己送上门让人家试枪一般。

    在这一刻，丹尼尔才展现自己的高明手段，无愧于实力子爵之名！

