
　　牛若丸是一个耿直的孩子，她十分相信队友，特别是已经相处半年的战友，她知道列奥尼达的性格，于是。

　　“拯救世界？这倒是有意思，看来你应该有点实力呀，就是不知道，你面对那无数魔兽来袭的场景，会不会双腿发抖。”

　　牛若丸笑着说道。

　　虽然这话听着像是在嘲讽，但其实这是牛若丸在开玩笑，为的是拉进两人之间的关系，只是这个表达方式，实在是不敢恭维。

　　“这...”

　　莫疏影其实很想说，他已经带着一大群魔兽溜了半天了，眼下天都要黑了，也不知道那些魔兽有没有回家，哦...不好意思，他把魔兽的家给炸了！为无家可归的魔兽默哀两秒。

　　就这莫疏影语塞的时候。

　　“哈哈哈哈，又开始了，源易经大人的冷笑话，这位先生请别在意，凭借我对我家主公的了解，刚才她所说的并非恶意。”

　　一个背后插满武器的僧兵走了过来，很自来熟的样子。

　　“弁庆！谁让你乱说了！”

　　牛若丸回头看向弁庆，表情有些羞怒。

　　“哈哈！抱歉抱歉，不过出家人不打诳语，小僧所说的句句属实。”

　　弁庆显然没有把牛若丸的怒视当回事，依旧开着玩笑的。

　　“嗯，我知道，这位小姐一看就是那种深明大义的人，刚才你叫她源义经？难道这位就是霓虹历史上那位传奇名将？”

　　莫疏影再次发挥影帝级演技，他是知道牛若丸的一点资料的，至于关于源义经的历史，他还真的知道的不多。

　　“咦？”

　　但牛若丸很开心，她没有想到眼前这个人竟然听过她的传说，一瞬间牛若丸的好感度就被拉高，对牛若丸来说，会夸她的人肯定都是好人！

　　“哈！原来你也听过我的名字呀，不错，牛若乃是乳名，源义经才是我的大名，但是，对我来说，源义经之名太过沉重，还是现在的名字适合我。”

　　牛若丸笑着说道，语气当中已经没有了任何的警惕，完全将莫疏影当做自己人了。

　　旁边的弁庆心中微微摇头，自己的这个主公，还是那么天真。

　　列奥尼达到是很开心。

　　“哈哈～我跟你说牛若丸，莫莫先生可是非常强大的强者！我们曾经一起并肩做战过，那场景，我现在依旧历历在目，如果是莫莫先生的话，我觉得就算说反攻魔兽，攻破它们的大本营也不是没有可能！”

　　“......”

　　莫疏影转头看向列奥尼达，他怀疑这家伙在监视自己！不然他怎么知道自己把魔兽大本营炸了这件事情！

　　“真的吗！”

　　牛若丸眼睛更亮了！她喜欢强者！并不是感情上的那种喜欢，而是战斗！她喜欢和强者较量，相比列奥尼达，她更像一个战斗狂。

　　“咳咳，那个，没有啦，我是个喜欢以德服人的人，一般不会动手，除非忍不住。”

　　莫疏影连忙摆手，他这一路被追杀已经打了很久了，真的不想再战斗了。

　　“谦虚！莫莫先生还是那么谦虚！唉，反正论战斗，我是自愧不如了。”

　　列奥尼达补刀，牛若丸看着莫疏影都要流口水了，比列奥尼达还强！列奥尼达有多强她是知道的！比列奥尼达还强，那肯定很带劲！

　　“这个，先不说这些，我来是想和吉尔伽美什见一面，顺便，我还有三个同伴，来这里的时候走散了，要你们帮我留意一下。”

　　莫疏影连忙转移话题，一听有正事，牛若丸都收起了痴汉笑容，正色道。

　　“可以，不过我们要先禀报吉尔伽美什王，莫...莫莫先生，我这么叫没问题吧？莫莫先生要先在这里休息一下，得到回信就能前往乌鲁克了。”

　　公事公办，牛若丸没有因为莫疏影的“姿色”忘了自己要做的事情，现在这种特殊时刻，谁都不能大意，要是换成现代社会，像莫疏影这种外来人员，先隔离你七天都是少了的。

　　莫疏影自然是没有意见，于是，莫疏影很快就被安排在一间干净的小房间内，入夜之后，还有味道不错的食物送来，莫疏影表示很满意。

　　但相比莫疏影，梅林一伙人却是在山林中露宿。

　　他们已经越过森林，前方就是山脉，只要越过山脉，之后就是一马平川的平原了。

　　四人围坐一圈篝火，梅林手持一根插着某种根茎块的树枝烤着火，一边还在听着藤丸立香讲述他离开后的事情。

　　虽然梅林拥有最高级别的魔眼，但是特异点这种异时空还是太难为他了，梅林听的是津津有味，如果有人这时注意安娜，就会发现，安娜其实也在认真倾听。ŴŴŴ.23sk.com

　　“结局就是这样，那位狮子王最后也不知道怎么样了，不知道，是不是和特异点一起消失了...”

　　藤丸立香有些感慨，她们不知不觉之间竟然已经走到了最后，这已经是最后的特异点了，只要修复成功，人类！就还有救！

　　梅林听到藤丸立香的感慨点头称赞道。

　　“你们真的已经很棒了，放心吧，不管是狮子王还是贝德维尔，不管是爱迪生还是库.丘林，就算曾经战斗过，但这亦是羁绊，是缘分，说不定，最后就是这份遥远的缘分，让我们取得胜利。”

　　梅林笑着说道，如果莫疏影在这里，肯定会一脚过去将他踢倒在地，然后大骂真.带预言家。

　　这和看过剧本有什么区别！

　　“希望吧，反正我们会努力的。”

　　藤丸立香微笑点头，然后脑海里面就浮现出了莫疏影的面容。

　　“对了，罗曼医生！莫先生他？”

　　藤丸立香想问莫疏影怎么样了，她是知道莫疏影也来到这个特异点了。

　　“嗯，我们会再联系一次。”

　　罗曼医生开口，他们其实一直在联系莫疏影。

　　但是，从一开始的降临，罗曼医生只来得及和莫疏影说了两句话，他们的通讯就被干扰阻断了。

　　原因是莫疏影的周围出现了大量魔力点，这些魔力点散发出来的魔力扰乱了通讯。

　　迦勒底试了几次都没用，现在再一次尝试联系，却比之前更安静，什么都没有搜到，就好像。

　　莫疏影这个人...

　　人间蒸发了一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第282章 牛若丸免费阅读。https://xs.23sk.com 