    全场最佳给了加祖里奇，这场比赛他拿到了22分10个篮板的两双成绩，可如果没有李雷的牵制和传球，他不可能有如此华丽的数据，ncaa的比赛注定是团队大于个人的，否则为什么很多个人技术出色的球队却无法赢得最后锦标赛的胜利呢？

    “你好，布鲁斯，我们能交换一下球衣么？”就在李雷准备要去洗澡的时候，奥马尔库克叫住了他，虽然本场比赛，自己的得分比李雷高，但胜利者却不是自己，这种赢了数据，输掉比赛的心情，真的是很苦涩。

    李雷点点头，把球衣脱了下来，而旁边的记者们似乎是准备按下快门了，但是当看到李雷身上还有一件白色背心的时候，让这些记者们的心拔凉拔凉的，尤其是那些女记者们，李雷不光肤色非主流，他的长相在ncaa里也是鹤立鸡群的存在，在篮球世界里帅哥是很罕见的，大多数的巨星都是实力与颜值不相符的。

    李雷的出现算是很好的弥补了这个短板，光看颜值，他绝对能排进NBA历史前十，至于实力，接触篮球不到半年，就坐稳了ncaa豪门主力的位置，这种天赋谁有，谁有，哪怕是奥拉朱旺和邓肯，他们在大学时候，一开始不也是替补么？

    李雷把球交换了过来，和对方拥抱了一下，便去洗浴室洗澡了，记者们有些失望，只能是去新闻发布会那边看着了。

    新闻发布会这边，史蒂夫拉文意气风发，这是自己上任以来获得的第一个冠军，这个冠军就是对自己的一种认可。

    至于旁边的迈克贾维斯，那完全成为了陪衬。

    李雷从洗浴室出来的时候，新闻发布会结束了已经，他回到了大巴车上，却发现卡波诺和巴恩斯几个人正在和一个女人聊天，李雷找了个位置坐了下来，没有打扰他们聊天的兴致。

    伊万卡有些气恼，在这混蛋的眼里，难道自己就真的是人老珠黄了么，这么的没有吸引力，连看一眼的想法都没有？

    “对了伊万卡，你去洛杉矶干什么啊。”卡波诺开始没话找话了，这可是一个绝对的机会啊，如果错过了，那就真的再也没有了。

    伊万卡挽了一下发丝，对卡波诺笑笑，这家伙差点魂就没了，伊万卡站了起来，来到李雷旁边的那个空位上坐了下来。

    “我就这么面目可憎么，你连看一眼的想法都没有？真是没有一点绅士风度。’

    李雷睁开了眼睛，没有回头，淡淡的回了一句，“你怎么知道我没有看你，我只是不想打扰你们的聊天罢了，我可是一个很有礼貌的人。”

    伊万卡知道和李雷去诡辩，那完全是自讨苦吃，她打算直接的切入正题，“你想要多少股份，我昨天晚上想了一下，如果你能把凯莉捧红，多给一点也没有什么关系。”

    李雷的眼睛这个时候睁开了，伊万卡发现对方两个眼珠子里闪烁的都是美元的光芒，他还不由自主的舔了舔嘴唇，“嗯，百分之五十怎么样，我出技术，你出钱，这样非常公平。”

    听到李雷的话，伊万卡直接从座位上弹了起来，那表情是非常的夸张，“你在开什么玩笑，百分之五十，不要闹了布鲁斯，我最多给你百分之四十，”

    百分之四十，还真是小气啊，李雷心里默默的吐槽了一句，但心里其实已经接受了这个价位，“就不能再高一点么，我可以确保对方会红的。“

    卡波诺和巴恩斯两个人看向李雷的表情充满了崇拜，莱恩贝利和加祖里奇的表情也差不多。

    “布鲁斯居然可以和伊万卡讨价还价，如果我是布鲁斯，白干也行啊。”卡波诺那个贱样恨不得现在就去毛遂自荐。但他还是有自知之明的，除了投篮和三分，自己在其他方面的天赋真的很一般。

    伊万卡没有看李雷，她还在考虑，从李雷这些资料上来看，他的专业性是不需要去怀疑的，否则也不会被评为是电影艺术学院的新星了。

    UCLA电影艺术学院虽然没有南加大那么的牛逼，可是在好莱坞那也是殿堂级别的存在，“不能再多了，这是我的极限”无论李雷多么的牛逼，他说到底还只是在UCLA的圈子里，在整个好莱坞，他仍然是一个无名之辈，百分之四十已经足够多了。

    看到伊万卡不再退让，李雷也知道继续的僵持下去没有意义，他们在第二天就在律师的见证下签署了两份合同，这两份合同经过全知之眼的鉴定，里面并没有什么漏洞，李雷放心的写上了自己的大名。

    公司的名字取得非常随意叫IB工作室，听起来有点像2B，但伊万卡觉得这个名字还不错，不打算改，李雷忽然觉得自己好像进了一个坑里了。

    在签署完合同之后，李雷便把《YOU RAISE ME UP》这首歌给了伊万卡，接着就投入到了疯狂的训练里，虽然ncaa的比赛没有NBA那么密集，但是时刻保持状态还是很有必要的。

    11月21号打加州北岭大学，李雷拿到了10分6个助攻，棕熊队大胜对手14分。

    11月29号打圣巴拉拉，这场比赛棕熊队罕见的输了，李雷全场6中1，是输球的最大祸首。

    而下一场比赛就是约翰伍登经典比赛了，作为UCLA历史上最传奇，ncaa传奇教头命名的比赛，对于棕熊队来说非常的重要，他们什么比赛都可以输，唯独这场比赛不可以。

    这场比赛将在12月2号进行，棕熊队有两天的休息时间，李雷还是在球馆里默默的进行着三分训练，上一场的6中1，并没有影响到他的状态，毕竟他打铁和一般人不同，起码还会有熟练度奖励，而其他人打铁是真打铁。

    这段时间里卡波诺三分球的熟练度烧到了1级的五分之二，距离升到2级还有一段距离，而李雷的目标就是在ncaa锦标赛之前必须要把这个技能给弄到2级，要不然棕熊队去了就是打酱油的。

    