    翌日清晨，天刚微亮，房俊便醒了过来。

    这大半年行军在外，早已养成了生物钟，天一亮就醒来，比闹钟还准时。

    从萧淑儿玉臂粉腿的痴缠之中脱离出来，回身将被子盖好这一副白皙诱人的胴体，这才穿上衣服，推门走了出去。

    自然有侍女服侍他到旁边的屋子洗漱一番，更换了一套青色直裰，头发全部束起到头顶，以一根玉簪固定，愈发显得眉目清朗，鬓如刀裁，整个人神采奕奕，干净清爽。

    房俊相貌本就英朗，只是肤色微黑，如今配上那股子上位者的恬然气度，活脱脱一个俗世佳公子。

    看得伺候他梳洗的小婢女眼睛亮晶晶的恨不得以身相许，却也知道自家这位二郎清正自持，绝不贪花好色，对于自家婢女更是从未有过欺辱之事，也只能咬着嘴唇发着花痴，却是半点都不敢表露出来。

    房家家风之清正，举世皆知。

    用过早膳，房俊便带着一大群亲兵部曲，骑着骏马招摇过市，直奔城南的枪炮局。

    柳奭早已候在门口，见到房俊，急忙上前施礼。

    房俊翻身从马背跳下，将马鞭甩给身后的卫鹰，上前拍拍刘奭的肩膀，笑着夸赞道：“干得不错！”

    刘奭喜翻了心儿，忙道：“不敢当侯爷谬赞，只是侥幸不辱使命罢了。”

    房俊去年北上之时，将枪炮局交托于刘奭，命他务必用心，在保证火药、枪炮的生产速度情况下，还要保持不断的研发与改进，决不可固步自封，驻足不前。

    柳奭做得非常好。

    如今枪炮局的生产规模足足增长了一倍，将昆明池西岸的土地占了一大片，工棚连绵，高炉耸立，新建成的利用水利落差驱动的锻锤数十处，熟练工匠往来络绎不绝。

    房俊已然交卸了兵部左侍郎的差事，兵部右侍郎郭福善终于修成正果，晋升一级，在仍旧未有兵部尚书履任的情况下，俨然兵部大佬。

    然而兵部之内却没有什么人嫉妒。

    郭福善这个人没什么本事，只是自身圆滑善于审势度时，所谓的一把手，更像是一个大管家，管着所有的杂事。真正的人才诸如刘奭、崔敦礼、杜志静等人，各有根基相互竞争，也知道一是片刻的谁也压不住谁，与其被其余几人升上去，还不如就让郭福善任着这个兵部左侍郎……

    只要我得不到的你也没得到，那么大家便皆大欢喜。

    不患寡，而患不均而已……

    对于将刘奭放在枪炮局，房俊是有过一番谋算的。

    河东柳氏算是比较显赫的世家门阀之一，只不过阔的是祖上，如今有些渐渐没落。但瘦死的骆驼比马大，尤其是世家门阀这种东西，素来都是相互依存、盘根错节的存在，与各个门阀的关系深远广泛。

    你眼看着他倾颓没落，可说不定哪一辈出来一个惊才绝艳的人物，一夜之间便能够东山再起……

    河东柳氏与关陇贵族素来互有联姻，本身实力不弱，与山东豪强亦是联络不断，甚至还是晋王李治的妻舅。看似好像一个“二五仔”，游走在门阀之间谁也不重视他，但却也交际广泛、处事玲珑。

    可以说，无论大唐政局最终会有什么样的变动，河东柳氏似乎都能够轻易的成为各方拉拢的对象，地位超然……

    至于当初被房俊坑的不得不四处挖人得罪人，与各个衙门、各个门阀作对，根本不算事儿。

    结交一个得罪一个，那么是真的将得罪那个往死里得罪。

    若是所有人都得罪光了，反而没人与你结仇……

    “念在汝兢兢业业的份上，给汝一个忠告吧，别去管朝堂之上的风起云涌，风浪太大，河东柳氏的小身板儿估计经不住哪怕一个浪花的怕打，便会支离破碎，死无葬身之地……只需守住这里，那处切切实实的成绩给陛下看，那么河东柳氏之地位便稳如泰山。”

    站在枪炮局的门口，房俊负手而立，语重心长。

    柳奭这个人其实他并不喜欢，私心太重，立场太软，小心思多过大智慧。但或许也正是这种人，才能够周旋于各方势力之间而不倒。

    论生存的能力，还是这种人更为擅长……

    只要刘奭能够始终屹立于政权的中心，就能保持枪炮局的平稳。

    相比刘奭的人品，这才是最重要的……

    柳奭大喜过望，当即表态：“只要侯爷支持下官，下官这一辈子就守着这枪炮局，哪儿也不去，让这枪炮局不停的发展壮大，成为大唐最坚实的矛和盾，让侯爷您的心血永远光辉灿烂！”

    原本，柳奭对于政治的述求是非常强烈的，他认为攀上了晋王这样一门亲戚，在当初那段风雨飘摇的日子里，只要能够推动晋王上位，他自然跟着水涨船高，混一个宰辅绝对不成问题。

    大权在握、光耀门楣，谁不想？

    然而经过一系列的打击，柳奭才算是看明白，自己以为的那点小聪明，在人家真正的大佬面前，渣都不算……

    如今能够得到房俊的许诺，死死的守住枪炮局，他已然心满意足。

    漠北这一仗，固然成就了房俊“大唐第一战功”的辉煌名誉，却也是的横空出世的火枪迸发出耀眼的光芒。

    谁都知道，没有火枪，房俊就不可能狂飙突进摧枯拉朽，就没有重演勒石燕然封狼居胥的旷世战功！

    现在，朝野上下，国内国外，所有人的眼睛都紧紧的盯着枪炮局。

    只要能够将枪炮局死死的握在手里，这就是一份坚实的权力，放眼军方，哪一个敢不小心翼翼的捧着咱？

    有房俊的支持，在凭借河东柳氏的实力，这个枪炮局便是自己的囊中之物，任是旁人再如何眼红，也绝对夺不去！

    这就是他柳奭安身立命之本！

    ……

    房俊微微颔首，望着眼前屋宇连绵、高炉耸立的枪炮局，久久不发一语。

    他可以支持柳奭将枪炮局掌控在手中，自己却必须远离这里了。

    大唐的有识之士多如牛毛，纵然对火器比较陌生，但是研究过皇家水师的海战、漠北之战过后，谁都看得见火枪、火炮的威力，更能够预测出将来的战争将会因为火器引起巨大的变革。

    变革，意味着动荡，更意味着机会。

    但凡是一个有野心、有述求的人，谁能够眼睁睁的看着这样的机会溜走？

    若是他继续掌管枪炮局，必然招致所有人的抵制与排挤，在这个世家门阀权势通天，连李二陛下都不得不退避三舍采取绥靖策略的年代里，房俊也只能避其锋芒，韬光养晦。

    永远不要低估历史上那些个鼎鼎大名的政客们。

    这帮家伙老谋深算、心狠手辣，或许他们奈何不得房俊，但是绝对会将黑手伸向枪炮局。

    要么得到它，要么毁掉它……

    最重要的是，房俊察觉到李二陛下大抵也已经对威力巨大的火器产生了忌惮之心。毁掉火器自然不会，李二陛下到底是目光深远雄才伟略的一代帝王，他清楚火器的威力能够给大唐带来怎样的助力。

    但他也会忌惮火器会动摇他的统治。

    那么削弱枪炮局，就成为可能……

    然而房俊知道，任何一项发明成就，都需要整个社会的支持和长久不断的研发，日积月累精益求精，才能够由量变发生质变。

    他只能提供火器最原始的发展步骤，点亮第一棵科技树，但是对于以后，他有心无力，爱莫能助。

    涉及到更精神的化学、物理知识，他这个两把刀真的不懂啊……

    他明白，对于火器，他的历史使命已经完成。

    剩下的便是远远的站在一旁，默默的关注着它，尽可能的为其保驾护航，使其长久的得到当权者的重视，良好的发展下去。直到某一天有一位大牛能够在他编撰的基础《物理》《化学》之上，点亮发射底火、自动装弹、甚至是精确制导炮弹……

    深吸口气，将所有的思绪都压制下去。

    房俊吩咐道：“给某找几个手艺精巧的工匠，在找来一些竹篾、宣纸、麻绳……”

    柳奭赶紧几下，却又忍不住问：“侯爷，您这是制作何物？”

    房俊意气风发：“扎风筝！”

    柳奭：“……”