    第531章限量版

    乔萱和邵云端后日一早便要回去，乐正大夫人便让乐正逍帮忙准备好马车，到时候要送他们以及那些买来的下人。

    还有她为他们准备的各种礼物、乔萱要回去栽种的莲藕、菱角等，也都准备起来。

    乐正逍笑呵呵答应着，命心腹手下去准备，将普通版的口红管交了一批给乔萱，限量版的待做好了他会亲自送过去。

    聊起闲话来，乔萱和邵云端才知道最多半个月之后，乐正闳就要带着货物行商往西北去了，因此这一阵子乐正府上忙得鸡飞狗跳。

    准备、清点货物，准备好马匹车队，最终确定跟去的掌柜伙计和护卫，摸底抽查走访他们的家庭是否一切正常，安置好他们的家人......等等等等，这些事情既繁琐又多，虽然都不是什么难事儿，但要做好理顺却是要花费许多时间的。

    乔萱和邵云端正与乐正逍、乐正闳说话的时候，大掌柜、二掌柜有事前来禀报，乔萱二人识趣告辞，乐正逍却笑道：“他们多半是说茶叶的事儿，将来我们家的茶叶生意可少不了两位参与，这会儿听听也无妨。”

    乐正闳也一笑点头：“不错！”

    大掌柜、二掌柜有些意外，只当他们是新的茶叶供货商，也就没有多说什么。

    他们却不知道，乔萱和邵云端可不是普通的茶叶供货商，将来他们提供的黄金芽和紫馨那可是茶叶中的珍品，尤其是极品顶尖货，是能为乐正家的茶叶生意带来极其丰厚利润的。

    而茶叶生意占据了乐正家生意体量的三分之一以上。

    大掌柜、二掌柜是来跟乐正兄弟俩商量这一次去西北带多少茶叶合适的。

    上次带了很多，但是因为天气原因，路上发霉坏了不少，乐正家做生意一向来讲究信誉，坏掉的茶叶他们是绝不可能二次加工以次充好仍旧卖掉的。

    只能够忍痛全部销毁抛弃。

    因此，上一趟生意费时费力费成本，结果利润只有薄薄的两成。对于行商来说，通常而言利润都在六成以上，有的甚至能达到五倍以上，那才能让大家振作精神吃苦出力。

    区区两成利润，还不如在家门口做点儿小生意糊口呢。

    毕竟行商远离亲人家乡跨越两三千里地甚至更远，其中之艰辛苦楚可想而知，风餐露宿行路难，碰到个刮风下雨的天气更是苦不堪言，路上极有可能还会发生各种各样的意外和突发事件。如果不能赚取十分丰厚的报酬，谁会去？

    两位掌柜的意思是，这一两年天气似乎有些不太正常，雨水忽然变多了，这茶叶不好保存，所以是不是这次减少些？多带些其他不受天气影响的货物？

    这样即便再遭遇延绵雨水的天气，也不用担心货物损坏了。

    这一趟来回就是好几个月，若是这次再赚不到什么利润，可不太妙呀......

    乐正闳喝茶不语。

    乐正家的茶叶是要卖给关外游牧部落的，游牧部落最欠缺的便是茶叶和盐。

    (本章完)

