    第1815章1815离开

    他们不是一次看到他们两个在一起了。

    这是别人的事情，他们也没有权利说什么的。

    楚馨宁知道宋云翼要过来以后，心情非常的好。这可是要定下来了。

    现在她觉得宋青山真的哪里都挺不错的。

    宋青山是理智到恐怖的人。其实他决定了楚馨宁就是因为这个女人漂亮，气质自己喜欢，还有一点就是有点小聪明。

    自己愿意看她耍点小聪明。这样就比普通的女人有意思多了，生活本来就是挺忙碌的，找一个这样的也好，调剂一下生活嘛。

    魏开云已经给韩相君打了两次电话了，可是这个家伙就是不想回来了，说了，要在那里开发。

    这下姜心语就没有时间在家里了。每天都有很多的事情。

    虽然她没有韩相君的人脉广，但是想要干点事，还是不会被为难的。

    国栋现在轻松了一些，又招了二十个大学生，现在他身边也会带着几个人。这样他的工作就会被分一些出去。

    虽然他还没有三十岁，但是觉得自己的心态都已经五十了。

    朝阳这里也是非常的不错，年后上班就被升了一级。毕竟他现在也是真的干出成绩了。

    在杨润泰离开后的一个月后，红军他们两个还是坐飞机回来了。太想念媳妇和孩子了。

    “菲菲，现在也没有那么冷了，你们跟着我一起过去好吗？”

    “我不想孩子们坐飞机，我担心。你们两个先离开吧，我和玉洁也开始收拾。这个月一定会过去的。”

    “我不放心你们。”

    “有什么不放心的？你就在那边等着我们母子吧。”

    姜菲菲也是真的挺担心杨润泰的，毕竟坐飞机的安全系数也是挺低的，自己不过去，他就会想要回来。

    自己现在在家里也就是看着孩子。还是过去吧。陪着杨润泰吧。

    就是要离开了家里，离开了爸妈了。

    这也是菲菲一直在纠结的地方，她也舍不得家里。

    玉洁知道要离开后，反而很高兴，她本来就是一个大大咧咧的人。她也喜欢那边的生活。而且她小时候就在李家村生活了挺长时间的。对于父母和家里就没有菲菲这么依赖和不舍了。

    晚上菲菲和父母说了这件事，魏开云点头“过去吧，就是照顾好了承宗他们三个。

    菲菲，你也不用太累了。还是以孩子为主。”

    “爸，我知道的。”

    她本来就不是一个主动的人，也不是一个有野心的人，家在她的心里比什么都重要。

    “过去吧，那边的温度也挺好的。”姜心语舍不得闺女的，但是她最是知道两口子分开的艰辛的。

    再说还有三个孩子。他们还是成长在父母的身边最好了。

    “谢谢爸妈。”

    “傻丫头，谢什么？我们是你的爸妈。”

    杨润泰和红军两个离开了。菲菲和玉洁也开始收拾东西了。

    现在最舍不得他们离开的反而是杨成功了，杨九龙知道这个消息后也是挺不高兴的。

    但是想着这是人家小家庭团聚了，可是自己以后想要见重孙就不容易了。

    所以每天杨九龙都会过来看孩子们。菲菲也是觉得非常的不好意思。这就是老人家的心思。

    可想而知爸妈是多么舍不得，所以菲菲第一次陷入了左右为难了。一边是自己的男人，孩子的爸爸，另一边是自己的家人。

    可是玉洁已经都收拾好了，就等着她了。

    这天菲菲叫住了要离开的妈妈。娘俩进了书房了。

    “妈，你把这个收起来。我不在家里。你和我爸一定要每天都喝，我最多也就三个月就会回来的。

    还有我想着让杨润泰回来了。这样我也不用离开家了。”

    姜心语没有客气。收起了灵泉水。“菲菲。家里你不用担心。我和你爸一开始肯定是不适应几天的，过一段时间就会好了。

    和润在外面有发展。还是在外面吧，等到机会对了再回来也不晚的。”

    “妈，我舍不得我爸你们两个。”

    “也就是几年的时间，你们就会回来的，不用多想了。”

    “走吧，两口子长期不在一起也不好。以后还是你们要相扶相伴的。

    父母和孩子陪不了你一辈子的。

    你们的感情好，这样才能幸福的。”

    姜心语同样舍不得闺女的，不过更加的知道这是必须的，孩子们总会有离开的一天的。

    在四月中旬的时候，时景时显两兄弟一起送她们上了火车。

    “姐，你别担心爸妈，他们的身体好，我也会陪着他们的，放心吧。”

    菲菲欣慰的拍了拍小弟的肩膀。“好，家里就交给你们三个了。婷婷你们要多注意一点。”

    两兄弟都点头。玉洁在一边等的都着急了。所有人才上车。

    两个保姆也跟着一起的，这样菲菲一路上也不至于的太累。再说杨润泰知道菲菲带着孩子过去，一定会安排那边的保姆的。

    一样高的兄弟两个站在月台上，看着火车开走了，他们心里都是不舍。

    尤其是时景，他和菲菲都没有分开过。这下妹妹离开了，他心里空唠唠的。

    魏开云晚上回来都没有吃饭。家里实在是太安静了，孩子们都大了，也没有以前的闹腾了。

    杨家也是。杨成功一晚上叹气不下十次了。现在家里就剩下他们老两口子了。

    伍凤英也是心情不好。所有的孩子都在外面。以前的这个时候，他们两口子一定陪着孙子外孙玩呢？

    “凤英，要不然咱们搬回老家去吧？”

    伍凤英白了一眼杨成功“要回去你自己回去。我不去。我自己过日子多清净？”

    在菲菲走的第三天，宋云翼到了。

    这次是国栋去接的。“宋叔。”

    “国栋，看着你不一样了。感觉轻松一些。”

    “呵呵，宋叔真是好眼力，我招了二十个大学生，手下的人多了，自己就轻松了。”

    “国栋，宋叔就直接的问了。”

    “宋叔，有什么事情直接的说，我一定不会有隐瞒的。”

    “那个楚馨宁怎么样？我不信你魏叔没有调查？”

    (本章完)

