    本以为只要进了傅家的庄园，就能见到傅妙雪，但杜来当了七八天的园丁，连傅妙雪的影子也没瞧见。

    有点古代皇妃逛后花园的意思，一旦傅妙雪有闲情逸致出来逛，那片区域的人员会被全部清退，只留保镖。

    猴子倒是能经常遇见。傅妙雪让猴子在庄园里自由活动，反正到饭点时猴子必定会去餐厅找她，而且脖子上有一个类似杜来戴过的脖圈，金灿灿的，里面有定位追踪器。

    就这么过了几天，不光杜来着急了，连洗碗工也开始急了，他们进来是为了搞到傅利生藏宝库的位置，可是现在半个月都快过去了，一丝进展也没有。

    终于有一天，机会来了。

    傅妙雪不知发什么神经，让家里的保镖各抱一只鸡，站在花园里让她砸着玩。庄园里的保镖各司其职，当然不能全部调派过来任她戏弄，于是管家调了20个保镖，又调了20个佣人，而这20个佣人里，正好有杜来。

    杜来抱的，是一只黄褐色麻纹母鸡，缩着脖子卧在杜来怀里，鸡爪时不时抖动几下，企图逃跑。

    今天他没有戴口罩，但是贴了假胡须和假眉毛，避免被见过他的保镖和管家认出来，毕竟当初把他带离荒岛的就是那帮人。

    同时，他也有点好奇——傅妙雪会不会认出他？

    应该能吧？朝夕相处那么久，不至于换了胡须眉毛就认不出。

    他默默往前望了眼，只能看见重重树影，四十人的队伍排了长长一串，每听见一声石子落地的声响，队伍就往前走一走，像超市收银台前的长龙。

    她回家后大约没有勤加练习，所以技法生疏许多，因为杜来连一声鸡叫也没听见，倒是有几次抱鸡的人被砸到，发出了痛呼，又被傅妙雪骂骂咧咧给堵了回去。

    杜来心中腹诽：这货就是故意的，如果只是想打鸡，直接让人绑了鸡摆地上不就行了？何必非要让人抱着鸡？

    一声尖锐的鸡叫突然响起！

    “咯咯咯咯咯——”

    杜来一愣，接着听见傅妙雪爆发出爽朗的大笑，这种笑声太熟悉了，让他一下子回想到岛上的日子。哪怕现在隔着树木与绿篱，他也能想象到她此刻得意嚣张的模样。

    不知道当她看见他，会是什么反应？希望不会穿帮……

    队伍继续向前挪，拐了弯，远远的，他看见了傅妙雪。

    她今天穿了一身帅气的骑马装，白衬衫，黑马甲，精致的领结衬着她那张巴掌大的小脸，灵动又可爱。

    果真是距离产生美，在岛上那么多次亲密依偎，他都毫无感觉，现在乍然见了她，居然觉得她可爱。

    五个保安或佣人站成一排，间隔数米，傅妙雪骑着一匹白马来回溜达，目光在五人怀里的鸡身上徘徊，神情还算认真，不像恶作剧。

    可是她一出手，便往人身上砸！人能忍住痛，鸡却吓得不停挣扎，有只鸡挣脱了疯狂扑扇翅膀，傅妙雪恼怒的又往那抓鸡的保安身上砸！

    “没用的东西！鸡都抓不住！”她喝道。

    杜来瞄了眼滚过来的石头，是圆滚滚的玛瑙珠子。

    这败家娘们……

    “你，过来！”傅妙雪指向杜来，小脸严厉，“把鸡抱好了，要是乱动，我剁了你的脚！”

    杜来：“……”

    妈的，你直接把鸡脚剁了不是更方便？

