 血幕纪元615年，7月22日！

    百炼兽域、八荒兽域、无回境天、天武界，四大皇族在商议之后，联袂向大混沌域施压，要求他们务必交出秦命！更要求大混沌域为他们未来皇子的死负责！言

    语激烈，是要求更是威胁！天

    下目光聚焦大混沌域！

    这个始终隐世又避世的神秘势力，这片被很多人遗忘的‘最后净土’，终于被卷入了这一场风波之中。

    他们会不会后悔接纳秦命进洪荒战场？又

    会不会后悔给秦命封皇？

    现在是四大皇族联手，劫天教那里也随时可能插手，这股力量太恐怖了，足以让任何非皇族势力窒息。大混沌域如果顶不住压力，真可能把秦命交出去。可如此一来，大混沌域万年来始终固执坚持的规则就等于被他们自己给破了。

    如果拒绝呢？各皇族很可能把大混沌域当做宣泄的战场，直接杀过去，到时候可就不是强夺秦命那么简单了，很可能把大混沌域都给搅乱。大混沌域万年基业，可能就要毁在这场风暴里了。很

    多势力替大混沌域抱不平，毕竟大混沌域什么都没做，只是恪守规则，开放洪荒战场而已。可是这种声音虽然有，却并不多，也不强烈，毕竟没有谁会去得罪皇族，尤其是盛怒下的五大皇族。7

    月25日！在

    各方瞩目下，大混沌域强硬发声——严守洪荒战场规则，绝不向任何威胁妥协！

    天下震惊，好一个强硬态度，连皇族的威胁都敢视之不理。

    各皇族震怒，直接调派煌武境强者逼近大混沌域，立刻搅乱了刚刚平静的古海风云。很多中立势力都忍不住发声，大混沌域无罪，规则无罪，祸首只有秦命一人，他们请求皇族冷静处理此事，不要侵犯那片净土！

    风起云涌，战火将起，就在所有人为大混沌域担心的时候，面临皇族的杀伐之气，大混沌域竟然一口气站出来五位煌武，其中一位煌武巅峰，豪言誓死捍卫洪荒战场规矩，守护大混沌域这一世间净土。五

    大煌武！天下哗然！各

    方都知道大混沌域底蕴很雄厚，也有煌武境，却绝没想到那里竟然有五位！这还是站出来的，里面会不会还藏着一位？尤

    其是煌武巅峰的那位，更是给各方皇族带来沉重压力。

    四大皇族又惊又怒又难堪，五位煌武，哪冒出来的！这实力绝对可以相当于一个全盛的皇族了！以他们现在的实力，如果真要联手，还是可以毁灭打大混沌域的，可是如果真打起来，虎视眈眈的黑龙肯定不会放弃机会，沉浸在悲痛里的夜魔族更不会善罢甘休，到时候势必会演变成一场更混乱的大战。而且，大混沌域本身就是存在于虚空之中的，万一关键时刻闯进虚空深渊躲起来，到那时候，他们岂不又是一场空。各

    皇族请求劫天教参与，只要盘武仙尊愿意配合，大混沌域可能就没那么嚣张了。毕竟劫天教两位未来教主生死不明，他们有理由报仇。而

    且，他们相信大混沌域也不是真要跟他们开战！该妥协的时候，还是会妥协！只要他们带去的威胁足够大！但

    是劫天教在综合考虑当下情况后，拒绝了各皇族的请求。首先他们也意外着大混沌域突然表现出来的实力，出来就五位，谁知道里面还有没有！其次，当前情况之下，凭白给自己招惹这么强大一个敌人，绝对不是明智之举，甚至是一种愚蠢。到时候大混沌域可能变成第二个万岁山，在虚空里神出鬼没，四处打击。第三，无论是五爪金龙还是穷奇，又或是炎皇他们，都伤势很严重，现在不是开战的好时机。还

    有一个更重要原因，劫天教并不确定是不是要加入‘四皇联盟’，毕竟对于原定计划的‘攻略天下’行动，他们有自己的部署，一旦牵扯到这么大一个漩涡里，他们上百年的部署就全乱了。

    但劫天教也不会就这么算了，他们很担心百里金玉和聂远的安危，现在帝英已经消失，如果这两位未来教主再死了，劫天教也会面临‘断层’的尴尬和隐患。所以在拒绝各皇族邀请的当天，他们便组派了一支强大队伍，赶往洪荒战场。

    7月底！在各方瞩目下，被拒绝的八荒兽域、百炼兽域、天武界、无回境天，召集了各自的附属势力，精挑细选出一支庞大队伍，前后赶往洪荒战场。既然大混沌域拒绝交出秦命，那他们就亲自过去猎杀秦命。一

    时之间，古海局势风云变幻，各皇族偃旗息鼓，休养生息，暂时不会再开战，可洪荒战场那里的高阶天武之战同样不会简单，如果各皇族再连续的损失下去，他们八重天七重天级的天武可能真要‘死绝’了。未来一旦煌武和天武九重天有意外，影响可不是一点半点。所

    以各方目光都聚焦洪荒战场，密切的关注着，各皇族更是杀气腾腾，发誓要跟秦命决一死战。洪

    荒战场！在

    劫天教、天武界、无回境天、百炼兽域、八荒兽域，各自派出队伍赶往洪荒战场的时候，秦命在持续的闭关中突破境界，以两大顶级奥义为助力，冲破壁垒，正式晋入天武境八重天。从

    肉身到灵魂，从雷道到永恒王道，都有全面升华。这

    一重天的跨越，虽然困难重重，可突破后的力量也对得起这份等待和努力。秦

    命又闭关了三天，把境界稳固住。他呼吸着雨林湿润清爽的空气，默默感受着经脉里流淌的澎湃灵力，默默考虑着接下来的战斗。如果再次动用轮回道，他境界绝对能逼近巅峰境界，危急关头再开启造化道，很可能直接顶到巅峰境。

    永恒王道，逆天的力量。

    “秦公子！”唐龙今天是第三次来到这里，之前一直没敢靠近，这次远远看到秦命睁开了眼，才小心的走了进来。

    秦命早就察觉到有人在外面徘徊，不过现在的洪荒战场没有他需要顾及的威胁，所以一直没怎么在意。他散开浑身澎湃的力量，看着前面的男人：“梵阳活着！”一

    句话就让唐龙高悬的心重重落下了，他原本准备的各种说辞和请求，都变成了对秦命深深的一拜。“我代梵家，谢过秦公子大恩！”“

    想要带他回去？”秦命挺欣赏这样的人，忠诚又强大，又无怨无悔的守护着信念，哪怕是个不争气的公子。任何家族能够培养出这么一个人，都是一种福气。 