    落日西斜。

    墓关岭侧面的山坳间，钟离楚楚在高处，拿着望远镜注视着周边动静。小麻雀则站在更远处的树梢顶端放哨。

    山坳间的溪涧旁，许不令脱得一干二净，站在水潭中洗野澡。油布缝制的连体衣和皮头套，放在下游的水中冲刷，确保没有任何毒物残留。

    溪水很清澈，秋日下午也不算冷。

    许不令张开胳膊，看着身旁的傻媳妇，眼神略显无奈：

    “轻点儿，皮都快搓掉了。”

    钟离玖玖将裙摆系在腰间，下面只穿着很短安全裤，两条光洁雪白的腿儿站在齐膝深的水里，正全力用粗布搓洗着许不令的腰背。

    钟离玖玖本身武艺不差，洗澡是给许不令消毒，而不是侍奉相公，手上自然不温柔，把许不令后背皮肤都给搓红了。听见许不令反抗，还抬手凶凶的在许不令背上打了下：

    “老实点，司空稚可不是善茬，鬼知道有没有什么乱七八糟的脏东西沾在身上。姐姐我可是冒着和你一起死的风险给你搓背，你还不乐意……”

    许不令呵呵笑了下，只得老实站着，想了想又道：

    “方才在大狱里，没发现桂姨他们的下落，只埋伏着五个杀手。目前只知道对方冲我来的，可能和二皇子、百虫谷余孽有关，其他的一概不知。对方以有心算无心，步步走在前面，想找桂姨他们，恐怕不容易。”

    钟离玖玖稍微沉默了下，略显忧色：

    “我爹娘出事儿后，桂姨带了我不少时间，去其他寨子学医问药，那些巫女巫师，也都是看桂姨的面子才教我……我没给寨子做什么也罢，如今还给寨子惹祸上身，若是丢下不管，心里过意不去……”

    许不令抬手在玖玖脸上刮了下：“说什么呢。媳妇的事儿就是我的事儿，我又没说撒手不管，只是说比较难找，可能最后找得了，结果也不怎么好……”

    钟离玖玖心里很清楚，桂姨只是诱饵罢了，被许不令找到就失去了作用，最简单的处置方法就是直接毁尸灭迹，省得出岔子。只是知道归知道，桂姨和玖玖的关系，就好似许不令和老萧，没血缘却是正儿八经的长辈，还有恩情，出了事儿怎么可能不查清楚。

    钟离玖玖嫁了许不令，娘家出事，身边能依靠的人，除了许不令便再无外人。此时瞄了许不令一眼，小声哼哼道：

    “活要见人、死要见尸，敢欺负到我们头上，肯定不能就这么算了。”

    许不令点了点头：“这是自然。别说我的人了，哪怕是我的鸟，外人敢打主意，都得把他骨灰扬了。”

    我的鸟……

    钟离玖玖和许不令同床共枕这么久，早就被带偏了，听见这话手上动作一顿，下意识瞄了瞄许不令马甲线下方：

    “除了女人，谁会打你那儿主意？你怕是高兴还来不及。”

    ?

    许不令指的是小麻雀依依，听见这话还愣了下，发现傻媳妇竟然说黄段子，眼神微眯，拉起玖玖的小手：

    “这也搓搓。”

    “呀~你死开……”

    ……

    山涧中响起些许嬉戏打闹声。

    山坡高处，钟离楚楚趴在草丛里，一直用望远镜眺望着山野。听见下方的响动，还以为许不令洗完了，回头看去……

    健壮的胸肌、结实的腹肌、粗大的……

    ！！

    钟离楚楚脸色猛地一红，暗暗呸了一口，把脸蛋儿转回去，想斥几句又怕走漏风声，只能从地上捡起一颗小石子，砸进了水潭里。

    噗通——

    水花溅起，打闹的夫妻俩，顿时恢复得正经。

    钟离玖玖脸色涨红，偷偷瞄了楚楚一眼后，又在许不令腰间掐了下：

    “要死啊你？真把你搓火了，难受的还是你。我可不是宁玉合那臭道姑，荒郊野外的都敢和你那什么……”

    许不令嘴角含笑：“这叫‘道法自然’，玉合是道门子弟，喜欢在大自然里阴阳相合，说明身怀道心。你这样就太保守了，拘泥于世俗礼法，反而不如玉合。其实在水里非常舒服，这叫‘上善若水，水善利万物而不争’，有利于修心……”

    钟离玖玖又不是情窦初开的傻妮子，岂会被这种歪理忽悠，她轻轻“啐”了一口：

    “当姐姐傻？那她喜欢‘另辟蹊径’该怎么解释？”

    “嗯……大道至简，殊途同归，反正结果都是一样的……”

    “呸——”

    钟离玖玖说不过臭相公，便也不说了，把许不令转了个向，继续搓背。只是还没搓几下，旁边的上坡上，便响起了轻微呼喊：

    “师父！”

    钟离玖玖动作一顿，还以为有人追过来了，连忙上岸，把衣服丢给许不令，抬眼看向上方：

    “楚楚，怎么了？”

    钟离楚楚没有回过头，只是拿望远镜盯着远处，抬手在背后轻晃，示意两人赶快过来。

    许不令两三下穿好袍子，提着刀快步跃上山坡，趴在楚楚身侧，朝远方观望。

    墓关岭一带全是不高的小山岭，前往大狱的道路在山坳间，弯弯曲曲大半都被山坡树木遮挡，但有几处转弯的地方能看到道路。

    此时两里开外的山岭下，一辆奢华马车从弯道处经过，旁边有十余名带刀侍卫。

    许不令只是扫了眼，便认出了这辆马车，白天在贵妃街上见过，是二皇子陈炬的车架。

    钟离楚楚盯着马车，轻声道：“是那个皇子的马车，估计是听到了大狱的动静，跑过来查看。看方向是准备回城，咱们要不要……”

    许不令扫了眼周边，他从大狱冲出来后，直接跑到了这里处理衣服，距离大狱已经很远。从这片山岭走出去，就到了京城外的大道，车队商队很多，但这条前往大狱的道路，显然不会有商队进过，若是相对二皇子陈炬下手的话，这可是千载难逢的机会。

    肉都送到嘴边上来了，许不令自然也没犹豫个什么，轻拍楚楚肩膀，让她回到玖玖的身边。

    钟离玖玖已经包起了连体衣和头套，背着包裹来到跟前，带着楚楚一起遁入周边山野，注意周边情况，以便随时接引。

    许不令稍微计算了下距离后，提着刀，无声无息的摸向了道路前方……

