    “君上说的虞姬.....可是虞子期的妹妹虞美人？”

    周殷试探着反问道。

    “本君不知道他是谁的妹妹，就想问这虞姬是否跟项羽在一起？”赵昆笑着追问。

    作为一名合格的穿越者，不可能对‘霸王别姬’这段故事不了解。

    而作为‘霸王别姬’的女主角，虞姬可是忠贞爱情的典范。

    虽然赵昆至今还没品尝到爱情的滋味，但对虞姬顶多是好奇加欣赏。

    然而，不是每个人都有他这种觉悟，比如周殷这家伙，一听他问起虞姬和项羽，顿时明白了什么似的，殷勤的说道：“君上放心，虞姬没和项羽在一起，此时应该在麟游等她哥哥！”

    “你说……虞姬没和项羽在一起？”

    “可不是嘛！”周殷笑着附和：“其实虞姬根本没见过项羽，项羽也不认识虞姬，倒是君上明察秋毫，竟知道这样一个美人，实在是.....神通广大！”

    赵昆：“........”

    这怎么可能？

    项羽跟虞姬互不相识！?

    难道自己读了假历史.....还是说眼前这人在忽悠自己？

    心中带着疑虑，赵昆深深看了周殷一眼，皱眉道：“周殷，似你这般恭维本君，本君是否可以理解，你已有投诚之心？

    还是说，你觉得本君是傻子，故意哄骗本君？”

    “啊？！”

    周殷听到赵昆的话，吓了一跳，连忙解释：“君上误会了，周某不敢哄骗君上，只不过是那虞子期对妹妹爱护有加，不让外人知晓他有个国色天香的妹妹；

    至于周某知道虞姬，还是一次偶然拜访，虞子期不在家，只有他妹妹在家中！”

    “这么说，虞姬跟项羽真没在一起？”

    “千真万确......君上若不信，可派人去麟游查看！”

    听到这话，赵昆没有开口，反而目光凌厉的盯着周殷。

    周殷额头不禁渗出几分汗珠，急忙拱手说道：“君上, 虞姬之事, 周某不敢胡言乱语, 请您相信周某，周某是真心投诚您的！”

    “........”

    赵昆眯了眯眼睛，忽而点头笑道：“周殷, 当初本君说过，本君欣赏你的才能, 但愿你别让本君失望！”

    “周殷誓死效忠君上！”

    “很好！”

    赵昆满意的点了点头, 摆手道：“下去吧！”

    “诺！”

    周殷应诺而退, 同时心中暗舒了一口气。

    等周殷走后，众人看赵昆的眼神忽然变得极为古怪, 有的甚至忍俊不禁。

    作为赵昆的‘好大哥’，扶苏自然也关心赵昆的八卦，于是率先开口道：“昆弟, 你刚才问那虞姬是何意？莫非你也喜欢这女子？”

    “什么啊！”

    赵昆老脸一红, 忽又想起什么似的望向王贲, 发现王贲脸色铁青, 义正言辞道：“我有未婚妻的好嘛，大哥别胡言乱语！”

    说完, 赶忙转移话题：“大家都听到了啊，那项羽有可能会去麟游，我们的重点应放在麟游！”

    “这又是为何？”

    扶苏还有些不解的道：“不是说那项羽和虞姬互不相识吗？他怎么会去麟游？”

    “大哥, 一看你就不懂爱情！”

    “爱情？”

    扶苏一头雾水，赵昆却一本正经的道：“有的人即使现在不相识, 以后一定也会相识，这叫命中注定！”

    “那依君上的意思, 项羽会去麟游！”韩信皱眉道。

    赵昆点头道：“如果我猜的不错，大概率会去！”

    “.......”韩信闻言心头一动, 要知道就算是他，也未曾有过料敌先知的能力。

    赵昆能从一个女人判断出项羽的潜逃之地，着实让他佩服不已，要不是对项羽了解甚深，绝不可能有此判断。

    所谓的知己知彼，不过如此。

    想了想，韩信环顾众人，朝赵昆拱手道：“君上有何安排，不妨说来听听！”

    “项羽逃到麟游，第一时间肯定是收拢残军与诸侯会盟！”

    赵昆沉吟道：“我们要做的，不光是剿灭项羽，还要剿灭诸侯联军，但我军兵力有限，必须等李信入关，所以当务之急，不是剿灭项羽，而是破坏会盟！”

    听到赵昆的话，张良顿时来了兴趣，不由追问道：“君上如何破坏会盟？”

    “这个就要靠你了！”

    “我？”

    张良一愣，似乎没反应过来。

    只见赵昆似笑非笑的道：“自古以来，凡真心投诚者，必有投名状，本君相信子房应该是真心实意的吧！”

    张良听懂了赵昆的言外之意，笑着问道：“君上是担心张某假意投诚，欲行不轨？”

    赵昆没有直接回复，只是淡淡的看着张良。

    却听张良侃侃而谈：“君上得天独厚, 既有陇西作根基，又有辽东作驰援，整个大秦天下，能与君上争锋者, 寥寥无几, 再加上罗网布局, 应该没人能逃过君上的算计......”

    说着，摇了摇头，又叹息道：“张良纵使熟读《太公兵法》，也无法窥探君上分毫，又岂敢跟君上做对.....”

    “那本君的投名状呢？”

    赵昆挥手打断了张良的话，眼中闪着莫名的精光。

    ........

    与此同时，麟游。

    项羽一边被医者处理伤口，一边阴沉地扫视麾下将领。

    桓楚和季布等人低着头，默然不语。

    “你们说，诸侯不愿来会盟？”

    项羽沉沉的吐出几个字，眼中的神色越发冰冷。

    桓楚闻言深吸一口气，抬头对视项羽道：“启禀大王，诸侯如今畏惧秦军，准备逃回封地，以图自保！”

    听到桓楚的话，季布也小心翼翼附和道：“是啊大王，秦军的新式武器太过骇人，没等弄清楚之前，吾等不如也退回楚地，招募工匠仿制那些武器，再诛灭暴秦！”

    “没用的，赵昆不可能给本王那么多时间.....”

    项羽无奈的摇了摇头，顿时怒意升腾：“本王召他们来会盟，是为了共同对抗赵昆，他们却畏畏缩缩，此等废物不足为谋！”

    眼见项羽怒吼着发泄心中的不满，一旁的医者不由瑟瑟发抖，然而项羽却话锋一转，询问刘邦的事情。

    “可有刘邦的消息？”

    “回大王，某刚刚得到消息，刘邦已经与辛胜结盟，占据了咸阳都城，而秦三世子婴，也已经向刘邦投降！”

    季布的话音刚落，项羽猛地一巴掌拍在桌案上，直接将桌案当场拍碎。

    “刘季那老匹夫竟然与辛胜结盟，他想做什么？！”

    项羽如此暴怒，不光是刘邦背叛自己与辛胜结盟，而是咸阳都城乃秦国象征。

    一旦有人率军攻破咸阳，那就相当于覆灭了秦国，这是他毕生梦想，如今却被刘邦抢先一步，怎能让他不气恼？

    稍微舒缓了一下情绪，项羽目光阴沉的望向桓楚：“陇西那边的情况如何了？”

    谷齃

    桓楚见状，下意识打了个激灵，连忙道：“据钟离昧传信来报，他已经与栾布合谋，很快将会夺取陇西！”

    “好！总算听到一则好消息！”

    项羽满意的点了点头，然后思忖片刻，朝季布冷声道：“季布，传我王令，命十八路诸侯五日内会盟麟游，不得有误；

    若限定之期未至，都将是我项羽的敌人，他日破城之时，三族尽灭！”

    说到这，顿了顿，又道：“另外通知刘邦和辛胜，就说本王若死，他们也别想好过！”

    “诺！”

    季布应诺一声，转身离开了军帐。

    “行了，都下去吧，看好自己手下的兵，别让本王发现有逃兵，否则那你们是问！”

    项羽挥退了众将，然后扭头望向医者：“杨真人，本王的伤可有办法？”

    “回大王，这伤老朽从未见过，虽然里面的铁丸已经取出，但伤口周围发黑发红，老朽一时也找不到很好的解决之法.....”

    “如此说来，这伤无药可治？”

    杨真人包扎好项羽的伤口，站起身捋了捋胡须，若有所思的道：“万事万物，相生相克，若能找到制作其武器之人，说不定能治好大王的伤！”

    “制作其武器之人？”

    项羽愣了一下，旋即苦笑道：“此人与本王不共戴天，又怎么会施救本王！”

    “这.....”

    杨真人语塞，不知该说什么好。

    项羽见状，也没多言，直接摆手：“杨真人，您先下去吧，容本王休息一会！”

    “那老朽暂且告退，若大王有需要，可随时传唤老朽.....”

    杨真人说着，转身朝帐外走去，可走了两步，似乎又不放心项羽，于是转身劝慰：“大王有伤在身，不宜经常动怒，老朽给大王上的药，只能延缓伤口恶化.....”

    他的话还没说完，便见项羽仰头躺了下去，旋即无奈的叹了口气，离开了军帐。

    ........

    另一边，阴密。

    阴密在陇县北侧，与陇西郡一山之隔。

    当钟离昧率军抵达阴密，作为守城将领的栾布，第一时间与他商议偷袭陇西的计划。

    “钟将军，大王令吾等协助您，您有什么安排，尽管吩咐！”栾布诚恳的说道。

    钟离昧扫了众将一眼，沉沉的说道：“大王命本将偷袭陇西腹地，本将对此地不熟，还请诸位各抒己见！”

    众将闻言，互相看了看，隐士头领子鱼率先出口道：“钟将军，陇西最重要的地方有三处，一处是距离我们最近的陇县，一处是距离稍远的临洮；

    另一处则是通往大月氏的狄道，不知大王偷袭陇西郡的目的是什么？”

    “黎安君起兵南下，新式武器层出不穷，陇西乃黎安君后方，想必那些新式武器也出自陇西，大王的目的是占领陇西，夺取那些新式武器！”钟离昧毫不避讳的正色道。

    “既然如此，那不如先攻陇县，陇县有不少新奇的房子，想必应该是制作新式武器的作坊，而且陇西距离我们也进！”

    “嗯！”

    钟离昧赞许的点了点头：“本将也正有此意！那黎安君带走了陇西大部分兵力，所以吾等的偷袭并不艰难，只要配合得当，陇西唾手可得！”

    听到这话，栾布忽然插嘴道：“钟将军，那依你之见，吾等该如何偷袭陇县？”

    “这.....”

    钟离昧面露迟疑。

    让他冲锋陷阵，绝对是一员猛将，可让他出谋划策，着实有些难为他了。

    原本他打算听众将的意见，结果栾布把问题直接丢给了他。

    眼看众将期待的目光，钟离昧不由有些为难，但想到自己好歹也是项羽麾下的大将，不能在这时候露怂。

    于是轻咳了一声，他便正色道：“所谓偷袭，自然是趁人不备，出其不意！”

    “嗯！”

    栾布点了点头，颇为认可的说：“钟将军此言有理！”

    钟离昧：“......”

    栾布：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，气氛陷入了莫名的尴尬。

    就在这时，一名不那么识趣的将领，歪头望向钟离昧，问出了一句钟离昧想吐血的话。

    “然后呢？”

    然后你妹啊！

    给爷整不会了！

    心中骂骂咧咧，脸上却高深莫测的钟离昧，一边走向地图，一边压低声音道：“此地距离陇西不远，本将刚到阴密，想必陇西的探子应该有所察觉；

    依本将之见，咱们不如先休息些时日，麻痹他们，看看情况再说！”

    子鱼闻言，差点笑出声，但再好笑他也不会笑，于是拱手说道：“钟将军高明！”

    “钟将军不愧大王麾下！”

    “是啊！钟将军高明！”

    “来！吾等敬钟将军一杯！”

    众将一顿马屁，拍得钟离昧飘飘然。

    ........

    是夜！

    阴密的将领，以及钟离昧的麾下都酒足饭饱的进入了梦乡。

    虽然楚军战力不俗，但大都没经过严格的训练，加之将领们一个个放松警惕，不少士兵见夜深无人管，便三五成群凑在一起，喝小酒，划醉拳。

    所谓的麻痹别人，其实是麻痹自己。

    此时，靠近阴密的一座树林内，几个负责放哨的楚军，正惬意的打着哈欠。

    “啊——”

    一名哨兵打着哈欠，伸了个懒腰，朝旁边的同伴道：“真他娘的困啊，当官的都去睡了，就让咱们来放哨，这荒山野岭的，有什么可盯着的！”

    “对！当官的真他娘的不是东西！”一名哨兵随声附和。

    “嘘——”

    另一名哨兵吓得赶紧做了个禁声的手势，环顾四周，压低声音道；“找死啊你们，要是让当官的知道，非得拔了你们的皮！”

    “对对对！不能说了，咱们还是喝酒吧，来，走一个！”

    就在几人吆五喝六的时候，南方树林间，忽然亮起一团火光，其中一名哨兵醉眼朦胧的瞟了一眼，并没在意，只当是‘鬼火’。

    这年头，死的人太多，被扔进荒山野岭的也不在少数，看见‘鬼火’并不稀奇。

    但没过多久，那一团火光仿佛有了繁殖能力一般，从一团猛增到数百，数千，乃至上万，紧接着照亮整片树林。

    “杀啊！”

    伴随着火光照亮树林，一阵嘹亮的喊杀声同时响起。

    此刻正在喝酒划拳的哨兵，顿时惊得目瞪口呆。

    “不好了！！敌袭！敌......噗——！”

    还没等那名呼喊的哨兵话音落下，一支尖锐的利箭，瞬间刺破了他的喉咙。

