    天色已晚，袁家老宅。

    袁守正望着李太平笑道：“估计妞妞又要挟克文带她出去玩了，咱们先吃不等了，正好有些事我想跟太平探讨一下！”

    “宗主是为了府兵的事发愁吗？”

    袁守正摇头说道：“府兵的事只要看得紧点，问题不大。我是想问，太平有听说晋阳要举办英雄会吗？”

    李太平点头道：“倒是有所耳闻，听说是天下四美之一，宫里那位长公主挑头办的！袁宗主打算派人参加？”

    袁守正正身道：“国难当头，五剑盟却报国无门！我正愁如何为大乾出份力，便听说了此事。只是老夫不是很了解那位长公主为人，不知英雄会的事靠谱不！若是那位长公主是个好大喜功的无知小儿，岂不害了五剑盟的兄弟们！倒不是五剑盟的人怕死，可也不能死的稀里糊涂不是！”

    “对于长公主的为人小子也只是听崔明道和陈不问提起过，说此女美貌无双，胸有乾坤志在天下，在大兴城风评很好，朝中官员很看好这位公主！我想就算有夸大的成分，想来此女也不会是那夜郎自大之辈。”

    袁守正点了点头说道：“紫衣前两日给我来信了，说她想带门人前去参加，那便让她带上五剑盟的弟子一同前往好了。哦对了，忘了问太平这是打算从军报国？”

    李太平叹道：“我的义兄南宫守在马邑郡军中任职，我想先随府兵到晋阳，得到确切战报后，再翻越雁门关助我那义兄去。”

    袁守正与李太平相处过一段十日，心中很是清楚，这小子把“义”之一字看得比命还要重。他义兄有难他是绝对不会袖手旁观的，就算明知多说无益，袁守正也要劝上几句才能安心。

    只见，袁守正拍了拍李太平的肩膀说道：“太平重情义，老夫是知道的！可是现在是两国交战之时，你一个人翻越雁门关可是要千万小心！如果事情不可为，切莫逞英雄，我想你那义兄也不会想你以身犯险的！”

    “小子省得！”

    二人正说着便见袁家下人很是慌张的跑了进来，人未到便听那下人焦急嚷道：“不好了老爷，少爷和小祖宗让人扣下了！”

    李太平皱了皱眉头，心想袁家少爷就一个那便是袁克文，那么说此人口中的小祖宗必定是妞妞了，不由得腾的一下起了身。

    袁守正冷着脸起身道：“不要慌，克文和妞妞被谁扣下了？”

    “我也不知道，剑宗弟子回来报得信，说在老酒铺！”

    在悬瓠城扣下悬瓠剑宗的少爷，这人得多大胆子，这可是太岁头上动土，老虎口中拔牙的事。

    袁守正望着李太平苦笑道：“让太平笑话了，我这就瞧瞧去，太平稍等我一会！”

    “我陪宗主跑一趟吧，正好可以去看看妞妞。”

    二人说着，便腾身朝老酒铺而去……

    老酒铺是悬瓠城一家老店，店铺不大靠着正街，经营此店的是一对老夫妇，由于老汉酿酒的手艺很是独特，那酒香醇甘冽，被誉为汝南郡第一老酒。

    此时酒铺外被顶盔掼甲手持横刀的府兵围了个水泄不通，这阵仗吓得老百姓只敢躲得远远的观望。

    李太平和袁守正刚刚落在酒铺对街的房顶上，便见一名军中武将打老酒铺中倒飞而出撞进了府兵之中，一时间府兵倒了一片哀嚎四起。

    李太平眼尖，一眼便认出来，那府兵将领不是别人正是杜老大，便飞身落下扶起杜老大，关心道：“可成受伤？”

    杜老大起身掸了掸盔甲上的灰尘，口中不干净的骂道：“妈的！那秃驴太扎手，老子刚说两句便被他一掌拍了出来！”

    原来，悬瓠剑宗弟子见少爷和妞妞被一个大和尚扣下，便分头回去报信。悬瓠剑宗内刚刚吃饱的府兵，听说剑宗的小少爷被人家扣下了，便呼啦一下都跑了出去，说什么要把剑宗的小少爷抢回来，还悬瓠剑宗一个人情。

    府兵围了老酒铺，杜老大便先一步进了酒铺，没过多久便倒飞了出来，这不被李太平和袁守正瞧个正着。

    此时南宫宇和郑天齐也赶到了老酒铺，只见郑天齐望着杜老大说道：“何人如此大胆，竟然目无王法！”

    郑天齐话音未落，便听轰的一声炸响，只见老酒铺一层和二层被人捅了个窟窿，一大一小两道身影落在了酒铺的房顶上。

    “告诉那个什么剑宗的宗主，他家的小丫头我相中了，得做我衣钵弟子！谁要是不开眼横加阻拦，莫怪神僧我掀翻了悬瓠城！”

    声若狮吼，穿云裂石，震得飞鸟四起门窗乱颤……

    府兵们直感一道炸雷响在头顶，震得头晕眼花倒了一地。

    郑天齐和南宫宇一时也心浮气躁，气息不稳，不由得呆呆望着那和尚出神，这得什么修为，才能一嗓子吼倒一片人。

    袁守正皱了皱眉头，虽然知道敌不过，却仍旧踏上一步说道：“前辈想要收徒，是否也要问过我这个家长才好？”

    听了袁守正得话，那和尚却冷哼一声：“想拜我为师之人，能从这里排到大兴城去！怎么着，不愿意？就算你不愿意，这女娃子神僧我也收定了，我看哪个敢管，哪个不服，不服神僧便打服他！”

    这哪是不讲理啊，这简直就是无法无天的浑人一个。

    就在这时李太平却笑了，望着那和尚说道：“神僧怎的喝完酒就耍性子，看来是没喝好，要不再喝点？正好过几日紫衣要来悬瓠城，她肯定会带着花酿的！”

    老酒铺房顶的老和尚上下打量一番说话的那个军中小将，不由的咧嘴大笑。

    “你这是脑袋让驴踢了？还是吃错药了？怎的跑去给陈家当打手了！要不我再找头驴子给你来一下，或者给你弄点药吃，兴许你又变回以前那个聪明劲儿了！”

    那和尚提着妞妞跃了下来，望着李太平一阵讥讽嘲笑。

    李太平打老和尚手中抱过妞妞，没好气的说道：“陈家人得罪你佛门，可没得罪俺道家！——不对啊，是我先问你喝没喝好，怎么反过来先埋汰上我了！”

    红莲瞥了一眼袁守正，然后望着李太平说道：“认识？”

    见李太平点了点头，红莲很不情愿的指了指袁守正说道：“酒他请，肉食也得有，徒弟我也得收！这可都是看你小子的面子，到时花酿你得帮我多要来点才成！”

    李太平回头笑道：“这是看我面子，还是看酒的面子啊！”

    “都一样！都一样！”

    红莲笑呵呵的跟上李太平，却突然回头冷冷的说道：“还愣着干啥，还不快备上酒菜！记得量要大，要很大！”

    妞妞趴在李太平怀中，偷偷望着那凶巴巴的老和尚，悄悄的说道：“好吓人！我不要做他徒弟，我不要当和尚！”

    李太平轻轻拍了拍妞妞后背，笑道：“放心，有叔叔在绝不会让妞妞出家当和尚的！”

    红莲冷哼一声：“和尚怎的啦！不比你们这群臭道士强多了！”

    李太平头也不回的说道：“你红莲不是最讨厌和尚吗！成天骂着要挑了洞庭山显通寺，要把那群秃驴都扔进湖里喂鱼！怎的又说和尚比道士强了！”

    “我这不是要收徒弟吗，能说出家人不好吗！你小子是不是真傻了！”

    李太平和红莲之前就因为佛门和道家经常的拌嘴，这会二人又来了劲儿，你一言我一语，谁也不肯少说一句……

    袁守正赔了老酒铺银子，此时和郑天齐等人正跟在李太平和红莲身后，听着二人在那斗嘴，不由心中暗惊，这老和尚莫不是二百年前的红莲妖僧。

    二百年过去了，老百姓早已记不得“西有无尘遮半天，东有红莲止夜啼！”这句话了，可江湖上却还一直记得这二位。

    袁守正细听之下，越发肯定这个疯疯癫癫的老和尚，便是当年凶名在外的妖僧红莲无疑了。一时间，不由为李太平捏了一把冷汗，惹是怒了这尊大神，李太平的小明保不住不说，这悬瓠城恐怕也要遭了殃。

    红莲有他自己的道理，也从不在乎别人怎么看他。这次重出江湖，他有想过去显通寺大闹一场，可是又一想，他打不过佛陀不想再被关起来，便起了收徒的念头，想要自己的徒弟已后替自己出口气。

    李太平资质虽说算不得多好，却有着一般人没有的韧劲儿。当初红莲倒是想收李太平为徒来着，可一想收道门的人为徒，这人已后再修成佛门功法，到时身兼佛道两家之长，这天下可就没人能治得住了。

    没人治得住的道门中人，那他佛门可就真没法在大乾朝这块地界立足了，所以红莲放弃了这个念头，这才相中了袁守正的外孙女，才有了今天的一幕。

    李太平没有抱着妞妞回袁家老宅，而是直接去了悬瓠剑宗，这正合了袁守正的心意，而且也正中郑天齐下怀。

    在郑天齐看来，若是能搭上这尊大神，已后想往上爬可就有了靠山了。虽说陈家人不喜佛门，可这位在陈家人眼中，也算不得佛门弟子的。有一位宗师之上做靠山，他郑天齐的未来必然官运亨通……

