    “所以，看着这里，你此时有什么感想呢？”

    　　次日正午，明媚的阳光洒落在山林里，下方倒塌的树木，焦灼的痕迹，没有了迷雾的遮挡后，满目狼藉暴露在蓝天下。

    　　官方组织的人员在做清扫行动，这片区域已经被封锁，估计很久很久都不能再作为人类游玩踏青的地方了。

    　　剑坐在山巅的石头上，看着那边依旧冷漠：“你不要做多余的事。”

    　　“还好昨天山里的人不多，不然死伤范围绝对很大。”

    　　“博伽茹要由我来打倒。”

    　　“你下手还真是毫无顾忌啊。”

    　　两人仿佛是在跨次元对话，说的事完全不在同一个频道，都很自顾自。

    　　半响，剑冷笑一声，终于接了他的话茬，一双眼睛没有感情的看过去：“那又如何。”

    　　追羽微微挑眉，没有说话。

    　　剑继续说道：“只要能解决博伽茹，无论怎样都无所谓，这个星球的事，人类的事，与我无关。”

    　　“就算是你造成的也？”

    　　“必要的牺牲，是不可避免的。”剑锋利的双眸毫不畏惧的与他对视。

    　　说出的话，对于地球的人来说，大概是最不能接受的。

    　　追羽想了想，接着问道：“等等啊，我有个问题，你因为没有守护住美丽的阿柏星，所以要为了死去的亡灵们复仇，那地球的生命，和阿柏星有什么不同吗？地球也挺好看的吧？”

    　　这么大一颗蓝宝石，谁会讨厌？

    　　剑无动于衷，趋近无情甚至过分的说道：“与阿柏星的知性生命体相比，地球的人类不过是低等生物罢了。”

    　　所以对于他来说，地球根本不放在心上。

    　　追羽的笑容瞬间就绽放了，拍了拍他的肩膀，松口气说道：“那真是太好了！”

    　　“正巧，我也无所谓呢，所以如果我要在这颗星球上做什么的话，你应该也不会阻止我的对吧？”

    　　剑顿了顿，转头看向他，只是脸上依旧没表情，完全看不出情绪。

    　　“怎么了？”青年歪了歪脑袋，笑得很是温和无害：“放心吧，我做的事对你解决博伽茹完全不冲突，而且这颗星球如何反正你也无所谓啊。”

    　　“……随便你。”剑收回目光，冷漠说完起身离开。

    　　“说好了，可别反悔，到时候又来阻止我哦。”追羽看着他的背影笑道。

    　　剑没有回答，身影很快消失。

    　　追羽耸了耸肩，走过去坐到那块石头上，这个位置的方向，刚好能看到不远处那一片狼藉的山林，到处都是破坏的痕迹。

    　　好好的绿植成为了废土，可以看出战斗的有多肆无忌惮。

    　　那些苏醒的萨德拉还隐藏在山林的地底，昨晚因为博伽茹散发出的高级捕食者气息过于恐怖，暂时都躲了起来。

    　　“猎物们，在游戏里逃跑吧。”

    　　青年轻轻笑道，伸了个懒腰，躺在了阳光照射的石头上。

    　　在山顶旁边还有一堆浓雾，范围只有五六米的样子，被黑芒包成了圆圈，就像个巨大的黑球。

    　　满头大汗的少年正在浓雾中，被迫靠心去感受敌人。

    　　要是敌人也是个生命体就算了，没准真能来个心和心的交流呢。

    　　但问题是现在他面对的这个敌人，特么的是一堆废铁啊！

    　　咔…

    　　身后传来轻微的声响，星野源迅速转身一拳打过去，然而却摸到了空荡感。

    　　与此同时，侧方攻击而至，腰腹传来撞击让他一个踉跄差点栽倒，愤怒的挥拳朝那边打过去时，对方却又消失了。

    　　“可恶啊！！”

    　　少年抓狂的在雾中拳打脚踢。

    　　而在黑色包围圈的边沿，一个浑身铁锈色，安静的宛如中世纪武士的铁皮人，静静的看着他。

    　　等星野源冷静下来后，铁皮人再次慢慢地走过去，平淡无奇的抬起手。

    　　嗙！

    　　在他脑袋上敲出了很是清脆的声响。

    　　……

    　　博伽茹没有那么容易被解决。

    　　那天迷雾中的战斗被GUYS使用超越技术解析出来，大家看到黑色与蓝色的奥特曼，对付着一个陌生的敌人。

    　　在阿尔斯特奥特曼的黑色光束击中那只怪兽时，把速度放慢到极致后，才能看清那只怪兽在关键时刻使用了假体脱身。

    　　“不管怎么说，雾吹山都是被他们破坏的吧！”相原龙看着监控不爽说道。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“确实呢，战斗的损坏相当大。”哲平尴尬的点了点头。

    　　因为蓝色巨人的大多数攻击，其实都没有必要的，随意轰炸的能量，才是导致雾吹山被毁的罪魁祸首。

    　　而且最后不仅没有成功解决怪兽，山林也被破坏殆尽了。

    　　实在得不偿失的举动啊。

    　　日比野未来看着屏幕上的博伽茹疑惑，在他看来，剑对这只怪兽的战斗变得相当极端又凌厉。

    　　比一开始见到的那种气势更加危险了。

    　　“剑的目标，是这只怪兽吗？”未来心中莫名有了这个预感。

    　　“什么？你在自言自语什么啊？”站在他旁边的相原龙忽然疑惑问道。

    　　未来刚才下意识就呢喃出声了，此时见到大家都看过来，连忙讪笑着摇了摇头：“没！没有什么，那个，我出去一下！”

    　　说完不等回应，未来就连忙跑出了指挥室。

    　　“喂！”

    　　相原龙怪异的看着他的背影，嘟囔道：“什么啊，总是擅自行动……”

    　　……

    　　未来心中其实有很多疑惑。

    　　身为奥特警备队的新人，他对光之国的战斗成员还算是了解，剑是蓝色的身体，身为奥特蓝族，按道理应该不会被派到地球上。

    　　更何况现在地球上已经有他在战斗了。

    　　至于黑色身体的阿尔斯特奥特曼，大概率就不是光之国的奥了，那么对方是从哪来的呢？

    　　满头雾水的未来不自觉走到了雾吹山，看着萧条的山林，脑海中忽然想到了一个身影。

    　　“那个少年……”

    　　咔擦~

    　　旁边突然闪过白光，未来警觉的看去，就见到一个笑得奇怪的男人正在打量他，手上拿着摄影机靠近，有些恶意的眼神让未来下意识皱眉。

    　　但还是礼貌的点了点头：“你好。”

    　　“诶~GUYS的成员啊。”男人忽然抬起摄影机，凑近他的脸拍了一张，闪光灯的强烈光芒闪过眼睛，未来愣了愣。

    　　“听说昨天这里出现怪兽，整个雾吹山因为你们GUYS的作战失败而毁了，不知道身为GUYS队员，你有什么要说的？”男人笑嘻嘻的看着他，手上的摄影机镜头一直对着未来。

    　　未来呆萌的歪了歪脑袋：“啊？”

    　　有些没听懂，甚至心里还急着去找人。

    　　他这个反应成功让对面的男人脸色不爽的阴沉下去。

    　　正想再追问一下，未来忽然转过头，看向半山腰，有个青年站在那，手上同样拿着照相机，对他拍了下。

    　　见他看过来，青年露出了很是温和笑容。

    　　“来找剑？”

    　　轻轻的声音这点分贝估计都传不过来，但未来蓦地睁大了眼睛，迅速动身跑了过去。

    　　他旁边的男人一愣，下意识抬头，就见到那天在报社看到过的青年，然而对方看也没看他，转身消失在树后。

    　　再低头看去，刚刚那个GUYS成员也已经不见了踪影。

    　　男人见状，顿时懊恼的低骂一声。

    　　又被抢了一个大爆的新闻！

