
　　“那好，你现在就给我道歉吧。”

　　王紫珊伸出手指，指着周芊羽的鼻子，神情倨傲，仿佛自己是高高在上的女王。

　　周芊羽一愣，收起了笑容问道：“怎么了珊姐？出什么事儿了？”天籁小说网

　　四周的工作人员原本见到周芊羽认识秦飞四人，心里反倒是松了口气，既然周芊羽认识他们，那就不算是乱闯。

　　但现在王紫珊走出来，指着周芊羽让她道歉，众人刚刚放下的心又是悬了起来。

　　王紫珊刚才以为秦飞等人只是普通的粉丝，所以根本懒得理他们，跟这些普通人计较，会显得她太小气，而且会掉了他的身价。

　　然而现在秦飞四人认识周芊羽，而且周芊羽跟秦飞还很亲热的样子，王紫珊当然不会放过这次机会。

　　周芊羽现在的人气如同坐火箭一般疯狂蹿升，刚刚出道一个月，几乎已经快要挤进一线大牌的位置，再给她一两年时间，说不定连王紫珊都要给她让路了。

　　王紫珊爬了整整十年时间，期间不知道付出多少肉体和金钱，最终才走到这个位置。

　　看到有新人比自己漂亮，比自己有实力，人气蹿升速度比自己快，哪怕是她王紫珊也会心中有一种危机感。

　　娱乐圈这个地方，站得高不一定代表站得稳，说不定哪天爆出来一个花边新闻就一落千丈。

　　周芊羽原本就抢了自己的C位，现在看到周芊羽当着这么多人的面，和一个普普通通的小子拥抱，放给好事的媒体又是一个大新闻。

　　当红小花卖清纯初恋女神人设，背地里却对男人投怀送抱不知检点，这样的标题，足够引爆全国。

　　“你的朋友刚才冒犯了我，我本来不想计较，不过他们既然是你的朋友，那就你给我道个歉吧。”

　　王紫珊居高临下地看着周芊羽几人，冷冷道。

　　周芊羽一听，愣了一下，她看了一眼秦飞四人，心中正奇怪为什么王紫珊会说秦飞冒犯了她？

　　先不说秦飞一般不会搭理王紫珊这种普通人，就算真的“冒犯”了她，他也不用道歉啊。

　　“是这样的．”

　　旁边的工作人员将秦飞和苏优璇两人顶撞了王紫珊几句的事情大致说了出来，但也不敢提王紫珊让主办方把C位换掉的事情。

　　现在既然两家艺人都在这里，那就让她们自己解决算了，那些小工作人员还是尽量不要多嘴，免得在圈里混不了饭吃。

　　哪知等周芊羽听完，还没来得及开口说话，旁边一直话很少的秦飞突然看向了王紫珊：“我说了，你敢抢我妹妹的C位，信不信我封杀了你？”

　　哗。

　　在场人员齐齐哗然，封杀王紫珊？

　　除了飞云娱乐的人似乎知道点内幕，脸上带着些许震惊之外，其他所有人就觉得自己听了一个天大的笑话。

　　王紫珊身价几千万，自己的资产也都破了九位数，跟一个小富豪没什么区别。

　　最重要的不是王紫珊的身价，而是她背后的靠山，听说是中海四大家族之一，资产即将破千亿的超级富豪，王紫珊也不过是这些家族手下的玩物而已。

　　有了这个靠山撑腰，娱乐圈就是任她遨游，别说封杀王紫珊，哪怕只有一个小小的绯闻或者负面新闻，王紫珊背后的人也会马上压下来。

　　“小东西，你知道你在说些什么吗？”王紫珊听到秦飞的话后，笑得前仰后合，花枝乱颤。

　　她在娱乐圈混了这么久，还从来没人敢对她这种态度说这种话，想要封杀她，除非先把中海四大家族之一的白家给踩下来。

　　否则除非你有比白家更厉害的背景，要不然最后只有等死的份儿。

　　在场的其他艺人们见到周芊羽的朋友竟然敢这么跟圈内一姐王紫珊说话，脸上虽然没啥表情，但心里早已经都乐开了花。

　　周芊羽出道只有一个月，人气已经比在场的好多小明星更高了，周芊羽爬上去了，就代表着她们之中有人要被踩下来。

　　所以对于新人，娱乐圈内几乎一致地不是特别地待见，除非是这个人有圈内的大哥或者大姐带着，否则新人发展是非常困难的。

　　看到周芊羽今天要出事，所有人心中都开始庆祝，甚至想着等会儿晚会结束之后去哪里喝点小酒。

　　就连那些飞云娱乐的艺人都忍不住露出一抹难以察觉的微笑。

　　没办法，周芊羽对她们的威胁实在是太大了，能少一个这么强有力的对手，谁不愿意呢？

　　她们其中有的人虽然知道秦飞身份非常尊贵，连华北张家都要向他低头，飞云的张总更是要鞠躬道歉。

　　不过现在这里可是换了地方，这里是中海，不是什么西北和西南，全华夏第二大城市，恐怕比秦飞更厉害的大佬到处都是，秦飞在这里不一定能吃得开。

　　周芊羽沉默了片刻，然后走向王紫珊，面无表情。

　　看到周芊羽走了过去，众人都以为她要低头了，要给王紫珊赔礼道歉，不仅都是在心里拍手称快。

　　然而却没想到，周芊羽却冷漠地道：“紫珊姐，为了你的人身安全考虑，我劝你最好还是态度好一点，给我哥哥道歉吧，否则等会就来不及了。”

　　“你说什么？”

　　王紫珊脸色立刻一黑，怒视着周芊羽。

　　她还以为周芊羽还算是懂点规矩，知道过来给自己道歉，却没想到，她竟然让自己给那个不知道哪里蹦跶出来的小子赔罪？

　　周围的人看热闹不嫌事大，脸上带着无比震惊的表情，内心却已经在欢呼，他们恨不得看到周芊羽和圈内的大咖撕起来，鹬蚌相争渔翁得利。

　　周芊羽脸色不变，她知道要是王紫珊还不收敛，惹怒了秦飞会发生什么，所以继续好心劝道：“紫珊姐，还是去给我哥哥赔罪吧，他生气的后果你真的担不起。”

　　“哈哈哈哈！”

　　王紫珊眼角抽搐了两下，怒极反笑道：“让我赔罪？你说我担不起？好，周芊羽，你牛逼，老子今天就要看看，到底是谁给谁赔罪，到底是谁担不起！”

　　“阿花，给白总打电话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第652章 封杀免费阅读。https://xs.23sk.com 