    “换个姿势，再来一次？”

    荣和差点儿直接歪倒，他是真没想到陆天龙这个家伙竟然如此彪悍啊。

    自己可是豪门世家荣家的四少爷，可是绝对名副其实的超级公子哥！

    可现在，竟然被陆天龙这个混蛋给调戏了！

    “陆天龙，你做的太过分了！”

    荣和死死咬着牙，强忍着心头滔天怒火恨恨道。

    “过分？过分又怎么样，刚才你已经说了，咱们已经成为仇人，难道我做的不过分，你就放过我？”

    陆天龙嘻嘻哈哈笑着，完全没有把荣和的威胁放在眼里。

    “对了，我还有更过分的呢！”

    说着，他扭头看向早就呆愣在一旁的王刚。

    王刚顿时浑身一哆嗦。

    “王刚，你过来！”陆天龙冲着王刚挥挥手。

    “你，你要干什么？”王刚已经彻底被吓破了胆子，本来觉得有荣和做靠山，今天绝对能把陆天龙吃的死死的，结果呢？

    理想很丰满，现实很骨感啊！

    “过来，过来我保证不打死你！”陆天龙笑呵呵的看着他道。

    王刚有些犹豫，求助的看向荣和。

    荣和现在哪还顾的上他，满脑子都在考虑接下来要怎么收拾陆天龙。

    “你要看了，我要收拾你，没人能拦得住！你到底过不过来，不过来那我就过去了哈！”陆天龙笑道。

    没办法，王刚只能一步步，小心翼翼的走到了陆天龙面前。

    陆天龙一伸手，王刚吓得一哆嗦，差点儿直接瘫在地上。

    “你能不能有点儿出息？我伸手不一定是打人，还有可能是整理发型！”

    陆天龙伸手在脑袋上抚了一把，笑呵呵道。

    “陆天龙，你究竟想怎么样？”王刚被捉弄，心里别提多憋屈，他好歹也是有头有脸的人物啊！

    “不想怎么样，我就是想告诉你一件事：如果不挨打，你永远都不知道自己有多贱！”

    陆天龙看着他，脸上笑容缓缓消失。

    “你，你要干什么？君子动手不动手啊！”王刚惊恐道。

    “君子动口不动手？老子跟你讲道理，你跟老子讲拳头，老子现在跟你讲拳头，你他妈的又要跟我讲道理？你还敢说你不贱？”

    陆天龙冷冷看着他，轻蔑道：“跪下！”

    “什么？”

    王刚一下瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    屋子里的其他人也是直接呆住。

    陆天龙要让王刚跪下？

    卧槽，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母！

    现在陆天龙竟然要王刚给他跪下？

    这已经不再是单纯的羞辱，而是丧心病狂的羞辱了啊！

    真要是跪了，消息传出去，他王刚以后还怎么在圈子里混，还不得被人直接笑话死。

    “陆天龙，你他妈的不要欺人太甚！”王刚咆哮道。

    “陆天龙，你真的清楚你现在在做什么！”

    另一边的荣和双拳紧握，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    王刚是他罩的，要是王刚给他跪了，和荣和给他跪了，又有什么区别！

    “我就问你一句，到底是跪，还是不跪？”

    陆天龙双目如炬，根本没去管旁边的荣和，而是盯着王刚冷冷道。

    他已经给过王刚机会，可他也只会给王刚一次机会。

    “你他妈的做梦，就算是死，我也不会给你跪下！”王刚额头上青筋根根暴起，握着拳头就要跟陆天龙拼命。

    “死也不跪？那你就给我去死吧！”

    陆天龙冷笑，突然抬腿，一脚狠狠踹在了王刚的小肚子上。

    王刚哎呀一声惨叫，身子直接腾空倒飞出去，人在半空的时候就把今天早晨吃的东西都吐了出来，砰一声撞在后面的墙上，足足在上面粘了两秒钟，才缓缓滑落下来。

    他双手捂着肚子，身子弯曲成大虾状，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    “我问你，你到底是跪，还是不跪？”

    陆天龙慢慢走到王刚面前，一把拽住他的头发，把他的脑袋抬起来，冷冷问道。

    王刚急火攻心，一口气没上来，嗷呜一下晕死过去。

    “陆天龙，你他妈的找死！”

    荣和终于忍不住，他大喝一声，房门突然被人踹开，紧接着五个保镖模样的壮汉一涌而出，虎视眈眈盯着里面的陆天龙。

    “怎么，终于忍不住了？”

    陆天龙冷冷看着荣和，眼中闪过一丝杀机。

    “你在挑战我的忍耐！”荣和死死盯着陆天龙道。

    “行了，别那么多废话，要是想打，就一起上，老子没工夫跟你们唧唧歪歪！”

    陆天龙挑衅似得对着荣和勾了下手指。

    门口几个保镖气坏了，当着他们面羞辱自己的主子，绝对不能忍哇！

    他们脑袋一热，几乎马上就要往里冲。

    可突然，几个保镖突然感觉一股凉气从后脊梁传来，所有人顿时惊恐的转身朝后面看去。

    门口突兀的出现两个人影。

    一个妖里妖气，长相英俊的年轻人，笑嘻嘻的依在门边，手里一把匕首在指尖滴溜溜乱转，让人眼花缭乱。

    另一个则是个黑塔一般的汉子，双手垂在两侧，一脸憨笑的看着面前的众人。

    正是温天豪和罗汉。

    郑少枫和荣和等人就是觉得这两人有些诡异，其他倒是没觉出什么。

    可荣和带来的这几个保镖不一样。

    他们都是真经百战，参加过真正实战的优秀士兵，虽然退伍，可在战火之中训练出来的敏锐觉察力，让他们感觉到一种死亡的气息。

    他们可以确定，只要动手，结果就是死亡！

    绝对没有半点儿夸张！

    “你们看什么？看着看着不会爱上对方吧？到底还打不打？不打我可就走了哈？”

    陆天龙笑道，目光在荣和、花泽明，以及地上晕死过去的王刚和钱玉郎身上扫过，眼神再次冰冷下来。

    “一群给脸不要脸的废物！真觉得自己是豪门世家，是超级大少，就能只手遮天？就能随便折腾，我呸！”

    “我今天就把话放在这，你荣和也好，王刚也好，还是你这个没有动手的花少也好！我不管你们什么身份，不管你们什么背景，不服气，随时来找我，我接着！”

    说完，陆天龙冷笑一声，转身离开房间。

    苏兴耀和郑少枫还没从呆愣中缓过神，好容易清醒过来，赶紧快步跟上他的脚步跑了出去。

    “没意思，每次都是这样的废物，连点儿动手的欲望都没有！罗汉，你怎么看？”

    旁边罗汉一脸憨笑道：“老大善良，是咱们学习的榜样！”

    “不过遇到不长眼的狗，多少也应该给他们点教训！”

    温天豪笑着点点头，眼神突然一凛，身子鬼魅般的冲向了荣和的几个保镖。

    几个保镖大惊，本能的想要闪躲。

    可温天豪的速度实在太快，他们就感觉眼前人影一晃，然后温天豪又重新回到了门口。

    啪嗒。

    一个耳朵掉在地上，紧接着是一个又是一个。

    五个保镖，每个人的右耳都被齐刷刷切掉，甚至足足过了两三秒，鲜血才喷涌而出。

    “不想死的话，就不要招惹我们老大，他不跟你们计较，可我们脾气不好！一群废物！”

    温天豪阴阳怪气的看着最里面的荣和道，然后转身和罗汉离开。

    他们一走，房间里顿时死一般的寂静。

    几个保镖用手捂着耳朵，大气都不敢出。

    荣和的脸色则已经铁青到了极点。

    原本想趁着这次机会，好好的羞辱一下苏家，可是没想到最后，却是他被人毫不留情的羞辱。

    “啪！”

    他狠狠一拳砸在了面前的桌子上，桌子上的碗筷蹦跳起来掉在地上，发出噼里啪啦的声响。

    “我荣和发誓，无论付出任何代价，都要彻底的毁灭苏家！毁灭陆天龙！”

    大街上，陆天龙沿着马路，哼着小调儿慢慢往前走。

    在他身后两米处，则是一脸惊恐的苏兴耀，和满脸无奈的郑少枫。

    “天，天龙，刚才咱们做的，是不是，有些过了！”

    苏兴耀使劲儿吞了下口水，快走两步追上陆天龙，小心翼翼道。

    “过？那怎么样才不过？要你给周菲菲道歉，然后发个视频传到网上，顺便再把凌月她们叫来低头？”

    陆天龙转过头问道。

    “我，我不是那意思！”

    苏兴耀觉得现在大脑一片混乱，根本就不能正常思考。

    刚才陆天龙的所作所为，给他的震撼实在太大！

    “唉！”

    后面的郑少枫叹口气，也跟上来，道：“今天这事儿，根本就不可能善了，也许你的做法，也是对的！可是你想过没有，荣和的背后，可是站着豪门世家荣家啊！”

    “是啊，荣家啊，可根本不是我们苏家能抗衡的啊！”苏兴耀也哭丧着脸道。

    在华夏，虽然没有明确分级，可绝对不代表没有区别。

    苏家发展这么多年，在苏世茂带领下突飞猛进，苏氏集团也是民企航母，绝对庞然大物。

    他们能称得上是豪门。

    可荣家，经历十数代发展，绝对能称得上是豪门世家！

    豪门和豪门世家的差距，绝对不是普通人能想象的。

    这也就是苏世茂为何不顾苏凌月感受，执意要把她嫁进荣家的原因！

    “豪门世家？”

    陆天龙冷笑，道：“那又如何，这个世界本来就是这么残酷，他们不会因为你的屈服，就放过你！强者为王，永远都是真理！”

    “他们强，我们就要比他们更强！”

    “他们创建规则，而我，就要亲手打破他们的规则！”

    几句话，苏兴耀和郑少枫完全被吓住，呆呆站在原地，看着陆天龙消瘦的身影渐渐远去。

    “郑少，我觉得这个家伙真的很变态！”

    “岂止是变态，简直是超级变态！”

    “我觉得咱们以前够拽的了，可是跟这家伙一比，咱们简直单纯的像白纸！”

    “……”

    “郑少，你还要跟他争凌月吗？我怎么觉得你会死的很惨？”

    “……，我觉得我还年轻，应该先以事业为重！你呢，还要跟他对着干吗？”

    “对着干？算了吧，我不想被干！”

