    

    顾予：“不是，我就是有点好奇而已。”

    他发来的语音笑容有点怪异：“唉夏夏啊，我感觉你好憨啊，平时看起来那么精，怎么关键时刻就那么傻啊。”

    他这是在骂她吧！

    是吧！

    苏夏撸起了袖子，气势汹汹的道：“我看你是想死了，你是想踢群拉黑两件套还是想等你过两天来的时候被我暴打？”

    韩月在旁边看热闹：“嘿嘿，打起来打起来！”

    顾予：“...”

    他见势不利，赶紧开溜：“那么什么，我还有事，等会再聊哈。”

    说完，脚底抹油直接溜了。

    天天那么怂，还非要在她的面前找揍。

    苏夏又和韩月聊了几句，赶紧的就去洗漱睡觉了。

    下午，薛明安和小艺过来接她去录制《准备》，早就知道了消息的夏粉在电视台门口排成了长队，苏夏和他们打了招呼之后就走进了电视台。

    今晚先会有两组比拼，等导师选出来优胜组之后，最后剩下的两个人会和苏夏一起登台演戏。

    她拿着导演组给的剧本想先去后台打招呼，才刚刚到了几个选手的休息室，就听到了从里面传出来的声音。

    “...苏夏，她就是运气太好了，选的剧本都是题材很好很受大众欢迎的，让她选个冷门的试试。”

    “我觉得也是，她的那个演技也就那样，被大家捧的抬高了，可是没办法，人家人气高啊，影后视后的奖杯一座一座的往家里拿，还是有点羡慕她的，我要是运气也这么好就好了。”

    “我觉得苏夏姐的演技很好啊，也不全是运气吧，那些含金量很高的颁奖典礼不是看运气的，是看作品的，苏夏姐拿了那么多，那就说明是被认可的，我也看过她的作品，我觉得真的很厉害哎。”

    “她又不在这，你那么捧她干什么，她就只是个搭戏的特别嘉宾，不会给最终的结果造成什么影响，你拍她马屁也等她来了再拍好不好。”

    “就是啊，唉想想就觉得这个世界真不公平，我一个出道比她早的，演的角色还有阅历比她多的明明就是她的前辈，要是对她的态度稍微有点不客气的话，她的粉丝可能就要来撕我了。”

    “我不是在捧苏夏姐，我只是觉得你们这样就把别人的努力说的一文不值有点过分。”

    “行了吧，演技等会留到舞台上。”

    “哎别说了，再说被人听到就不好了，苏夏和她的粉丝都不太好惹的。”

    “...”薛明安脸色有点难看。

    苏夏面无表情，片刻嘲讽的勾唇：“算了，看样子不打招呼也行。”

    她转身：“先去和导演们打招呼吧。”

    圈子里就是这样。

    你对别人和善，可别人却不一定对你也是同样的。

    所以及时止损，是对自己最好的。

    几位导演都非常的和善，看着和以往节目上严肃认真的样子完全不同。

    尤其是对像苏夏这种演技好的演员很惜才，再加上他们导演也有个圈子，中间对于她的评价都很好，所有心里其实藏着想合作的念头。

