    漆黑不见五指的夜晚，鸣笛声中红蓝灯急促地闪烁。

    数名刑警将案发现场隔离开，其中还有一个长得不错的警花小姐姐正在安慰着眼神呆滞的男孩。

    在警车灯光的照射下，陆子衫看清了已经不成形状的迈巴赫，车体扭曲变形，凹凸不平的表面上遍布爪痕，沾满了污浊的黑色不明粘稠液体。

    这画面要是放出去，恐怕所有土豪都会怀疑迈巴赫的安全性能是否有问题。

    这恐怕是迈巴赫被黑的最惨的一次了。

    接下来一段时间迈巴赫应该会迎来大减价，迈巴赫的供应商怕是要心里滴血了。陆子衫心里为其默哀三秒，随之便抛之脑后，外国人的车，不足为惜。

    就在此时，一辆红旗缓缓驶来，停在他身后。

    一身材无比下流的高挑女子踩着高跟从车上走下，默默为陆子衫披上一件貂皮大衣。

    陆子衫淡淡吐出一口热气，热气很快在寒夜中化为白雾。

    “夜深了，走吧。”

    说罢，收回目光，不再关注楚子航。

    楚子航的事情卡塞尔学院会解决，用不着他去多此一举，该怎么放养就怎么放养，到时候直接收取成果就行了。

    赶紧先消化掉这次的收获才是正事。

    陆子衫就近来到本市的实验室，严筱钧没有跟着他一起去，她忙着回办公室加班替陆子衫处理文件去了。

    值得一提的是，陆子衫的尼伯龙根实验室是相通的，完全不用担心实验物品的事，唯一需要担心的是记混摆放的地方。

    毕竟一百零八号实验室，真要记错地方，一座座挨个搜过来还是很麻烦的，想想都脑壳疼，要溢血的节奏。

    陆子衫从随身空间中拿出奥丁与楚天骄的面具碎片，进行深度解析。

    面具的材料不出意外是炼金材料，这玩意科技拿它没办法，解析了也白解析，到头来一团乱码，唯一能看出的就是奥丁的面具比楚天骄那个材质要好一点。

    不过没关系，陆子衫想研究的本来就不是面具的材料问题。

    他一直都有个疑惑，奥丁那家伙到底是什么身份，是不是龙族？

    如今看来有答案了。

    面具中果然遗留有与龙族截然不同的力量。

    陆子衫入乡随俗，根据奥丁的名字给这种力量命名为神力。

    这是件好事，多一种力量体系便多一条路子，龙血不再是他唯一的选择。

    打开骑士之门的钥匙加一。

    得到想要的结果后，陆子衫这堆碎片扔到一边。

    虽然只是一堆碎片，但象征意义巨大，价值雄厚，他要好好构思一下，为如何有效将碎片价值最大化写上一篇五千字的计划书。

    由于这项工程有些复杂，耗时巨大，所以陆子衫将其暂时放在一边，先处理另一项收获。

    他将印有世界树铭牌的手提箱从随身空间中拿出。

    打开方式陆子衫事先便已经问过楚天骄了，楚天骄说过，这个金属箱是装备部那群疯子制作的，打开时稍有不慎就会爆炸，连带着里面的物品一起摧毁。

    前面几道步骤还好说，唯一比较麻烦的是最后一道程序需要较高的权限，s级马马虎虎差不多吧。

    不过这难不倒陆子衫，将楚天骄打发去龙组报告前，他扫描了楚天骄的卡后，泽亚立即马不停歇地做出了权限更加夸张的黑卡。

    喂，让你模仿，没让你超越啊……算了，超越也挺不错的，真香。

    陆子衫仿佛回到了来到龙族世界之前的时候，每次拿着奶奶的卡去坐公交车。

    没有什么比一声“滴，老龄卡”更令人心情愉悦了。

    届时，满车的乘客包括司机都会尊敬且羡慕的目光注视着他。

    你以为权限狗很快乐吗？

    你错了，权限狗比你想象中的更快乐。

    黑卡在金属箱上轻轻一刷，锁松了开来，上半边箱子微微上弹，箱体裂出一道缝隙。

    陆子衫掀起一看，是一枚黑色巨卵，静静地躺在软垫之上。

    他吃惊不已：“贴吧上的传言竟然是真的！箱子里面竟然真的是黑王的血肉！”

    这是尼德霍格的部分血肉，同样也是他的诸多茧之一，待到终焉之时，能够接引这位龙族起源从深渊之中归来。

    可惜现在上了陆子衫的餐桌，它已经没有机会作妖了。

    从下锅到出炉，陆子衫已经为它制定了一套完善的、成体系的流程与套餐。

    “撒，让我来好好雕琢你吧！”

    一份上好的材料摆在眼前，陆子衫感觉自己的工匠之魂正在熊熊燃烧。

    在龙族世界这样的机会可不多了，品质与此相近的材料，除了黑王其他的血肉外，也只有白王的圣骸了。

    如此不可多得的机会，基本上用一次少一次了。

    事实上，适合用血肉制作的骑士系统还真不多，陆子衫稍作思索后决定用古代炼金术处理。

    在假面骑士欧兹世界，有一门古老的技术，创造了假面骑士欧兹力量的源泉——欲望的硬币。

    而这门古老的技术正是古代炼金术。

    虽然与龙族世界的炼金术同为炼金术，但实际上不尽相同，这门炼金术以欲望为主原材料，制作出了蕴含强大力量硬币。

    嗯，是一门清洁的新能源技术。

    就是后期有点从神秘侧偏向科技侧了，不仅鸿上基金会在进行硬币开发，就连大修卡也盗版了不少核心硬币。

    黑王的血肉给了陆子衫很大的操作空间，毕竟四大君主都是由黑王孕育，那么他是否能用这团血肉孕育出新的君王？

    虽然这一小块血肉真心不多，但作为茧也算是精华了，还是可以试一试的。

    以黑王的血肉为土壤，罪恶为养料，孕育出欲望的权柄。

    也不知道到时候制作出来的核心硬币形成的家伙该叫龙王呢，还是叫贪欲者呢。

    真是令人纠结呐～

    打定主意，陆子衫将卵放入充满绿色溶液的培养槽中，开始了忙碌的实验生涯。

    一想到又能有新的皮套，陆子衫便浑身充满了干劲，就是肝有点隐隐作痛。

