    “这位是我们IBM公司的高级副总裁布洛赫先生！”一旁的麦凯斯见状，连忙向段云介绍道。

    “布洛赫先生您好！”段云闻言，也立刻一脸恭敬的和他握了握手。

    段云知道， IBM的任何一名高管，在业界都是非常有名的大能级别人物，其中有很多人他们的研究成果对整个 PC产业和世界科技，都有着不小的贡献，这也是向IBM这种企业的真正根基。

    寒暄了几句之后，在布洛赫的亲自带领下，段云一行进入了IBM总部进行参观。

    之前的时候，段云也曾经去过东芝微电子部的研发中心参观过，并且留下了深刻的印象，而在 IBM总部这边，段云则见到了另外一种风格。

    和严谨细致的日本人相比，美国人的工作环境是比较放松的，只是进入一层的办公区域，段云就看到很多美国人耳朵里面戴着耳机，正在边听音乐边工作，神情非常的放松，而且整个办公区内，布置也有些凌乱和随意，入口处是一台咖啡机，旁边还有个专门的零食箱，供这些工作人员随意取用，而在办公区的角落里，几个技术人员甚至把桌子并在一起，相互讨论的什么。

    如果不是亲眼看到，段云简直不敢相信 IBM总部管理会如此的松散，然而实际情况就是如此，美国人把崇尚自由的精神发挥到了极致。

    通过询问段云才得知， IBM公司在管理上执行的是外松内紧的政策，就是他们可以把一个部门分成很多个工作小组，并且为他们制定了相应的任务，至于如何工作并没有严格管理，但如果期限结束完不成任务，这些职工也会面临一定的处罚，甚至有可能会被解雇，所以从这一点上来说，这些技术人员的工作并不轻松。

    随着参观的继续，段云和同行的人越发的为这里的研发团队规模感到震惊。

    在IBM总部，总共有12，000多名雇员，除了1000多名行政管理的官员之外，剩下的都是技术人员，他们基本上都是毕业于美国的各大名校，通过层层考核和面试后才进入IBM公司的，可以说都是美国技术领域的精英，这一点和日本的公司非常相近。

    不过相比于日本的公司， IBM采取的是全球招聘的政策，他们在全世界范围内，包括欧美日本招聘技术精英，并且在海外也有很多研发中心，全球的总雇员超过了5万人，这个规模是非常惊人的。

    反观日本的科技公司，日本人其实是个非常排外的民族，他们的科技大公司很少有外国人的面孔，从这一点上来说，美国科技公司有着明显的优势。

    日本企业靠着本国员工的勤奋努力和特有的“加班文化”，在一段时间内，确实取得了经济上的奇迹，甚至一度接近美国的实力，但是因为这个民族包容度不够高，以及日本公司普遍采用的并不符合企业发展规律的“终身雇员制”，这也使得日本企业逐渐失去原创力和活力，逐步缓慢的走向衰落。

    段云现在已经在香港建立了研发中心，下一步他打算在欧洲国家也建立相关的研发中心，主要开发和互联网相关的软件和硬件产品。

    之所以段云打算在欧洲建立研发中心，开发互联网软硬件产品，最主要的原因就是在80年代末期，90年代初期，正是全球互联网快速推广发展的时期，如果能够把握这个关键时间点，那么段云的电脑产品就能够抢占先机，一举实现对国外PC产品的超越。

    包括段云目前主持研发的USB，其实也是为互联网时代准备的，而一旦天音集团掌握了USB的技术和标准，那么就可以在互联网时代占据一部分国际PC产业的话语权。

    中国内地的互联网是从1994年开始引入了，但当时上网的价格简直是天价，1996年5月，中国历史上第一家“网吧”在上海出现，名字叫“威盖特”，上网价格达40元/小时，当时还不叫网吧而是叫做电脑室，上网可以打局域游戏和休闲。不过40元每小时的价格不是普通的人能消费的起的，要知道当时全国的平均工资大约是500元每月，猪肉大约是3块一斤，花40块钱玩一小时电脑这绝对是相当的奢侈。

    后来随着互联网的发展，上网价格降低，网吧越来越多，2000年多左右网吧开始在全国各地大火，1999年2月腾讯的即时通信服务（OICQ）开通，到了11月份QQ的用户就达到了100万，2000年4月达到了500万，6月份达到了千万。当时去网吧很多都是聊天，玩游戏，看看电影，在网络世界流连忘返。

    参观完IBM总部的各个办公区后，段云一行人被带到了位于总部3楼的会议室中，正式开始双方的第1次谈判。

    美国人谈判还是比较直截了当的，布洛赫直接表示对段云的NAND闪存芯片很感兴趣，也愿意接受段云提出的每枚芯片20美元的专利授权费，并且双方可以即刻签订合同。

    布洛赫如此干脆的给出了答复，甚至没有讨价还价的意思，这让段云感到有些意外，要知道，段云之前也和美国人德国人谈判过，一个合同往往可以谈几天甚至一周的时间，双方都比的都是心理上的博弈，谈判的过程也是非常的艰难。

    但是 IBM公司高级副总裁布洛赫这种直截了当的谈判风格段云还是第1次见到，事实上IBM这样的公司他在签订任何一笔合同的时候，都会提前做出一个预估的价格区域，只要高低不超过这个区域即可，双方真正的谈判，其实在麦凯斯访华的时候，就算是已经谈好了， IBM公司也已经接受了这个定价。

    随后， IBM公司很快就拿出了早已准备好的商业合同复印件，交给段云查看。

    确认合同所有条款都没有问题之后，双方代表直接在合同上签了字。

    签完字的那一刻，段云也创造了一个历史，他成为了中国第1家将芯片专利卖到美国本土的企业负责人，而这也成为了它进军世界芯片产业重要的一步……

