
　　陆云风刚回到白陆岛便收到一个不好的消息，爷爷陆大有天年已尽，已经于半月前去世了。

　　听闻此消息后，纵使早有心里准备的陆云风也不由感叹时光的无情，再看到自家父母也已经头发半白，便又是一阵唏嘘。

　　陆青锋此时因为修为尽失，样貌看起来到比四爷爷陆大为还显得老相，在那里絮絮叨叨地将爷爷临死前的交代告诉给陆云风。

　　“风儿，你爷爷唯一的心愿就是能将自己埋在陆家祖坟，不用死后还待在这乱星海，我和你娘其实也有这个打算。

　　我们也都年纪大了，估计也没多少年可活了，所以就想着趁这次你送你爷爷回去，跟你一起回天南，也算叶落归根吧。

　　还有就是这陆家家主的位置也要交给你了，以后陆家会变成什么样，就要看你了。”

　　听着陆青锋一边念叨一边咳嗽，看着其身边的徐玉柔不断替其抚背顺气，陆云风长叹一声道：“知道了爹娘，我会做好这个家主的，正好这段时间乱星海估计要不太平了，你们都回天南也好，我也准备回天南潜修一段时间。”

　　见到事情已经定下，陆青锋便和徐玉柔一起回了宅子，而后开始收拾起要带回天南的东西。

　　陆云风四处看了这白陆岛一眼，将各处阵法都一一开启，而后对着跟在身后的陈巧倩道：“倩儿，你是和我一起回天南，还是说在这乱星海，如今七派要和六连殿正式开战，你要是留在乱星海，必然会被牵扯进去，不如和我先去天南暂避风头。”

　　陈巧倩思索一阵后道：“风哥，我就不回去了，你我毕竟都是黄枫谷弟子，若是在此时都返回天南避战的话，难保不会被人说什么，我还是留下来吧，顺便也好照看下这白陆岛。”

　　见陈巧倩一副坚决的模样，陆云风也没说什么，抱了抱陈巧倩，随后便带着收拾好的陆家众人往传送阵方向飞去。

　　半月后，陆云风一行人便通过传送阵返回了天南，之后又一路飞到了陆家曾经的祖宅。

　　只是如今这陆家祖宅早已经废弃破败了，而且因为大半越国土地都被送给了那几位化神老怪，陆家老宅其实已经不再属于陆家了，几人来此也只是缅怀一下而已。

　　自当年陆家没落，陆氏族人便已经另觅地方生存，如今已经在曾经的越国允州封河涧附近一处修士云集的坊市左近安家落户，陆家一行人来到这里后，四处打听了一下，就找到了新的陆家庄所在。

　　几人也没有直接前往陆家庄，而是先去了附近这处坊市里逛了起来。

　　只是刚走到一家酒楼前时，便听到里面传来一阵嘈杂的吵闹声，还有围观者起哄的笑闹声，几人不由好奇地往里面看了几眼。

　　却见一位“俊俏少年”此时正对着一名青年男子破口大骂，少年身边则是站着一位老者，此时也是神情严肃地看着被骂的那名男子，身上散发出练气十层的气势。

　　那青年男子则是一手捂着自己的脸颊，一边满脸惊怒地对看着那名老者，脸上满是愤恨地神色。

　　“姓陆的，你刚才不是还想打我吗？怎么不打了？来来来，有本事当着我爷爷的面来打我啊！”那俊俏少年此时满脸的扯高气扬，声音娇柔稚嫩，显露出其女扮男装的身份来。

　　那名中年男子不过是练气六层的修为，在那老者的逼视下，哪里还敢再说什么，只能恨恨地瞪了那少女一眼，随后便捂着脸颊要往外走。

　　见他要走，少女又拽了下自家爷爷道：“爷爷，别放这人走，你是不知道，刚才你不在的时候，这个姓陆的是怎么欺负我的，你要好好替孙女教训他一顿才是。”

　　那老者安抚了下身边的孙女道：“好好好，爷爷答应你，就不要再扯爷爷这身衣服了。”随后对着那青年道：“小子，你给我站住，谁允许你走的？今天不好好把这事情说清楚，你就是逃回陆家，萧某也要把你揪回来。”

　　那青年本欲装作没听到先溜再说，谁知那老者抬手一指，一道乌光落在青年脚下，立刻化为一根乌青色的荆棘将青年缠在里面，随后身不由己地往地上栽去。

　　只是这时，门口飞射来一道青色刃光，将那荆棘直接斩断，随后一名身着白袍的男子将那青年接住，没有让他摔在地上。

　　见此情景，老者不由将目光落下那白袍男子身上，略带审视道：“你是何人？为何要插手此事？莫非也是陆家人吗？”

　　陆云风淡淡道：“我确实姓陆，不知道这位老先生有何指教？”

　　见陆云风这般拿大，老者又一时看不出陆云风的修为，不由背手而立，冷声道：“指教不敢当，只要你陆家给我爷孙两人一个交代就行。”

　　说着一指那青年道：“这人刚才当众欺负我孙女，不成又准备动手用强，此事在座的众人都是有目共睹，你准备如何处理此事？”

　　陆云风眉头一皱，随后看了一眼在周围围观的群众，“可否请诸位告诉我一下，刚才究竟发生了何事？”

　　那些围观此事的人见到陆云风望过来，都是纷纷退后，唯有一名痞里痞气的男子站在原地笑道：“这事我刚才可是看的一清二楚，这位姑娘原本是一人坐在这酒楼大堂里吃饭用菜，过了一会这位陆少爷进来了。

　　看到这位姑娘后就拦在对方桌前，两人争论了什么我却是没听到，只是估计是没有谈拢，这位少爷就直接伸手往人家姑娘怀里抓去，人家姑娘自然不干。

　　就直接甩了一巴掌，然后就是这位老先生从楼上下来，挡住了要动手的陆少爷，事情呢就是这么个事情，我既没隐瞒什么，也没胡诌什么，要是这位爷觉得我说的还行，不妨赏我一顿酒菜。”

　　听完后陆云风将那躲在自己身后的青年拽了过来道：“你有什么要补充的吗？”

　　青年畏畏缩缩地不敢看陆云风，嘴里争辩道：“明明是那假小子骗了我的灵石，我只是想把我的灵石讨回来，可是他们仗势欺人……”

　　老者冷哼一声道：“骗？陆小子你不妨说说我们是怎么骗你的！若大伙都说是老夫我二人骗了你，那你的那些灵石老夫二话不说都还给你。”

　　听到此语那青年似乎重新回忆起来什么，气愤地从怀里掏出一本皱巴巴地古册，摔在地上道：“怎么不是骗？这册子我买的时候尝试的和我带回去后经历的完全不一样，这难道不是骗？”

　　老者不屑地看了一眼那青年，随后看向陆云风道：“你要不要也看看，这东西是真是假？”

　　陆云风捡起地上那册子，只是略微翻看几眼，脸上眉头紧皱，随后看了一眼身边的青年，“你买的时候尝试到的是什么？回去后又有哪里不同？”

　　那青年听到此问却突然不说话了，脸上羞怒不已，眼见陆云风脸色越来越冷，不由急道：“这东西就是和我体验时候的不一样！肯定是这两人给我体验的那次动了手脚……”

　　他还要再说什么，人群中有眼尖的已经从那册子刚才翻阅时显露出的一些内容里看出了什么，叫道：“幻莲书？居然是幻莲书！”

　　周围那些围观的修士听完此语，不由地露出恍然大悟的神色，一个个交头接耳地谈了起来。

　　“原来是幻莲书啊，难怪这小子会买，要换我估计我也会买一本吧！”

　　“是啊，谁不想要一本，听说此书里面有天人妙像，能让人体会世间最美……”

　　更有人直接走到那老者身边问道：“老先生，你手里可还有这幻莲书吗？要是有的话，我也想买一本。”

　　眼见原本还在围观的众人都准备找那老者买那什么幻莲书，青年气愤地道：“你们不要被这老东西骗了，他那书都是假的！”

　　听到青年此语，老者勃然大怒，“你这小子屡屡说老夫的书是假的到底是何居心？今日你要不拿出真凭实据出来，老夫绝不和你干休。”

　　随后又对着围观众人道：“诸位，非是老夫我不想售卖这幻莲书，而是这小子一直在那里损坏老夫名声，老夫要是现在不说清楚，之后再有似这样的人来搅扰的话，老夫又该如何？”

　　陆云风见着身边这青年不依不饶的样子，不由将手里那本幻莲书递给老者道：“还请老先生给我演示一下，这幻莲书到底有何妙处？”

　　老者随手接过那册书籍，而后道：“这书的妙处不是由我展示的，而是需要你自己体会，你只要将自身神识沉入这书里，便可体会到里面的妙处。”

　　说着又将那册书递了过来，陆云风顺手接下，而后将自身神识沉入其中，只是一会便感觉自身防护到了一处似真似幻的所在。

　　周围都是白茫茫一片，陆云风不由疑惑道：“这算什么？也看不出有什么奇妙的啊。”

　　只是话音刚落，四周原本洁白一片的幻境陡然一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，18.幻莲书免费阅读。https://xs.23sk.com 