    就在青木将奥德隆龙王本源的黑暗之心放入奥德隆龙王本体的时候，奥德隆分身的黑暗心脏却突然出现了。

    心脏硕大无比，堪比月球。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    相比奥德隆龙王本源的心脏，奥德隆分身的黑暗之心则显得更加的庞大，好像一颗重磅炸弹一样每一次鼓动都发出震耳欲聋的声音。

    这样的声音每一次震动都好像敲鼓一样几乎要将青木的念感震碎，将原本捆绑在奥德隆龙王本体之上的锁链震裂，好像整个黑暗空间里面都是奥德隆分身黑暗之心在跳动一样看到这么一颗巨大的心脏，青木大吃一惊。如果真是让这一颗奥德隆分身的心脏将奥德隆的黑暗之心吞噬掉的话，那么他们今天的努力就是给奥德隆分身做了嫁衣，简直就是把自己辛苦的努力成功送给别人。

    青木能够感觉到奥德隆分身黑暗之心无比强大的黑暗能量，而且青木的念感越是强大，对于这种黑暗能量，甚至其中的邪恶意念感受的就越是深刻。

    在两颗黑暗之心互相碰撞的过程中，奥德隆的黑暗之心明显就有些陷入劣势，而奥德隆分身的黑暗之心开始缓缓的占据优势。

    这不是单纯的碰撞，更重要的是一种意志之间的碰撞，也是一种实力之间的碰撞。这么一碰撞就能够明显看的出来在这数百年，甚至数千年，数万年之中奥德隆分身为了今天能够吞噬掉奥德隆本源黑暗之心做了多少工作。不然的话，奥德隆分身也不会一下子就占据优势。

    不过青木也不可能在旁边眼睁睁看着奥德隆分身的黑暗之心将奥德隆的心脏吞掉。

    突然他想到了金色圆环第一次遇到奥德隆时候的场景，那时候金色圆环直接就将奥德隆吞了下去，让奥德隆深深的陷入金色圆环当中，没有翻身之地。

    这样看来金色圆环肯定有什么功能能够克制黑暗力量，只是青木一直都没有找到而已。即便是金色小虫也是朦朦胧胧只知道一点而已。

    不过不管怎么样，青木都不希望奥德隆分身占有奥德隆龙本体。所以情急之下，青木便将金色圆环抛了出去，砸在了奥德隆分身的黑暗之心上面。

    “嗖”的一下，奥德隆分身的黑暗之心就将金色圆环彻底吞了下去。这让整个金色圆环，包括青木自己也是被黑暗之心给吞了下去。

    “怎么可能？”现在青木自己也有些慌张了。他没有想到金色圆环在关键时刻竟然不管用了，甚至金色圆环在奥德隆分身的黑暗之心当中不断的被腐蚀，甚至还有一种融化的迹象。

    “这究竟是发生了什么事情，难道是黑暗之心有腐蚀金色圆环的作用？”看看到原本还散放着淡淡金色光芒的金色圆环竟然开始慢慢变暗，甚至变得有些漆黑起来，青木的心里就越发的紧张了。

    金色圆环是自己最大的底牌，自己的一切信心都来自于它，此时眼见金色圆环逐渐被腐蚀，青木大为震惊，赶紧把目光看向金色小虫希望能够从他那里得到答案。

    球、飞云星、元宝星都在里面，无数文明智慧生物都在里面，如果说金色圆环被黑暗之心吞掉，那么说今天他们就是必死无疑了。

    不过金色小虫的表情比青木要稍微轻松一些，但是也是有些疑惑惊慌。

    “青木，你不需要这么紧张，其实情况并没有你想的这么严重。只是我不明白的是，为什么金色圆环会跟着黑暗能量变成纯黑色的呢！”金色小虫也是有些困惑。

    当然，金色小虫虽然是金色圆环数亿年的管理员，但是他的工作也只是管理金色圆环而已，对金色圆环几乎没有什么操作的权限，甚至在某些方面连青木都远远不如。只有在金色圆环有了主人的情况下，金色小虫才能够更多的发挥出自己的长处。

    就在金色小虫和青木不停交流的时候，整个金色圆环全部都变成了黑色，就连金色圆环的内部都好像变成纯黑色颜色。只是黑暗能量却没有真正入侵金色圆环的内部，而是停留在了金色圆环的表面而已。

    就在这个时候，在金色圆环核心的一个区域，一个机关被缓缓的打开。突然在金色圆环里面，一个未知的空间被打开了，在青木念感的控制之下，外面的黑暗能量开始缓缓的注入到这个空间里面。

    “这是要主动吞噬这些黑暗能量吗？”青木有些吃惊了，如果能够把这巨量的黑暗能量吞噬了，对于金色圆环绝对是大补，毕竟形成黑暗之心的能量绝对都是品质非常高的黑暗能量。

    现在这么高纯度的黑暗能量被金色圆环吸收，瞬间就让金色圆环里面一些空间得到能量上的补充，甚至原本因为能量不足而无法运转的神秘功能也因为能源注入，而开始被重新启动起来。

    “轰！”金色圆环之中的某些强大功能被开启，发出清脆的爆鸣声。

    金色圆环虽然只吸收了黑暗之心百分之一的能量，但是却仍旧得到了不少好处。

    作为金色圆环的主人，青木很快就对这些新开启的功能有所了解。

    为了提高效率，青木用念感在整个金色圆环里面流动，关掉了一些新功能的运转，运转金色圆环全力吞噬黑暗之心的黑暗能量。

    吸收黑暗能量的数量越来越多，吸收速度也是越来越快。

    奥德隆分身的黑暗之心开始不断衰竭。

    原本碰撞的两颗黑暗之心之间的差距开始缓缓的减少。

    “怎么回事？”亿万公里以外的奥德隆分身突然发现不对，连忙将思维穿梭会自己的黑暗之心中。

    这是金色圆环已经吸收掉了分身黑暗之心百分之十的黑暗能量，而且金色圆环吸收黑暗能量的速度还在不停的加快，如饥饿的婴儿不断吞咽鲜美的奶水一样。

    “呜呜呜……”奥德隆分身的黑暗之心开始猛烈的颤动起来，开始爆发出强大的黑暗能量，好像一颗颗炸弹一样在奥德隆分身的体内金色圆环的位置爆炸开来，直接将金色圆环给震飞出去。

    但是金色圆环也已经吸收了黑暗之心百分之十一的黑暗能量。不光是奥德隆，就连青木的黑暗晶核也是能量大增。

    “我以为你怎么敢回来，没想到你竟然还带来了帮手？果然是狡猾的东西啊！”一开始只想着要杀死奥德隆的奥德隆分身现在终于知道自己上当了。

    奥德隆敢回到黑暗区域并不是奥德隆真正已经强大到无视他的程度，而是他找到了一个更加强大的同伴。

    不过奥德隆分身仍然很强大，甚至还有压倒性优势，所以对他来说损失十分之一的力量还不足以让他认输。

    听到自己分身的话，奥德隆也只是冷笑一声，并没有多说什么。此刻在他的心中只剩下想要战胜自己分身的想法了。

    “杀！”奥德隆控制着自己的黑暗之心拼命的朝着自己分身的黑暗之心上面冲撞过去。

    “轰！”

    在两颗黑暗之心的碰撞之下，奥德隆控制的黑暗之心竟然被撞飞出去，再次受到伤害，而奥德隆分身的黑暗之心也只是受到一些轻伤而已。

    可是就在这个时候，一个金色的光点从奥德隆心脏的旁边撕开空间，直接朝着奥德隆分身黑暗之心再次撞击过去。

    虽然金色圆环只有不到奥德隆分身黑暗之心百分之二十的实力，但是这么撞击之下也足以将奥德隆分身的黑暗之心撞伤。

    更何况金色圆环速度飞快，有了速度，金色圆环的杀伤力足足能够提升数倍。

    “嗖”的一声，在奥德隆分身没有防备的时候，金色圆环的速度快到了极致，几乎达到了光速的四分之一的程度，直接穿透奥德隆分身黑暗之心的防御，直接钻进到里面去。

    。

