    第144章不服不行

    牧婉儿的泪水开始在眼框中打转。

    她形单影只的模样惹得萧明璋心生怜悯

    萧明璋站到牧婉儿面前，沉着脸道：“是本王让婉儿去休息的。”

    沐阳公主打不过萧明璋，她不同萧明璋争执。

    只在萧明璋转身之际，撇着嘴，嘀咕道：“早知如此，还不如去太子那边呢！”

    沐阳公主嘀咕的音量正常到场地所有人都能听见她说的话。

    她话音一落。

    其余官员面上波澜不惊，内心小人疯狂点头。

    你说得对！

    还不如去太子那里！

    最起码，太子妃和太子侧妃没有身孕，不会出现无法上场的事。

    这下，不止牧婉儿尴尬了，萧明璋也跟着尴尬起来。

    萧明璋沉下脸，声音隐隐带怒：“开始训练！”

    他抬起手，朝场地上的两名侍卫勾了勾手。

    两名侍卫立即将一整箱蹴鞠抬到众人面前。

    箱子里一共有十六个蹴鞠，球队队员每人一个。

    蹴鞠的皮壳由十二片香皮缝制而成，里面塞了一个充了气的猪尿泡。

    猪尿泡洗得很干净，几乎闻不到原有的味道。

    唐昭昭将蹴鞠扔到脚下，拿脚轻轻踢了踢，随后踩在蹴鞠上。

    小学时代的唐昭昭曾怀揣着振兴足球的中二梦想。

    以为只要自己进了郭嘉足球队，在她的带领下，国足甚至能被世界所瞩目。

    唐昭昭曾经很认真地学了几个月的足球，脚脚踢进球门。

    后来郭嘉队选拔人才，唐昭昭特地偷了哥哥的衣服，将自己头发剪短，女扮男装企图混进男队。

    继而，很光荣地被发现了，被自己教练拖走。

    唐昭昭没想到，在自己足球生涯的路上，限制自己的，竟然是性别。

    她只得抱憾退出足球界。

    唐昭昭被伤到了，再也没有碰过足球。

    没曾想，时间一晃而过，她竟然在另一个时空中，踢到了蹴鞠。

    萧明璋沉声道：“今日训练将蹴鞠踢进球门。”

    唐昭昭开始伸腿拉筋。

    沐阳公主刚要一脚将蹴鞠踢出去，便瞧见了唐昭昭的怪异动作。

    沐阳公主惊疑发问：“昭昭，你在干什么？”

    唐昭昭压完左腿压右腿，自然道：“我在热身。”

    沐阳不懂：“为何要热身？”

    唐昭昭直起身，活动手腕脚腕。

    “运动前热身，是要将身体打开，若是不进行热身，很有可能会受伤的。”

    沐阳还要开口再问，不远处突然有人尖叫一声。

    唐昭昭立刻闻声跑过去。

    负责正挟的那位官员狼狈地坐在地上，脸色痛苦地捂着自己的脚踝。

    汗水从他的鼻尖处渗出来。

    萧明璋皱眉问道：“怎么了？”

    正挟疼得话都快要说不出来了：“王爷，下官方才，扭到了，脚踝。”

    唐昭昭低下头，同一旁的沐阳公主对视一眼，软声道：“看吧，这便是不热身的下场。”

    沐阳当即跑回去，回忆着唐昭昭的动作，做了一套热身运动。

    ＊

    出师不利。

    负责正挟的那位官员被侍从抬走去看郎中了。

    球队的缺少主干力量。

    萧明璋只得将副挟提升为正挟，又从球工里面找了位健硕的官员，让其担任副挟的位置。

    训练继续。

    牧婉儿虽然不参与训练，但是她的身影在整个场地上游荡。

    游荡着，游荡者，她游荡到了唐昭昭身边。

    彼时唐昭昭正在被迫听沐阳公主给她教学。

    沐阳公主将蹴鞠工工整整地摆在自己面前。

    侧过头去看唐昭昭：“昭昭，你看好了，本公主教你如何才能将蹴鞠踢进门内。”

    唐昭昭想说其实不必。

    她红唇微张，话还没说出口，一旁牧婉儿先开了口。

    牧婉儿拿帕子捂着自己的嘴巴，略微惊讶：“蹴鞠乃我们大炎王朝老少皆会的游戏，昭昭不会吗？”

    周围的人听到牧婉儿的话，不由看向唐昭昭。

    脸上露出怀疑的神色。

    他们队伍，本就有一个有身孕的牧婉儿，先前那位正挟的脚踝又受了伤。

    若是再来一个对蹴鞠一窍不通的队员，他们干脆收拾收拾回府各找各娘吧。

    唐昭昭接受到周围人的视线，挑眉开口：“我会啊。”

    牧婉儿自动忽略以上三个字。

    她安慰唐昭昭：“昭昭不会踢蹴鞠也没关系，你不必难过。”

    “虽说距离蹴鞠大赛还有十几日的时间，将蹴鞠踢进球门又比较困难。”

    “但只要昭昭你每日刻苦练习，即便不能保证将蹴鞠踢进球门，也能——”

    牧婉儿还没说完，突然听见耳边传来“砰”地一声响。

    随即，一道黑影以极其快的速度从她眼前闪过。

    牧婉儿下意识顺着黑影移动的方向看去。

    被踢出去的蹴鞠旋转着，如火箭发射般，瞬间冲进球门。

    一切发生在电光石火之间！

    直到蹴鞠落地，周围的人才反应过来，瞪大眼睛，不可思议地看向唐昭昭。

    刚才那一脚蹴鞠，是唐昭昭踢的！

    唐昭昭淡然收回脚。

    英雄宝刀未老，老娘风韵犹存。

    送上门的脸，不打白不打啊。

    唐昭昭莞尔：“牧侧妃说的，是这种吗？”

    牧婉儿脸色如同吃了屎那般难看。

    她感觉自己被人扇了一巴掌，脸上火辣辣地疼。

    牧婉儿脸上挤出一丝笑：“昭昭你会踢蹴鞠啊，是我多虑了。”

    她手放在肚子上，灰溜溜离开。

    沐阳公主望着唐昭昭的眼睛里，充满星星。

    “昭昭，本公主也太厉害了吧！”

    唐昭昭：“？”

    沐阳公主激动道：“方才本公主不过就是口头指点了你几句，你竟然悟性这般高，第一脚球便领略到了关键之处！”

    唐昭昭：“……”

    你话多，听你的，行吧？

    沐阳公主有些飘飘然，她拉了下唐昭昭的衣摆：“昭昭，你且认真看着，看本公主是如何踢的！”

    唐昭昭笑：“好！”

    沐阳公主自信满满地做了预备动作，脚背内侧在蹴鞠上比划了好久。

    随即，她大喊一声，一脚飞出去。

    脚在空气中划了一个巨大的弧度，差点劈叉。

    蹴鞠依旧完好无损地待在原处。

    唐昭昭脸上的笑僵住：“……”

    这可真是老太太爬楼梯，不服不行。

    (本章完)

