    慕守业此后一路无言，到了这空旷的古城，也没有下去，只是坐在骆驼上痴痴愣愣的发呆。

    倒是桑榆被颠得难受至极，便翻下了骆驼。

    她坐在墙根处，仰头望着骆驼上坐着的慕守业，“你不下来吗？”

    “你身上没有印信，下来也没什么用。”慕守业眸色微沉，叫人猜不透他心里的到底在想什么。黑衣斗篷，将自己遮盖得严严实实，一双眼睛总带着令人不解的迷蒙。

    “踩着你的春秋大梦，不是挺好吗？”脚下就是宝藏的埋藏地，多好！

    慕守业低眉看她，“知道那么多，不怕我杀了你？”

    “要杀早就杀了，还用得着等到现在？”桑榆懒得搭理他，胸口的伤有些开裂，好在并不严重，只要不用力呼吸好好的歇一歇，血还是能止住的。

    她靠在断墙处，闭上眼睛小憩。

    身子不好就好好休息，她还得撑着一口气回去见自己的丈夫和孩子。

    “我带你回大齐。”慕守业突然说，“那个赌，当真吗？”

    桑榆睁开眼睛看他，“我用我死去的父皇的名义发誓。”

    “好！”慕守业深吸一口气，“云华公主一诺千金，记得到时候把印信交给我。”

    “我未必会输，你也不见得会赢，现在说这话都是为时太早。”桑榆冷笑，“京城月满西楼，这会怕是早就不保了，否则……你也不必亲自带我去大齐。”

    慕守业没说话，这丫头诚然是个聪慧的，寻常之事根本瞒不住她。

    大齐……

    人呢！

    杀戮了一辈子，年纪大了总觉得累。

    累的时候想放下，却习惯性的放不下，所以想给自己找个可以放下的借口。

    桑榆深吸一口气，大齐……

    真的可以回去吗？？

    李朔，孩子……

    而今的大齐，国泰民安，没有战乱的袭扰，百姓安居乐业。

    从大漠归来，走过一条条街道，走过一个个村镇。

    桑榆冷眼看着慕守业脸上的变化，从最初的冷漠，逐渐缓和。放慢脚步，看到的和疾驰马背上截然不同的风景。那种震撼与冲击，是寻常都无法感受到的。

    京城内外，如今都在说帝王与晋王李朔的恩怨。

    帝王赐婚，李朔抗旨拒婚，老百姓街头巷尾都在悄悄言论。

    晋王不愿娶亲，而皇帝又不能执意干涉，一时间两兄弟便有了相互较量的意思。

    抗旨，于王法律条而言是要治罪的，但这是功不可没的晋王殿下，所以……皇帝不予降罪便成为百姓口中的圣君之举，倒是为李勋收拢了不少人心。

    “王爷。”延辛上前，“皇上这是拿着王爷当垫脚石，在收拢人心。”

    “所以本王极力的配合，有什么不好？”李朔不以为意，“大漠那头有消息吗？”

    “鬼医他们还在找，不过大漠形势太复杂，是以一时间也无法找到慕守业的踪迹，不过鬼医他们怀疑慕守业是带着夫人去找宝藏了。”延辛深吸一口气，“王爷……”

    “宝藏……”李朔眉心微蹙，“那便好。”

    延辛不解，“王爷此话何意？”

    “有利用价值，就还能活下来。活下去，就有机会。”李朔说这话的时候，竟然还有些窃喜。那些所谓的宝藏有什么打紧，就算都给了慕守业也无妨，只要能保全桑榆的性命，什么都是值得。

    “不死不救他们会继续找，夕阳姑娘已经在回京的路上。”延辛补充一句。

    李朔点点头，“回来之后，让她去照顾孩子吧！别进晋王府，容易叫人察觉。”

    “是！”延辛行了礼，赶紧退下。

    慕守业目的性很明确，所以桑榆那么聪明，想来可以保全自己性命。

    一想到桑榆还能活着，李朔已无所求。

    袁成在外头求见，说是皇帝口谕，请李朔入宫见驾。

    李朔眯了眯眼眸，二句话不说便跟着袁成进宫。

    策马入宫的时候，李朔下意识的回头去看，总觉得有一道灼热不知从何处而来。

    “王爷，怎么了？”袁成问。

    李朔不语。

    远远的，桑榆站在角落里，贪婪的望着那渐行渐远的背影。这是有多久没能见到他了？如今见着，真是倾尽天下之词都无法描述她内心的激动。

    李朔，我又见到你了。

    “如今见到了。”慕守业道，“死心了吗？”

    “可我也赢了。”她回头看他。

    “恐怕，还没完。”他意味深长。

    桑榆眉心微蹙。

    入了宫，李朔于御书房拜见皇帝。

    李勋轻叹，“老五，坐，陪朕下下棋。”

    “是！”李朔颔首。

    说是下棋，其实只是避免尴尬罢了！

    兄弟两个下棋，李朔从来没有赢过，所以对于李朔和李勋而言，胜负早分的结局何必还要一遍遍的重来。

    棋子落下，李朔道，“皇上，臣弟并非有意抗旨，左不过一个人自在逍遥惯了，实在没必要找个人羁绊自身。多谢皇上好意，臣弟……”

    “晋王府终归也要有个照料。”李勋道，“朕的后宫很快会有不少人，你这后院冷冷清清的，实在也不是办法。老五，有个人陪着你，朕的心里也能安慰一些。”

    “朕这些日子一直在思虑着群臣的话，说的似乎也有些道理。你已经是晋亲王，朕实在也想不出该赏赐你什么。苦思冥想，朕觉得……”

    “皇上！”李朔道，“臣弟什么都不求，等到边关稳定，等到夜印有消息，微臣想解甲归田，想着……能出去走走。”

    李勋眉心微蹙，“你还是要走？京城不好吗？”

    “不是不好，是羁绊太多。”李朔道，“皇兄也知道，臣弟其实并不好权势，也不喜欢这京城。臣弟被甲胄束缚了一生，如今天下太平，皇兄仁德，臣弟也没什么可放不下的。”

    李勋不语，只是落了一枚棋子。

    李朔瞧着棋盘，“臣弟，又输了。”

    “老五，朕不喜欢胜之不武的感觉。”李勋意味深长的说着，抬头看他的时候，眸色略显复杂，“咱们兄弟两个，是不是再也无法像以前那样？”

    李朔笑了笑，“皇上圣明，臣弟……鲁钝。”

