    “不该问的不要问。”

    慕明月对着慕乐乐说道。

    “不是啊，我这是在担心我爹地啊。”慕乐乐跑过去，扒拉着战云开的大长腿，心疼地问道，“爹地，你是不是生病了啊？生病很难受吧？”

    “宝贝就是，生病的时候，总是提不起精神来，也不想搭理人，就像是变了一个人似的！”

    慕乐乐的话，触动了战云开的心弦。

    他的心软了下来，垂眸看着慕乐乐，低声说道，“爹地没事，只是最近有点累。”

    “这样啊……”慕乐乐点点头叮嘱道，“那爹地你要多多休息哦！”

    “嗯，好。”战云开点头说道。

    “好了，我和爹地出去了。”慕明月打断这父子两说道。

    “爹地，你是男人，要照顾我妈咪哦，妈咪大着肚子不容易哦！”慕乐乐又叮嘱道。

    “好。”战云开认真地说道。

    慕明月联系江离时，江离要求去战云开的集团总裁办。

    慕明月觉得有些奇怪，但是也不好说什么，便答应了下来。

    战氏国际集团。

    从一下车，战云开就紧牵着慕明月的小手。

    而迎面而来的是江离。

    所有人在看到战云开和慕明月来时，都毕恭毕敬地行礼。

    而江离则是跟在战云开和慕明月的身后。

    到了顶层总裁办后，又是一行人对战云开和慕明月恭敬地行礼，“总裁好，总裁夫人好。”

    秘书轻声地说道，“总裁夫人，我给您温一杯牛奶？”

    “给我老婆温牛奶。”战云开说道。

    “那这位小姐呢，你要喝什么吗？”秘书看到后面还有一位漂亮的小姐，就问道。

    他们知道总裁是要黑咖啡的。

    “不用管她，给她一杯白开水。”战云开冷冷地说道。

    秘书一愣。

    慕明月却询问着江离，“江小姐，你想喝什么？”

    江离抚唇，笑了下，“就白开水吧。”

    “好的。”秘书听到后，马上去准备了。

    战云开带着慕明月进去总裁办，对于江离这个人，他很是不爽。

    战云开完全对江离爱答不理的。

    慕明月则是招呼着江离，“江小姐，你坐。”

    江离看着慕明月招待她，她笑了下，“好的。”

    “明月，你也坐。”江离示意慕明月先坐。

    慕明月见江离不愿意坐下来，她便先坐。

    江离见慕明月坐下来后，她才跟着坐下来。

    “明月，不管战少去哪里，你都跟着吗？”江离问着慕明月，看出了慕明月的疑惑，她便说道，“我看这里的秘书都是直接给你温牛奶，好像都熟悉你的口味。”

    慕明月指着自己的肚子，“我这样只能喝牛奶，补钙嘛。不过他去哪里需要我的话，我都会跟着是真的。”

    “这样啊，那你们婚前婚后都有私人空间吗？”江离继续问道。

    “……”

    慕明月听着江离的问话，不禁地蹙眉。

    江离也看出了慕明月的为难，她便解释道，“明月，你别误会，我只是想多了解一下有关他这些年以来的事情，这样有助于我对他的病情分析，他明显不愿意配合，我只能问他的枕边人。”

    慕明月抿唇笑了下，说道，“我没什么好误会的，只是战云开他除了上班时间，其他时间都是要和我在一起的，他的私人空间就是和我在一起。”

    慕明月现在才想起来战云开为什么会那么粘她了。

    原来他这是偏执……

    他好像就是认定她一样，不管身边多少诱惑，都对他起不到任何作用。

    “哦哦，原来如此。”

    江离闻言，笑了笑。

    慕明月狐疑片刻，随后询问着江离，“你问这些，和他的偏执症有关系吗？”

    “只是想看看他日常的行为如何，因为一般偏执症的患者，都只会认定一个人，或者一个事物什么的，这样有安全感。”

    “……”

    慕明月听了，觉得不可思议。

    她从未探索过精神科。

    但是江离这么说，她也觉得是正常的。

    “我接触的偏执狂都只是执着于某个事物，比如玩具啊，或者宠物什么的。”

    江离说着，顿了顿，说道，“但是像战少这种偏执一个人的情况，我还是第一次接触。”

    “所以自从我知道战少结婚生子时也是很诧异的，但是这个对我而言，真挑战性很强，让我更要坚定要治好这个漏网之鱼。”

    当年给他治疗到一半时，他就突然凭空消失了。

    怎么都找不到。

    而他这些年也是很忙，所以也没有多关注外界新闻。

    谁知道再看到他时，是在一个大荧幕上。

    他对全世界宣示了慕明月的主权，那种霸道又宠溺的画面，让她更是担心战云开的情况。

    这么偏执的一个人，居然公告天下……

    慕明月陷入了沉思，她看着坐在办公桌前俯首作案的男人，她明显地感觉到他此时很不爽，浑身散发着寒气，眼眸深邃黑暗不见底。

    “总裁，总裁夫人，您们的黑咖啡和牛奶备好了。”

    秘书走进来，分别将咖啡和牛奶以及白开水都端到了指定位置。

    “好的，谢谢你小欣。”慕明月对秘书道谢。

    秘书被总裁夫人记得名字，她开心到飞起，心情很是愉悦。

    但是她很好地克制住了，出去后和同事们炫耀总裁夫人喊她小欣，记得她的名字什么的，吧啦吧啦一大堆。

    听得旁人很是羡慕！

    而慕明月和江离坐在那里，江离问什么，她就答什么。

    最后也问到大家说不出话来了。

    氛围瞬间就变得尴尬了。

    江离得到慕明月的允许后，便在总裁办到处看看。

    她看到了在战云开的总裁办里，还有一个画架，还有很多设计图纸。

    “这些女装设计稿风格很熟悉啊……”

    江离不禁地蹙眉，随后惊喜地说道，“这是M奢侈品牌的风格，没想到明月你喜欢的风格和我的一样啊。”

    “笨得要死！哪有设计师的图稿在别人的地方？这摆明是我老婆的杰作!”战云开看不下去这么蠢的一个女人，是怎么当精神科医生的！

    江离闻言，愣怔了下。

    “你是说，明月是M的品牌创始人？”

    江离很是激动！

    她可是M的忠实粉丝！

    自从入坑M家的衣服后，那些什么香奶奶啊都不入她眼了。

