
    苍梧神门，九峰如九门，在其最强大的三峰，紫云峰，赤阳峰，皓月峰。!

    三峰几乎掌控了神门大半的势力与资源，稍有天赋的弟子，便是极尽脑汁，进入那三峰之。

    而相对来说，星天峰便是最为弱小的一个，几乎是被所有弟子嫌弃。

    因此那星天峰负责来迎接的长老，脸色便是无的尴尬。

    尤其是，在旁边一个紫袍老者，不咸不淡的问了一句：“老刘头，你星天峰今年招了几个弟子啊？”

    老者的脸色，立刻便是阴沉了下来。

    而另一边的赤袍老者，来自赤阳峰的老头子，笑呵呵的道：“唉，今天我赤阳峰，一共才招收了五名弟子，圣级五品的只有三个，其还有一名半道子，之往年还差了一些，失误啊，失误。”

    刘老头脸色阴沉的可以滴下水来，这老东西，这是故意给他难堪了，不过，好在他还能忍受。

    只希望那最后一个可恶的老东西，不要过来插一脚了。

    事实，在他担忧升起的同时，一身穿月白长袍的老者，便是背负双手靠近了，正是皓月峰的老者。

    他一笑道：“刘老弟啊，还没招到弟子呢？事实，老哥我是真心想要帮你一把，甚至刚才还在相劝，一名圣级四品天赋的弟子，加入星天峰，奈何，人家直接拒绝了。”

    刘老头脸色不在滴水，直接冻冰了，冷的可以掉下冰渣子。

    这几个混蛋！

    “长老，这里可是星天峰的招收地？”在此时，淡淡的声音响起，苏浩走了过来。

    事实，若不是金悟道曾经告诉他，星天峰无论长老还是弟子，衣袍不仅有苍梧神门的标志，还会绣着一颗亮眼的金星。

    不然的胡，苏浩还真无法找到这地方。

    实在是太偏僻了。

    话说，人家都是前招收弟子，您老人家，怎么躲在这犄角旮旯，似乎在躲避弟子一般？

    刘老头之所以选择这里，那自然是因为那些弟子听到他为星天峰的长老，直接头也不回的远去。

    甚至，脾气不好的，还会揶揄两句，荒石峰已经不再招收弟子，星天峰这个倒数第二，便成了苍梧神门，最为落魄的代表。

    为了避免这尴尬的处境，他甚至都不想来。

    “呦呵，还真有不开眼的来了，小子，星天峰那可是苍梧神门垫底的存在。”赤袍老者说道。

    “我知道。”苏浩回复。

    “而且星天峰的峰主，可是病怏怏的，据说没几年好活了。”紫袍老者说道。

    “无所谓。”苏浩随意。

    “最为重要的是，星天峰的传承，也是近乎消失。”月白长袍的老者，给了致命一击，进入宗门的弟子，自然都是为了得到强大传承。

    “与我无关。”

    苏浩还是回复四个字，然后看着刘老头，道：“走吧。”

    几名老者都是愣住了，即便是刘老头都是不可思议，甚至他心还在猜测，这小子不会是脑袋有问题吧？

    亦或者，他被另外几峰拒绝了，无奈选择了这里。

    话说，我星天峰虽然没落了，但不符合要求的弟子，那也绝对是不会招收的，宁缺毋滥。

    最低也是需要圣级天赋的。

    当下，刘老头便是取出了一个测验天赋的铁片子，摆在苏浩面前，道：“进入宗门，还是需要测试天赋的。”

    说完，他还补充了一句：“圣级可以，只要圣级一品，事实，你若是能达到半步圣级，老头子我也勉为其难收下了。”

    本来最低要圣级，不过，星天峰已经是连续三年没有招收到一个弟子了，今天终于来了一个不开眼的，刘老头觉得必须开个绿灯。

    好歹可以充充门面。

    “半步圣级也要，这种天赋，在我赤阳峰勉强能当个杂役，也是扫地的。”

    “杂役高看了，我皓月峰一个负责烧火的，都是这个层次。”

    “我昨天在山林之，找到条狗，你们猜怎么着？竟然是圣级天赋！哈哈哈。”紫云峰的老头子无情羞辱。

    刘老头脸色彻底难看下来，恨不得咬碎满口大牙，他冷声道：“三位，你们过分了，欺负人有个限度！”

    那三位老者只是嗤笑。

    随即全部看向了苏浩，在他们眼，这小子不是傻子，那便是垃圾，不然不可能选择星天峰。

    只是，当他们目光注视过去后，那黑色的铁片子，却是猛地出现了三道金色的光圈，这代表圣级三品。

    刘老头目光一亮，似乎见到了宝贝，露出了久违的笑容，圣级三品，不错了。

    “哼，对我们三峰来说，这仍然只是垃圾，圣级三品，一抓一大把。”三名老者继续揶揄。

    不过，声音方才响起，便是戛然而止，随即便是倒抽一口大凉气。

    金色的光华增多了，达到了五道的地步！

    圣级五品天赋！

    这在三峰，那也是等层次了。

    刘老头目光不是大亮，而是冒起了绿光，如同色狼看到了美女，恨不得立刻吃下去。

    圣级五品，在星天峰，足以排在前十了。

    他有股扑过去，拉着苏浩跑的心思，生怕被别人抢夺。

    事实，这并不是终止，随着刘老头像是防贼一般，防着另外三名老者过来抢人的时候，苏浩的铁片之，金光再次多了一二三道，足足八道光华！

    圣级八品！

    这一路走来，苏浩吸收的宝物着实是不少，而在修为强大的同时，他的天赋，也在与日俱增。

    圣级八品！

    “嘶！”

    八道金光，刺目无，亮瞎了三位老者的眼，他们连续倒吸了五六七八口凉气，方才是将心的震撼，彻底的压制下去，随即三人便是快速靠近了过来。

    圣级八品天赋，已经是恐怖，这在那最强大的三峰，绝对也算是等层次了，可以当做种子培养。

    “躲开，否则老头子我和你们拼命！”刘老头早已防范着三人，在他们他们靠近之后，嗤啦一声拔出长剑，寒光闪闪，杀机毕露。敢靠近，你死我活！

    百度搜索更新最快的小说站！
