    “我好像找到安全抵达那处街道的办法了……”

    在和恶灵队伍对视以后，杜维敏锐的感觉到，背后的寒意似乎一下子被压制住了，那个鬼魂也在疯狂的颤抖，无声的崩溃了。

    似乎当这些恶灵组成队伍以后，并不比那条会自动延伸的恐怖公路要差多少。

    只是，那种寒意却并没有消失。

    灵视状态下，黑暗之中依旧有着无数道目光在紧紧锁定自己。

    同样……

    恶灵队伍也一样盯上了杜维。

    尤其是领头的撑着黑伞的女学生。

    她脸色苍白，眼神空洞带着浓浓的恶意以及凶狠。

    似乎……像是见到了仇人似得。

    杜维见此，不由沉默了。

    他并没有停车，但心里却在思考一个问题。

    和自己又过节的恶灵，现在似乎都在马萨斯城里，从某种意义上来讲，自己就是一个炸弹，谁碰谁死。

    只不过，大概率上讲，那些人还没有接触到自己，自己应该就已经被恶灵弄死了。

    但如果能保证自己不被恶灵杀死，事情又走向了一个奇怪的方向。

    想到这，杜维忽然有了一个主意。

    他觉得自己已经不需要再探索马萨斯城了。

    一个陷阱需要什么。

    首先是诱饵，然后是周围的环境，再然后才是陷阱本身。

    而猎物则是暮钟教会的光头男人。

    已知的是，他可以通过另一张小丑牌感应到自己的位置。

    那么现在问题来了。

    自己是诱饵，恶灵们是陷阱，环境可以放在那处街道。

    完美……

    想到这，杜维眼中闪烁着诡异的神采。

    他将自行车的速度加快了起来，也不拐向，就这么直接向着恶灵队伍冲了上去。

    所有的恶灵和尸体都抬起头，静静的看着他，队伍整齐没有一丝紊乱的迹象，步伐也是种没有停顿。

    在这条道路上。

    一头是骑着车，后面还坐着一个鬼魂紧紧的贴着黑伞，一头则是长长的恶灵队伍。

    双方很快就会对上。

    而杜维却在加速双方接触的速度。

    临近撞上的时候。

    杜维直接弃车跳下，在地上滚了两圈，才将巨大的冲击力道卸去。

    “呼……”

    喘了口气，杜维站起身撑起了黑伞。

    恶灵队伍，则死死的盯着他，目光没有任何移动。

    领头的撑伞女学生似乎犹豫了一下，然后便向着杜维走了过去。

    她一动，整个恶灵队伍也动了起来。

    没有脚步声，但却更让人胆寒。

    气氛实在是太压抑了。

    即便是杜维也没有遇到过这种情况，他完全不知道这只恶灵队伍究竟想要干什么，又是因为什么才组成了整个队伍。

    他也不知道这些恶灵为什么会出现在马萨斯城，也不知道为什么恶灵队伍里，还有着教会成员的尸体。

    他唯一知道的是。

    领头的这些撑着黑伞的恶灵，还有最后面的那个，只有在黑暗中才能看到的恶灵，和自己都有过节……

    杜维眯了眯眼睛，撑着黑伞走近了恶灵队伍。

    越走近，越能感觉到那种恐怖的压抑感。

    以往他所面对的恶灵，都是一个一个的，就算是在公交车上遇到了那么多恶灵，可有着公交车的规则压制，所有的恶灵表现的都很“安分”。

    但现在没了公交车，这些恶灵的恐怖再也没有任何压制。

    周围漆黑一片，阴影之中似乎隐藏着一双双眼睛。

    又一个鬼魂，出现在了杜维身后的位置。

    诡异的公路继续延伸，恶灵的队伍则对杜维充满恶意。

    现在，他得想办法保命了。

    此时此刻。

    杜维并没有摘下面具，他依旧拥有着面具带来的恶灵身份，只是这个身份似乎没有之前那么好用。

    带着恶意的双方，都无视了这个身份。

    或者说，不管是杜维是恶灵还是人，只有死路一条。

    气氛瞬间变得极为凝滞。

    诡异的公路在往前延伸，想要将杜维纳入其范围。

    恶灵队伍也向着杜维靠近，但目的却带着浓浓的恶意。

    三秒钟后。

    又一个鬼魂出现在了杜维身后只有一米的位置，只要它再往前走一步，便能触碰到杜维，将其纳入公路的范围。

    而恶灵队伍离杜维更近，只有半步的距离。

    两点一线……

    现在杜维被彻底夹在了中间，四面八方，连空气中都带着恐怖的恶意，那种死一般的寂静，压的他几乎喘不过气。

    在这种情况下，谁也不可能走的了，更不可能脱身离开。

    当然，杜维也不打算离开。

    他没有去管后方的鬼魂，而是平静的看着恶灵队伍领头的，撑着黑伞的少女。

    “要赌一局吗？”

    下一秒。

    杜维便从口袋里抽出了那张小丑牌。

    牌面上，穿着燕尾服的自己笑容依旧，但在这种情况下，却显得更加阴森，它的目光十分邪恶，死死的盯着黑伞少女。

    整张牌，也变得冰冷森寒。

    杜维眼神不变，右手直接进入恶灵化，向着黑伞少女继续说道：“在我撑着黑伞的时候，你和这条公路，在短时间都无法杀死我，来赌一局吧，我坐庄。”

    “赢者得到一切，输者一无所有，这很公平。”

    “你不说话，我就当你默认了。”

    话音落地。

    整个恶灵队伍都停顿了，前所未有的恶意，让杜维额头渗出了细密的冷汗。

    小丑牌上，那个穿着燕尾服的自己，扭过了头，目光越发诡异。

    杜维知道，赌局无法成立。

    但他已经不是第一次进行恶灵赌局了，早就想到了这种情况，之所以还故意这么说，只是为了玩一个文字游戏。

    他还是庄家。

    规则由他制定，而推动赌局成立，则是小丑牌的力量。

    只要找到赌注和规则的平衡点，赌局就会成立。

    这很无赖……

    于是，杜维指着自己脸上的面具说道：“规则是你能不能取下我脸上戴着的面具，我不能主动取下面具使得规则不成立，也不能用外力阻止你，但你也只能出手一次，如果你输了，我将取代你的位置，而如果我输了，我将失去一切，死在你手里。”

    “我赌你取不下面具。”

    一瞬间。

    杜维眼前的景象忽然变了，那个撑着黑伞的恶灵少女身上，开始浮现出一道道细密的黑色丝线。

    而自己的身上，则几乎被黑色丝线包裹住。

    筹码并不对等。

    赌局规则却也没那么公平。

    杜维眼神有些异样，他平静的说道：“那么，赌局开始。”

    说完。

    撑着黑伞的恶灵直接动手了，她伸出手，缓缓抓向杜维脸上的面具，而其余的恶灵则散发出恐怖的恶意。

    黑伞在这一刻，颤抖了起来，不受控制的自动收拢。

    而杜维则无法用外力去阻止恶灵，他甚至都没法去动用打火机等东西。

    然而，他眼中依旧平静，就像是深山中的幽泉，深邃静谧。

    一秒，两秒……

    它的那只手，已经进入了黑伞之内，已经抓到了杜维脸上的面具。

    轻轻一摘，便将其取了下来。

    可就在这时。

    杜维却伸手从背包里掏出了另一张没有五官的面具，又戴在了自己脸上。

    输和赢是关键。

    能不能取下面具则是决定输赢的规则。

    但现在，他脸上还有一张面具。

    恶灵却只能出手一次。

    “不好意思，我赢了……”

    