    “我出门了。”

    “加油。”

    602室门口，易昭站在门口跟范绮玉告别，然后站着不动，笑看自己的新婚妻子。

    范绮玉苍白的脸容微微泛起一丝红晕，但还是落落大方抱住易昭轻轻啄了一下，易昭抱着她温存片刻便离开了。

    圣诞节这天，恰好易昭的学院教师资格考试时间。

    易昭离开后，家里忽然就安静下来，范绮玉拉紧披肩准备回房休息，却看见猫窝里有一团黑乎乎的毛球。

    范绮玉过去摸了摸黑猫，轻呼：“露娜？露娜？”

    范绮玉颇为惊讶，露娜今天居然没在外面晃悠晒太阳。

    她小心翼翼地抱起露娜，露娜睡得很沉，完全没有被她惊醒，抱起来像抱着小婴儿。

    婴儿……

    范绮玉微微有些黯然，依她的情况，能生活自理已经很勉强了，生育风险太大。虽然易昭安慰过她，说他们过个十几年的二人世界再领养个孩子，但她还是觉得有些遗憾。

    说起来，她想起她是将露娜从小猫开始养，现在露娜也约莫一岁多，她还没给露娜绝育呢。

    猫无论公母都是可以绝育的，而且绝育对猫咪很有好处，不仅可以降低生病风险，取消发情功能，减少无谓时间的消耗，简直是猫咪成功的一大捷径——当然对人来说也差不多。

    不过范绮玉看着露娜，直接丢弃这个想法。她发现露娜跟其他猫咪不一样，例如露娜从不会发情，很乖，很灵性——所以她决定让露娜拥有自己的繁衍权利。

    不过，露娜整天到处跑，怕不是已经勾搭上其他公猫了吧……

    就当范绮玉摸摸黑铃铛的时候，一阵发自骨髓的无力突然侵袭她全身。

    恍如神经末梢都被冰封，所有力气都提不上来，身体自然而然倒下去。范绮玉心中一惊，试图抱住露娜，别让它摔下来。

    她忽然感到一丝悲哀，她根本没有拥抱的权利——她不知道自己什么时候就因为发病而力气尽失。

    她或许以后都不敢这样抱露娜，以后看见其他可爱的孩子也只敢远远看着。她没有自信，也没有能力去保护这些弱小的生命……

    就在这瞬间，范绮玉耳边忽然响起庄严神圣的颂词：

    “以神圣慈爱的伟大存在之名……”

    小腿肌肉紧绷，大腿发力，腰部保持平衡。刚要倒下去的范绮玉，忽然站直了身子，怀里的露娜也被她好好抱着，睡得小耳朵都微微一颤。

    范绮玉愣了好几秒，转过头看向阳台，但她什么都没看见。

    而就在她楼下的402里，一抹圣光伪装成阳光悬浮在阳台外面，看着东承灵忽然闪烁出现，将任索和古月言两人的身体搬到床上后又闪烁离开。

    圣光跑进去，掠过任索和古月言的身体，发出轻微的低语：“救不了，等死吧，告辞。”

    然后圣光悬浮在任索头上，光芒闪烁了数秒，响起自言自语的声音：“不包括旁边那位，也还有四个年轻可爱漂亮的女孩子为你祈祷……”

    “求道者、收集者和伊莉娜说得居然是真的，你居然真的是渣男……规模还差不多能赶得上那个种马魔法师了！”

    “枉我将全副身家压在你女朋友数量为0，探秘者压得是1，老任压得是2，魔法师和仙宫杀手压得的3，我们全都输了，只有那三个压4个以上的女人赢了！”

    “她们肯定是有内部消息……这谁想得到啊！”

    ……

    ……

    “……真的要玩吗？”

    任索看着面前这个高达数百米的跳楼机，心想这怕不是某个月神使徒制造的陷阱吧。

    跟商业街一样，月之暗面的游乐场也极尽疯狂，升上去就看不到地面人的八百米跳楼机，双螺旋将近三十环的二重过山车，大瀑布冲浪，挖掘机对对碰……虽然还没到奇幻的程度，但现实里绝对不会有危险系数这么高的游玩设施。

    他倒是不怕，但他感觉古月言可能会怕，所以才主动递出一个台阶给古月言，不过古月言却是丝毫不领情：“你怕了？”

    任索眨眨眼睛，古月言这么会玩？果然是近朱者赤，近羡鱼者疯，连古月言都被林羡鱼污染得内心里出现如此大胆疯狂的一面。

    这时候跳楼机结束一圈运行，被跳楼机晃得脸容苍白的孩子和大人纷纷出来。游乐场除了店铺以外都是没有工作人员的，所有设施都是自动运行，而且游乐场的游客并不多，几乎不用排队。

    任索过去坐好，椅子便自动固定好他，他完全不用动手。他看见古月言还没进来便招呼道：“来啊，过来快活啊。”

    “我就不了。”古月言摇摇头，眉眼弯弯地看着任索，说道：“我看着你玩，就当自己也玩过了。”

    “哎哎？”任索想提起椅子固定器，但这玩意是自动锁的，在结束运行之前都不会松开。他无奈地看着古月言说道：“但这样我们就分开了，万一发生什么事导致你走丢了怎么办？”

    “不会的啦。”古月言挥挥手说道：“你就安心上天吧。”

    任索：“……”

    任索无奈地等待跳楼机启动，一路上升到800米高空，越高风就越大，也越来越冷，不过任索的注意力已经被眼前的景色吸引住了——古怪诡诞但又如此真实的月夜市完全暴露在他眼前。

    万里长城、巴黎铁塔、金字塔、巨石阵、比萨斜塔……

    姬路城、索菲亚大教堂、迪士尼城堡、威尼斯水域……

    所有世界著名的景点都出现在月夜市内，所有任索叫的出名字的建筑风格都能在月夜市里找到，任索甚至看见远处剑光飞舞，看起来像是道士游戬在杀人放火。

    无论在游戏里有多宏伟，都不够自己亲眼看一次来得震撼——月之暗面，众生的梦世界，现实的镜面世界，若是有人掌握了这个世界，那么她究竟能施放多强大的威能？

    不过就任索所知的情报，人类是没办法主动进入月之暗面的，虽然他们会成为这里的梦，但不等于他们能进入这里——事实上他们进入这里也只能当旁观者，梦境的发展完全是出于自身性格和欲望，不会给与他们选择的机会。

    能在月之暗面进行思考的，只有月神使徒以及他们这群小伙伴。

    等等，如果以后露娜成为了月神，我是不是就能随时进入这里了？

    那就是说，我就算睡着了，将身体交给「懒惰的勤奋之躯」修炼，也能在这里继续吃香玩乐！？而且还不用拉屎！？

    任索突然振奋——没想到通关这个游戏还有这样的好处，虽然这里不能上网，但能多出些享受时间任索也很满意了！仿佛像是生命凭空多了三分之一！

    或许，她还能继续在月之暗面里扮演人物标签来刷经验？

    或许，他还可以拜托露娜给他一点福利，毕竟在梦里嘛，就算任索在梦里为所欲为，也不会有人受伤，更不会有人知道，他完全可以大胆一点，尝试一下他在现实里想都不敢想的疯狂操作，例如……

    玩真人游戏！

    地下城跑团！人物标签可以当职业来用，任索早就想跑一下那个哥布林杀手的副本了！

    狼人杀！人物标签当身份来用，扮演真的狼人去夜踹村民门！扮演真的女巫抓住对方将一罐毒药怼进他喉咙！

    天下第一武道会！任索这个倒不想参与，但他想看看全世界超凡者究竟哪个比较牛逼。

    任索越想越觉得，掌握一个梦境世界后可以做的事情太多了，正在跳楼机里反复上天的他发自内心地为露娜加油。

    露娜，加油冲啊！

    就在此时，任索看见下弦月化为了只有弯弯月牙的残月，远处升起了一道贯穿天地的银白光柱。

    又一枚银月之晶出现了！

    任索的心思完全不在跳楼机上了，而是看着银白光柱的方向。那边的战斗场面异常激烈，瞬间打爆了一栋楼，然后又忽然掀起了烟尘，一个巨大的白衬衫啤酒肚大叔屹立在大地之上发出‘赔钱’的怒吼，四面八方的英雄联盟战士火速包围过去……

    虽然看不见，但任索知道露娜又取得了一次辉煌的胜利。

    跳楼机缓缓停到地面上，被晃得脑子有点发晕的任索，一出来后就被古月言拉住手去往另一边走去。

    “去哪？”

    “我刚才看见一个好可爱的玩偶，来这边——”

    古月言带他走到一间射击商店里，这种商店在游乐场很普遍，一般来说都是游客们拿着一把烂枪去射奖品，奖品多数都是小玩偶之类的。但这里可是月之暗面，射击游戏店提供的枪赫然是AK、M4的步枪，虽然都是BB弹，但可以连射威力非凡，奖品玩偶倒是正常，但问题是玩偶前方有一个手持六把太刀的机器人。

    任索来到的时候，就看见机器人连劈几十颗BB弹，过来挑战射击游戏的情侣空手而归……

    古月言指着最远处最高处那个三棱柱实心钢体牌子，要射倒那个牌子才能拿到她想要的玩偶，10点财富值打一弹匣40发子弹——你家的弹匣还是扩容弹匣？

    稳定性极高的三棱柱就已经很过分了，居然还是实心钢体……

    任索委婉地说道：“我们不如蒙脸打劫这个店主……”

    古月言微微咬唇，直视他双眼，低声说道：“我就是想要那个……就是想要嘛……”

    从来没听过古月言这样软言细语撒娇的任索眨眨眼睛，感觉脑子被人用碎颅锤敲了一下，有点懵。

    这时候店主大叔拿出一把枪出来，大声说道：“小伙子怎么还叽叽歪歪的，这么怂迟早会被人打靶的！别说大哥不照顾你，这可是我店里最好的枪，接下来就看你本事了！”

    店主大叔盛情款待，甚至还拿出压箱底的火麒麟AK，任索也只好来上一盘了。

    他虽然没玩过仿真枪，但「洞悉尘世」外加三转修士的身体素质，足以让他稳住身形进行射击。

    但那个防守机器人是真的强，简直就要凭空斩出剑气，愣是拦截住他大多数子弹！

    当任索只剩下10发子弹的时候，他忽然发现机器人的攻击频率降低了，他的命中率大幅上升，三棱柱被他打得节节后退。

    机器人没电了？

    “好好想想你过去的所作所为！”

    随着任索的一声怒吼，只听得啪的一声，三棱柱掉到地上，店主大叔一脸复杂地看着他。

    任索握拳啊哈一声：“月言！……嗯？人呢？”

    古月言忽然不见了，任索四处张望，只看见其他游客和一只黑猫。

    这时候店主大叔拉了拉店铺里的一根绳索，一个用红缎带包裹的大礼物盒子从天而降，落到任索面前。

    任索对礼物并没有什么兴趣，转身去找古月言。然而此时，一只手忽然从礼物盒子伸出来，抓住了他的手！

    “灯灯灯登！就是我啦！”

    礼物盒子的盖子被顶开了，捧着一个生日蛋糕的古月言从里面站起来，脸色绯红，眼睛弯成尽是笑意的月牙，抿紧嘴唇地看着他。

    任索愣了好几秒，才回应道：“……但我生日都过了二十天了啊。”

    “但我那天并没有为你庆祝。”古月言说道：“也没有送你礼物……所以现在补上。”

    “而且庆祝生日，也是青梅竹马之间的重要活动。”

    任索端着下巴说道：“但过了二十天还庆祝生日，感觉有点怪怪的……”

    “那……你就当做提前为我庆祝生日吧，虽然我也还有半年才生日。”古月言双手捧着蛋糕，轻轻吹灭上面的蜡烛，然后用月光指刃切出一块蛋糕，捧到任索嘴边：“张嘴。”

    任索这个人就是你如果对他软，他就能比你更软。他从善如流一口吃完了蛋糕，看见古月言含干净她指尖的奶油，坐到一边的露天桌椅上，将蛋糕切好然后推给任索：“轮到你了。”

    任索知道她是什么意思，不过古月言刚才都能大大方方喂过来了，任索自然也不会害羞，捧起切好的蛋糕喂过去——他对投食倒是颇有经验，他小时候在医院照顾妹妹时一口一口喂粥，长大后求妹妹帮他上分也是准备好可乐薯片香肠在一旁服侍。

    而且修为增长得非常迅速，几乎达到气旋为之颤抖的程度，任索对扮演这个人物标签的积极性越来越高了。

    “所以你刚才是趁我做垂直跳楼机的时候，找店主大叔商量骗我的？”

    “这叫惊喜！大叔很好人，没收我钱呢。”

    “那是因为我打枪的时候就已经给了他10点财富值，而且他还不用给奖品……那我们等下去玩三十环双螺旋过山车？”

    “可以啊。”

    “但你也要一起玩的哦。”

    “那还是玩旋转木马吧。”

    “噫……胆小鬼。”

    “你不是胆小鬼你可以自己去啊。”

    两人就像是一对真正的青梅竹马，一边笑闹一边在游乐场里游玩。

    其实在这个过程里，变化最大的反而是古月言——任索本来就不会以教师的标签要求自己，他一向是这种只要玩乐都能沉浸进去的性子，反倒是一开始不太能放得开的古月言，在任索的引导下，才逐渐代入青梅竹马这个人物标签。

    互相喂对方生日蛋糕……

    牵着手到处玩……

    无所顾忌地笑话对方……

    一起骂刚才的游乐设施太过变态……

    距离感逐渐削减到负值，古月言发现自己就算和任索十指紧扣也不会感觉害羞，一切都是这么的自然，仿佛他们真的是认识多年的青梅竹马。

    差不多了。

    古月言看着任索笑着讨论刚才的海盗船秋千，心想差不多了。

    应该要更进一步了。

    牵手了，互相投喂了，那么下一步应该就是……

    回忆起电影里的情节，古月言心里顿时乱起来。这时候，任索忽然松开了她的手，蹲下来抱住面前路过的小橘猫。

    小橘猫虽然小，但还挺胖的，被任索抱住也不怕，喵了两声。

    古月言凑上去摸了摸小橘猫的耳朵，说道：“梦境里居然也有猫？”

    任索没有回答，古月言转过头，看见任索脸上露出一副若有所思的神色。

    就当她想问一下的时候，看见一只手搭住了任索的肩膀，任索转过头打招呼道：“又见面了，露娜。”

    露娜？

    古月言侧过头，看见蓝发少女露娜正直勾勾地看着任索，心想她怎么会游乐场？

    不等古月言反应过来，露娜身上忽然泛起银白色的光辉，然后她伸出手抱住任索的脑袋——

    吻了上去。

    古月言石化∑(￣□￣*|||。

    我都把任索打残血了，你怎么可以突然冲出来抢怪？

    