    王凡站在台上，看着众人的窃窃私语，甚至略带嘲讽的目光，却是淡淡一笑：“出国旅游、工作的人，都会遇到一种问题，国内的通讯服务在国外水土不服。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，可能有人会说，可以开通国际漫游。”

    “呵呵。”王凡笑了笑：“这个东西的资费，相必大家都清楚，贼贵。相反，当地的通讯服务可能很实惠。因此，很多人会采取换卡的方式。”

    “但这依旧只是一个折衷的方案。理由简单，有的人只是短期度假，开通一个国外的新卡，无疑是浪费。也有的人，只有一部手机，如果换上新开，那么旧卡就要暂时冷藏，可能会错过很多重要信息。毕竟，换了一张国外新卡，没有人会把所有可能联系的对象，都通知一遍。”

    “这一问题，困扰着大多数的出国用户。同样，也困扰着运营商。作为运营商，服务有，实力也有，但是却不能很好地解决这一问题，大家同样满是纠结。”

    王凡说道：“因此，凡人科技举办这次虚拟运营商大会，召集诸位运营商大佬，共同商议解决方案，给消费者最便捷的服务。”

    说着，王凡打了一记响指，屏幕上出现一个图标：“这是凡人科技研的虚拟运营软件，凡人虚拟sIm，或说凡人通讯！”

    “通过这一软件，手机可以不用插卡，便可以实现移动数据上网、通话、短信、彩信等一系列服务。换言之，不管是单卡手机，还是双卡手机，都可以再多一个sIm卡，凡人虚拟sIm卡！当然，平板、笔记本等设备，哪怕不能打电话，只要支持3g、4g流量，也可以通过凡人虚拟sIm卡进行上网。”

    王凡解释道，接着冲着屏幕轻轻一点，屏幕中的sim卡软件瞬间启动：

    “如你们所见，凡人虚拟sIm操作简单，有着极其人性化的交互。进入主页面，可以选择绑定自己的sIm卡，从而共享自己sim的流量、数据服务，号码也是原来的号码。这样不用再消费，直接用已有的套餐服务。”

    王凡取出一张sim卡做演示：“这是一张华夏电信的sIm卡，名为牛卡。嗯，39元，1g国内流量，可转1ooo钟通话。3g省内，2g闲时流量。”

    现场很多华夏人，连连点头：“真心不错的套餐，很实惠，比起其他的5o元1g强得多。”

    “是啊，可惜要全网通手机，我手机买的早，不支持……”

    外国人却是摇头：“这不算太便宜啊，我们有比这便宜多的多的套餐。”

    现场反应，迥然不同。

    王凡摆摆手：“下面，我将这张电信sIm，绑定到我手中的这部手机。”

    说着，王凡取出一部国产手机，然后打开上面的凡人通讯软件，进行虚拟sim卡绑定。

    “绑定过程中，需要输入密码，可以是sIm卡的原始码，也可以短信验证。嗯，那个原始码我忘了，还是短信验证吧。”

    很快，王凡绑定完毕：“好了，现在可以上网了。”

    大屏上，投影出王凡的所有动作。

    只见王凡拿着一个没有sIm卡的手机，正在登6凡语，然后还打了一个电话，做下测试。

    现场众人看得很投入，但也有少数人察觉出了问题。

    “王董，冒昧问下，你手里的手机，应该是一部国产的双4g手机吧？似乎不支持电信牛卡啊！”一人忍不住问道。

    王凡点点头：“你说的不错，这是一年前，魅族推出的双4g手机。理论上，的确不支持电信。但现在，我就在用了。”

    “……”

    众人全部一副见鬼的表情。

    双4g手机竟然能当全网通手机用？

    那还要全网通手机，干毛？

    要知道，双4g手机，不支持cdma，放上电信卡，最多可能可以上4g网，但绝对不能打电话。

    原因简单，电信的2g、3g是cdma，双4g手机不支持cdma。而电信4g和联通4g，都是Fdd-LTe、Td-LTe，只是具体的频段不同。

    所以，可能出现一部不支持电信的双4g手机，可以上电信的4g网，但不能打电话。

    也正是因此，一般而言，同一部手机，全网通版本比双4g版本，贵一些。

    于是现场出现了一副颇有意思的局面，华夏人，全部一片懵逼，错愕不已。

    而歪果仁却都一头雾水，有些摸不着头脑。

    双4g，全网通？

    什么鬼？

    他们那里很少有双4g手机，不利于国际化。

    王凡微微一笑：“咦，双4g手机，不支持电信，可为什么能上网，还能打电话呐？呵呵，这个问题，我们稍后再说。”

    众人：“……”

    “此外，凡人虚拟sIm卡，不仅可以绑定自己的手机卡，共享自己的套餐服务，还可以再选择虚拟sIm卡服务。虚拟sIm服务，可以沿用已绑定的手机号，也可以再度生成一个新的号码，这全看用户选择。”

    “好，我自己生成一个号码，来选一选，131***8o9o，这个不错，就它了！”王凡道：“然后开始选择服务。目前已经有部分运营商加入凡人通讯，并提供了一些服务。”

    众人闻言，忍不住狐疑。

    那些运营商大佬，更是相互看了一眼，疑神疑鬼。

    “是谁？竟然直接加入了凡人科技的虚拟运营服务？”

    众人一片疑惑，各位大佬更是心思各异。

    原本在他们看来，凡人科技的虚拟运营服务，不过是个笑话，根本不可能实现。

    这些运营商前来，也不过是为了看笑话，和试水的。

    但现在，似乎已经有运营商加入了，意味着凡人科技的虚拟运营服务已经实现了，只是规模大小难以界定罢了。

    这可不符合他们的预期。

    “目前凡人通讯的虚拟运营商，提供的套餐服务有多种类型。从服务范围来说，有省内的，有国内的，有国际的。按服务时间来说，有按天计算的，有按月计算的，也有按年计算的……”

    “总而言之，套餐种类繁多，计费规则多变，完全可以给用户最好、最合适的选择。”

    王凡道：“比如，现在我需要下载一部电影，大概需要1g流量。嗯，那么我直接开通一个1g的日流量包，需要花费3元。”

    “3元……”众人再度满是意外。

    这个价格，便宜，很便宜。

    要知道，国内1g日流量包的均价在6元左，。

    “当然，还有其他的服务，全看用户的需求。但毫无疑问的是，所有的服务，都没有霸王条款限制。不像某些运营商，新用户是上帝，各种完美套餐都要新建手机号，而老用户早已被气死。”

    现场诸位大佬点点头，这种方式，的确太黑，虽然通过增加新号码，可以变向增加新用户，但太恶心老用户。

    于是，诸位大佬纷纷向华夏联通的老总看去。

    华夏联通老总一阵脸黑，心虚不已，但却连忙歪头，颇有气势道：“谁啊，这么不良心。”

    众人：“……”

    没办法，联通就是这么坑！

    什么冰激凌套餐啊，什么组合分享套餐啊，只能新建联通手机号，无法从其他联通套餐转过来。

    老用户没人权！

    王凡尴尬一笑：“坦白说，现在凡人通讯，虚拟运营商服务已经上线，运营模式如下：凡人科技提供平台和虚拟技术支持，根据用户需求设计服务形式，例如一天1g，一月5g等等。各大运营商提供服务和价格。然后通过我们的虚拟平台上线，供用户选择。”

    “如果用户使用了你们的服务，那么产生的费用会计入凡人科技虚拟服务平台，凡人科技会按照一定的周期，与各大运营商结算。比如月结，周结，甚至日结。而我们，只会从中收取5%的服务费，仅此而已。”

    众人闻言，忍不住深思。

    5%的服务费，不算高。

    坦白说，通讯服务领域，规模效应最重要。

    就说国内，不管是华夏移动，还是联通、电信，他们建设4g基站，覆盖整个华夏，成本都是一定的。

    但市场有多大，用户有多少，决定他们的营收，决定他们的利润！

    比如说，移动有着8亿多用户，联通只有不到2亿用户，电信有2亿多的用户。

    于是，移动的营收、利润比电信和联通加起来，再乘以二，都要高！

    可以说，移动通讯领域，用户和市场，才是王道！

    毫无疑问，最大的用户市场，还是大华夏。

    但是，因为种种限制，不管是Verizon，还是aT&T，都走不进华夏市场。

    没办法，红色政权的存在，岂会让他们分享这块肥沃的蛋糕？

    开玩笑。

    当然，他们也清楚，哪怕王凡推出虚拟运营服务，同样不会让国外运营商，分享华夏的蛋糕。

    这是没办法的是，即便王凡同意，华夏政府也不会答应。

    因此，凡人科技虚拟运营服务，对于国外运营商的真正价值，在于国际市场和走出华夏的华夏用户！

    毕竟，当华夏用户，到了国外，那么红色政权就无法再限制了，而对于国外的运营服务，同样有着极大的需求。

    因此，凡人科技的虚拟运营服务，依旧值5%的手续费。

    因为，不管是不管是Verizon、aT&T，还是英国沃达丰、日本电报电话公司，他们都清楚，凡人科技提供平台和技术服务，给运营商带来新的市场和用户，即便他们不买账，有的是买账的。

    花钱，人是抗拒的，但赚钱，却是没有人会拒绝的。

    尤其是他们这样的巨头。

    相反，如果Verizon抵制凡人科技的虚拟通讯服务平台，那么作为老对头的aT&T，必然可以借助这一平台，赚的盆满钵满。

    想到这些，所有大佬都忍不住深思，很多人更是瞳孔微缩。

    事情和他们想的，完全不一样！

    他们以为，凡人科技涉足通讯领域，也要成为运营商，和他们分一杯羹。

    凡人科技与各大运营商之间的关系，是敌对的！

    但结果，凡人科技根本不做具体的服务，只是给他们提供更好的平台，更完美的盈利渠道。

    这样，各大运营商与凡人科技之间的关系，却成了盟友，成了相辅相成。

    凡人科技虚拟服务平台，需要各大运营商来充实，而各大运营商，也需要通过凡人科技的平台，赚更多的钱！

    这一道理，明眼的人，都看得明白。

    估计之前率先加入凡人科技虚拟运营服务的那些运营商，也是抱着这样的打算！

    对于敌人，他们是抗拒的、抵制的。

    对于机会，他们是积极地、亢奋的！

    王凡看着诸位大佬的表情变化，知道他们已经动心了，笑着说道：

    “换句话说，你们运营商虽然付出了5%的服务费，但却拥有了整个世界的消费市场，以及整个世界的近2o亿的凡语用户。凡人通讯虚拟运营平台，会借助Fos系统、凡语，在全球范围内进行推广。”

    众人闻言，又是一怔。

    这样的虚拟平台服务，技术难度，有，但不是最主要的。

    相反，作为平台，用户群体和影响力，才是最重要的。

    你整一个平台，全球运营商提供服务，如果连用户都没有，连人气都不行，这不是搞笑吗？

    但毫无疑问，凡语、Fos系统有这样的影响力，凡人科技，也有这样的实力。

    其他的，不管是换了aT&T，还是Verizon，华夏移动，都白搭。

    甚至换了谷歌、苹果，都不行。

    因为到了现在，安卓和Ios系统的用户数量，加起来，都不如Fos系统的一半多！

    这已经成了无法改变的事实！

    想清楚这些，哪怕是aT&T，还是Verizon，华夏三巨头，都忍不住心动了。

    凡语，那可是有着2o亿的全球用户啊！那可是未来无限的存在啊！