    从来都没有这一刻，泣血军如此的风光。在绝大多数的时候，泣血军都是忍辱负重的角色。但是今天，泣血军被秦天道加封为了无敌军团，并且给予泣血军很大的全力，这一刻站在了最巅峰的高光之上。

    “可惜了，我们现在还不能确定，血主到底是在哪里，血主给予我们的指示，我们一定会亲自执行。不过我们也要找到血主，哪怕是只有一丝的机会，我们都要将血主找到！”

    此时，禹子宁的脸上，罕见的有了一丝的阴郁之色。

    “你们寻找血主，绝对不能够大张旗鼓的去寻找他，一定要将陈朽的信息，当成最保密的讯息来看待，因为除了你们泣血军，还有其他种族的修士寻找陈朽。”

    沧海心此刻在长白山做客，她的眼神之中带着一丝的慎重，叮嘱着禹子宁道。

    “怎么？他们想要干什么？还真当我们泣血军是泥捏的吗？”

    听到了沧海心的话语，这一刻禹子宁身上那股潇洒的气质，瞬间全无，取而代之的是无尽的杀意，直冲云霄。

    在短暂的几年之内，禹子宁从一个天机阁之中的关门弟子，已经转变成了一个杀伐果断的军师，虽然还没有彻底的进入到仙王的层次，但是禹子宁已经到了半步仙王的层次，非常的强大。

    “正是因为有了禹皇族的前车之鉴，所以现在诸多的星空种族，不敢再公然挑衅人族的底线，他们也不敢再过来奴役人族。毕竟，禹皇族的前车之鉴就摆在那里，人族竟然甘愿血祭亿万，也要摆脱禹皇族的奴役，这种做法已经震慑了诸天诸多的种族，他们都感受到了震撼。要知道禹皇族的五位仙尊，那可是仙尊的本身，在这一次的血祭之中，被地球的意志直接融化，成为了地球意志的养料，可见地球生灵对待外族的决心。这一站，让地球生灵在星空之中有了尊严！”

    “不过，他们虽然不敢明着来，恐怕也会偷偷的想要抓住陈朽，毕竟陈朽身上的宝物很多，每一件都是他们垂涎三尺的存在。陈朽身上还有绝世秘法，仙尊之法，甚至还有道纹的秘籍，这每一样，可都是对于诸多的种族有巨大的诱惑力，有着这么大的诱惑力，自然是会让诸多的种族铤而走险，想要抓住陈朽。”

    沧海心对着禹子宁解释道。

    “如果是这样的话，那么我们现在寻找血主，恐怕是一个错误的选择。不过我倒是想到了一个绝佳的办法，曾经血主收服了一个影族的奴仆，和血主是灵魂相连，能够感应到血主的大致位置，我们不必大张旗鼓，但是只要跟着这个影族的奴仆，就可以找到血主了。”

    禹子宁说完，随后对着外面的泣血军修士高喊道：“去将影五和偷天和尚叫过来。”

    果然，不大一会儿，偷天和尚就和影五，一同来到了大殿之内，此时两个人一直在泣血军之中等待，想要见陈朽一面，但是两个人知道这已经不可能了，关于陈朽从泰山之巅消失了踪迹，他们两个人都已经知道了。眼下禹子宁叫他们，定然是有了新的线索。

    “偷天，我想让你寻找陈朽，利用影五和血主之间的关联，偷偷的寻找，不要让其他的种族知道。你愿意去吗？”

    此刻禹子宁平静的对着偷天和尚道。

    “找到陈朽？那简直就是太容易了。不过你们要送我一件中品仙器，送影五一件下品仙器，只要是你们能够同意我这个要求，我立刻带着影五去寻找血主！”

    此时偷天和尚实在大开口对着禹子宁道。

    “你……”

    禹子宁差点背过气去，这个和尚的无耻他虽然领教过了，但是如此贪财的偷天和尚，他还是第一次有了深刻的领悟。

    “一件中品仙器，你当是大白菜吗？即便是如今地球之中的古老家族，恐怕也没有这东西，我们泣血军哪里会有？”

    禹子宁有些无语的对着偷天和尚道。

    “我知道你们在和禹皇族的修士交手的时候，斩杀了禹皇族的修士，得到了禹皇族修士的中品仙器。”

    偷天和尚的眼神之中透出了一丝贪婪之意对着禹子宁道。

    这一刻禹子宁真的恨不得将偷天和尚踢飞。不过联想到还需要偷天和尚和影五寻找陈朽，此刻禹子宁也只好拿出了一件中品仙器的长剑，一件下品仙器的青铜战衣，递给了影五。

    当偷天和尚接过了中品长剑，而影五则是找到了青铜战衣之后，直接就离开了长白山。对于两个人来说，寻找陈朽的踪迹，非常的简单。

    当送走了偷天和尚和影五之后，禹子宁才缓缓的回到了城堡之中，这一刻他将泣血军的高层，全部的叫到了会议室之中，开始讨论泣血军的发展方向。

    会议一开始，禹子宁直接宣布了由沧海心转达的话语，希望他们不要掺和到世俗之中的大染缸，一定要全心全意的修炼，增加修为。

    “诸位都知道了血主定下来的方针吧？下面我再说一个我个人的想法。如今血主身上带着大道之伤，非常的危险，甚至还有诸多的生灵在寻找血主，他的处境无比的危险，我们要在最短的时间内，寻找到血主！”

    此刻禹子宁对着诸多的修士道。

    “我去吧，如今禹皇族已经彻底的死亡，那么便没有人敢行刺你了，你也用不着我来保护了，我自己可以去寻找师弟！”

    就在这一刻，在禹子宁身后，一个绝美的女子，身上带着古韵，缓缓的站出来，对着所有在场的高层道。

    泣血军的几个战神，听到了禹盈盈竟然要出去，眼神之中变得古怪了许多，不过因为惧怕禹盈盈的原因，几个高层，这一刻都没有说话。

    “也好，你去寻找血主，你是仙王实力，即便是遇到其他种族的仙王，那些种族的仙王，也不是你的对手！”

    当听到了禹盈盈想要找陈朽的时候，禹子宁的眼神也亮了，似乎想要赶紧送走禹盈盈这个瘟神一般。

    “你们几个，记得要经常练习战技，如果等我回来之后，你们都无法让我满意，那你们可是要吃苦头的！”

    此时禹盈盈的语气十分的平淡，但也正是如此平淡的语气，让泣血军的高层，包括是禹子宁，都感觉到了禹盈盈的霸气，这一刻诸人的脸上，都露出了一丝的苦笑之色。

