
    当天刚亮的时候顾乔乔就急匆匆的去了太爷爷的房间。

    而这个时候，顾清风也已经起来了，正在客厅里来回走着。

    顾乔乔心里知道这件事情，瞒着谁也不能瞒顾清风，因为她还需要他的帮助。

    而且对于老当家的，这些事情是必须要知道的。

    然后他们才会商量下一步怎么做。

    于是顾乔乔将老当家的拉到书房，将昨天晚上东方煜突然之间闯进她的房间，然后对她说的那些话，和顾老当家的一五一十的说了一遍。

    顾老当家震惊和惊骇的呼吸似乎都窒息了。

    他没有想到这东方煜竟然厉害到可以在顾园出入无人之地。

    这是一个什么样的人，怎么会有这样的能力？

    难道，他真的是炎箜派的传人吗？

    而愤怒也同样涌上心头。

    这一个个的，俨然已经将顾家当成了一块大肥肉。

    不一口吃下去是誓死不罢休的。

    早知道这样，他去应该早点做准备呀。

    这一时刻的顾清风真的非常后悔。

    和狼待在一起这么长时间了，竟然没有一丝的防备。

    尽管现在开始亡羊补牢，可是已经晚了。

    很多事情都来不及去做。

    然而这些只能暂且放下。

    当务之急还是东方煜提的那件事。

    就是顾乔乔到底该怎么做，是离开秦家，还是，想别的办法？

    顾老当家的缓缓的抬头看着顾乔乔，轻声的问道，“乔乔，你舍得离开秦以泽吗？”

    顾乔乔心口一悸，半晌，才用沙哑的声音说道，“太爷爷，我舍得。”

    此时此刻，不是舍不舍得的事情了。

    而是，秦家能不能全身而退。

    顾清风叹息着说道，“乔乔，你有没有想过秦以泽会同意吗？”

    此时的顾清风早就知道秦以泽对待顾乔乔的重视程度。

    也知道只要是秦以泽回来，两个人几乎是形影不离。

    而且，两个人的感情，他们自己不知道，但是在外人看来，是非常非常好的。

    好到没有第三个人可以插到他们中间去。

    而这样的顾乔乔，秦以泽会放手吗？

    会同意离婚吗？

    他不同意离婚，那么所有的一切，都不会实现。

    虽然顾清风也希望这样，但是，目前他还真的没有办法对付东方煜。

    他和张淼也联络了很多玄门中人，但是可惜的是，经过几十年来社会的不断进步，这些玄门中人

    已经是死的死废的废了。

    能真正和东方煜对上的，却是一个都没有。

    甚至他们都不知道东方煜的来历。

    而这件事件里，让人怀疑最大的林凡鹏竟然失踪了。

    那东山早就人去楼空，岗楼也被一把火烧的干净。

    所以此时此刻的顾清风竟然觉得，从来没有过的束手无策。

    这样的感觉让他很愤怒。

    是那种恨不得杀人的愤怒。

    可是暂时却也无可奈何。

    不过顾乔乔在听到顾清风的话之后，神情怔忪了一下。

    是啊，所有的都考虑到了，却没有考虑到秦以泽会放手吗？

    而他那人，是一旦执着于某一件事情，不会轻易放手的。
