    第108章 帮千仞雪看问题

    （上一章解禁中，建议等出来了再看。）

    “清河兄弟，你怎么哭了？”

    看到千仞雪热泪盈眶了起来，贺诞不解而又关心地问道。

    “没事，我只是想起了我的母后。”

    “她在生下了我的皇妹不久后，就因病去世了。”

    千仞雪哽咽着说道，看起来伤心极了。

    她现在的身份是雪清河，她当然不能够说自己想到了比比东了，只能够说想雪清河的妈妈了。

    “原来如此！”

    “你的妈妈一定很爱你，所以你才会在喝醉之后，把我当成她，还抱着我睡了整整一夜。”

    贺诞肯定地说道，他知道千仞雪并非雪清河，他也知道比比东肯定很爱千仞雪，所以他特意说的是妈妈，而不是母后。

    “嗯。”

    千仞雪肯定地点了点头，她以为贺诞是说雪清河的母后，她确定雪清河的母后很爱雪清河，但她觉得比比东一定不爱她。

    尽管雪清河的母后早就死了，但至少雪清河得到过母爱，还有一个爱自己的父皇，所以她十分羡慕雪清河。

    “真羡慕你。”

    “我是个孤儿，从小就无父无母，也没有亲朋好友，甚至连他们长什么样子都不知道，就连想都不知道怎么想他们。”

    贺诞十分羡慕而又十分无奈地说道。

    千仞雪闻言，顿时有些心疼贺诞，她起码享受过父爱，她的妈妈也健在，而且她还有一个很爱她的爷爷。

    但贺诞从小就没有享受过任何人的爱，她跟贺诞一比，简直幸运太多了

    “贺诞兄弟，不用伤心。”

    千仞雪直接像是个兄弟一样，把手搭在了贺诞的肩膀上，露出了微笑：“你现在不是荣荣她们么。”

    “而且你也还有我这个好兄弟在呀。”

    贺诞也把手搭在了千仞雪的肩膀上，露出了灿烂的笑容：“清河兄弟说得对。”

    “我现在不止有竹清她们，还有你这个好兄弟在。”

    “就是嘛！”

    “贺诞兄弟，我有一个问题想问你很久了。”

    “你之所以能够控制红晶翼虎王，应该是和你的武魂有关吧？”

    千仞雪直接趁机问贺诞道，她在得知了贺诞的武魂的名字时，就猜到这一点。

    “没错。”

    贺诞肯定地说道，他早就猜测到基本上所有人都会在得知他武魂的名字后，会猜测他之所以能够控制红晶翼虎王，跟他的武魂有关。

    这也是他让柳二龙帮他报名时，没有刻意隐藏武魂名字的原因。

    为的就是让人们想不到他拥有御兽四件套。

    “可红晶翼虎王的实力都能够打败魂斗罗了，就算是一般的封号斗罗，也不一定能够打败它。”

    “而且它十分高傲，按理来说，它应该是不会臣服任何人的，你是怎么控制它的呢？”

    千仞雪接着问贺诞道。

    “我们是好兄弟，我告诉你也无妨。”

    “我能够通过将御兽时空紫币武魂融入魂兽的灵魂之中，跟魂兽签订契约，然后强行控制魂兽。”

    贺诞肯定地说道，他并没有选择告诉千仞雪真正的原因，因为千仞雪不像朱竹清，小舞和宁荣荣。

    一来是他现在还没有泡到千仞雪，让千仞雪变成自己人呢。

    二来是他知道现在的千仞雪还远没有喜欢上他，甚至还很有可能因为自己昨晚灌醉她，跟她睡在了一起而想要杀了他呢。

    他当然不可能把自己的秘密，告诉千仞雪了。

    “原来如此！”

    千仞雪恍然大悟，她是猜到了贺诞能够控制红晶翼虎王跟他的武魂有关，但她没有想到贺诞是把武魂融入魂兽的灵魂之中，来强行控制魂兽的。

    “那这么说的话，你应该还可以控制别的魂兽，但应该有上限的吧？”

    “你现在最多能够控制多少？”

    千仞雪接着问贺诞道。

    “这也要按照魂兽的数量和实力决定，我现在除了红晶翼虎王之外，还控制着四头万年级别以上魂兽，不过它们的实力都不及红晶翼虎王。”

    贺诞知道千仞雪想要知道什么，他直接回答道。

    “那你岂不是可以控制五头万年魂兽！”

    千仞雪十分吃惊。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+1000！】

    她觉得按照贺诞现在的魂力等级，能够强行控制两头万年魂兽已经是极限了，没有想到贺诞居然能够控制五头万年级别以上的魂兽，都可以堪比一只大军了。

    “没错。”

    贺诞肯定地点了点头。

    突然，他脸上的笑容变得有些邪恶了起来：“先不说这个了，身为清河兄弟的好兄弟，我有义务为你排忧解难。”

    不好！

    千仞雪听到贺诞的话，看到贺诞脸上的笑容，顿时感到十分不妙。

    “来吧，让我看看你的那里有什么问题。”

    话音刚落，不给千仞雪反应的机会，贺诞直接把手伸到了千仞雪的裤头上，想要把千仞雪的裤子给扒下来。

    他知道千仞雪没有男儿该有的东西，也不可能会有问题，但他十分好奇千仞雪的那里会是什么样子？

    或者是说好奇千仞雪现在到底有没有男儿才有的东西？

    千仞雪的反应速度也很快，她立马紧紧地抓住了她的裤头。

    只见贺诞在用力地往下扒，千仞雪在用力地往上提！

    裤头危已！

    “不用了！”

    “真的不用了！”

    “我的那里真的没有任何问题的！”

    千仞雪一边不断地提着裤头，一边不断地对贺诞说道。

    “大家都是男人，不用害羞嘛！”

    “哪怕你那里的问题很严重，我也不会笑话你的啦。”

    贺诞一边说着，一边加大了力气扒千仞雪的裤头。

    “谢谢你的关心了，但是我的那里是真的没有任何问题的！”

    “你快点放手呀！”

    千仞雪急了，一边肯定地说道，一边往后退去，同时还在用力地提起自己的裤头。

    “你的那里肯定有问题，要是没有问题的话，你怎么可能不知道晨bo呢？”

    “不要害羞嘛，快点让我看看。”

    贺诞更加好奇了，一边肯定地说着，一边更加用力扒千仞雪的裤头了。

    嘶！嘶！——

    与此同时，千仞雪的裤头不堪重负，被撕碎了！

    黄色的！

    内裤！

    还是男士的！

    贺诞有些失望，他想要看的不是这个啊。

    吱呀！

    “贺诞，清河，快点起床吃……”

    就在此时，房门被打开了，宁荣荣直接走了进来，叫贺诞和雪清河吃饭，却看到了千仞雪靠在沙发上，裤头被贺诞给撕碎了，满脸通红。

    而贺诞正拿着千仞雪破碎的裤子，蹲在千仞雪的面前。

    “荣荣！”

    贺诞和千仞雪都十分吃惊，他们都没有想到宁荣荣会在这个时候进来，神情顿时变得十分尴尬。

    “你们！”

    “咦！”

    宁荣荣鸡皮疙瘩都起来了，一脸的嫌弃。

    (本章完)

