
　　“你不需要知道我是谁？我再给你最后一次机会，交出元丹。”

　　神秘女子伸手出，并且脸上还挂着笑容，很显然她并没有把这次决斗放在心里，在她看来，这就是一场游戏。

　　“别做梦了，元丹我是不可能给你的！”

　　洪峰一口回绝，他好不容易才得来这元丹，哪能说给就给。

　　“看来…你是听不懂人话了。”

　　神秘女子慢慢摘掉眼镜，她有一双很漂亮的眼睛，更有一副堪称倾国倾城的美丽容颜。

　　但唯独不同的是，她的眼珠呈现血红色，是那种让人过目不忘的血红色，透着极强的力量。

　　“你不是人类！”洪峰微微一惊，这绝对不是人类能有用的气势。

　　“没错，我不是人！”

　　神秘女子话音刚落，她直接就原地消失了！

　　一个眨眼的时间，她就站在了洪峰的跟前，一拳击出正中对方胸口。洪峰当场再次被击飞出去，身体直接砸在了山体上，差点把这山体给砸出一个深坑，可见这一击的力量有多强悍。

　　“冥顽不灵的年轻人，你根本不知道自己在对抗何人。”神秘女子单手插兜，一步一步走了过去。

　　砰的一声闷响，洪峰冲出山体，奔着对方再次杀了上来。但这一次神秘女子不再躲避了，而是用实力跟他交锋。

　　她一路压着洪峰狂轰滥炸，无论洪峰怎么提速，她第一时间都能超越他，并且每一拳的力量都堪称天地之力，打的洪峰是来回乱飞，苍雪山下更是被砸的满目苍凉，他根本就没有招架的余地。

　　‘该死的，果然跟我想的一样，单纯靠力量我是斗不过她的！’

　　‘此人到底是谁？为何会有如此强悍力量，她这超强的速度是如何得来，几乎已经和金丹小乘期并驾齐驱了，甚至还要略高一筹！’

　　但洪峰是修仙者，他不但自身强悍，更是有强大的法力支撑。

　　‘砰！’

　　一声巨响，尘烟滚滚，当洪峰再次被击落时，神秘女子微微摇头道：“你就这点实力吗？太让我失望了。”

　　“呵呵…”

　　洪峰飞出深坑，落地后低头笑着：“很好，来打第二回合吧！”

　　“怎么？还不服？你不是我的对手。”神秘女子一身轻松，到目前为止她没被洪峰击中一下。

　　‘啪！’

　　洪峰双手合十，此时他全身都变成了金黄色，庞大的真元凝聚周围，银色的长发在风中飘散着！

　　“接招，修武三十六术，第十三术，雷火…齐鸣！”

　　他单手击出，只见整个天空都在发生急速转变，原本这是白天，可立刻就乌云密布。

　　咔嚓一声雷响，随后整个天空劈下无数道闪电，轰轰轰一通爆响，在神秘女子的周围暴起一团团烈火。

　　这一招的威力，足以踏平一切，周围的大树和山石顷刻间就化为乌有了，洪峰相信，就算杀不死眼前这女子，也绝对能重伤她。

　　“我的天呐，这是什么术法啊？”

　　杨凤兰都傻了，一个人的力量居然能改变天地，真是可怕至极啊。

　　“不愧为法武双修的绝世高手啊，洪九鼎的术法已经达到修法真人的地步了，老朽真是自愧不如啊。”

　　欧阳行也不得不承认，这就是实力的差距。

　　修法真人华国一共也没几个，可没想到这其中居然有一个如此年轻之人。

　　他只感觉自己这半辈子算是白活了，修行了一生，到头来也还是没入真人行列。

　　“太好了，洪宗师赢定了。”

　　然而就在欧阳纹青兴奋的时候，只见从庞大的雷火堆里，飞出一道美丽的身影。

　　正是那神秘的女子，她以超强的速度冲破雷火阵，一拳重击就砸在了洪峰的胸口上！

　　轰的一声巨响，洪峰整个人呈直线被击飞了出去，这雷火齐鸣当场消失，整个天空又恢复了正常。

　　洪峰这堪称绝技之一的招数，硬是被对方给突破化解了。

　　此时这神秘女子全身冒着青烟站在原地，身上的风衣也有些破损了，但还是没什么伤害，身体完好无损。

　　她双眼依旧呈现血红色，面无表情的她更多了一份冷峻的姿态。

　　这一刻，欧阳行等三人彻底被震惊的哑口无言了，面对这等超强的术法攻击，对方不但能冲破，甚至还完好无损！

　　“雕虫小技，还敢在我面前放肆，真是不知死活。”神秘女子拍了拍衣服上的尘土，显然有些心疼自己这身行头。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，洪峰飞身跃起落地，此时的他满脸狼狈，全身上下是尘土飞扬，那银色的长发都乱成一锅粥了。

　　“还没死？”

　　神秘女子也是微微一惊，她也没想到这白头小子会这么抗揍。

　　洪峰咬牙喝道：“想杀我？没那么容易！”

　　“再来，修武三十六术，第六术，振山…撼地！”

　　他一声暴喝，几乎把真元都快提升到顶点了，他双掌击出，只听一连串爆响传来，整个大地仿佛被几十台轰炸机盖过一样。

　　掀起一阵阵狂风暴雨，这力量几乎快把苍雪山下给夷为平地了，整座大山都在剧烈的颤抖，好像随时随地都能倒塌一样。

　　此时山脚下被炸出无数个大坑，振山撼地的力量就是如此强悍，那神秘女子当场被炸的满天乱飞生死不知了。

　　就在洪峰认为能结束这场战斗的时候，一道极强的红色光芒从女子身上爆开。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰的一声震天响传来，直接就把振山撼地的力量给压制住了，而洪峰只感觉一股强大的力量扑面而来，他根本就来不及躲闪，只能硬抗了，又是一声巨响，他再次被击飞出去。

　　一切又恢复平静了，女子翻身落下，身上的风衣又多了几次破损，但自身还是没任何伤害。

　　“该死的东西，弄坏了我的新衣服，真是不可饶恕啊。”她压根就不在乎别的，似乎只关心她身上的服装。

　　“卧槽，她到底是什么人啊？这样都能没事？”一代宗师杨凤兰都忍不住爆粗口了，实在太让人难以接受了。

　　“这女子并非人类，难道…她也是僵尸？”欧阳行猛然想到，兴许也只有僵尸才能有这等变态的身体了。

　　“僵尸？可她看着也不像啊？你见过这么美的僵尸吗？”

　　杨凤兰有些不相信，那个允正皇帝即便不变身，也是一副青面獠牙的样子，一看就不是人类。

　　可眼前这女子，除了眼珠是血红色之外，其他一切跟人类都一样，尤其是她的皮肤，简直如牛奶一样白嫩，这种人会是僵尸吗？

　　欧阳纹青皱眉道：“阿叔说的对，即便她不是僵尸，也绝非是人类，实在太强悍了。”

　　“洪宗师这次是遇到大敌了！”

　　欧阳行面色阴沉，这场决斗，可谓是真正的龙虎之争啊。

　　“臭小子，我非杀了不可。”

　　就在神秘女子震怒的时候，洪峰突然从天而降，他全身被真元所包裹，凌空一掌击出。

　　“受死吧，玄武…空真掌！”

　　庞大的真元铺天盖地，仿佛要把整个大地给压倒一样，冲击破降落的那一瞬间，百米之内的一切生物全部折腰爆碎。

　　欧阳行等三人一看又是这恐怖一击，赶紧飞身远离冲击波范围，要不然碰上就得死无全尸。

　　神秘女子此时被压的都快抬不起头来了，但她依旧面不改色，没有一丝的畏惧，她一声暴喝，直接冲破了这空真掌的庞大压力。

　　洪峰再次惊叹，可事已至此，只能放手一搏了，他全力一掌拍下，轰的一声巨响传来，真元的力量把他自己都给震上天了。

　　可就在这时候，一道闪着红光的虚影从滚滚烟尘的地面飞身而起，正是那个神秘女子，这一掌居然没能置她于死地，反倒还激起了她的愤怒。

　　洪峰顿时就惊呆了，这女人到底是何方神圣啊？面对玄武掌法的攻击力，她也能抵抗得住，这真是见鬼了。

　　‘砰！’

　　神秘女子一拳轰在他胸口上，洪峰身体呈直线高飞，已经快到云端了，可见这一击的威力有多强。

　　女子的周身围着一圈红光，她又一次追了上来，再次一击，洪峰又横向被她给打飞了，单论速度而言，洪峰根本就没对方快。

　　女子一路追着洪峰暴打，从高空直接给击落到地面了，玄武金刚墙根本就护不住他，对方一拳就能攻碎。

　　要不是有虚空神魔体的保护，此时的洪峰早就被打烂了。

　　但即便如此，洪峰还是受了一点轻伤，甚至对方的每一击，他都能感觉到明显的疼痛，这是以前跟其他人对战时从未有过的感受。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第595章 一路暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 