
因她念口诀，所以，还是慢了一息？

所以，让闻璋的爪伸进了她的肉里。

不过，幸好没有伤及性命，徐春桃庆幸。

在徐春桃感觉一切安全的时候，周围的屏障也全部解除。

原先屏障内密集的浓烟也全部散了出去。

正在田里干活儿的杨大河看见，朝烟的方向看去，居然是他家！？

杨大河丢下手里的东西，连忙往家赶。

回家便看到徐春桃瘫坐在地上，周围一片狼藉。

最关键的是，他在她身上看见了血！！！

“春桃，春桃！你没事吧？”

杨大河当即将人抱起，朝许大夫家跑去。

杨大河的怀抱非常有安全感，徐春桃一直紧绷的神经，在见到他那一刻终于放松下来。

“大河，你来啦！”

说罢，整个人便睡了过去。

“！！！”

杨大河忙喊道：“春桃，春桃，徐春桃你别睡！”

杨大河不知道刚刚家里发生了什么，但是，这会儿，他的心揪成了一团，他快急疯了。

“？？？”

路边正在干活儿的人看到杨大河如一阵风刮过，疑惑道：“杨大河这是怎么了？”

“我看他好像抱着一个人。”

“那方向像是去许大夫家。”

“砰”地一声，杨大河直接将许大夫家院门给踹开，然后冲进院子里。

“许大夫，许大夫，许大夫！”

许大夫是出了名的懒，每日必须睡到日晒三竿。

昨天若不是崔二蛋前来叫门，他怕是还要睡。

本想，今个儿好好睡一觉，没想到，又有人叫门。

不过，今天的人显然没有昨天的有耐心。

许大夫只听“砰”地一声，接着便是院门落地的声音。

心想，这可不得了！

果然，下一息又是“砰”地一声，他家堂屋门也被人踹倒了。

接着，人就到他床前。

许大夫：……杨大河，你这样礼貌吗？

“许大夫，快帮我看看春桃，她流血了！”

许言看向杨大河怀里一身焦黑的徐春桃，若是不说，他根本看不出来是徐春桃。

许言没好气道：“不过流血，当初你血都快流尽了，不也没死？”

“……”

杨大河一时不知如何反驳。

但是，春桃跟他不一样。

他皮糙肉厚的，春桃细皮嫩肉的。

“你快帮春桃看看！”近乎命令的语气。

许言这会儿只穿着一件裹裤。

许言脸都黑了：“你让老夫就这么给她看？

出去等着，我马上出来。”

杨大河无奈，只能出去等。

等许言出来，看到自家两扇倒地的堂屋门，脸更黑了。

许大夫西房也有一张床，用两张板凳架着一块木板，就是床了。

平时，来家看病，有需要躺床上的，他全部让他们躺这儿。

杨大河将人小心翼翼地放下，翻过来。

当杨大河解开徐春桃的衣襟露出受伤的背后时，许言眉心一皱，捏着山羊胡问道：“她是被什么伤的？”

这伤口有些奇特。

杨大河摇头，他回去的时候徐春桃就已经瘫坐在地上，他并未瞧见。

许言忽然伸出右手，问道：“你看这像不像人的右手？有人想挖她的后心？”

闻言，杨大河瞳孔一颤，有人要杀春桃？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70761929"  chaptername="第234章  有人想挖她的后心？">加入书签</a>
</div>
