    正当风流公子朝野外走着的时候，收到了好友的私聊。

    【花花大少：我感觉你直接删号比较好。‘链接《公子羽……》’】

    看到私聊信息，打开链接后的风流公子，第一时间便看到了那个特意别圈起来的66，脸色变得狰狞起来。

    66次通缉。

    也就是说，他需要被玩家或者城卫军击杀66次才能清掉身上的通缉状态。

    玩家每次死亡扣升级所需经验的10%，经验值不足不会掉级，但本级经验值会变成负数。

    20级升21级需要100万经验，10%是10万，66次就是660万经验值。

    而从1级升到20级，总共所需的经验不过55万5500点。

    也怪不得花花大少劝他直接删号。

    但风流公子不甘心。

    66银币，按照现在的比例折合成现金不过一千三百块。

    他堂堂居然被一千三百块的通缉逼得删号？

    然而，不甘心也没什么用，除非他愿意去找那个公子羽和解，让公子羽撤销悬赏，负责他要么不再进城，要么就死上66次。

    犹豫了半天，风流公子还是选择了删号，重新创建角色。

    将所有物品存到仓库，设定好继承，风流公子选择了角色删除，然后重新创建了一个角色。

    【昵称：烧焦羽毛】

    【等级：1级0%】

    【职业：无】

    【声望：0】

    【阵营：混乱邪恶】

    ……

    “艹！”

    重新创建账号的风流公子，不对，应该叫烧焦羽毛，看着自己属性面板里显示的阵营，再一次骂出了声。

    …………

    【系统：玩家‘公子羽’，您发布的通缉令因为失去目标而失效，赏金66银币已经通过邮件返还，请注意查收。】

    刚刚重新炸开通往一层洞口的白凡，看到这条突然出现的系统提示挑了挑眉，随后便不去在意。

    悬赏系统的存在不是什么秘密，白凡发出那个截图的主要目的还是警告其他人。

    66的悬赏次数，意味着白凡的人族声望肯定在67以上，所有人想要偷袭白凡的话，都要好好考虑一下自己的声望值，有没有抗住通缉或者永不回城的底气。

    别的不说，这样话一些总在野外偷袭其他玩家的人，肯定会绕着白凡早，能少很多麻烦。

    因为有明确的洞口位置，白凡没一会就来到了鼠人部落的地下三层，将这个鼠人部落整个搜刮了一遍。

    紫装及以下的装备、蓝色及以下的一般材料直接无视，背包装不下。

    最后，白凡的背包里多出了2件金级装备，六块碎裂的宝石，9块魔晶，有些可惜的是这次并没有发现机关游侠的相关物品。

    时间已经过了凌晨，具现空间自己恢复了3点能量，白凡又分解掉六块魔晶，将全部的6块碎料的宝石具现。

    剩下的3块魔晶白凡想了想也直接分解掉了，节省背包空间。

    （当前具现能量1.5/4，每日凌晨恢复3点，升级18/20）

    回到地面上之后，白凡刚离开之前鼠人部落的范围，突然听到一声有些沉闷的轰响。

    转过身，发现原来的起伏的草原已经变成了一片洼地。

    看了看时间，已经到了游戏里的下午六点钟，也就是现实中早上六点。

    换做之前的话，白凡肯定是放弃早饭，继续寻找下一窝鼠人。

    但现在，白凡选择了下线做早餐。

    虽然有些突然，但也是有女朋友的人了，而且白凡也挺喜欢和张晴一起吃饭时的那种感觉。

    先拿出之前的腰带盒，把新具现出来的宝石放进去。

    三瓶体力药剂就先在具现空间里呆着吧。

    有更早具现的牛黄在里面，只要牛黄没事，那这三瓶体力药剂肯定也不会有事。

    经过昨天的三顿饭，白凡对于自己的厨艺水平已经有了一个大概的估计，所以早餐白凡准备做个素三鲜的小馄饨配葱花饼。

    然而，当白凡换好衣服，从屋子里走出来时，发现厨房已经亮起了灯。

    宅子里除了他就是张晴，谁在厨房里自然不言而喻。

    白凡跟做贼似的，关上自己房间的灯，然后蹑手蹑脚的来到厨房的窗户旁，伸出头向厨房内看去。

    也就在这时候，原本背对着白凡，正在案板上切些什么的张晴突然回过身。

    “啊！”

    一声高亢的尖叫声陡然响起，张晴手上的菜刀朝着白凡的方向飞了过来，与玻璃碰撞，发出哐当一声。

    白凡的心也扑通扑通跳了起来。

    吓得。

    要不是中间还隔着窗户，玻璃还比较结实，现在指不定是什么情况了。

    回过神来的白凡暗暗下定决心，去特么鼠人，一会上游戏立马回城。

    先收购一波魔晶，把具现空间升级，然后具现出最少一瓶生命药剂用来备用再说。

    明天和意外，谁也不知道哪个先到。

    ……次元·兽人草原……

    刚刚变成洼地的鼠人部落遗址北方，开始出现一些灰色的身影。

    随后，灰色的身影越来越多，一个身高将近一米七的巨型鼠人也异常的显眼。

    ‘鼠人头领·丘昆（30级）’

    ‘鼠人祭司·丘川（30级）’

    丘昆伸出那只瘦小的爪子，远远的对着洼地挥了挥手，鼠群中很快分出了一批老鼠，朝着洼地的方向跑去，然后……

    轰的一声，十数只靠前的鼠人头上冒出了‘-10’到‘-170’不等的伤害。

    原本跑动的鼠人立刻停了下来。

    随后，丘昆和丘川两只鼠人，来到爆炸点前面，动了动鼻子。

    “吱吱！吱吱吱！”

    “吱吱！”

    一阵交流过后，队伍里走出了四只鼠人。

    随后四只鼠人直接趴在了地上，鼻子一抖一抖的，朝着前面走去。

    没走几步，其中一只鼠人停下了脚步，指着自己前面的位置，朝着丘昆吱吱叫了两声。

    得到丘昆的回应之后，这只鼠人很果断的朝前走了一步。

    ‘轰！’

    爆炸再次出现。

    爆发出现后，这只鼠人也没有理会自己头上还在持续因为灼烧掉着生命值，一脸兴奋的朝身后的众鼠吱吱的叫着。

    紧跟着，其他三只鼠人也先后触发了三次爆炸。

    也就在另外三只鼠人也以此主动触发了三次爆炸之后，丘昆又发出了吱吱的叫声。

    之后，全部鼠人都趴到了地上，鼻头轻轻耸动着。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

