    （由于章节顺序问题，请跳过本章阅读下一章内容，作者正在调整。）

    唐煊不假思索地拒绝了：“阴将军，我没有小看联邦舰队的意思，但现在联邦舰队的空间炸弹都用完了，战斗力空虚，我要救的人是古神时代的人，危险很可能超乎想象。”

    阴华藏沉默了。

    他不是冲动的人，作为联邦上将，他需要为舰队中的战士们负责，为联邦的兵力负责。

    唐煊的脸上露出微笑：“您只要给我留一艘可以用于返航的战舰就好，剩下的事我自己去做就够了。”

    阴华藏思索了几秒后答应下来：“好吧，但是请你务必和我们保持联系。”

    唐煊对联邦的重要性不言而喻。

    如果这次没有他，他们已经被雷神团灭了。

    唐煊自信地回答：“我会的，您放心吧，这个世界里没有任何人比我更安全。”

    “你又要独自一人去冒险......”

    林婉侧着脸望着地板上的花纹。

    唐煊看不清她的正脸，但他知道她现在一定不太好受。

    唐煊走上前轻轻抚了一下她的长发：“虽然不知道为什么，但我有种感觉，我们一定会有并肩作战的那天的，耐心一点。”

    林婉没有作声。

    她再一次被深深的无力感包围。

    这是她第三次有这种感觉，上一次是在送唐煊去中子战星上和智能生命谈判的时候。

    时间过去这么久，她发觉自己一点进步也没有，遇到危险还是只能躲在后面，甚至眼睁睁地看着自己心爱的人孤身犯险，找不出哪怕一个可以跟上去的理由。

    这种感觉，到底什么时候是个头！

    愤怒的情绪逐渐酝酿。

    在林婉毫无察觉的情况下，丝丝缕缕的黑色细线从她衣服的褶皱里探出，在空气里轻轻地摇晃。

    唐煊安慰道：“安啦，我有免疫伤害的能力。别说你不能跟上来，全世界都没几个人能像我这样百无禁忌。”

    林婉轻轻点了下头，但仍未言语。

    唐煊在心中叹了口气，扭头对阴华藏说：“阴将军，调整航向把我送回刚才那个地方吧。”

    在他们说话的这会儿功夫，他们已经窜出去两三个光年了。

    阴华藏点头：“好。”

    他命令舰队停船，然后安排一艘战舰把唐煊送回了鹿柒柒察觉求救讯息的地方。

    舰长对唐煊说：“我们以这里为中心巡航，你想要离开的时候随时联系我们，我们会立刻赶来这里接你。”

    巡航是因为担心停在原地被击毁。

    唐煊回答：“可以，麻烦各位了。”

    在舰长安排的护送下，唐煊来到舱门处。他阻止了战士为他穿戴太空作战服，因为他现在已经可以在太空中生存了。

    唐煊摆手道：“你们送到这里就可以了，我一个人出去。”

    战士担心地问道：“同志? 你真的不穿太空服吗？你可能不知道太空的厉害? 一个正常人进入太空，不到三分钟就会死于寒冷、缺氧和体液沸腾。”

    唐煊张开手? 手心里窜起一团黑白相间的火焰。这段时间他一直在发掘神血沐浴和那颗植入他体内的肾脏的能力? 这只是其中之一。

    战士被吓得向后跳一步。

    反应过来后，这名战士憨笑道：“原来你也有超能力? 那应该是真的能在太空中活动，真羡慕你们。你可以走了? 注意安全? 一定要活着回来。”

    唐煊笑道：“当然。”

    战士退到隔离门后。

    咔（隔离门关闭）

    出舱口的广播传出舰长的声音：“同志，你准备好了吗？”

    唐煊转身对摄像头比OK的手势。

    舰长握着话筒说：“舱门将在倒计时十秒后打开，请调整姿势，做好出舱准备。”

    出舱口响起读秒声。

    唐煊调整了一下自己的出舱姿势? 避免被吸出去的时候撞到东西。

    倒计时结束? 舱门向两侧打开。

    呼！

    强大的吸引力从太空传来，唐煊毫不抵抗地顺着这股吸引力飞了出去。

    助战功能启动！

    一个浑身包裹在金光里的人出现在唐煊身旁伸手扶稳了他，仔细一看正是许久不见的一号助战角色。

    在不使用名号技的情况下，一号助战角色想在外面待多久就待多久，祂也是唐煊这次救援行动最重要的帮手。

    鹿柒柒也站在旁边。

    唐煊问道：“求助信号是从脚下这颗星球传来的? 没错吧？”

    他们脚下是一颗贫瘠的红色星球，地表没有任何植被和水? 战舰的成分分析显示这颗星球表面有很多硫磺。

    鹿柒柒点头：“没错，而且很清晰。”

    她担忧地望着脚下这颗星球。

    她不知道这位伙伴是从什么时候被困在这里的? 但他在这里的生活一定很差劲。

    唐煊把询问的目光投向一号助战角色。

    一号助战角色观察了一会儿这颗红色星球，摇头道：“这颗星球里没有古神沉睡? 我只能看出这么多。”

    唐煊的眉毛微微皱起。

    二十七人结社的成员被困在这里? 这里不可能没问题? 什么都看不出来才是最危险的。

    鹿柒柒主动请缨：“我有不死之躯，让我探路吧。”

    唐煊应允。

    鹿柒柒径自飞向下方，而不远处的战舰也掉头开始了巡航。

    唐煊在原地等待了大约半小时。

    鹿柒柒呼唤道：“我找到发出信号的地方了，这里有一座祭坛、一口棺材和一颗水晶球，你们快来。”

    唐煊和一号助战角色对视了一眼，双双向下飞去。他们找到鹿柒柒，这里果然有一座祭坛。

    祭坛的风格非常朴素，只有十来米高，表面镂刻的图案也几乎被磨平了。祭坛中心摆放着一具石棺和一颗闪闪发光的水晶球。

    鹿柒柒站在棺材旁边。

    咚咚咚！

    有人在里面拍打棺材板。

    唐煊听得有点瘆得慌。

    唐煊用【通用语】喊道：“老兄，安静点，这就救你出来！”

    棺材里的动静没了。

    唐煊扭头问道：“这是怎么回事？”

    “棺材里的人不说话，我不知道他是谁。”鹿柒柒面露迷茫，“求救信号是从水晶球里传出来的。”

    唐煊皱眉，他走到棺材旁说：“老兄，你要是不方便说话就拍两下棺材。”

    砰砰！

    ——————

    唐三面不改色，用早已磨炼出来的脸皮顶住了这波瞩目。

    “怎么可能？”

    “我算好了的，应该开大啊！”

    锦衣赌客有些无法接受。

    他更不能接受的是唐三居然押点数押对了。

    女荷官沉默数秒后从桌下端出一个托盘为唐三和老绅士发奖金。

    唐三押注一百万，反一千万。

    老绅士押注六百万，反六千万。

    老绅士高兴地眯起眼睛：“哈哈！老朽沾光了啊！沾光了！”

    唐三荣辱不惊地把筹码摞成一个小柱子，然后轻声催促道：“开始吧？”

    女荷官抿起嘴唇：“您稍等。”

    她拿起金铃摇了起来。

    铛铛铛

    方才把唐三带来的服务生一路小跑过来询问道：“怎么了？”

    女荷官站起身贴耳低语。

    服务生的表情有些古怪，他看了一样唐三，然后低声道：“我明白了。”

    说罢他就转身跑开。

    女荷官歉意道：“对不起，有特殊情况发生，需要更换荷官。”

    唐三平静地看着女荷官，他原原本本地听到了女荷官对服务生说的话，毫不意外地是关于他的，怀疑他出千什么的。

    他确实出千了，有本事抓住他。

    他的紫极魔瞳是另一个体系的力量，一不开魂环，二不显魂力，只在眼底有一抹紫色，对这里的人属于超纲知识，他根本不可能被抓住。

    没过一会儿，服务生领着浩浩荡荡许多人过来了。

    这些人大部分是负责安保的魂师，他们把赌桌严严实实地围住，不留一丝缝隙，气氛顿时变得严肃起来。

    赌客们有些不安了。

    锦衣赌客咂舌：“换个荷官而已，怎么这么大阵仗？”

    一个带着玉色手套的人从人群中走出来。

    “各位，在下玉手良，请多指教。”

    这个新荷官的名字叫玉手良，似乎挺有名，桌上几个赌客的脸色都变了。

    锦衣赌客皱眉：“玉手良？我听说只有在怀疑人出千的时候你才会出马。”

    赌客们自然而然地看向唐三，如果这里有谁可能出千，那必是唐三无疑了。

    玉手良谦和地说：“这就是谣传了，我确实很少玩，但不是因为我专门负责抓老千，我只是......喜欢和懂得多的人玩。”

    说法比较委婉，但意思其实没差别。

    谁懂得比普通人多？

    老千呗！

    一位身段窈窕的黑发女子从玉手良身后走出：“各位，我是天斗赌场的负责人邵婉，大家晚上好。”

    唐三淡定地把玩着自己的筹码，他不觉得自己会有任何危险，还很想看看这家赌场打算怎么处理自己。

    文斗还是武斗？

    文斗，赌桌上分胜负；

    武斗，赌桌下分生死。

    赌场是被叶影明确的需要严厉打击的产业，所以唐三希望这家赌场和他武斗，这样他就能名正言顺地把这家赌场夷为平地。

    唐三看着邵婉，眼神玩味。

    邵婉微笑地说：“武魂殿的小公子，不知道萨拉斯主教近来身体可好，明天我一定去拜会他老人家。”

    唐三微微一怔，他没想到邵婉会提起萨拉斯。

    这倒是意料之外、情理之中的事情。

    武魂殿在天斗帝国内部的声望与天斗皇室并驾齐驱，甚至于在底层平民中更胜于天斗皇室。

    唐三拿着天斗帝国武魂殿最高领袖的身份凭证进入赌场，理所当然地会被门口的小厮汇报给赌场的高层，通知他们有身份尊贵的人来了。

    唐三有些失望，他看邵婉的态度相当谦卑，心想这一场应该是打不起来了。

    邵婉微笑道：“小公子，你的赌术实在太高明了，不如让我们这里最优秀的荷官来陪您玩一把，然后您就收手，怎么样？不然我们这赌场恐怕过了今天就开不了张了。”

    邵婉把自己的态度放的非常低。

    这家赌场是由一个小宗门开的，这家宗门小到不在上下七宗之中，宗门内最强的人只是个魂斗罗，完全是在夹缝中求生存。

    这些年来，他们不仅没有被灭掉、被吞并，还把天斗城唯一一家赌场经营得风生水起，再没人比他们更清楚那些势力惹不得了。

    同时，他们也很清楚如何应对惹不得的对象。

    比如唐三。

    唐三歪了歪头：“尽兴？”

    邵婉轻轻点头。

    唐三恍然，他明白邵婉的意思了，邵婉并不打算揭穿他出千，甚至连这个想法都没有，反而是专门送上前让他赢，只求他能早早离开。

    唐三心中暗道，这家赌场很会做人嘛。

    既然如此，他也没必要胡搅蛮缠，非要砸了人家的摊子不可。

    在原来的世界，叶影清理黄赌毒的时候也是以武魂殿收购的方式进行的，只有对顽固分子才会予以物理清除。

    这家赌场就留待以后处理吧。

    唐三缓缓点头：“好，那就这样吧，算算时间我也差不多该回去了。”

    邵婉转身对其他赌客说：“这一局是我们赌场与这位小公子的私局。”

    言下之意就是其他人不要参与。

    这也是情理之中，明知道唐三赌术惊人，要是放其他赌客一起押注，赌场明天还开不开了。

    赌客们眼底有些遗憾，但都没有表现出来，内场的赌客都是有身份有头脸的人，不轻易做有失体面的事情。

    但他们对唐三的兴趣愈发浓厚。

    武魂殿的小公子......

    可也没听说武魂殿有那个大人物的孩子来到天斗城了，这位小公子到底是谁呢？

    啪！

    赌盅落地。

    唐三兴致缺缺地随手一推，把筹码都押到16点上，赌盅揭开之后果然是16点。

    邵婉满脸堆笑地说：“小公子，恭喜您！”

    唐三这一次下注一千万金魂币，按照十倍的赔率，他赢了九千万金魂币，凑足了一亿。

    从进赌场的一万金魂币，到现在一亿金魂币，翻了一万倍，只用了不到半个小时。

    零风险高回报。

    唐三勾起嘴角，不是因为赢了钱高兴，而是想明白了为什么很多世界的主角都喜欢赌博。

    邵婉弯腰，双手捧出一张暗金色的卡片。

    唐三对小舞笑了笑：“小舞，是你的了。”

    小舞晕乎乎地接过暗金卡，她有点儿懵：“哥，这张卡里有......一个亿？”

    唐三肯定地点头，他相信这家赌场不敢骗他。

    邵婉温柔地说：“小妹妹，你有个好哥哥。”

    小舞骄傲地说：“那当然了！”

    “啧啧啧......”

    一个身着黑色贴身甲胄的男人从赌客中走出来，他戴着一张面具，身周缭绕着成团的黑气，气质诡谲。

    唐三看到他之后，面色变得古怪起来。

    这不是......鬼长老吗？

    他怎么来了，因为我吗？

    邵婉面色大变，她快步上前，对着鬼魅就是深鞠一躬，任由胸前大片的雪白和深邃的沟壑暴露在鬼魅眼中。

    鬼魅瞥了一眼，不屑地昂起头。

    他堂堂封号斗罗，可看不上外面这些庸脂俗粉。

    “晚辈雪花宗邵婉，拜见鬼魅鬼长老！”

    鬼魅哼了个鼻音：“嗯。”

    可能是和菊月关在一起的时间太长了，鬼魅的行为举止都带着一点儿菊月关的影子，显得很是有趣。

    “长老？什么长老？”

    “嘘，不要命了？这位可是武魂殿的长老。”

    “武魂殿长老？那他岂不是封号斗罗！”

    “没错，封号斗罗鬼魅，我曾经远远地见过他一次。”

    “面具是鬼长老的标志性特征。”

    “......”

    这些有身份的赌客也按捺不住自己了，斗罗大陆力量至上，世俗身份再高，只要魂力修为不够就算不了什么。

    封号斗罗比皇帝还难找，这些人平日里几乎接触不到这个级别的大人物。

    鬼魅没有在意他们的议论，他成为封号斗罗不是一天两天了，早就习惯了普通人对封号斗罗的崇拜和追捧。

    他转身俯视唐三：“你就是唐三吧，陛下命我带你回去。”

    唐三微微皱眉。

    鬼魅来之前，他是一直盼着教皇能派个人来接他；但鬼魅来之后，他又不愿意跟着鬼魅走，因为他还要帮助史莱克晋级。

    唐三轻声道：“我是全大陆高级魂师学院精英大赛的参赛选手，现在走了，我们学院的比赛就要出问题了。不如等我比赛结束后，我再和您一起回武魂城。”

    鬼魅冷哼了一声：“你觉得我在和你商量吗？”

    言语里透露着威胁的意味。

    唐三面色平静：“最好还是和我商量一下吧，不然我怕你等会儿下不来台。”

    没有叶影的世界里，鬼魅的性格乖张极了，大概只有菊月关能受得了他。

    鬼魅嗤笑出声：“就凭你？”

    唐三歪头：“菊长老有没有回去告诉你，我和他打成平手了。”

    鬼魅愣住了：“月关？”

    他离开武魂城的时候，菊月关还没回来，两人刚好错过。

    鬼魅不屑地说：“你能和他打成平手？真是笑话，骗人也不知道找个合理点儿的理由吗？”

    唐三深吸一口气，他把手搭到二十四桥明月夜上，然后扭头对小舞说：“小舞，你先回武魂殿等我，我马上就到。”

    小舞有些忐忑，但倒没有很担心，因为之前唐三就和菊月关打过一架，还打平了。

    她觉得鬼魅也是武魂殿的长老，想必实力相当，唐三不会出问题。

    小舞知道自己留在这里只可能是累赘，她轻轻点头：“哥，速战速决。”

    在一旁听着的鬼魅气乐了：“你们未免太不把我放在眼里了。”

    唐三摆了摆手，小舞会意地跑出去了。

    鬼魅对他说：“那个小女孩已经走了，现在你想好了吗？”

    唐三用手指在二十四桥明月夜上抹了一下，取出一柄科幻感十足的蓝色枪械，对着穹顶开了一枪。

    湛蓝色的光束从枪口喷出，迅速扩大直径，变成一条粗十米的光柱，直接把穹顶蒸发掉了。

    鬼魅怔住了。

    他没有感觉到任何魂力波动，穹顶就这样凭空消失了，那速度极快的蓝色光束是什么东西？

    唐三站起身，背后伸出一对洁白羽翼，他飞到空中俯视着鬼魅说：“跟我来！”

    说罢他便冲出了空洞，飞向上次他和菊月关战斗的地方。

    鬼魅眉关紧锁，他化作一团黑气追了上去。

    越靠近战场，菊月关的气息就越明显，唐三当时和菊月关的战斗可不是小打小闹，那是动真章的。

    鬼魅渐渐动容，他已经察觉到菊月关战斗留下的气息，并且从中分析出了模糊的战况。

    唐三落到一块巨石上站定，他平静地说：“鬼长老，这里就是我和菊长老交手过的地方，你还想强行带我回去吗？”

    鬼魅心情起伏不定，他从周围遗留下的痕迹上判断出，菊月关确实曾在这里发生过一场势均力敌的战斗。

    “月关确实在这里战斗过，但那又如何，怎么能证明是你在和他战斗，这不可能。”鬼魅缓缓说道。

    唐三的外表实在太具欺骗性，鬼魅对他的看法和菊月关的第一印象相同，觉得唐三只是一个狂妄的小子，没什么真本事。

    但这也不能怪他们，实在是斗罗大陆从未出现过九岁孩子吊打封号斗罗的先例，连神话故事中也没有。

    换言之，唐三已经超越了斗罗大陆神话中的天才人物。

    唐三微笑着抬起手，手里是方才那把轰穿穹顶的枪械，他对旁边随手开了一枪。

    Biu

    湛蓝色的光束迅速扩大，并贯穿地面，深入下去。

    唐三身体前倾，探头去看这个洞的深度，但哪怕目光穷尽了也望不见尽头。

    这把枪的穿透能力实在太强了。

    唐三没有出手攻击鬼魅，而是示意鬼魅过来看。鬼魅自恃艺高人胆大，大步走了过来，不仅看，还朝里面扔了一块石头。

    只听见这颗石头轱辘轱辘地向下滚，却听不到落地的声响。

    这几乎是一个无底洞。

    鬼魅面色惊骇地看向唐三。

    唐三兴致勃勃地说：“来，开打！”

    然后把枪口对准鬼魅。

    打？

    怎么打？

    鬼魅吓得一蹦三丈高，化作一团黑气飘到天上疯狂旋转。

    打个屁啊！

    这能打吗？

    一枪一个无底洞，这谁顶得住啊？

    唐三微笑道：“鬼长老，下来打架！”

    鬼魅的脑海中有许多问号。

    他现在不怀疑唐三能和菊月关打成平手了，他甚至质疑菊月关竟然能和唐三打成平手。

    这么可怕的武器，擦着点边人就没了吧！

    幸亏没莽撞地冲上去，不然后果不堪设想。

    鬼魅后怕地说：“唐三，你......你之前说什么来着？”

    唐三：“之前？开打啊！”

    鬼魅在天空盘旋的速度骤然加快三分。

    唐三忍着笑意说：“鬼长老，你飞这么快，到底还打不打了？”

    鬼魅嘴角抽搐。

    打不过打不过，不打了不打了......

    鬼魅语速极快地说：“我记得你说要打完比赛再和我一起回去对吧？那本长老就等你打完比赛，到时候可不能反悔了。”

    说完他便逃似的飞走了。

    唐三摇头笑着把枪收回二十四桥明月夜中。

    这把枪是实验室武器，还不完善，不仅耗能高，命中率也低。

    能量束的飞行速度虽然快，但不具备追踪功能，只能攻击枪口对准的直线区域，强者完全可以通过预判使用者的手臂移动来躲避攻击。

    鬼魅如果不是第一次看到这把武器，被震惊到，也不会这么容易就退去。

    当然，吓不走也有吓不走的应对方法。

    打一顿！

    唐三都默默地运转魂力准备激发八门遁甲了。

    只要鬼魅敢冲下来，他就把枪扔掉，用拳头教鬼魅做人。

    他和鬼魅不熟，可以下手黑一些，准能让鬼魅铭记终身。

    不过鬼魅识趣地跑了。

    鬼魅飞远之后开始心中犯愁。

    他得到的任务是把唐三带回去，唐三愿意回去就温柔地带回去，不愿意回去就暴打一顿再带回去。

    但现在已经不是用什么态度把唐三带回去的问题了，而是用什么态度能不被唐三暴打一顿。

    鬼魅面具下的脸皱成一团：“这我可怎么跟陛下交代？”

    回去肯定要挨批了，也不知道月关会不会为我出头。

    月关......

    咦？

    月关和这个小怪物打了一架，应该清楚他的实力，回去之后肯定会上报陛下，陛下清楚原委之后，自己可能就不用受罚了。

    鬼魅叹气，他没想过自己会完不成这么‘简单’的任务，以至于要把希望寄托在比比东的宽容上。

    说起菊月关，菊月关此时确实回到武魂城了，并且把唐三的那个密码盒交到了比比东手中。

    比比东双手交叠放在腿上，淡紫色的眼眸里有一缕淡淡的疑惑，温婉的气质萦绕在她的发梢间，她低声说：“只能用我的魂力打开？”

    大殿中没有别人。

    比比东看着这个盒子，感觉有些心悸，女人的第六感告诉她，打开这个盒子可能会发生什么她意想不到的事情。

    “先是那句话。”

    “现在又是这个盒子。”

    “唐三啊唐三，你到底是什么人？”

    答案或许都在这个盒子里了......

    思索再三后，比比东伸出玉手，用指尖轻轻触了一下锦盒的盖子。

    一抹彩色的华光绽开，强度达到三十个天使神水准的高能护盾以锦盒为原点扩散开来，将整座教皇殿笼罩，恐怖的神力波动冲天而起。

    武魂城上空的云层全部被蒸发，彩色的光芒辉映三百里，神圣的气息弥漫开来，一尊绝美的天使虚影出现在教皇殿上空，六对羽翼遮蔽天日。

    “另一个世界的我呀。”

    “初次见面，送你个小礼物。”

    “哎呀，送什么好呢？”

    “单兵歼星炮？神体升级一条龙？小影毛绒公仔？”

    “好东西太多了......”

    “我有选择恐惧症......”

    “嘤嘤嘤！”

    “还是先封个神吧，你自己过来挑。”

    鉴于接下来会出现两个世界比比东的交流，所以我们以富东和穷东来区别她们。

    准备好了吗？

    艾克神！

    一道光幕隔开了两个世界的比比东。

    富东懒洋洋地倚在暗能量、暗物质、光能、机械能、生物能综合全身式放松按摩椅上，她的身周飘着十枚白金色的魂环，脖子上围着毛茸茸的雪白皮草，身上披着深黑色如天鹅绒般的大衣，十根手指上带着十枚珠光宝气的戒指，脚下的靴子都嵌了九百九十八颗品相一流的宝石，气质富贵逼人。

    空气里弥漫着财富的味道，不必呼吸这里的空气，就能理解这种富贵。它用金币碰撞的声音勾引你的耳朵，当你回头望它，它不屑地把成车的黄金踹进汹涌的江河。灿烂的金光迷住人的眼睛，阔绰的表象下是常人想象不到的幸福。

    穷东咽了咽口水。

    幸福都是富东的，她自己只有一根教皇权杖。

    看着光幕另一端一模一样......好吧，完全不一样的自己，穷东心底默默留下了羡慕的眼泪。

    富东眯着眼睛嗅着袅袅升起的沉香，她优哉游哉地说：“另一个世界的我呀，有什么问题就问吧，我允许你占用我享受快乐的时间。”

    穷东感受着包裹武魂殿的强大力量，心中十分慌乱。

    在她的感知中，这股力量如渊似狱，她全部的魂力在这股力量面前也不过是大海里的一朵浪花。

    现在发生的事情已经超出了她的预料。

    她可从没想过打开锦盒会发生这种神奇的事情。

    穷东的第一个问题很常规：“你是谁？”

    如果正在阅读本书的你在未来有幸能看到另一个世界的自己，你的第一个问题多半也是这个。

    “我是谁？”富东邪魅一笑，“我的头衔有点儿多呢，万界之王、文明领袖、无知者的引路人、最博学者、诸天第一神、武魂殿的盖世神灵......当然，也是另一个世界的你。”

    穷东整个人傻掉了。

    她感觉她和另一个世界的自己之间的差距简直不可以里计。

    差得未免也太大了！

    如果真的是一个人，她们之间到底差在哪了，为什么另一个自己这么强？

    这时，富东那边传来画外音：

    “至高无上的教皇冕下。”

    “千道流请求您的接见。”

    “他已经在休息室等您答复等了半个月了。”

    富东眼睛都不眨一下地说：“让他继续等着，就说......我已经答应接见他了，但是在化妆，让他再等半个月。告诉他乖乖等着不准走，不然我就派人把他抓起来吊到小雪宫殿前的柳树上。”

    “是，仁爱世人的教皇冕下。”

    穷东听懵了，这是在说啥？

    千道流求见另一个自己，等了半个月都没得到接见，还被要求再等半个月，不听话就要被吊起来？

    另一个自己这么厉害吗，

    竟然......连千道流都能收拾了？

    而且刚刚那个说话的声音好熟悉，那不是千道流手下的头号狗腿子金鳄长老吗，怎么会对另一个自己这么恭敬，听起来好像成为了另一个自己的属下。

    富东微笑道：“有什么问题，问吧。”

    声音里有些迫不及待，还有些愉悦。

    不过富东迅速察觉到自己的失态，又恢复成了之前那副端庄的样子，由于切换时间极短，所以穷东没有注意到。

    富东心里已经在呐喊：

    快问！

    问我有多厉害！

    问长老殿现在怎么样了！

    问小雪和我的关系！

    快问！

    快问我！

    向另一个自己炫耀的感觉是如此快乐，简直令人无法自拔。

    穷东小心翼翼地问：“刚刚那个人是？”

    富东佯装云淡风轻：“哪个人？金鳄那个小家伙？”

    穷东心里一震。

    金鳄是小家伙？

    据她所知，金鳄斗罗的年纪都足够给她当爷爷了！

    不过这也从侧面反应出了富东的强大。

    金鳄？

    小家伙！

    千道流？

    给我乖乖等着！

    穷东又问道：“你现在是什么实力？”

    富东用手指绞着自己一缕黑发，她不在意地说：“我是各个修炼体系统合的最强者，仅仅魂力就超越了神界的神王。具体概念的话，几十个天使神应该是有的。”

    穷东懵了：“几十个啥？”

    她怀疑自己的耳朵坏掉了。

    另一个世界的自己怎么敢拿天使神做......计量单位？

    这也太不尊敬神祗了。

    天使神她老人家难道不会生气吗？

    富东轻轻眨眼，长长的眼睫毛美艳地颤动着，她细声细语地说：“天使神怎么了？那个小妮睡起觉来叫都叫不醒，真是个懒虫。”

    富东的言语里甚至有些许鄙夷。

    睡睡睡，就知道睡！

    起床陪本东一起逛街购物难道不香吗？

    呵，废神！

    穷东震惊道：“你认识天使神？”

    富东撇嘴：“何止认识，她就住在我旁边的宫殿里，被我养着。理论上讲，我现在是天使神的饲养员。”

    穷东惊得说不出话。

    作为一个老教徒，在接收了富东传递的消息之后，她感觉自己的世界观坍塌了。

    天使神竟然被另一个世界的自己养起来了？

    她简直无法相信自己的耳朵。

    穷东结巴地说：“你......”

    你了好几次也没说出个一.二三。

    穷东的心理素质很好，但她连续了解有违她认知的信息，让她的大脑有些宕机。

    富东见穷东说不出话，于是就自己先开了腔。

    “另一个世界的我呀，既然你没有问题了，那我就简单说几件事情吧。

    第一件事，我联系你主要就是为了帮助你改善生活品质，舒缓心理压力。

    除却修为不谈，

    你现在的生活水平还不如我们这里一个修脚的工人好。

    其次，

    最后，给你这个盒子的人是我们世界的唐三。

    如果一切正常，你们世界的唐三以后会对武魂殿产生巨大威胁，并在某一天彻底摧毁武魂殿。

    为了避免这件事的发生，我我把你们世界的唐三留在我们世界了，我们会有人帮他做洗脑工作，等他回去一眼后，你们不要再干什么多余的事情了，暗杀之类的都别干了，尽量向主角靠拢，和主角做朋友，满足主角的一切要求”

    “对了，我忘了跟你强调...唐三就是主角，这个世界的一切在我们进入之前都是围绕着唐三发展。你要是得罪了唐三，哪怕唐三不动手，你们也有一万种死法。”

    穷东头上顶着一个大大的问号：“主角？”

    富东玩弄着自己的指甲：“主角嘛，每个时代都有每个时代的主角，一切大事都围绕着他们展开。和主角为友不一定有好下场，但和主角为敌只有死路一条。比如你原本的未来。”

    穷东吃惊道：“我会因为和唐三为敌而死？”

    萨拉斯汇报了不少有关新老唐三的事情，穷东之前确实有伸手掐灭老唐三的想法，并且已经准备付诸实践了，时间都选好了，就等老唐三前往武魂城准备决赛的路上截杀他。

    富东缓缓点头：“不过，不用担心，现在有我，即便你把老唐三杀了，也不会有什么事情。当然，我不建议你这样做，你要是杀了你们世界的唐三，我们世界这个可能会去找你麻烦。”

    穷东沉默了一会儿，她缓了缓自己的思绪，消化了一下富东对她说的话。

    这短暂几分钟对话里的信息量有点儿大。

    穷东好奇地问：“你们世界的唐三很强吗？”

    富东摇头：“他不强，他弟强，我都得听他弟的。”

    穷东更加好奇了：“唐三还有弟弟？”

    富东点头:“你们世界没有，这是独一份，我也是因为他才能摆脱沦落到你这般境地的命运。”

    富东脸上露出一抹感慨。

    不过她的话让穷东有些不舒服。

    穷东在心底小声哔哔：我这般境地怎么啦？再怎么样也是个教皇吧！要不要这么看不起我！

    富东笑了笑：“好了，长话短说，我把你提升到神级，然后你把你那边的事情处理一下，来我的世界见我，我再给你一些好处。”

    穷东怔住了：“你刚开始说的那个是认真的？”

    富东翻了个白眼：“本座一言九鼎，别说封个神，就算口误说要给你一整个世界也不会反悔。”

    她轻轻拍手，

    一道彩色的气流从她的掌间射出，

    直接穿透光屏来到另一个世界。

    穷东没有抵抗力地被这团彩气包裹飞到空中。

    富东脸上露出饶有兴致的神色，她笑着说：“第一次会有点痛，不过我给你准备了‘麻药’。”

    穷东此时已经说不出话了。

    一股奇异的力场将她笼罩在内，封闭了她的五感，保护她不会被强烈的痛苦伤害到。

    一个稚嫩但稳重的声音从富东身后传来：“老师，你在做什么？”

    富东转身抱起一个白衣胜雪的男孩放到腿上，她指着屏幕里的穷东说：“小影，你看，这是另一个世界的我。”

    叶影诧异地看着这面光屏：“二型世界通道？我说怎么少了一面，原来是您拿去用了。”

    富东粲然一笑：“你的不就是老师我的。”

    叶影露出虎牙，眼底有些无奈。

    他这位老师越来越跳脱了，不过这也是一件好事，说明她确实从过去的压抑生活中摆脱出来了。

    二型世界通道还处于实验室阶段，造价高昂，即便以武魂殿的财力也不能支持批量生产，但如果能让老师高兴，别说一面，十面也是有的。

    叶影靠在富东的胸上望着另一个世界的她。

    叶影微微皱眉：“老师，另一个世界的您的眉宇间有些忧愁，需要我帮忙吗？”

    另一个世界的老师也是老师，他看不得老师受苦。

    富东温柔地揉了揉他的头发：“小影，你长大了。”

    叶影侧过脸用脸蛋蹭比比东的手心：“早就长大了。”

    彩色气流对穷东的改造一直在继续。

    强大的能量深入穷东的骨肉，一点点地改造穷东的身体，拓宽她的筋脉，让她能够容纳更多能量。

    这种改造细致入微，但并不慢。

    富东给另一个世界的自己准备的这次强化可以说是不惜耗费，把贵的、好的全用上了，但凡有点儿帮助的东西都包含在刚刚那道彩色气流里。

    “老师，你这个彩色气流里东西不少啊。”

    叶影看出了门道，仅仅通过肉眼，他就能判断出查克拉、斗气、元力等多种能量。

    富东自豪地点头：“老师我也不是什么都没干，我跟天使文明的那位女王研究出了混合型身体改造技术，这次虽然主要是提升魂力等级，但也埋下了其他力量的种子，只要她认真钻研，用不了多久就能把其他力量也提升到神级。”

    叶影立刻鼓起掌来。

    不为别的，就为哄富东更开心。

    叶影完全了解富东的心思，知道在富东说话的时候该怎么迎合。

    富东脸上扬起真实的笑意。

    “小影，你比你师姐更体贴了。”

    这段时间胡列娜忙着提高自己的实力，到教皇殿的次数都少了，几乎也快成了不到节假日见不到的人物了。

    说起来，教皇殿最初的那批老人，除了比比东永远在教皇殿里宅着，其他人都有各自的事情忙了。

    菊月关带着鬼魅各个世界走穴捞金，胡列娜专心修炼，夜殊则在唐三走后代理万界城的事务，叶影自己更不用说，他是最忙的那个。

    只不过他时时刻刻惦记着富东，时常来武魂殿里看望富东。

    富东和叶影聊了一会儿，另一个世界穷东的身体改造也接近尾声了。

    一道道赤色的气流从穷东体内涌出，这是她体内的浊气，这些浊气裹着杂质涌入空气中，消散如烟。

    接下来，谁都没想到的事情发生了。

    伴随一声经脉打通的脆响，一波更强烈的气浪从穷东体内涌出，令穷东的衣物寸寸炸裂，雪白如玉的肌肤毫无遮掩地暴露在空气中。

    叶影......看呆了。

    富东自己也愣了两秒，脸上红晕升腾如云，醒悟过来后连忙伸出右手捂住叶影的眼睛，并把二型世界通道关闭了。

    富东小心翼翼地问：“小影，你刚刚没看到什么吧。”

    叶影低着头沉默不语。

    富东顿时羞愧难当。

    空气陷入诡异的沉寂。

    半晌

    “咳，老师，两院院长喊我，我去一趟，晚点儿再回来看您。”

    叶影率先打破沉默。

    富东轻轻嗯了一声。

    叶影立即沉入富东腿间的影子，一遁千里，跑得远远的。

    他的思绪有些混乱。

    刚刚我算是看光老师了吗......

    应该不算吧......

    看光谁就要养谁一辈子呢......

    叶影忽然记起天使文明的女王凯莎对他说过的一段话。

    “叶影，你知道吗？

    有些人现在和你差几十岁，

    你可能觉得差得很多。

    但过了一千年、一万年以后，

    几十岁看起来就不是很久了。”

    一万年对此时的叶影而言是一个无法想象的巨大数字，他从出生到现在总共才用了九年，一万年是一千多个九年堆砌的漫漫长路，不知要经历多少事才能走完。

    叶影叹了口气。

    随着年纪和阅历的增长，叶影渐渐了解到男女之间的那种感情，他虽然还不理解，但也隐隐意识到自己也会在某个时刻产生那种感情。

    “甜甜的爱情呀......”

    叶影低声喃喃。

    这时，他耳边传来大佛急促的呼喊声：“小影，你怎么还不来，他们就要打起来了。”

    叶影恍惚了一下。

    他刚刚和比比东说两院院长在找他并不是编出来的托辞，两院院长确实在找他。

    这里也提一提大佛。

    随着魂网的完善，大佛已经可以脱离叶影的躯壳，以魂网意志的形式存在，与贾维斯共同管理斗罗大陆。

    大佛现在正在两院院长那边拉架。

    两院积怨已久，终于爆发了。

    “古元老匹夫，你真以为我们天使不敢动你吗？”

    “小天使，你动一下老夫试试？可别怪老夫以大欺小！”

    彦握着烈焰之剑飞在天上，和古族族长古元隔空对望，他们身下是一片废墟，两人之间的火药味几乎能把人呛死，。

    “古元，你身为联修院的院长，不约束自己的下属就算了，还纵容他们搞各种危险活动，几次三番地把我们联科院的学者卷入，真当我们联科院脾气好是不是？”

    彦的脸上杀意沸腾。

    事情的起因是这样的......

    出于最初美好的互帮互助的愿望，两院相距很近，在有些地方甚至只隔一堵墙，这就导致某些实验可能会影响到一墙之隔的另一院。

    联科院的学者都是在严谨的科学实验体系下成长起来的，他们严格遵守各类安全条例，完全把实验的影响控制在实验室里，即便偶尔有超出预料的情况发生，也能在第一时间扑灭。

    但联修院的学者就不同了，他们不仅神经大条，没有安全观念，还仗着自己的体魄强横，肆无忌惮地玩危险操作。

    以忍者世界迪达拉为首的爆炸小组就是典型之一，那伙人一天不搞艺术就浑身难受，把高能爆炸当摔炮用，震得隔壁联科院的学者每天都心惊胆战，生怕被波及。

    终于，到了今天。

    迪达拉的爆炸小组研究出了个了不得的爆炸方程式，他们在明知道爆炸威力非同凡响的情况下，没有申请提高防护能级，直接兴致勃勃地开始了实验。

    伴随堪称恐怖的巨响，从爆炸点产生的剧烈的空间扰动、引力异常和规则扭曲瞬间便摧毁了足以抵挡超新星爆炸的防护壁垒，将两院夷为平地。

    幸好在爆炸伊始便触动了两院紧急避险机制，亿万分之一秒内将所有学者传送回了斗罗大陆本土，避开了这场大爆炸，不然后果不堪设想。

    联科院副院长彦返回原址后，看到自己日夜生活的地方化作废墟，顿时被引炸了情绪，然后就成了现在这副局面。

    彦和古元剑拔弩张地对峙，随时都可能开打。

    “老匹夫，今天非给你一个教训不可！”

    彦眼底浮起一层雾蒙蒙的白光。

    天刃7.0次生物引擎启动

    解析目标：古元

    解析进度：1%...5%...20%...

    古元哈哈大笑：“老夫知道你们这什么引擎，只要在你们分析完成前把你们打败，这引擎就是个废物。”

    话音未落，古元消失在原地，再出现的时候已经在彦面前。

    他简单粗暴地对彦的脸挥拳。

    他是斗帝强者，不需要什么花里胡哨的招式就能发挥出毁天灭地的力量。

    铛！

    他的拳头捶到了彦的烈焰之剑上。

    嗡嗡嗡.......

    烈焰之剑剧烈震颤，但没有折断。

    古元感到惊诧：“咦？”

    天使文明是科技文明，而科技文明的特点就是量产高端战力。

    理论上讲，凯莎有多强，彦就可以有多强。

    彦竖眉怒斥：“滚开！”

    白金色的光辉从彦身体深处奔腾而出，形成一条接天连地的巨大光柱，将古元弹飞出去。

    古元止住自己倒飞的身体，饶有兴致地说：“有点儿意思。”

    解析进度：40%...50%...60%

    彦身后亮起十道白金魂环，她的眼眸里透射着炽烈的白芒，身周涌动着能量暗流。

    她高举烈焰之剑，

    无数道光芒在剑尖聚集成一个光球。

    天使们不管多少个魂环都只有一个魂技......

    “大审判！”

    彦的声音无比冷漠，仿佛在这一刻放逐了全部情感，只保留理智与信仰。

    彦缓缓挥剑。

    古元感觉自己被一只无形巨手摁在原地，无论如何也挣脱不开，他这才开始感到慌张，因为能困住他就能伤到他，他可不想被凯莎的一个属下打伤，不然以后和凯莎都不能平等对话了。

    圣洁的光芒将他笼罩。

    古元撑起他的帝技：无缺之盾！

    然而......光芒没有伤害。

    古元困惑地望向彦，刚好望见彦的嘲讽。

    解析进度：95%...98%...100%！

    大审判有两种能力，一为禁锢，二为杀伤。

    但想要拥有杀伤古元的威力，就必须完全放弃禁锢，但放弃禁锢，古元就可以用各种稀奇古怪的斗技躲开大审判。

    所以彦干脆放弃了全部得杀伤力，转而强化禁锢能力，把古元固定在原地，等待解析完毕。

    解析完毕！

    已确认目标构成！

    开始封禁！

    已禁止目标使用斗气！

    已禁止目标使用查克拉！

    已禁止目标使用魂力！

    已禁止目标使用异能！

    ......

    作为联修院的院长，古元会的东西相当多，禁止条目在彦眼前疯狂刷屏。

    已禁止目标使用音波！

    已禁止目标使用意念力！

    已禁止目标使用生物能！

    完全封禁目标行动能力！

    古元不可思议地向后倒下，这一刻，他等同瘫痪。

    彦勾起嘴角，她伸手一招，一条巨大的裂缝出现在古元身边。

    众多身穿联科院制服的学者从裂缝里涌出，他们举着刀枪剑戟斧钺钩叉等十八般兵器冲向古元。

    “冲哇！”

    “打他个鳖孙！”

    “干他！”

    叮咚咣呛乒啷乓......

    躲在暗处准备拉架的叶影不禁缩了缩头。

