    爱欲其生，恨欲其死，李叙是个爱恨都很浓烈，但很会掩藏的人。

    沈金台每看一次剧本，都会多爱这个角色一分。

    这种角色不够伟光正，一般很难担当男一号，可是演好的话，可能比男一号还要出彩。

    《东宫来了》这部剧采取的是边拍边播的模式，这还是他第一次尝试这种制播模式，看了一下时间表，播出就比开拍晚一个月，时间还是挺紧的。

    这种边拍边播的电视剧，坏处是如果收视率低迷，可能会被砍掉，好处就是可以及时通过观众的反馈来调整剧情和人物角色，差评太多，过于拖累收视率的角色会被砍掉，而如果角色受欢迎，配角扶为主角的情形也有。

    前二十集的戏份已经定了，杨李枝和白清泉在合约上都有要求，这二十集的戏份是不准有大改动的，不过据编剧孟晓声说，这部剧预估有四十集。

    如果收视率牛逼，后面延长也不是没可能。

    事实上，这部电视剧他记得确实延长了，最后拍了四十六集。

    四十六集的电视剧，又是一周两集的播法，要火起来是非常吓人的，j前期和后劲加起来，几乎要霸占一整年的热度。

    后面的二十六集，真的要看命了。

    当然，男女主依旧是男女主，改变最大的，是他们这些配角的命运。

    沈金台野心勃勃，他的志向可不仅仅在电视剧上。

    这一炮他必须打响才行，能不能翻身，就靠这部即将大火的剧了。

    发布会马上就要到了，沈金台却还没有借到衣服。

    他的名声太差了，没一个品牌愿意把衣服借给他，唯恐被他玷污了口碑。

    沈金台打算租，去一家工作室挑衣服。

    这家工作室专门为艺人服务的，店里许多高定礼服，不过租衣服，尺寸完全合身的可能性几乎为0。

    沈金台没找到合适的，而且里头男士礼服本来就少，很多都被十八线的明星穿遍了。

    男士礼服就那几款，沈金台觉得如果没人诚心黑他，应该没人会看出来。

    李美兰觉得不行。

    “怎么可能没人黑你，你想多了，你对家可不止月光粉，可光月光粉的战斗力就足以把你从头到脚挑一遍刺了。不管怎么说，你好歹以前也是顶奢代言一堆的顶流，穿的稍微没质感，肯定就会被嘲，这是你的复出秀，咱不能凑合。”

    李美兰依着她经纪人的直觉，觉得这次复出首秀要重视，一着不慎，复出首秀就可能成为全网嘲，她觉得沈金台复出当晚，无论是个人状态还是衣服鞋子，都要让人挑不出错处来才行。

    沈金台也认同。

    他不能给人过气的感觉，不然网络舆论会很尴尬。

    他就去找了阎太太。

    阎太太早就等着他开口了：“你再不开口，我就直接抓你过去试衣服了。”

    她虽然不混娱乐圈，可名利场里的那些弯弯绕绕她都懂，沈金台要复出，她一定要让他光耀四方！

    阎太太立马吩咐司机带他们去试衣服。

    阎太太是谁，方凤美的名号一报上来，哪个品牌敢怠慢她！平时这些大牌出了什么珠宝首饰，当季新衣，还没上市，就先送她挑选了好嘛。

    阎太太坐在沙发上喝着咖啡，看着工作人员帮沈金台穿衣服。

    人靠衣装马靠鞍，顶级男装高定穿上身，沈金台都觉得自己麻雀变凤凰。

    他其实不是穿正装的身架，但胜在个头够高，虽然清瘦一些，但形体很好，腰背很挺拔。

    沈金台别的没有，形态绝对没的说。这是他作为明星的职业素养，只要出门，他形态就会特别注意，绝不会含胸驼背。

    “这是秋池最喜欢的牌子呢。”阎太太小声说：“他也要参加你们的发布会，让他看看，你只要好好收拾，也不比别人差！”

    定了服装，接下来就只准备发布会了。

    《东宫来了》投资规模太大，阳光传媒又指着这部剧上市，所以特别重视。发布会定在周五晚上，包了丽思卡尔顿酒店来办这场发布会，金粉好多已经都知道了，李美兰抽了几个粉丝代表过去应援。

    沈金台要复出的消息，已经有点捂不住了。

    最近试衣服，参加剧组活动，知道的人太多了，舆论已经在发酵，只等今晚引爆。

    不只是沈金台这边的人很激动，很忐忑，剧组那边也很兴奋。

    找来沈金台做男二，简直是天上掉下来的惊喜，剧组和阳光传媒的人都很期待，他们这部剧，宣传头炮算是十拿九稳了。

    前任顶流，现任顶流，死对头碰头，再加上一个正当红的花旦杨李枝，他们就想知道热搜能上几个。

    一个明星买一个，七七八八的公司再买几个，他们剧组就能承包今晚的热搜了吧！

    白清泉穿着定制的礼服，站在镜子前看了又看。

    身旁的工作人员都忍不住花痴：“真的好帅啊好帅啊。”

    在一堆彩虹屁中，白清泉对着镜子微微一笑。

    他长的好看，最近节食健身，身材状态更是好，天生的衣服架子，无论是休闲服还是正装礼服，他都HOLD住。

    “你告诉我的粉丝，让他们今天多带点灯牌进现场，我怕沈金台看不到！”他对威哥说。

    他觉得沈金台可能还没有见识过他如今的人气。

    一呼百应，遍地月光。

    事实上不用他嘱咐，作为如今娱乐圈规模和能量都无人抗衡的第一粉群，月光粉早半个月就有组织有纪律地将开机发布会应援，网络舆情控制，打榜反黑等等分门别类全部都安排好了，绝对无一短板，他们甚至还专门成立了“灭金行动小组”——沈金台想复出，没门！

    几乎大部分粉圈的人都已经提前知道沈金台要参演《东宫来了》的消息了。

    “沈金台穿什么衣服，你知道么？”他又问威哥。

    威哥说：“不要管他了，他现在怎么跟你比。”

    倒不只是外表，红能养人，白清泉这两年春风得意，身上都是顶流的气场，他的自信是从骨子里散发出来的，这是万千宠爱和镁光灯滋养出来的星光，只有红的人身上才会有。

    “他这人一向喜欢奇装异服出风头，”白清泉说：“虽然说这几天看他穿衣服很低调，可我相信江山易改本性难移，这次是他复出头炮，他不可能不重视。”

    依照他对沈金台的了解，沈金台肯定憋足了劲，今晚要爆发。

    说不定最近的低眉顺耳都是假象，就是为了今晚一鸣惊人。

    呵呵！

    白清泉再朝镜子里看了一眼。

    他平时都是不化妆的，今天特意请了顶级造型师为他量身定造型，本就美貌的一张脸，经过细致妆容的装饰，美貌更是惊人，身上像是发着光。

    今晚上，就让他用这盛世美颜，彻底击垮沈金台吧！

    吼吼吼。

    -----

    “报！沈头花果然要复出了，DGLL，定了！”

    “看到了看到了，有人发了后台的照片，看到了沈头花！”

    “我靠我靠，我有点激动是怎么回事，有没有人把图转过来看看！”

    “我要看沈头花这次如何奇葩！红头发花裙子安排起来！”

    “图在这儿！”

    立马有人贴了后台的一张图，拍的不是很清楚，只见一群人围在化妆室里，里头有好几张娱乐圈的熟面孔，沈金台就站在图片的右上角，前头很多人，挡住了他，看不清他的装束，只看到一头黑发。

    “哇！”

    “哇，沈头花真的改头换面！！”

    “拉倒吧，发型正常，衣服肯定还是雷瞎人！等着看吧！”

    “看来这几天一直炒炒炒，真的是为了复出做准备。只是没想到他会参演《东宫来了》！”

    “他竟然和白清泉演一部剧，是他疯了，还是白清泉疯了，他们俩不是死对头嘛？！”

    “他们俩谁疯了不知道，他们的粉丝已经疯了。”

    “好激动好激动，我要看他们撕起来，以后我区再也不会寂寞！”

    “估计马上就要上热搜了，我看八组已经刷屏了。”

    “白清泉接戏只看剧本好坏，合作的演员不是他能决定的，请沈头花不要捆绑，谢谢！”

    “沈金台复出头炮真是煞费苦心，背后搞小动作顶替了原来的男二成功上位，只能说呵呵哒！还不是想捆绑着白清泉吸血上位！”

    “请沈头花放过我家哥哥！”

    “沈头花沈头花。”

    接着便是沈金台那几张头带大红花扭来扭去的鬼畜动图刷屏。

    “月光粉这么快就到达现场了，哈哈哈！”

    “赶快撕起来，撕烂沈金台！”

    “今晚我什么都不干，也要蹲直播！”

    “直播地址贴上来，我也要蹲！”

    “我已经发了直播楼，欢迎咕咕们进去一起聊！”

    红毯已经在进行当中，举办地是个大礼堂，他们一行演员早就到了后台，只等一一上场。

    除了他们这些参演的演员，还有这部剧的制作方和投资方代表，阎秋池作为出品方，也出席了这场发布会，已经在台下落座。

    沈金台一只手插在兜里，微微低着头。

    李美兰穿过人群过去，小声问：“紧张么？”

    沈金台抬起头来，笑着看向李美兰，眼眶竟然是有些湿润的：“有一点。”

    “不用紧张，你天生就是属于舞台的。一切都会回来的。”李美兰也很感慨，很紧张，又很感慨，激动。

    沈金台点点头。

    杨李枝和白清泉打头炮，后面是宋微等老牌大咖，他排在中间，每个人都间隔一段距离，听从调度的安排。

    “沈金台，跟我来。”调度说。

    沈金台吁了一口气，跟着调度走到红毯入口处，已经有人在拿手机偷拍他，他站在阴影里朝外看，看到了台下第一排坐着的阎秋池。

    只听到月光粉震耳欲聋的呼喊声，全都在叫“白清泉，白清泉！”

    她们的呼喊狂热，真挚，闪光灯一直闪烁个不停，白清泉和杨李枝等人却已经练就镁光灯中也毫不眨眼的本领，男的俊朗温柔，女的明艳霸气，和传统男女反过来的气质，反倒别有一种CP魅力。

    沈金台心跳快的厉害，他忽然看见了旁边有个女孩子，抱着一束鲜红的玫瑰花。

    他走过去，低声问：“能给我一枝么？”

    那女孩子有些愣，点点头。

    “谢谢。”

    “沈金台，到你了！”调度喊。

    沈金台抽了一枝带叶子的玫瑰花，插在胸口的口袋里，吁了一口气，腰背挺直，走到了光里面。

    “沈金台！”他听见有人喊。

    镁光灯一下子全都转向了他，闪烁个不停，沈金台略有些眩晕，定了定神，微笑着挥挥手，抬步朝红毯走去。

    这些长枪短炮，好像都在都他一个人。

    白清泉在前头走，突然发现镁光灯从他身上挪开了。

    他心里一惊，我靠我靠！

    心痛，历史又要重演了嘛，有沈金台的地方，就没有他的光！

    他回头看去，就见沈金台一身黑色正装，通身只有黑白两色，唯有胸前一枝从口袋里伸展出来的红玫瑰，点亮了他，镁光灯的光化为了他身上的星光。他步伐坚定，佩花披光而来。

