    宇智波辰漆黑的眼眸微微一凝，这个可就是听说不到的消息了。

    须佐能乎的痕迹？

    怪不得砂隐村会把怀疑的矛头指在了自己的身上。

    因为当今忍界之上明面上能够动用出来须佐能乎的人便只有他自己，所以毫无疑问对方会怀疑自己。

    但在明面之下，宇智波辰还知道另一个人可以使用须佐能乎。

    宇智波富岳。

    “是你么。”

    “富岳哥哥。”

    宇智波辰眉头微蹙了一下然后舒展开，沉默了很久，然后点了点头。

    “我知道了。”

    而波风水门的目光一直停留在宇智波辰的脸颊上，看到了宇智波辰的表情后，蔚蓝色的眼眸微微凝了凝。

    甚至坐直了身子，开口道。

    “我知道这件事情不是你做的。”

    “因为那段时间你根本没有去过风之国，反而是在相反的方向。”

    波风水门微微顿了顿，认真组织了一下语言然后继续说道。

    “卡卡西帮你洗清了黑锅。”

    “很感谢。”

    宇智波辰平静开口。

    “但...”

    波风水门的声音同时响了起来。

    这一次他的目光带着一些凝重，腰背挺得很直，声音严肃的开口道。

    “你好像不是很惊讶？”

    办公室内的气氛骤然安静。

    宇智波辰的眼皮微微抬了起来，他刚刚确实有一点走神了。

    自从听到了毁灭风之国小镇的现场出现了须佐能乎的痕迹后，便不可抑制的开始了发散思维。

    因为他很清楚这个世界上并不是只有自己可以使用须佐能乎。

    他知道宇智波富岳可以做得到。

    还有那个已经死去了宇智波斑。

    但是斑既然已经死了，那就暂时不谈，剩下的唯一一个选项便只有宇智波富岳一人而已了。

    所以，宇智波辰很难不去继续联想富岳这么做的目的是什么。

    …

    虽然在晴的事情后，宇智波辰察觉到了富岳的一些小动作。

    他似乎不满自己和木叶妥协的态度，想要通过晴的事情逼迫自己与木叶翻脸，进而走向推动宇智波家族政变的那一条路上。

    但最终的结果却是事与愿违。

    宇智波辰击杀了团藏。

    而三代目火影却并没有因为这件事而剧烈打压宇智波家族，甚至严酷惩罚宇智波辰。

    三代目火影，这个小老头子竟然硬生生的克制住了自己因为老友之死而产生的怒火，没有让富岳的计划得到继续发展。

    忍界中的人没有一个是简单的。

    对于执政几十年的老火影来说更是如此。

    他选择了一条最正确的道路。

    而在那里之后...

    宇智波辰虽然与富岳的关系疏离了很多，裂痕出现，甚至对他产生了警惕。

    但毕竟十年的亦父亦兄的感情还在其中，并不是说斩断就能够斩断的干干净净的。

    现在宇智波辰对于富岳，更多的处于一种矛盾的心理。

    所以，毫无疑问，他会去想宇智波富岳做这件事情的目的是什么。

    如果只是火影的三言两语的话还是有一些太粗犷了，没有办法推断富岳此行的目的。

    但宇智波辰短暂的分神，还是不可避免的暴露了一些破绽。

    正如波风水门并不是一个蠢人。

    他准确的抓住了这一点，进而有了一个很可怕的推断。

    这件事情确实不是宇智波辰做的，他没有那个条件，因为他那个时候确实不在那里。

    而且这件事情已经传遍了忍界，哪怕如果真的是他所做也不会跑过来刻意问一问。

    就算不问也没有人再提起这件事情了。

    毕竟已经过去了很久。

    就跟自己暴露自己一样，更加说明了这件事情确实不是他做的。

    但...

    宇智波辰却对于现场出现了须佐能乎的痕迹并不感到惊讶？

    这说明了什么。

    这是波风水门的神情骤然一凛的原因。

    他想到了一个可怕的可能。

    会不会...宇智波辰知道还有第二个已经开启了万花筒写轮眼，有条件开启须佐能乎的宇智波忍者。

    所以他才不会对于须佐能乎的痕迹感到惊讶。

    而后开始了思索，这也说明了他与那个神秘的宇智波忍者之间的联系没有那么的密切。

    作为火影，必须要有这样的头脑，也需要有这样的反应。

    而波风水门的反应能力在这个忍界无疑是最顶尖，甚至就是最强没有之一。

    正是因为他天生‘反应极快’的特殊条件，才能够把二代目火影的飞雷神之术使用的如此出神入化。

    “不过...”

    波风水门不希望自己的推测是真的。

    “那样宇智波家族隐藏的野心就太大了。”

    他不希望自己为之努力奋斗的目标化为泡影。

    现如今宇智波辰和他之间的合作，已经让整个木叶较之之前的几十年都要和睦。

    这也是他值得沾沾自喜的一点。

    宇智波辰知道自己刚刚分神暴露出来了一点破绽。

    但面色没有丝毫的变化，面对四代目火影的质问，微微摇了摇头。

    “不...”

    “我很惊讶。”

    宇智波辰开口道。

    “宇智波家族近些年没有叛逃出现，并且也没有写轮眼的遗失。”

    “如果真的是须佐能乎的话。”

    宇智波辰漆黑的双眸微凝。

    “那恐怕才是一场灾难。”

    一双万花筒写轮眼的威力他再清楚不过了。

    他虽然没有见过宇智波斑，但宇智波辰的双眼代表出来实力也已经很可怕了。

    “我作为宇智波家族的族长理所应当调查清楚这一件事。”

    宇智波辰望着波风水门。

    波风水门点了点头，这一点他很认同，作为家族的族长如果有遗失在外的写轮眼，除了卡卡西的那一只被宇智波辰承认为带土的赠与不予收回以外，剩下的必然要追查到底。

    “我明白。”

    然后微微停顿，波风水门拍了一下自己的额头。

    “忘了。”

    旋即对着门外一招手唤道。

    “雷同。”

    宇智波辰也转过了身，瞥了一眼。

    火影办公室的大门打开，值守在门外的两名暗部忍者进来了一位。

    并足雷同。

    四代目火影护卫。

    值得一提的是还有宇智波辰的一位老同学山城青叶也被选拔为了火影护卫。

    还有总爱叼着千本的不知火玄间。

    本来波风水门还要过宇智波辰的弟子月光疾风，但被宇智波辰给压了下来。