    从酒馆出来，安迪就近给自己和诺娅买了两串像糖葫芦，但这里叫酸糖瓜的北境小吃。

    呜噜呜噜，用舌头把握着一颗，感受着无处不有的甜味，才真切感觉到了自己在异界开始了新的生活。

    当他带着诺娅，惬意地穿过人群时，忽然听到了两个女子的聊天，“听说刚刚少狼主在这里，你有见到他吗？”

    “啊，少狼主刚才在这里，他现在去哪了？”

    “我以为你知道呢，走，我们再找人问问。”

    安迪摸摸下巴，露出些微笑意，贝恩这家伙人不错啊，于是一挥手，说道：“走，我们跟上她们。”

    两人尾随两少女，穿过热闹的巷道，在前方的大路上，看到了带着几个人骑狼晃悠的贝恩。

    安迪跑过去，气还没理顺，很是热情地打招呼，“哟，这不是贝恩少爷吗，真巧啊，怎么逛着逛着就碰到了。”

    贝恩低头看了他眼，继续往前，“我是在巡逻。”

    “我也没说你不是在巡逻啊，只是巧了碰上了嘛这不是，要一起去转转吗？”

    “不去，我要是你，就会回去，小妹在等你。”

    “嘿哟，你怎么知道我是要回去啊。”

    贝恩沉默了会，“我听说你酒量不错，要不要喝两杯？”

    安迪笑意渐熄，“谁在传这种谣言？”

    “望月城没有狼家不知道的事。”贝恩笑了两声，继续往前了。

    消遣人不成，反被揶揄的安迪很是郁闷，悄悄问旁边人道：“阿娅，我这不能喝酒的事，怎么他都知道了。”

    “这几天跟在我们后面的人应该是位传奇，你觉得他会看不到我们在做什么吗？”诺娅的话语中藏着明显的笑意。

    安迪脸当时就黑了，“这是侵犯隐私权，我要求赔偿名誉损失。”

    诺娅想了好半天，终于勉强懂了隐私权是个什么，但她觉得这一点都不好，她修行需要的就是秘密和解开秘密，有隐私权她岂不是成小偷了。

    于是认真教导安迪道：“根本没有隐私权这种东西。”

    “是啊，有隐私权你就是第一个被抓走的。”安迪随口说完，意识到不对，又默默接了一句，“到时候我就跟你一起被抓走，毕竟要没有阿娅，我一天都活不下去了。”

    诺娅发现自己挺喜欢听这些话的，但是嘴上却是，“笨蛋吗，不要说这些莫名其妙的话了。”

    “没办法，谁让我这人就诚实一个缺点呢。”

    “你还不能喝酒。”同样诚实的诺娅补充道。

    安迪很难受，为挽回尊严，开始在作死的道路上越走越远。

    打打闹闹了一路，总算回到呼啸堡。

    守门的卫士应该是得过吩咐，只是简单盘问两句，就打开大门了。

    最先看到他们的，是盯着这边的小狼缇妮，不过这家伙挺记仇，吼叫了两声，也不跑过来欢迎，反倒是屁股对着他们，往城堡里跑去了。

    不一会啊，斯嘉丽迈着小短腿，提着米色的百褶裙子跑出来了。

    “哥哥！”

    安迪用手指替她把因沾着细汗，跑到脸上的头发放到耳后，笑道：“好臭好臭，谁的汗味这么大。”

    小姑娘笑着砸了他一头，后看着他好奇问道：“哥哥你眼睛怎么青了？”

    安迪隐秘往后撇了眼，没敢直说是被急了的某少女打的，只是用小动作暗示斯嘉丽，希望能挑起两人战争。

    别看诺娅在他面前凶得什么一样，实际上安迪早就发现，如果条件允许，某少女是恨不得一直把隐身挂在身上，好不和别人交流，顺便再偷窥他和别人交流。

    反正除了战斗，他从来没见正常情况下，少女和谁说过话，从来都是躲在他后面的。

    有道是天地有生克，一物降一物。自己既然是被诺娅欺负的一个，他当然要引入一个受自己控制，又能欺负诺娅的人。

    斯嘉丽很是聪明，看懂了他种种小动作的意思。

    小姑娘绕过他，走到诺娅面前，仰起头说道：“诺娅姐姐，我是斯嘉丽，你叫我小嘉丽就好了，那天你和那些坏蛋战斗的样子真是酷毙了。”

    她哼哼哈哈地学了两招，踩到裙子，差点人跌倒在地上。

    诺娅忙伸手扶住，却又触电般收回，不自觉抱紧了黑书，眼睛看向安迪。

    安迪走过来，笑着说道：“朋友是独一无二的契约，并不代表你只能有一个朋友，而是代表着我们即便有很多个朋友，但每个人还是独一无二的。”

    看着诺娅依旧迷茫的眼睛，他继续说道：“就像求知一样，你要看很多的书才能得到真相，同样，如果你想了解朋友这个‘契约’的具体内容，也需要有多个朋友印证着理解。”

    “我不知道我该说什么。”诺娅同他低声说道。

    安迪抱起斯嘉丽说道：“阿娅，就像我说的，不要担忧未来，就像瓦力说的，照你的心意去做，所有的契约都是双向选择的过程不是吗，而你只需要做好自己的那部分。”

    “小嘉丽你说对不对？”他笑着问怀里的少女道。

    “嗯嗯，诺娅姐姐，母亲也总是这样跟我和哥哥说的。”

    ‘我……我明白，我试试。’

    诺娅虽这样说，但只是眼黛更红了些，话是一个字都没说出来。

    安迪哈哈大笑，然后被一脚踢飞，夸张飞出前，他将怀中少女扔给了诺娅，自己则顺势躺在一旁的草坪上。

    “为什么非要逼那女孩子做她不擅长的事呢，她好像只信任你一个人，也只为你一个人，这种感觉难道不好吗？”

    安迪仰头，才发现是个留着胡子的中年人。

    “要我给你让点地方吗？”

    “不用了，我还是站着吧。”

    “哈，这样一来倒好像我两年龄互换了一样。”安迪说着撑手坐了起来。

    “有道理。”中年人便也在他旁边坐下了。

    安迪看着远处笨拙地和诺娅交流的少女，笑道：“当然好了，说实话，我也是费了好大劲才说服自己。也没办法，这样的女孩子，实在是不舍得她路越走越窄，总得尽点责任，让她能走的路多点。”

    “很有说服力的回答。”中年人仿佛只是为了问这一句话，问完就起身走了。

    安迪虽不明所以，但也没过多理会，而是躺在地上，回忆着之前幻梦模拟的内容，看能不能和之前一样，得到些记忆上的额外收获。

    相比上一次，这次或许是因为模拟中的时间短，记忆非常清晰。

