    “你想到了什么？”

    对于叶钟鸣这种在危机时刻一点都不紧张的样子，甘兰颇为无奈，但是听到男人这么问，她依然认真想了下道：“你的意思是，和外面那些冰霜怪的尸体有关？”

    甘兰并不笨，或者说，在末世之中活了两年多的人都不会太笨，既然叶钟鸣很有目的的问了出来，她自然会联想到了刚才两个人碰到的诡异情况。

    叶钟鸣点点头，他之前看到这里的情形也是这么想的。

    外面冰霜怪的活动区域，那片灰白色的地面仿佛就像一大块太阳能板似的，而冰霜怪的尸体，就是阳光，地面把尸体吸收了，最终的去向是哪里？

    如果没看到这些通道似的纹路，叶钟鸣还会想着可能仅仅就是被地面吸收了，反正明水界不同于地球，发生什么他所不能理解的事情也并不奇怪。

    可是看到这里，他就不会这么认为了，这枚巨卵，才是那些尸体所化能量的最终去处。

    这个时候，巨卵的壳已经被捅破了数处，几个白色锐利的锥状物刺了出来，又缩了回去，来回几次，卵壳就已经出现了巨大的裂纹，显然里面的生命就要出来了。

    “杀了它啊！”甘兰没忍住，想让叶钟鸣动手。

    叶钟鸣却摇摇头：“我想看看它能孵化出个什么东西。”

    甘兰翻了个白眼，闷不做声。

    叶钟鸣倒并不是托大，而是真的想看看这个神奇的地方最后能给他一个什么样的惊喜，并且对于这枚巨卵里的生命，他也有着一定程度的判断。

    首先，这里是明水界的一个冒险地，叶钟鸣不知道这里算不算最危险难度最高的一个，但想来也不会差太多。可即便是这样，在有着诸多猫耳洞的情况下，在确定了几乎每一个猫耳洞下面都是这种寒冰长廊加上冰霜怪组合的情况下，他并不觉得，自己进来的这个就会出现一个强悍的BOSS，让他毫无应对之法。

    其次，寒冰长廊不说，就说冰霜怪，它们大概和五星进化者差不多的实力，依此类推，现在面前即将要腐化出的怪物，也应该就是在六级左右，就算这个冒险地难度最高，那算是七级的好了，可这个等级对于现在的叶钟鸣来说，其实也就是稍微麻烦一下，并不能给他造成威胁。

    有了这样的判断，叶钟鸣自然不怕，而甘兰自然是怕的。

    咔嚓咔嚓。

    破壳的声音越来越像，已经开始有大块的卵壳掉落，隐约可以看见，之前的那些锥状物应该是怪物的四肢。

    叶钟鸣虽然不惧，但还是等在原地，没有靠近。

    甘兰更是在叶钟鸣的吩咐下，向后退了数米，倒是两只冰鸟飞近了一下，颇为好奇的看着下面正在孵化的东西。

    大概过了十几秒钟，整个巨卵发出了最响亮的一声，之后四分五裂，一头半人半兽的怪物出现在了叶钟鸣和甘兰的视线中。

    叶钟鸣只是看了这个怪物一眼，马上就把视线挪到了地面，那些纹路里，果然不再流淌那些不明物质。

    “嘎！”

    一声怪叫，把叶钟鸣的注意力重新吸引到了那个怪物身上。

    只是叶钟鸣看了一眼，脸上有些奇怪的表情浮现。

    这个怪物，竟然是肚皮朝天。

    原来那个卵是大头向上的，而怪物的身体却是上窄下宽，孵化出来之后，直接头朝下摔在了地上。

    只是当这个怪兽敏捷的从地面弹起来之后，叶钟鸣就笑不起来了。

    这家伙长得，实在是太狰狞了些。

    他有着八只粗壮的下肢，成圆周形均匀分部在身体的四周，而这八只两截结构的粗腿合在一起，组成了一个矮圆柱的形状，扣在地面。

    在这个矮圆柱之上，是一截一米五左右的身体，上面布满了贲张的肌肉，非常健硕。在胸口的部位，突出了一张狼似的嘴，里面犬牙交错。

    身体的两侧，是四条同样粗壮的手臂，只是这些手臂只有半截，在手肘的地方，一直在喷射着气流。

    头部硕大，如同恶鬼，在中国的某些古代神话中有一种生命长得和这家伙的脸很像，只是叶钟鸣一时想不起来叫什么了。

    之前那些破开卵壳的锥状物，正是这家伙的八只下肢。

    怪物整体呈白色，只是这种白并不怎么干净，从里面泛着灰突突的东西，也不知道是什么，浑身上下并没有毛发，只是和人类一样，有着一张五官分明的脸，脸的左右对称各有一个黑毛形成的圆斑，让人看起来有些作呕。

    这个怪物看到叶钟鸣，兴奋的叫了一声，挥动八条腿就冲了过来，竟然一副实打实的焦急模样。

    空中，两只冰鸟看到怪物冲着主人去了，立刻进入了炸毛状态，丝毫不管这个怪物是不是强大，从半空便俯冲了下去。

    “回去！”

    叶钟鸣神情一变，嘴里喊了一声，提着刀就迎着怪物而来。

    他在冰鸟下冲的一瞬间，捕捉到了这个怪物那张怪异的脸孔上一双眼睛里闪出了人似的狡黠。

    它是故意的！

    它的目标，压根就不是叶钟鸣，而是半空中这两只冰鸟！

    果然，看到冰鸟冲下，这个八脚怪双节下肢猛然用力，身体直接跳了起来，瞬间到了和冰鸟平行的高度，四个半截的手臂里那些喷射的气流突然消失，转而变成了如同寒霜怪那样的技能，里面凝结出了四条冰锁链，朝着两只冰鸟就弹了过去。

    这个怪物的动作迅捷敏锐，并且突然，两只冰鸟本就俯冲着，发现情况不对，想要躲闪已经来不及了。但它们本就是凶性十足的生命，发现躲不掉，干脆选择了对拼，两个家伙一起张嘴，里面喷出那些腐蚀性极强的毒液，目标不是那些冰锁，而是这个怪物的身体。

    冰鸟性子野，可也有着绝佳的战斗天分，一出手，就直奔要害而去。

    可这可把下面的叶钟鸣看的着了急。

    两只冰鸟的成长给了他极大的希望，他仿佛看到了两只可以走到进化终点的生命，如果在它们还没有完全成熟起来之前就死掉，那就太可惜了。

    着急的叶钟鸣无法和它们一样飞上天，现在发出技能也已经来不及阻挡两条马上就要碰到冰鸟的冰锁，情急之下，叶钟鸣做了一件之前还未尝试的事情。

