    初阶使者考验区域中。

    一名少年正在快速飞掠，身后跟着大批的傀魔，有的在高空飞掠，而有的在地底穿梭，还有的在地上奔行，这些傀魔的数量足足有上千之多。

    而且，从四面八方不断有傀魔赶来。

    林墨神情肃然，凭着体魄和力量快速奔行，但是有些傀魔的速度太快了，瞬息之间已经冲到了他的眼前，他不得不释放出赤炎金乌的化身。

    焚化万域！

    烈阳神焰笼罩了四周，在荒古巨兽化身力量的克制下，围堵而来的傀魔瞬间被烧成了飞灰。

    林墨突围而出，收起赤炎金乌化身后，继续奔行。

    “你的赤炎金乌化身只能维持两息时间了，才走了不到一半的路程，保险起见，我认为你还是先放弃吧。”黑影宫西说道。

    林墨的运气并不是很好，在传送进来的时候，就落入了傀魔最密集的区域，不然的话，以林墨的能耐倒是足以完成这一次初阶使者考验。

    可惜，林墨运气太差了。

    听到黑影宫西的劝说，林墨心中迟疑了一下，以赤炎金乌化身的时间，难以走到终点。可已经进来了，要让林墨放弃，他心中却是有诸多不甘。

    四周不断有傀魔赶来，其中还有一两只地境的傀魔，以林墨现在的修为境界，面对地境的傀魔，也不敢与之对抗，只能选择退避。

    傀魔追得越来越近，林墨神情紧绷。

    “失败确实难以接受，但你若是不尽快做下决定的话，将可能会陷入生死危机之中。”

    黑影宫西说道，它自然能理解林墨心中的不甘，但是气运这东西难以把控，若不是气运太差的话，林墨也不会陷入这等险境之中。

    林墨没有说话，而是凝视着其中一头傀魔，这是距离最近的一头，漆黑的瞳孔当即做下了一个冒险的决定，当即一步掠出，迎了上去。

    吼！

    傀魔的爪子抓在林墨的肩膀上，蕴含的腐化力量立即灌入了林墨的体内。

    林墨并没有像先前那般释放出赤炎金乌化身，而是引导着腐化力量迅速贯穿周身，紧接着，腐化力量中的凶戾之气冲入了识海中。

    意识一阵迷糊，林墨迅速紧守识海，百年神魂睁开了天眼，将戾气尽数封锁在识海周边。

    霎时！

    林墨的意识恢复了清晰。

    与此同时，其余傀魔冲了上来，争先恐后出手，腐化力量不断打入了林墨的体内，他的身躯迅速变得黝黑至极，而且体魄强度不断暴增。

    除此之外，林墨体内的真元力量也被腐化力量侵蚀了，变得比以往更强了，几乎达到了入圣境中期的程度。

    “这就是变成傀魔的感受么？”

    林墨看着自身的变化，全身血肉近乎枯竭，而流转在周身的力量变得更加强大而暴躁，这股力量充满了可怕的戾气，让他心中不断滋生出杀戮嗜血的感觉。

    除此之外，体魄更是达到了几乎堪比荒古不灭战体的程度。

    围杀上来的傀魔，突然纷纷停止了下来，原本望向林墨的嗜血目光消散掉了，它们仿佛失去了目标一样，在四周仔细搜寻着，但却始终搜寻不出什么来。

    有效了……

    林墨眼中透出喜色，不过此刻他的眼睛赤红如血，仿佛已经变成了人形傀魔。他不敢怠慢，腐化力量在快速成长中，蕴含的恐怖戾气也在侵袭识海。

    所以，林墨只能释放出荒古神书第二页中的赤炎金乌的力量，以此来压制腐化力量侵蚀意识。

    “你太冒险了，万一没能压制住腐化力量的话，那你将会彻底变成傀魔。”

    黑影宫西责怪道，它就知道林墨的性格不会轻易放弃，只是没想到林墨会做出这么冒险的举动，任由腐化力量，让自己变成类似傀魔的存在。

    “傀魔的力量果然可怕，能够让躯体变得更加强韧。只是，这股腐化力量不能在体内留存太久，不然会逐渐腐蚀我的身体和意识。以我体内残存的赤炎金乌力量，应该能抵制半刻钟左右。”

    林墨预估了一下，他现在只是调用荒古申述内的赤炎金乌的化身力量，并不直接释放出化身，所以化身力量维持的时间会很长。

    若是释放出赤炎金乌的化身的话，顶多只能维持两息的时间而已。

    不再迟疑，林墨开始穿梭而过，因为自身环绕的腐化力量，四周的傀魔也只是瞥了一眼林墨而已，它们并没有出手攻击。

    傀魔之间的辨识，乃是感知对方身上是否有腐化力量。

    没有腐化力量，自然就成为傀魔绞杀的对象，而拥有腐化力量的，自然就是傀魔。

    一路奔行，林墨开始还不大适应，毕竟身体太过僵硬了，而随着行走，他已经开始适应了被腐化的身躯，而心中不断滋生的杀戮嗜血的感觉越加强烈。

    百年神魂紧守识海，但还是有一些戾气不断侵入。

    没有了傀魔的追杀，林墨在初阶使者考验区域内几乎可以说是畅通无阻，过往遇到的傀魔，并没有理会正在奔行的林墨，因为它们根本就没有真正的意识来判断。

    快接近半刻钟左右的时候，林墨来到了初阶使者考验区域的尽头，而此刻他的意识已经开始有了些许模糊，百年神魂已经被戾气笼罩。

    在踏入传送阵的瞬间，林墨释放出了赤炎金乌化身，烈阳神焰笼罩周身，在荒古巨兽的血脉和力量下，笼罩在体内的腐化力量纷纷化去。

    干瘪的身躯下，血肉开始重新恢复，黝黑的皮肤也渐渐变得有弹性起来。

    短短片刻，林墨恢复如初。

    在身体彻底恢复的刹那，林墨终于可以证实，纯正的荒古巨兽乃是傀魔的克星，无论是赤炎金乌，还是锐金朱厌的力量，都足以完全克制腐化力量。

    见到林墨恢复过来，黑影宫西暗暗松了一口气。

    过程看似轻松，但其实林墨是拿命在赌，还好赌对了，若是赌错了的话，林墨会彻底变成傀魔，就算是黑影宫西都没办法救治。

    “以后，我们可以在外域中自由行走了。”林墨忽然说道。

    闻言，黑影宫西微微一怔，旋即意识到林墨这句话的意思了，外域中修炼资源丰富至极，而诸多罕见宝物存在之地，有着修为极为恐怖的傀魔守护。

    一般修炼者根本就难以靠近，就算是修为强大的修炼者要夺取那些宝物，都要付出惨重的代价。

    然而，林墨却可以做到。

    拥有赤炎金乌和锐金朱厌化身，林墨完全利用这两大化身的力量，将自身变成傀魔，在外域中行走……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

