    第1135章 不是朋友

    又一位巨人？

    伽古拉一惊，下意识看向了说话的少女。

    而就是他这一走神，前方再次出现一颗陨石，御言顿时惊呼：“小心前面！”

    两个少女立即抓住了操纵杆，但依旧没能躲过。

    战机的机翼擦中了陨石，顿时失去了控制，旋转着就向陨石冲了过去。

    眼看着就要撞上，伽古拉下意识拿出了怪兽卡，已经做好了召唤的准备。

    但突然出现的光之巨人却让他重新将手中的卡牌按了下去。

    欧布及时冲到了他们面前，利用巨大的体型稳稳接住了飞船。

    伽古拉与飞船外的巨大奥特曼对上了视线，不用说什么，他们默契地点了点头，无声交流了什么。

    欧布将飞船缓缓放在陨石上，转身看向贝蒙斯坦。

    贝蒙斯坦腹部的嘴巴再次展开，强大的吸力出现，再次蠢蠢欲动地试图将欧布和飞船一起吸入体内。

    欧布身上开始泛起蓝色的焰状流光，他蓄力了一会儿，突然不再抵抗吸力，甚至主动冲入了贝蒙斯坦的腹部之内。

    贝蒙斯坦的动作一顿，背后突然鼓起大片的不正常鼓包，突然鼓包涨破，泛着微蓝光芒的光之巨人突破了它的后背飞了出去，落在了不远处。

    贝蒙斯坦迟疑地转身，看了看那个本该被自己吃掉的巨人，又看了看自己的肚子，那里已经裂开了一丝裂缝，不属于它的金色光芒从中溢出，进一步扩大着裂缝。

    终于感觉到疼痛的贝蒙斯坦发出一声尖锐的长鸣，巨大的身躯炸成了无数的碎片。

    欧布vs贝蒙斯坦，欧布最终胜利。

    伽古拉顿时送了一口气，忍不住露出了一个欣慰的笑。

    两个少女也发出了惊喜的欢呼：“成功了！”

    “把它打败了！”

    “但花的时间太多了。”伽古拉秒收敛笑容，一副高冷的模样。

    “你和你朋友都好厉害。”

    “你没听我刚刚说的吗？他……”

    “不是你朋友？但却是搭档吧。”

    伽古拉没有说话，他看了一眼说话的御言，脸上的笑容彻底褪去，意味不明地望着飞船之外的光之巨人。

    ……

    等凯回到飞船之内，这艘飞船继续向着预定的方向飞去。

    而伽古拉找了把椅子坐下，凯则站在他身后，双手搭在他座椅靠背，一副准备和两个少女长谈的架势。

    这两个少女，一个叫御言，包子头的少女则叫立花。据她们所说，她们是来自于一个叫做王立行星伽农的星球，隶属女王的护卫队。

    她们之所以会出现在这里，是因为一个自称“才气博士”的家伙利用巴力西卜威胁了她们的星球，前去谈判的护卫队队长回来后意图行刺女王未遂，叛逃向了宇宙。

    她们此次就是为了追回队长，证明队长不是那种会刺杀女王的人。

    “你们之前说，你们的女王也能变成巨人？”

    凯一愣，惊奇地看着两个少女：“诶？你们的女王陛下也能变成巨人啊。”

    “嗯，”两个少女点头，同时也惊奇地打量着凯，“没想到居然有人和天照女王陛下一样，具有变身的能力。真令人吃惊！”

    “我们称之为战神，只有继承了皇家血脉的人才能成为战神。”

    “不过天照女王陛下还从来没有变过身呢。”

    伽古拉点了点头，转而关注起了重点：“那个叫才气的人，他盯上了你们的女王陛下吧。”

    虽然两个少女说的含糊，但伽古拉依旧猜中了关键，于是他十分干脆利落地询问：“那只要直接去消灭了他也就行了吧。”

    想来那位才气博士也就是控制巴力西卜的幕后之人，也是他们的此行目标。

    倒是意外之喜。

    “说是有其他计划，所以才不发动攻击。”御言直言着。

    “这是队长说的。”立花补了一句。

    “是前任队长。”御言又补上了一句。他们的队长已经叛逃了，“他已经不是队长了，你别忘了。”

    她的语气有些低沉，显然心情也不太好。

    立花也垂下了眼睛，没有说话。

    “秘密计划啊……”伽古拉对她们的伤感并不在意，只是思考着她们说出的信息。

    凯倒是一如既往地心大：“那我们俩就去查明那个计划吧。”

    他说着，一把拉着伽古拉的手臂，将一脸懵逼的伽古拉拉了起来，一副理所当然的模样。

    “喂……”伽古拉顿时无语。

    “你们要帮助我们吗？！”御言惊喜地看着凯。

    “既然那家伙能操纵宇宙恶魔，那他所在之处也是我们的目的地。”

    “喂……”

    “俗话说的好，出门靠朋友嘛。”

    “喂，你聋了吗？”

    “啊，干嘛？”

    “你在瞎说什么啊？”

    “啊？”

    “这只会妨碍我们完成任务！”

    凯看了一眼一旁小声交谈着什么的少女，无辜地看着伽古拉：“她们要去遍地都是宇宙恶魔的地方啊。多可怜，而且很危险的。”

    “那你应该告诉她们，不要接近行星在因才对，还说什么一起走，我们是去完成任务又不是去野餐。”伽古拉觉得这两个少女完全就是拖油瓶，一会儿还得护着。

    两人离得又不远，谈话自然落入了两个少女的耳中，她们有些不服气：“我们也是有任务在身的！”

    “逃跑的那个人是我们的队长，我们的任务就是把队长抓回去。”

    伽古拉还想说什么，就被凯打断了：“喂，伽古拉。”

    他拉着伽古拉走远了一点，揽着伽古拉的肩膀，小声说出了自己的小心思：“我好想问问她们的女王，应该如何面对变身为巨人的宿命。”

    他说完，拍了拍伽古拉的肩膀，丢下一脸不耐烦的伽古拉，转头走向两个少女：“我问你们，女王陛下是有皇家血脉的吧。那她天生就有能变身成为巨人的能力啊，她可是我的前辈。所以我想问问她，她是怎么面对这种力量的？”

    突然被光选中，又经历了几次懵懂的战斗，凯有种急迫感，他还不知道该如何使用这力量，该如何去面对这力量。

    现在有了一个前辈，他自然是好奇着的。

    (本章完)

