一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古羽奇接到消息的时候，人间骑兵主力先锋，距离六大军团已经不足五十里。

    下界将近一年，与人间凡人交锋了很多次，从南疆一直打到了中土。

    连番作战，磨灭了古羽奇的雄心壮志。

    六千年前，天界大军只花了三年时间，便横扫了整个中土大地，班师凯旋回到天界，天界只过去了三天时间。

    可是，在人间打了一年了，损兵折将不说，竟然连鹰嘴崖外围的望夫岭与夺石峰都还没有攻占下来。

    在得知了时空之门被人间关闭之后，古羽奇就暗道糟糕，天界第二批援军是无法在规定时间赶到人间。

    这个时候，花无忧当了一个甩手大掌柜，离开了军营，将六大军团的指挥权，全部都交给了古羽奇，自己只领导天人六部。

    古羽奇也不是傻瓜，知道花无忧的心思。

    天人六部个个都是修真高手，打不过可以脚底抹油。

    可是六大军团却无法说撤就撤。

    花无忧看似放权，其实将黑锅甩给古羽奇的。

    古羽奇已经决定，六大军团近期向南撤退，进入南疆十万大山避难，先占据南疆再说，待天界第二波大军下界，再进攻中土不迟。

    本打算这两天就回撤的，哪成想人间大军出动的这么迅速果断，主动离开比玄武的乌龟壳还要坚固的鹰嘴崖防线，想要与自己一决雌雄。

    既然人间主动出击，高傲的天人也绝对不会退缩。

    六大军团主力尚在，原野大战天界战士占据着绝对优势，按照以往浩劫的战损比例，人间牺牲三十个人才能换掉一个天界战士。进入人间的天界六大军团足足有四百六十万大军，除掉十八万的六翼军团，六十万的暴风骑兵团，十五万毁灭军团，南疆的二十万，以及围攻望夫岭与鹰嘴崖的几场大战

    损失的战士，古羽奇手中还有巨人军团七十万，骷髅军团六十五万，狂人军团一百五十万。

    只要不是攻击鹰嘴崖这种天堑防线，在荒原大决战上，古羽奇是有资本与人间大军叫板的。

    距离数十里，大地都就开颤抖起来，古羽奇立刻下达了数个命令。

    其一，六翼军团立刻升空，探查敌人来袭的数量与方向。

    其二，命令巨人军团立刻集结，依托现有的营地防御工事，组成纵深防御圈，绝对不能让敌人的重装甲骑兵穿透进来。

    其三，命令狂人军团与骷髅军团组成第二重防御圈，并且随时准备主动出击。

    其四，命令毁灭军团迅速退缩到防御圈的核心，只要敌人靠近，立刻火球齐发，给敌人致命的打击。

    其五，命令幻影统领的暴风骑兵团，立刻火速北上，缠住人间的骑兵。

    在古羽奇看来，能对六大军团造成威胁的，就是人间的重装甲骑兵。

    只要幻影率领五十万暴风骑兵拖住人间的重装甲骑兵，这一战天界胜算很大。此刻六大军团的营地宛如炸了锅，天界六大军团的主力迅速集结，三四丈高的巨人战士，拎着巨大的盾牌，开始一层层牢不可破的盾牌防御圈，准备用血肉之躯，抵挡住

    人间重装甲骑兵的冲击。

    黎明前，总是最黑暗的。

    当第一缕朝阳，从东面撕裂黑暗时，数百万骑兵便出现在了天界战士的视野里。

    人间骑兵并没有第一时间就发动攻击，万马奔腾，呼啸荒原，无尽的铁骑洪流，带着的尘烟，在天界大军的外围奔走。

    原本骑兵只是从西面而来，不到一个时辰，九百万骑兵就宛如铁桶一般，将三百余万天界主力包围在方圆数十里范围内。

    当骑兵完成了对天界大军的包围之后，隆隆的战鼓声，从北面鹰嘴崖的方向传来。

    古羽奇极目看去，见鹰嘴崖的巨门，缓缓的被吊起，一队队的万人方阵，整整齐齐的从阙关内开了出来。

    与此同时，鹰嘴崖东南方的望夫岭，西南方的夺石峰，也有密密麻麻的人间士兵，从山上飞奔而下，形成一个个万人方阵，缓缓的向着南面推移。不仅如此，南疆的龙骑军团、狮鹫族、鹰人族组成的人间空中力量，从鹰嘴崖北面的大山里缓缓的升起，数十万空中骑兵，在空中形成了望不到边际的黑云，犹如大雁的

    两只翅膀，朝着东南与西南两个方向缓缓的突进。古羽奇虚悬在半空之上，看着人间的大军，嘴角露出了一丝冷笑，喃喃的道：“好大的阵仗，我不去进攻你们，你们竟然敢出城与我展开野战，真是一群自不量力的蝼蚁啊

    ！”

    当鹰嘴崖外，聚集了一百多个万人方阵之后，赵先奉下达了攻击命令。

    一处山坡上，老帅赵先奉端坐如钟，身后插着数十面飘扬的锦旗，与上百面巨鼓，每一面巨鼓下，都有一个赤着上身的精壮汉子，手持鼓槌，在很有节奏的敲打着。

    面前有一张木桌，桌子上放满了各种颜色的三角小旗。

    他拿起四面黑色三角小旗，沙哑的道：“传令冯志窘，赵九龙，李开泰，刘长远各率五十万重装甲骑兵，从东南西北四个方向对敌阵发动冲锋，不破敌阵，提头来见！”

    四位传令官立刻上前接过黑色小旗，翻身上马而去，一边纵马飞驰，一边朗声大喊：“大帅有令！重装甲骑兵出击！大帅有令，重装甲骑兵出击！”

    赵先奉上百面巨鼓的鼓点，忽然发生了改变，鼓声非常的急促。

    负责北面进攻的刘长远将军，是玄甲军的猛将，今年已过四十，满脸虬髯。他挥舞着手中的长柄陌刀，大喊道：“兄弟们！为国尽忠的时候到了！前面就是巨人军团的盾牌大阵，老子倒要看看，他们的盾牌能不能挡住老子的重装甲骑兵！给老子冲

    啊！”

    片刻之后，只见巨大的包围圈外围，出现了四股黑色的铁骑洪流，开始慢慢的加速，朝着敌阵冲杀而去。

    古羽奇看到人间重装甲骑兵开始发动进攻，他一挥手，道：“命令毁灭军团发动攻击！”早已经做好准备的十余万头巨兽，发出震天的怒吼，无数火团喷射而出，在空中滑过优美的弧线，狠狠的砸向了冲击而来的人间骑兵的阵营。