    第三百四十五章对战   

    秦若曦看向了青云宗主：“宗主，我和叶无双有一些恩怨，在进入古战场之前，想要解决这个私事！”

    

    青云宗主目光微凝，不过并没有拒绝：“如果对方没有拒绝，可以！”

    

    秦若曦看向叶无双，目光挑衅，仿佛再说，叶无双你不会害怕的不敢接受她的挑战吧？

    

    慕容霄目光则是看向叶无双，任由叶无双做出决定！   

    叶无双听见笑了笑，不以为然：“你既然急着求死，我成全你！”

    

    显然，他接受了！   

    “想要杀我？

    叶无双，就凭你？”

    

    秦若曦听见叶无双的话语，凤目生寒，杀意滔天的说道，她的实力没有任何保留，直接爆发而出，她的实力已经突破了金胎境界，仅次于其他三大宗门的圣子天骄，这才是她的底气所在，她完全不知道叶无双究竟是哪里来的底气！   

    不少人眉头一挑，都能感受到秦若曦恐怖的杀意和实力！   

    “没有想到秦若曦竟然突破了金胎境界！   

    “秦若曦可是青云宗崛起最快的天骄之一，实力不俗，虽然叶无双是天玄宗的圣子，但恐怕也是名不副实，今日就让秦若曦去挑战叶无双，见识一番他的实力罢了！”

    

    不少人都想要让秦若曦去挑战叶无双，见识一番最神秘的四大宗门的圣子叶无双实力究竟有多强！   

    只有一些知晓叶无双真正实力的人则是并不看好秦若曦，虽然秦若曦也不简单，但是叶无双更恐怖！   

    秦若曦想要从叶无双目光之中看见害怕，然而叶无双则是目光依旧淡然，丝毫没有将她放在眼中，反而是犹如看着一个蝼蚁一般的目光，这样的神色让她无比愤怒！   

    “叶无双，你把你所有的手段都施展出来吧，我要让你明白，今日不论你如何拼命，你都不是我的对手！”

    

    秦若曦冰冷的说道，想要将叶无双狠狠踩在脚下，让他明白，得罪自己的可怕后果！   

    “对付你，还不需要！”

    

    叶无双听见，平静说道，仿佛在陈述一个事实！   

    他的确没有说错，他还只是元丹初期的时候就没有将金胎境界放在眼中，如今已经突破了元丹后期，又怎么可能将秦若曦放在眼中！   

    只是这样的话语让秦若曦十分愤怒，死到临头，还敢如此狂妄！   

    她绝对不会放了叶无双！   

    她直接出手了！   

    嗖！   

    她的身影消失在了场中，速度极快，掀起一阵恐怖的罡风！   

    很快就出现在了叶无双面前，，她的手中出现了一把长剑，她冰冷的看着叶无双，而后一道速度极快的剑芒直接掠杀而出！   

    昂！   

    一个巨大的龙首从剑芒之中冲了出来，目光狰狞，咆哮杀向叶无双！   

    此龙名为苍龙！   

    “这是青云宗的苍龙剑！”

    

    “剑如苍龙，速度极快！”

    

    “叶无双恐怕要倒霉了！”

    

    不少人看着这一幕开口说道，秦若曦拥有蛟龙血脉，配合青云宗的苍龙剑法，恐怖至极，叶无双恐怕难以轻易抵挡！   

    苍龙速度极快，所过之处，天地震颤！   

    不少人都是被逼的纷纷远退，不敢靠近，足以说明秦若曦此刻有多强！   

    秦若曦目光冰冷，看着叶无双犹如看着一个死人：“叶无双，我拥有强大的血脉力量，拥有青云宗无数的修炼资源，而你只是一个废物，现在还觉得你有资格和我一战吗？”

    

    叶无双听见，目光之中露出一抹嘲讽：“不过区区金胎境界而已，哪怕你突破到了地煞境界，在我眼中，亦是不堪一击，我想要败你，轻而易举！”

    

    众人听见叶无双的话语，忍不住目光都是一变！   

    叶无双也太狂妄了！   

    要知道，秦若曦可是青云宗最顶级的天骄之一，叶无双虽然也不弱，但是想要击败秦若曦，恐怕根本没有那么容易！   

    “叶无双，你还以为你是当初的你不成？

    我倒是想要看看你如何轻而易举败我！”

    

    秦若曦听见也是十分愤怒，这个家伙，究竟是哪里来的自信，死到临头还敢如此狂妄！   

    叶无双听见，不屑摇头，毫不在乎，在秦若曦攻击杀到他面前的一瞬间，叶无双出手了！   

    轰！   

    一巴掌！   

    直接拍出！   

    看见叶无双如此随意的来对付自己的攻击，秦若曦怒了，叶无双太狂妄了，他太狂妄了！   

    他以为自己是谁？

    

    秦若曦根本不信叶无双能承受她的攻击！   

    但下一瞬间，她的脸色大变！   

    只见叶无双的一巴掌轰出，秦若曦的苍龙在他面前，不堪一击，直接被一巴掌扇爆！   

    秦若曦脸色大变，无法相信，她对自己的实力充满信心，原本以为今日再见叶无双定能报仇雪恨，却怎么也没有想到，她的攻击如此不堪一击！   

    叶无双余威直接杀向她！   

    强势的威势让秦若曦感受到巨大的威胁，秦若曦急忙施展全部的实力疯狂出手，想要摧毁叶无双的攻击！   

    然而依旧是不堪一击！   

    秦若曦的攻击瞬间就被摧毁！   

    噗！   

    秦若曦发出一声惨叫，鲜血狂喷之中整个人被砸飞出去，倒在地上！   

    场中，一片寂静！   

    谁也没有想到！   

    秦若曦竟然被叶无双一巴掌就击败了！   

    哪怕他们猜到秦若曦或许不是叶无双的对手，但是怎么也没有想到叶无双会如此强势！   

    地面上只剩余一个大坑，秦若曦被生生砸在其中！   

    “叶无双的实力怎么可能如此强势！”

    

    “不是说这家伙名不副实吗？”

    

    “好恐怖的实力！”

    

    “秦若曦不堪一击！”

    

    人群之中，响起阵阵议论声响，这些天骄，无不是各大宗门的顶级天骄，实力都是不俗，他们都看出来端倪，秦若曦，竟然不是叶无双的对手！   

    “圣子，是否需要我出手！”

    

    唐浩之身边一个年轻天骄察觉出秦若曦似乎不是叶无双的对手，开口说道！   

    唐浩之目光微凝，而后摇头：“不用，秦若曦如果那么容易就战败，倒也配不上本圣子的悉心栽培！”

    

    不错，秦若曦之所以能有如今的实力，虽然除了她的天赋之外，更重要的原因则是秦若曦加入了宗门就攀附上了唐浩之，因此才得以拜师青云宗大长老为师！   

    不过秦若曦本身天赋倒也不低，因此虽然一时间败了，但唐浩之还是对秦若曦抱有信心！   

    

    

