    夜色弥漫下来，跑车的轰鸣声，响彻天际。

    起点已经停好了一列跑车，但最中间的两个位置，却被空了出来，贺逸一脚油门，稳稳的把养眼的红色法拉利停到了其中的空位之一，季临也停了上去。

    打开车门，大家下车来，他们各个衣着不凡，身材有型。

    姜若悦下车来，感觉脚下踩的地面都在沸腾。

    整个赛场，似乎疯狂了。

    穿着热裤，黑丝，性感高跟鞋的女子，兴奋的过去搂住了即将出发的男友，男人也很疯狂，拥着对方，就来一个法式热吻。

    怀里的女子，扭一下腰肢，发丝飞扬，充满了挑逗。

    姜若悦傻眼，刚走了一步，就呆住了，没想到场面竟然如此的劲爆。

    南希瞥了T恤，牛仔裤，帆布鞋的姜若悦一眼，咒了一句。

    “土包子。”

    姜若悦低头看了一下自己这身装扮，确实和这里的气氛，一点也不符合，她也是第一次来这种地方，略显局促。

    更可怕的是，这接吻好像是一种仪式，从最边上的车手，来了一个法式长吻后，然后是下一辆车主和他的女友。

    姜若悦愣住，吻完了，火辣辣的美女，都在自己的男友怀里，笑得肆意，她们身上似乎都有一团火在烧着。

    每当一对接吻时，旁边都会有起哄声，把气氛再次推高。

    最后，这个仪式，就剩下季临和贺逸了。

    其他车手，都把邪笑的目光看向了季临，季临看向了南希。

    “南大美女，快上呗，我们等着看呢。”有人打趣。

    南希犹豫了一下，还是洒脱的扔下了帽子，优雅的走了过去，搂上季临的脖子，季临立马俯身，和她来了一记长吻。

    “呜……”

    一声躁动，划过天际。

    看着这一幕，姜若悦的眼皮跳了跳。

    下面，场内更加躁动了，都把目光投在了傻站着的姜若悦身上，大家都进行完了，就等着这一对了，贺逸倚在超跑那，眼神示意姜若悦过去。

    姜若悦攥紧了手心，要知道，还有这样的赛车文化，打死她也不来，她本来脸皮就薄，现在要当着这么多人面前接吻，她感觉自己那颗心都要跳出来了。

    南希在季临的身边，抱起了胳膊，嘴角浮出一阵阵的轻笑，姜若悦，果然是没见过世面的人。

    有人打趣，“贺少，你家这位，看出来了，简直是个乖宝宝啊，站在那都不敢动了。”

    “是被我们这群老流氓给吓到了。”

    “哈哈，看起来好可爱。”

    姜若悦紧紧的抿着唇瓣，怎么办啊，她放不开。

    贺逸温柔出声，又朝着她勾了勾手指。

    他的眼神，满满的鼓励和安全感，指引着姜若悦去他的怀抱。

    “宝贝儿，过来。”

    姜若悦手心都捂住了汗，

    姜若悦慢慢的走了过去，心怦怦的跳着，感觉自己已经没什么力气了，全身都发软，微仰头，语气发软。

    “老公，我们可以不那样吗？”

    当着这么多人的面接吻，她不行啊。

    她的皮肤在灯光下，即使微红，也能看出肤若凝脂，素净的脸庞，是这个赛场上不一样的风景，可因为这张脸，太出众，尽管粉黛未施，还是把人撩得心痒痒。

    贺逸一把将她搂到了怀里面，箍住了她的腰肢，他微微颔首，俯身娴熟的攫住了她柔美的唇瓣。

    顿时，场子沸腾至极，起哄声淹没人的耳际，简直像是一阵阵热浪拂过。

    姜若悦以为吻一下，意思一下就好了，结果至少有十来秒了，而且吻得好深。

    一阵风吹过来，吹落了姜若悦的头绳，她黑长直的发丝倾泻起来，随风飞舞，每一根发丝似乎都有了生命力。

    众人发出呜的一声。

    贺逸太高了，每次接吻，姜若悦都要稍稍垫脚尖，拉长腿，背。

    旁边的那些男人，看着这一幕，满是对贺逸的羡慕。

    贺逸的娇妻，连让人很出彩的首饰，她都没有戴，手腕上什么东西也没有，白白净净的，秀气的耳朵上也干干净净的，连个耳钉都没有，可就是那么站在那里，却充满了味道。

    她的明眸，就像是挂在夜空的月亮。

    她的干净，清白，掌在贺逸的手里，让人艳羡不已。

    有人羡叹：“传言不假啊，贺少果真取了一个活宝。”

    “羡慕，羡慕呀。”有人附和。

    一吻完毕，贺逸带着热气的唇，凑到她白秀的耳边，磁性的嗓音，贴心嘱咐。

    “等会儿，站边上一点，小心受伤，在终点等着老公给宝贝儿赢大奖。”

    “好。”

    姜若悦乖巧的点头，她感觉自己像是醉了一样。

    夜色弥漫下，汽油倾倒在赛道两边，火苗腾地沿着拉长的汽油线蹿了起来。

    每个车手，从车上抱了一沓钞票出来，放到了一个框子里，粗略预估，有三百万，框子都塞满了，那是今晚第一个到达终点的奖励。

    旁边，更是抬来了几大箱子大瓶香槟，等着等会儿庆祝。

    金钱，跑车，美女，美酒，熊熊燃烧的篝火，这些互相的烘托下，气氛被烘托到制高点。

    闲杂人等，都从赛道上退了下来，一排跑车蓄势待发，大家站在边上，心也是提到了嗓子眼。

    上车后，季临降下了车窗，看向贺逸，唇线紧绷，贺逸手搭在方向盘上，直视前方，即使感受到了季临窥探的目光，他也不做任何回应。

    季临，跟他比，还不配。

    贺逸反倒是往另外一侧看出去，看了看站在车道边上的姜若悦。

    他的宝贝儿，还是太紧张了，接个吻羞涩得脸都红得透透的。

    但是她站在边上，她虽然穿得简单，可站在一众火辣大胆的美女中间，她仍旧是一道独立的风景。

    即使那些人，很霸道的疯狂着，加油呐喊，助威，姜若悦安静的站在她们中间，却没有人能忽视她的存在。

    怎么说呢，她就像是一众红玫瑰中的一朵白玫瑰，而且她这朵白玫瑰，更让人想采摘。

    一声枪响。

    “轰。”

    “轰隆隆。”

    刚刚还在起点的一排车，一下子便一脚油门，飞了出去。

    姜若悦睁大了眼，算是感受到了赛车的魅力了，确实无比的刺激，每一声轰鸣，都让人的神经不由的紧绷了起来。

    旁边就是高挂着的巨大显示屏，能实时看到车辆的情况，跑车一开走，大家都去端了一杯红酒，盯着巨大的显示屏。

    南希挤在了最前面，盯着显示屏，她的手心也攥紧了，关注着车况。

    没有办法，她今天被架在这了，必须希冀季临的迈凯伦是第一个过线的，不然，她又被姜若悦打脸了。

    真是没想到，今天季临来接她出院，路上看到了落单的姜若悦，她立马决定让季临给姜若悦好好上一顿羞辱的课。

    不得不说，看到姜若悦无助的站在那吃灰，她觉得爽死了。

    只是，没想到贺逸突然杀了过来，把他们的车，撞到了护栏上了，让他们颜面扫地。

    这把，季临必须要赢回来。

    姜若悦也紧张的看着显示屏，那辆鲜红的法拉利，一直以王者气势，跑在了前面，后面的迈凯伦，一直紧跟，看得出来，后面的迈凯伦一直卯足了劲，想超越。

    赛车的人，集中精力赛车，围观的人，脖子也仰酸了，但都没人察觉，这就是赛车的魅力吧，速度与激情。

    “哇塞，你们说谁会赢？”

    “这还用说吗，肯定是贺少了，他的车一直在前面，就没人成功超越过。”

    “我可真羡慕她啊，今日的赌注多大，都有三百万了，那些钱，真让我眼红啊。”有人指了一下姜若悦。

    “这也不一定，这才跑了一半呢，谁是第一个过终点线的，还得看后半程。”

    “我看那个季少，也来势汹汹，听说他也跑了几次第一了。”

    ...

    “就快到终点了，好期待。”

    “哇塞，季少的车要超上来了吗？”

    姜若悦听得心惊胆战，电子显示屏上，确实，季临的车，无限逼近贺逸了。

    “啊....”

    “怎么不能看了，正是精彩的时候。”

    姜若悦也屏住呼吸，等着看最关键的节点，可显示屏却突然被关掉了，留下了无限悬念。

    轰。

    “快，有车回来了。”

    “是谁的车？”

    “是谁？”

    气氛顿时轰燃起来。

    就这样，夺目的红色超跑，轰鸣一声超越了终点线，打了一个飘逸后，稳稳的停下。

    姜若悦露出了笑容，绷着的那根弦，终于可以松了。

    南希面色煞白，指甲穿入了她的皮肉之中。

    音乐声躁了起来。

    迈凯伦过线。

    贺逸下车来，一边取手套，长腿一边向姜若悦迈来，把人拉到了怀里，下巴抵了一下她的额头。

    “紧张了？”

    “没有的。”

    姜若悦摇摇头，她不想表现出自己的软弱。

    “老公，你好厉害。”姜若悦柔嗓，也毫不吝啬对贺逸的赞美。

    这话，是贺逸最喜欢听的话之一，露出了温柔的笑。

    所有的跑车均已归位，季临坐在车内，盖住了脸，久久不能平静，他懊恼的砸了一下方向盘，他明明要超越了，贺逸却陡然再次提速，把他甩开，他甚至怀疑，贺逸就是故意放慢车速，给他超越的希望，再给他致命一击。

    季临下车来，面如死寂。

    香槟砰的一声开起，两个壮实的男子，把一筐钱抬到了贺逸的跟前。

    姜若悦看着这一大筐钱，呆住，这就是赛车的资本，穷人根本玩不起，这些都是富人的游戏。

    “需要帮忙搬车上？”一个富二代凑过来。

    “这些钱要吗？”贺逸侧眸，遵循姜若悦的意见。

    姜若悦思忖了一下，“捐给有需要的人吧。”

    真是令人瞠目结舌，几分钟，胜利者就可以把几百万带回家。

    不过，来这玩的富家子弟，并不是怎么在乎这笔钱，他们更在乎的是自己的车技。

    贺逸依她，“好，听你的，这笔钱，捐给福利院吧。”

