    第五三七章吴三桂的愤怒

    宁远城内，弥漫着恐怖的气氛。一些逃回到宁远城内的关宁军士兵，带回了一连串的消息。

    有人说，全旭亲率全家军十数万人马倾力来攻，以图镇压关宁军。

    也有人说，朝廷决定秋后算账，铲除辽西将门，消灭关宁军。

    宁远城内，众多关宁军将领目光游移，祖大寿面色铁青，紧紧握着拳头，面部肌肉一抽一抽的，犹如一头发怒的雄狮。

    说实话，这次关宁军哗变，并非是祖大寿的主意，如果他是主使的，肯定会控制好规模，控制好范围，而且不会这么无恼。

    这只是关宁心下层将领不满，具体是谁人指使，已经不重要了，重要的是，这个黑锅必须他来背。

    失算，彻底失算了。

    就算部队哗变，朝廷的反应，他一直都算计在心里，毕竟，这也不是第一次了，关宁军总会时而不时的闹出哗变，要么闹军饷，要么闹待遇，总之，只要不顺心，他们就拿这一招来对付朝廷。

    只是没有想到，朝廷的反应会如此过激，直接下令辽东新军直接跨越辽西，进而平叛。

    更让祖大寿没有想到的是，面对辽东新军，关宁军居然没有一点抵抗之力。

    几乎所有的关宁军面对辽东新军，几乎都是望风而降，能够扔下部曲和百姓、粮食、铠甲的物资，跑到宁远城，那就算是有良心的了。

    辽东新军的战斗力强悍，他知道，虽然说，有广宁之战的大胜，但是，祖大寿认为，建奴其实就是那么回事。

    关宁军只是不跟建奴一般见识，真打起来，也就是半斤对八两，说起来难以置信，关宁军最精锐的夜不收，或小规模骑哨，与建奴对战，胜多败少。

    只要人数超过千数，关宁军就是败多胜少，属于人数越多，败得越惨。

    可他万万没想到，全旭放着这建奴不打，偏偏跑来捏关宁军。

    只是…这种被人家当成种在自家地里的庄稼，心情好了就过来收割一次的滋味，真的很不好受！

    “祖帅，吴少帅到了！”

    亲兵的报告将祖大寿从思绪中拉了出来。祖大寿抬起头，有些惊讶：“长伯这么快就到了？快请！”

    随着一阵沉重的脚步声传来，吴三桂一身明亮的银甲，虎步而入：“舅舅，我来了！”

    “这么快？短短两天时间，从山海关抵达宁远，肯定吃了不少苦吧？何必这么急呢！”

    祖大寿是真心喜欢这个外甥，才华横溢，骁勇善战，懂进退，知好歹，这是万里挑一的人才。

    “全旭气势汹汹，来者不善，如今全家军摧城拔寨，所向披靡，视我关宁军如无物，我心宁远的安危，自然不敢怠慢！”

    吴三桂望着祖大寿道：“现在情况怎么样？”

    “还能怎么样，非常不妙，几十座屯田堡被扒光，人畜皆被俘虏，可谓是鸡犬不留，寸草不生，两万余军户被劫走，一万余士兵被俘虏……”

    吴三桂的神色有些暗淡：“那岂不是损失惨重？”

    “何止是损失惨重，现如今，我们关宁军可以说是元气大伤！”

    祖大寿愤愤的道：“积攒多年的军械甲胄、火药，全部被全旭抢走了！若非朝廷调走了大乐和大弼，以及六千精锐铁骑，我们关宁军面对全家军，何至于毫无招架之力？”

    这话纯属往自己的脸上贴金，如果这六千精锐骑兵在此，估计也就是给全旭多送六七千匹战马。

    提起全旭，吴三桂就气愤得压根直痒痒。

    作为少年得志的将领，辽西将门的新秀，他第一次入关，就遇到了秦承祖，被全旭搞得灰头土脸，虽然现如今，秦承祖并没有名义上归顺全旭。

    可明眼人都知道，大明现在有三支强军，辽东新军，也就是全家军排第一，最强，其次是卢象升的天雄军，第三则可以排到秦承祖麾下的登莱军。

    虽然秦承祖的登莱新军不显山不露水，平时很少露脸，这可是在建奴面前，唯一可以保持高昂进攻态势的军队。

    当然，从装备上来说，登莱新军与全家军、天雄军一样，装备着大量的火铳，而且那些火铳，火炮，都是全记生产的。

    让人不难产生联想，好在秦承祖现在非常低调，他从原来的登莱镇总兵，缓步升任山东总兵，成为一省总兵，军队也从最初的八千余人，扩充到了一万五千余人。

    吴三桂现在可以肯定，秦承祖就是全旭的人，只是他拿不到证据，事实上，如果不是秦承祖投靠了全旭，全旭的大量的工厂和造船厂怎么可能放在登莱?

    如果不是因为当初全旭是一个白身，他都敢把关宁军大败，袁崇焕之死联想到全旭身上，这恰恰是最让人想不通的地方。

    甥舅二人吐槽了好一阵子全旭。

    祖大寿这才郑重的望着吴三桂道：“长伯，你说现在咱们怎么办？”

    “全旭率领的全家军只是骑兵，骑兵不擅长攻城，也就意味着，他们长于野战，不擅长攻坚！”

    吴三桂望着祖大寿道：“第一要严格控制各城，避免谣言扩散，其次把城门关键位置，换上咱们最忠诚的人，避免全旭乱中夺城，眼下马上秋收，在这个情况下，全旭肯定会返回辽东，只要我们坚持一个月，他肯定会回去。同时，给咱们的盟友施加压力，他们该干活了！”

    吴三桂简短几句话就可把应对之法说了出来，可以说非常全面，也非常具体。

    辽西将门最大的盟友，就是潜规则。

    关宁军成军这十数年来，每年从朝廷吃了七百多万两军饷，可事实上多达两千多万两银子的军饷，被文臣截留了。

    可以说，所有文臣，都是关宁军的盟友。

    崇祯每次要提议截留辽饷，都被文臣堵了回来，崇祯只能这儿挪用几十万两银子，那儿再挪用几十万两。

    现在口子已经开了，如果关宁军不闹，其实也没有好下场。

    全旭不知道吴三桂的应对之法，他事实上对于宁远城并没有什么企图，而是看中了关宁军的士兵。

    凭良心上来说，关宁军确实算是明末的强军之一，装备精良，战斗力比明军军户强得太多了，关宁军对上其他明军，基本上可以进入屠幼模式。

    这是一块好钢，全旭自然不想便宜建奴，虽然从关宁军手中俘虏了三四万人口，以及大量的粮食的装备，这些被俘虏的关宁军士兵，压根就没有停留，而是直接拉到金州的辽军军事学院。

    对关宁军军官们，全旭一概从总旗以上，不再留用，而是就地处理，发配到铁路工程基础部队进行劳动改造。

    这些从关宁军军中挑选出来的军官，就跟祖大寿没有什么关系了，他们接受全家军的培训，准备强化三个月以后，作为进攻琼州府的驻防力量。

    等西班牙人把郑芝龙的部队培养好，全旭用硬碰硬的战斗方式，击碎西班牙人的幻想，告诉他们，西班牙方阵已经过时了。

    关宁军这些俘虏，将会被强化训练三个月之后，组建全家军安南军团，先以琼州府，既现在的海南省为实战练兵场。

    一旦彻底击败郑芝龙的部队，这些安南军团将以海南岛作为基地，向中南半岛进攻，全旭对于大明的战略是三面包围之法。

    既辽东、台湾、海南以及安南、吕宋，虽然全家军暂时没有设立旅级以上编制，不过，未来，全旭计划，全家军现在的二十六个旅，继续扩编，以每个师下辖四个旅，组成十七到十九个师。

    这样以来，全家军全军的规模将达到五十至六十万人，那个时候，就可以差不多进行统一战争了。

    就在吴三桂开始坚壁清野，准备与全家军大打出手的时候，全旭直接率领全家军主力横扫了泰宁卫。

    这才是全旭真正的目的，泰宁卫位于大凌河的中游，北与蒙古科儿沁南缘交接，也就意味着，全旭直接掐断了关宁军与建奴的接壤道路。

    关宁军的势力范围将被全家军隔开。

    在这个时候，崇祯皇帝的圣旨终于抵达了辽东，全旭基本上已经完成了自己的战略目的，在短短半个月的时间内，全旭以秋风扫落叶之势，从关宁军控制的辽西地区，俘虏了关宁军士兵三万余人，军户和百姓，共计六万七千五百余人。

    各种粮食和牛羊数以十万计，可以说大赚特赚，关键是全家军在此战中，半个月伤亡不足二百人。

    杀猪都没有这么轻松。

    当祖大寿知道了全旭拿下了泰宁卫城，长长叹了口气：“他有没有拿到……”

    “没有，绝对没有，我们的人在撤退之前，一把火把该烧的都烧了！”

    就在这时，亲兵连滚带爬的走过来：“祖帅，辽东全帅在城外求见！”

    这一战关宁军被全旭一口吃掉了将近三分之一稍多，接近一小半的实力。

    祖大寿的脸色变成要多难看就多难看。

    不过，该来的还是要来。

    吴三桂一听全旭要求见，脸色浮现一抹得意的神色，他冲祖大寿做出一个抹脖子的手势：“舅舅，要不要？”

