    云染跟伍林一行，带着金子，浩浩荡荡地回了云家。

    阵仗很大，路上少不得被人围观。

    不到片刻的工夫，云染得了巨财的事情，就传遍了云川城。

    不过众人知道的，也仅此而已。

    虽然水逆知道个中内情，不过以他的性子，打自己脸的事情，他岂会往外说。

    回到云家，云染便让伍林将那些金子搬进府库。

    云老爷子闻讯而来，看着那一箱箱黄澄澄金灿灿的金子，是又惊又喜！

    家族中听说了此事的弟子，也赶来看稀奇。

    很快，云染一行人，便被赶来围观的弟子，围的水泄不通。

    “天呐，这么多箱子里面，全都是金子吗？”

    云姿最是兴奋，她长这么大，还没有一次性见过这么多金子呢。

    她凑了上去，眼睛里是满满的金黄色。

    那美妙的颜色，简直让她移不开眼！

    云若行见自己的妹妹那莫样，脸上有些挂不住，走上前去拉着云姿的手腕，训斥道：

    “你这丫头，小小年纪便如此拜金。跟没见过世面似的，赶紧走，太丢人了！”

    云姿的眼睛，已经彻底粘在了金子上。

    被扯得厉害了，她一把抱住了箱子，任云若行怎么拉，也纹丝不动。

    “我整日在云家修炼，本来也没见过什么世面，哥哥不是跟我一样，就知道说我。”

    “你就别装了，哼，一点儿也不耿直，小心以后找不到嫂子！”

    “你……”云若行满头黑线。

    他真是败给这个傻妹妹了。

    云飞：“给我三辈子，我也搞不来这么多金子，云染，我算是彻底服了。”

    云开露出一抹会心的笑容：“是啊，以后云染当了家，身为云家弟子的我们，想必日子也不会难过。”

    云妍叹息了一声，道：“唉，有云染在，看来我是没机会当这个家了。罢了，做家主劳心劳力，有她在，我正好得个清闲。”

    站在她身旁的云路闻言，则摇头轻笑。

    自云丰城回来之后，云家弟子的资源，肉眼可见地多了起来。

    加之云染在秘境中的以身相护，让他们对她的态度，大为改观。

    此刻见云染有搞了这么金子回来，对其更是由衷的敬佩。

    云老爷子上前，对云染道：

    “小五啊，这些金子是你得来的，该由你支配，就不必入府库了。”

    随即，云老爷子吩咐伍林，“将这些东西，都搬到小姐院子里去。”

    伍林也赞成云老爷子所言，即刻命人调转方向。

    围观众弟子见状，也觉得很合理。

    他们虽然眼馋，但这些东西都是云染得来的，跟他们几乎没有半文钱的关系。

    要怎么支配，自然是由云染说了算。

    让众人没有想到的是，却在这时，云染制止了伍林。

    “等等，伍叔！”

    众人闻言，目光不约而同地，从金子上转向云染。

    便听云染开口道：

    “爷爷，这几年云家积弱，弟子们没少被其他家族的弟子欺负。”

    “云家的整体实力，也该提升一番了。”

    “这些金子您就拿去，给弟子们添置一批资源。”

    “我去皇城之后，其他几家的弟子定然不会安分。您虽然实力强，能护着弟子，可云家弟子众多，您总不能跟在他们身后保护他们吧。”

    “您不嫌累，我还心疼呢。”

    “您好好的，我才没有后顾之忧啊！”

    “爷爷，您就依了我吧！”

    云老爷子疼她，云染自然知道。

    只是，云家若要屹立不倒，弟子的整体实力，需要提升一番。

    有了这些金子，云家内外两门弟子的资源，便可以得到保障。

    修灵气，耗费巨大，有了大量的资源投喂，怎么也能砸出几个灵师来。

    届时，云家的整体实力提升，就算她去了皇城，云家弟子再遇上其余三家弟子，他们的腰杆子也不会弯。

    云家众弟子听罢云染所言，面上露出几分羞惭。

    从前云染灵根尽废，苦苦寻找恢复灵根之法。

    他们不仅不帮她，还嘲讽她，鄙视她，叫她废物！

    让他们在其余几家弟子，面前抬不起头来，他们觉得面上无光。

    与她同为云家弟子，一度让他们觉得恶心。

    可她呢，不但在秘境中舍命相护，就连得了巨财，心里也想着他们。

    跟云染一比，他们才更像是废物！

    一个个暗暗在心里打定了主意，从此以后，云染的事情，便是他们的事情。

    云家由他们来守护！

