    “我手里的火系小精灵就只有风速狗了，这个东西只能够留给他了，不过仔细想想，这个东西简直就是为了风速狗准备的嘛，有了它，风速狗可以肆无忌惮的使用疯狗流战术了。”

    佐藤枫脑子里想象一下风速狗获得圣火种子后的好处，不禁兴奋地想道。

    风速狗一直以来都是他非常喜欢的小精灵，假如能够让他实力获得惊人提升的话，他心里是一百个愿意的。

    而且，圣火种子却是与风速狗非常搭配，一直以来，佐藤枫几乎没有让风速狗使用疯狗流的战术与其他小精灵进行战斗，怕的就是这种杀敌一千自损八百的战斗方式会不小心葬送掉风速狗。

    但疯狗流战术的强大是毋庸置疑的，无论是闪焰冲锋、舍身撞击、猛撞、疯狂伏特这些招式都非常适合风速狗这一种擅长冲锋陷阵的小精灵。

    而且这些招式每一个都能够与风速狗掌握的神速招式组成技能组合技，并且产生质变的效果。

    要知道，这些自杀式招式的威力其实与小精灵移动速度有着很大的联系，小精灵的移动速度越快，这些招式的威力就越大。

    掌握的神速招式的风速狗爆发力无疑是非常惊人的，他能够瞬间将自身的速度提升到最大，甚至超越自身的速度极限，他配合这些招式对敌人展开攻击，那对于任何敌人来说，这绝对是一场噩梦。

    以风速狗那庞大的体型来看，一旦他配合神速使出闪焰冲锋，那就等同于敌人瞬间正面遇上了一辆高速来袭的火车，若是敌人的身体素质不够强的话，可能瞬间毙命。

    但这种战斗方式固然强大，但因为杀敌一千自损八百的效果存在，这注定小精灵是不能够长时间使用。

    而且这种作战方式风险性极大，小精灵一不小心就可能把自己给毁了。

    不过，假如风速狗能够通过圣火种子而获得神圣之焰的话，那么这种疯狂的作战方式无法长时间使用的缺点就会被弥补，并且风险性也会下降到最低。

    再生能力可不仅仅代表着小精灵能够迅速恢复伤势，还代表着小精灵具备具备断肢重生的能力，就像壁虎一样，凭借自身强大的再生能力，能够迅速将断尾恢复。

    佐藤枫目前还不清楚风速狗获得神圣之焰后是否具备着这样的能力，但毫无疑问，风速狗要是真的获得神圣之焰，他的生存能力和可持续作战能力会提升非常多，他再也不用担心风速狗与敌人正面硬碰硬了。

    在佐藤枫此时的设想中，或许在这之后，风速狗会具备如同巨沼怪一般一击必杀的力量。

    “不管那么多了，先兑换看看吧，风速狗忠心耿耿，培养他是没错的。”

    佐藤枫也知道一直空想没啥用，他立即使用系统能量将圣火种子兑换出来，一脸期待的说道。

    下一秒钟，一枚鸡蛋大小的物件就突然出现在佐藤枫手中，圣火种子的形状酷似一律燃烧的火焰，颜色确实乳白色，周身散发着一阵柔和的白光。

    同时，一股神圣气息从它身上散发出来。

    佐藤枫此时被圣火种子身上散发出来的白光照射着，他顿时感觉浑身暖洋洋的，并且心情变得平静和愉悦，心灵也仿佛被吸过一遍一般，念头通达起来。

    “真是好东西啊，有了这个东西，以后哪怕遇到什么污秽邪物，我估计都能够横着走。”

    佐藤枫感觉到圣火种子给自己带来的好处后，顿时惊叹道。

    他曾经跟随神代和希罗娜去过古代遗迹探险，因此他是知道这个世界确实存在着恶灵这种东西，幽灵系小精灵不过是他们结合某些东西转化后形成产物。

    总的来说，这些恶灵能力非常诡异，其中诅咒和附身是它们的拿手好戏。

    在遗迹探险中，就有许多训练家和小精灵被这些鬼东西附身操控，从而令探险队的人不得不自相残杀。

    佐藤枫仔细观察一番圣火种子后，他就将它收起来，然后一个瞬间移动离开房间，来到外面的空地上。

    随后，他就将叉字蝠释放出来，让叉字蝠带着他往桐树林的方向飞去。

    他知道，风速狗吸收圣火种子的过程肯定是非同小可，搞不好可能会将房子给烧掉，而且满金市卧虎藏龙，为了不必要的防止意外发生，他必须要远离一下城市才行。

    不一会儿，在叉字蝠的帮助下，佐藤枫顺利地来到桐树林的外围地带，然后在一片散落着稀疏灌木的草地上降落下来。

    “出来吧，风速狗。”

    下一秒钟，佐藤枫就跑出一枚精灵球，将里面的风速狗释放出来。

    “汪汪汪~~”

    风速狗一出来，他立即兴奋地往佐藤枫这边扑过去，在一举将佐藤枫扑倒在地后，他就用大舌头不停的舔佐藤枫的脸。

    风速狗热情的对佐藤枫的舔过一遍后，他才让佐藤枫从地上起来，紧接着，他就听从佐藤枫指令，开始在附近这一小片草地快速游走一遍，将这里的野生小精灵全都威慑一遍。

    为了让风速狗吸收圣火种子的过程万无一失，佐藤枫最后还是将巨沼怪和闪电鸟释放出来，让两只天王级小精灵为风速狗保驾护航。

    “很好，来吧，风速狗，这个是给你的。”

    随后，佐藤枫从身上取出圣火种子，然后对着风速狗说道。

    当圣火种子出现的那一刻，风速狗一双眼睛就挪不动了，他眼中透露出强烈无比的渴望，仿佛见到一块无比美味的肉骨头。

    风速狗从圣火种子那里感受到了一股前所未有的吸引力，他体内的血脉都因为这东西的出现而沸腾起来，并且不同催促他将圣火种子吃掉，要不是他对佐藤枫忠心耿耿，恐怕早就忍不住上去抢夺了。

    如今，佐藤枫话语刚落，他立即就迫不及待走上去将圣火种子一口吞下。

    当风速狗吞下圣火种子的瞬间，一阵嘹亮的凤鸣顿时从风速狗体内出现，紧接着，风速狗整个身体都被一股散发着神圣气息的洁白火焰包裹起来。

    洁白火焰越烧越旺，最终，一只由洁白火焰组成的火凤从被洁白火焰包裹起来的风速狗身上飞出来，然后飞向高空。

    同一时间，园朱市玲玲塔顶层的一尊凤王雕像突然散发出奇异的光芒，一名在雕像前打坐的老和尚顿时睁开眼睛。

    而不知道多少万里远的一座海岛上，一头巨大和美丽的鸟类生物也在这一刻突然睁开了眼睛，然后迅速转头望向风速狗此时所在的方向。

    紧接着，这一只巨大美丽的鸟类生物似乎察觉到了什么，然后发出一阵震耳欲聋的凤鸣。

    下一刻，那一只此时在风速狗头顶盘旋的火凤突然睁开一双明亮的眼睛，它低下头看了下方被洁白火焰包裹起来的风速狗一眼，然后就毫不犹豫俯冲而下，重新没入风速狗体内。

    霎时间，风速狗浑身散发出一股刺目的白光。

    “这，这是什么？”

    佐藤枫看着面前的风速狗浑身上下都在发光，并且身体形态似乎在发生某种奇特的变化，顿时惊讶万分的想道。

    