    扎眼来到了95年。

    大年三十这天，何笑破天荒的早上起来洗漱打扮一番，偷偷的溜走了。

    吃早饭的时候，老人跟小孩都到齐了，何雨柱喝着热乎乎的小米粥，咬着肉包子，踅摸一圈总感觉少个人。

    “何笑呢？”

    娄晓娥：“可能还没醒吧？”

    何雨柱：“这都几点了？还不起来？”

    娄晓娥想着大年三十的，全家人都到齐了就差自己女儿了，连忙：“我去喊她起来！”

    昨夜跟何笑睡在一起的六月，开口道：“小娥妈，你别去了，我姐大清早就出去了！”

    跟何雨柱一家坐在一起的管家，看着何雨柱投来的眼神，接茬：“早上是我给大小姐开的门，六点多钟大小姐就走了。”

    何雨柱对这个疯丫头着实无可奈何。

    吃过早饭，何雨柱亲自动手去准备年夜饭的食材，因为过年了何雨柱给佣人们放假，不少人都回香江过节去了，只有管家留在了家里，老管家没有儿子，女儿也远嫁他乡在哪里过年都可以也就懒得折腾了。

    看着琳琅满目的吃食，何雨柱犯了愁，以前的人日子过得不好吃饭犯愁，现在日子过得好了也犯愁，以前恨不得天天大鱼大肉，但往往只能过年的时候吃上一顿。

    现在呢不用过年过节，基本上天天大鱼大肉，把人都吃够够的了。

    何雨柱收拾了一条鱼，晚上准备做糖醋鱼，鱼是必吃菜，寓意着：年年有余。

    收拾出来一只鸡，准备做小鸡炖蘑菇，鸡也是必吃菜，寓意着：吉祥如意。

    看着弯曲着尾巴的竹节虾，好似一个元宝的形状，来个油焖大虾，寓意着：招财进宝。

    何雨柱又切了一片年糕，切上一片，寓意着：年年高升。

    至于其他的菜，何雨柱准备做个火锅，寓意着：红红火火。

    多准备一些青菜，到时候谁爱吃什么自己涮着吃。

    切葱花，姜末，何雨柱开始拌饺子馅，等晚上包饺子的时候，这肉馅得老入味了。

    饺子馅，何雨柱也是煞费苦心，猪肉韭菜，牛肉萝卜，黄瓜虾仁，鲅鱼馅，何雨柱准备了四种饺子馅。

    他在厨房不断的忙活着，突然，管家匆匆忙忙的来喊他。

    “何董···何董···”

    看着呼哧带喘的管家，何雨柱纳闷，平时挺稳重一个人，今个是怎么了？

    “管家，您先歇歇在说话！”

    管家抚了抚自己的胸口。

    “何董，大小姐回来了！”

    “回来就回来，至于你这么激动么？”

    管家一拍大腿：“嗨，是我没说清楚，大小姐带着男朋友回来了！”

    “咣当！”

    何雨柱扔下了手中的菜刀：“男朋友？”

    “快，带我去看看！”

    回到正房，一大家子十几口人围着一个带着眼睛的年轻人，正在东问西问，嗯，跟后世见家长一般的查户口。

    搞得人家年轻人额头都冒汗了。

    何雨柱一来，大家自动的给他让出一条路来，何笑起身抱着他的胳膊撒娇：“爸，男朋友我给你带回来了！”

    看来何笑没忘记自家老爸给她下达的任务，年底之前必须带回来个男朋友，不然就安排她相亲，可你这时间卡的也太······

    “何叔叔好！”

    何雨柱看着这个站起来比自己还高，能有一米八七的样子，长得不算多帅但整个人给人很干净的感觉，特别带着一副眼镜，文质彬彬的模样，给人的第一印象像个儒雅的书生。

    “年轻人，别紧张！”

    “坐下说话！”

    何雨柱用自认为最温和的表情：“小伙子叫什么？你是哪里人啊？家里几口人？做什么的？······”

    何雨柱一口气，连续问了好多问题。

    这些问题刚刚家里的其他人都问一遍了，没等人家男生回答，这个时候何笑为男朋友解围。

    “哎呀，爸，您怎么又问一遍！”

    “他叫吴其峰，美籍华人，在国外做医疗科研工作，父亲是外交官，母亲是声乐教授······”

    从何笑的口中何雨柱了解到，吴其峰的家庭虽不是大富大贵，但社会地位很高，他家虽然移民到了国外工作，但内地还有很多亲属从Z。

    吴其峰是个憨厚的老实人，话不多，但总是以微笑示人，修养很好，也很会来事，不喝酒，不抽烟，这样的女婿何雨柱很喜欢。

    在何家待到了下午，吴其峰就提出了告辞，何雨柱也没强留人家，京城还有长辈，亲戚等着吴其峰回去过年。

    何雨柱就纳闷，何笑这个性格的人怎么会找一个这么老实嘴笨的对象，难道是性格互补？

    不管怎么说，何笑总算是有了男朋友，接下来就是让她尽快结婚，把自己嫁出去。

    “笑笑，你是怎么跟这个小子认识的？”

    “爸，我跟他是秋叶妈的美国亲戚给介绍的······”

    原来是何笑跟六月去美国出差，住在了冉秋叶的大伯家里，办完公事后想要四处玩玩，吴其峰这个青年才俊自然被指派成了司机兼导游，冉秋叶的大伯存的心思就是想要撮合一下年轻人。

    何笑性格开朗，大大咧咧，六月的性格有些闷，所以两个性格相近的人自然没感觉，不来电，吴其峰反倒是看上了何笑，对何笑展开了温柔细雨般的追求。

    离开美国回到香江，吴其峰经常打越洋电话，偶尔还会邮寄一些小礼物，心思很明显，但就是不敢表白，最后何笑看不过去了，使了一点小计谋，谎称家里要给安排相亲，其实也不算撒谎，毕竟何雨柱是要给她安排相亲的。

    吴其峰才从大洋彼岸来到香江，鼓起勇气跟何笑表白。

    何雨柱对吴其峰的家世，本人都很满意。

    “笑笑，加把劲，一年内把婚礼办了，三十岁之前把自己嫁出去！”

    何笑：“爸，可是我不想嫁到异国他乡！”

    何雨柱：“没事，到时候让他回来搞他的科研工作不就好了么！”

    “到时候咱们家出资给他建个实验室，生产出来的药品如果检测合格，咱们家也能开辟出一条新的领域。”

    “你跟他说，既然你们决定在一起了，也来过咱家了，让他找个时间约一下两家人见个面！”

    何笑拍着胸脯：“放洗吧老爸，这事交给我了，你那天有时间通知他就行，我说的话他不敢不听！”

    看着何笑有些炫耀的成分，何雨柱也替她开心，何家如今最不缺的就是钱，没必要找个有钱的人家嫁女儿，老实本分才是首选，何笑既然能拿捏住吴其峰，何雨柱也不怕他们婚后生活会不幸福。

