    此刻，龙帝正在醉神楼内大肆购买醉神酿。

    当然，醉神楼快要被挤爆了，所以规定一个人最多只能买十瓶。

    龙帝不断变换形态，进进出出不到一天时间就购买了一万来瓶！

    这醉神酿一半拿给龙骑卫他们服用，另外一半则是暗中运送到叶倾寒她们手里。

    龙帝把她们都安排在了雪神姬手底下，暂时隐藏了起来，安全方面不需要担心。

    随后，他就找了个隐秘的地方，沟通了裴远明。

    稍微给他传送一点本源，他就幽幽醒转，看着一直守在他身边的裴谷峰，声音微弱：“父亲，我不行了。”

    “该死，雪祖之敢骗我，那丹药是假的！”裴谷峰快要气炸了，但很快强行让自己冷静下来：“儿子，你别担心，我已经拿了十几种疗伤药，绝对可以治好你的。”

    他大手一挥，各种神丹妙药就出现在床沿边上，每一种放在外界都会让人眼红。

    这些可以说是战神宗的底蕴之一了，为了拿出这些东西，裴谷峰也是付出了很大代价。

    他先是拿起一枚内蕴小世界的丹药给裴远明吞服下去，然后观察着其变化。

    只可惜，情况并不见好。

    裴谷峰又拿起另外一种珍贵丹药，给他服用下去，还是没什么作用。

    一种种神丹妙药服用下去，但都是泥牛入海。

    另一边，龙帝把这些药力全部引导到龙凰域中。

    首先五爪跟白蛇就在这股磅礴如海的药力之下突破到了神境，紧跟着是两千太阳神军卫，先后达到了武绝之境。

    龙骑卫跟玄黄圣卫也突破到了武主之境！

    “真是好人啊。”龙帝摸着下巴呵呵笑道。

    “怎么回事，为什么这些药力一进入你体内就完全消失不见了？”裴谷峰神色惊疑不定：“雪神天究竟对你做了什么。”

    “咳咳。”裴远明忽然大口咳血，生命之火一下子就衰弱到了极点，随时会死去的样子。

    却是龙帝暗中动的手脚。

    “我儿！”裴谷峰惊呼，立即把他扶了起来，双手搭在其背后，将自身磅礴神力传送过去。

    龙帝暗中控制着比例，自己吸收二十分之十九，让剩下的才让裴远明吸收。

    见到有效果，裴谷峰也顾不得许多，源源不断的把自己的神力输送过去。

    一天之后。

    饶是以裴谷峰的神君境界，在输送了如此巨量的神力之后，也差不多到了枯竭的程度。

    “儿子，你怎么样了？”他关切问道。

    “我...很好。”裴远明嘴角露出一丝诡异之色，体内的神力忽然如同亿万火山同时爆发。

    他霍然转身，一拳轰击在裴谷峰头上。

    轰！

    本就是强弩之末，又对于自己儿子没有半点戒备之心。

    所以，他直接就被打爆。

    嗡！

    裴远明身上乌光汹涌，旋即龙帝就从他身体中走了出来。

    这便是大道魔瓶的恐怖之处，只要操控者跟被控制者之间的距离不是太过于遥远，就能无视一切传送。

    裴谷峰自然还没有死去，但还不等他反抗，龙帝就催动九天掌道塔，将其收进里面。

    下一刻，龙帝也出现在这里，拳出如龙，战意喷薄。

    一盏茶功夫后，裴谷峰战死，留下一个储物戒。

    打开一看，东西不多，但却都是极品。

    一杆大戟，名为横天戟，乃是四阶神器，为裴谷峰的本命神兵。

    此刻感应到主人身死，这件神器爆发出滔天波动，但很快就被龙帝强行镇压，器灵打散。

    这件武器，给武澜最合适了。

    一个四方印玺，土黄色，底部雕刻着‘宇宙’二字，为镇宗之物，同时也是操纵整个宗门阵法的钥匙。

    最后，是一小截焦黑木头，乍一看没什么特别之处，但当龙帝催动神念的时候，却‘看到’了一方宇宙在不断毁灭，演变。

    “这莫非是上古雷击木？”龙帝眼前一亮。

    这种宝物现在已经没有了，谁要是炼化了，会在很短时间内步入神王之境。

    “正好，这东西可以给武澜。”

    把所有宝物收了起来，龙帝退出了塔中。

    裴远明恭敬的跪在他面前，见到自己父亲的尸体也没有半点反应。

    现在的他早已经没有了自我，只是一具傀儡罢了。

    龙帝吩咐道：“先带我去关押武澜的地方。”

    武澜是被裴谷峰单独关押起来的，只有他的信物才可以进去。

    在裴远明的带领下，很快就来到了关押之地。

    取出裴谷峰的印玺，轻松进去。

    昏暗潮湿的环境中，一道倩影正在打拳。

    琼姿花貌、秋水伊人，冰肌莹彻，月眉星眼，可称得上是倾城绝世。

    她身上没有半点能量波动，显然是被封印住了修为。

    但她一举一动皆是带着一股大道韵律，时而如同一头下山猛虎，时而如蛟龙升空，时而又如鲲鹏横击三千里。

    “武道通神了。”龙帝眼前一亮，心中战意顿时就被勾动了，迈步上前，也只是动用纯粹的肉身力量。

    感应到有人，武澜猛地转身，待得看清楚是龙帝之后，先是一愣，紧跟着就战意喷薄。

    双方交战在一起，印证武学，碰撞出璀璨的火花。

    “你怎么进来的？”武澜好奇问道。

    龙帝一拳打出，将她逼退，而后把事情从头到尾，原原本本的告诉了她。

    “原来是这样。”武澜嘴里不说，但心中却是欢喜得很，忽然一个变招，整个人如同饿龙扑食，将龙帝给扑倒在地。

    那一双灿灿的星眸中流转着动人的光辉，语气很是霸道：“今天，你就从了我吧。”

    龙帝被逗笑了：“好！小生娇弱，姑娘可得好生怜惜我才是。”

    武澜噗嗤一笑，而后迅速行动起来...

    一股黑烟把他们的身影笼罩其中，外人无法窥探出丝毫。

    好比夏天一场台风到来，先是微风轻轻的吹拂，让人舒畅，不由自主的想要更多的风。

    接着偶尔来一阵大风，预示着后面的风暴不断接近。

    狂风越来越大，无法停止，同时还伴随着暴风雨。

    武澜身在其中，彻底沉沦，除了不停的喊叫，已别无它念。

    武澜在这狂风暴雨中想笑，想哭，想永远沉浸其中。

    没有哪个女子可以在这么一场狂风暴雨中而不败下阵来，哪怕武澜也是一样。

    她不知道自己什么时候会失去知觉，但感觉快乐。

    骤然间，狂风暴雨停止，天地间一片宁静，身体彻底的放松下来，武澜在大口大口的喘气。

    这种感觉让人想好好睡一觉。

    但很快，狂风暴雨就变得更加猛烈，武澜心想，我完了。

