    内门深处，无数雕像静静矗立。

    虽然是白昼，但朝那行宫仍旧给人一种阴郁之感。

    似乎山谷外的光线到了此处，便被什么无形的力量吞噬。

    须臾，两道身影在行宫大门口缓缓浮现，正是雾柳带着裴凌前来。

    大门无声打开，两人一前一后走进去，旋即，身后的殿门再次悄无声息的合拢。

    入目是熟悉的晦暗，四周却再无嘈切之声搅扰。

    裴凌在雾柳的引路下，穿过重重回廊中庭，进入了一座偏殿。

    这座偏殿陈设华美，素毡重幔，侍者屏立在侧，皆双手交叠于小腹，姿态恭敬。

    厉猎月独踞云床，趺坐上首，等待着裴凌的到来。

    她面前不远处的矮几上，点着一炉熏香，青烟袅袅，直冲殿顶，尔后四下弥散。散落的烟云萦绕满殿，给所有景物增添了一层似梦似幻的朦胧。

    抬头望去，厉猎月玉面淡拂，神清骨秀，眉心符文俨然有了生机，随着她的一呼一吸间，恣意明灭。

    元婴中期！

    厉猎月一点没有隐藏自己的气息，是以，裴凌刚刚走进来，就感受到了对方的修为。

    他心中暗自赞叹，师姐必定已经正位圣女，可惜这次不像上次那般，是在莲池见面……

    这样想着，裴凌立刻上前行礼：“恭喜师姐正位圣女，愿师姐道行精进，早成长生久视！”

    厉猎月微微颔首，尔后问道：“此行可还顺利？”

    “回师姐的话。”裴凌说道，“此番游历，起先遇见了一些波折，但靠着师姐所赠【血无面】，有惊无险，且顺利结成一品金丹。结丹之际，诸般明悟涌上心头，才知道师姐的教诲，字字珠玑！此番丹成一品，全赖师姐悉心指点。”

    语罢，又道，“师弟这次游历归来，特意给师姐带了些土仪，还望师姐莫要嫌弃。”

    厉猎月闻言，眼中闪过一抹兴味。

    虽然说她向来什么都不缺，这段时间，登临圣女之位后，各方势力更是纷纷送来厚礼。

    其中不乏在她这个地位，也觉得罕见珍稀之物。

    但厉猎月一向不将外物放在心上，故此都是安排了侍女出面应付，自己压根没在意。

    不过，裴师弟送来的礼物，毕竟不一样。

    当然了，厉猎月也知道，这位师弟，出身不似自己这样尊崇，手头不宽裕，就算是精挑细选买下的礼物，恐怕自己也根本用不上。

    但这一点不重要，重要的是，对方有这份心意，便足够了。

    想到此处，厉猎月忽然觉得自己心情不错，但她很快收敛情绪，只是淡淡的问道：“是什么？”

    裴凌看了眼周围的幽魂侍女，干咳一声道：“这礼物，只能单独呈献给师姐……”

    厉猎月微微点头，看了眼左右，雾柳等侍女立刻鱼贯退下。

    等偏殿之中，只剩下两人，殿门也无声自动合拢。

    裴凌这才取出一只储物囊。

    这只储物囊中，放着一颗精心包装的却死逆命丹，还有很多新衣服，以及一些特殊的法宝器物。

    “些许微意，还请师姐笑纳。”裴凌双手托着储物囊，满怀期盼的说道。

    厉猎月难得露出一抹笑意，似百花初绽，月华乍泻，尔后，她伸出手，【五指囚龙狱】施展，一把将裴凌以及他送上的礼物，全部抓到身前！

    紧接着，她接过裴凌送上来的储物囊，随手放到旁边，却是一把将裴凌按在了云床上。

    眼见师姐这般主动，裴凌立刻知道接下来要发生什么，但一想到师姐还没换上储物囊中的新衣服，他连忙提醒道：“师姐，先看礼物……”

    “回头再看！”厉猎月毫不在意的说道，双唇贴住裴凌的耳畔，厮磨之际，吐气如兰的低声道，“我们，已经很久没有双修了……”

    说着，也不管裴凌同不同意，面颊相偎之际，纤纤玉指轻描淡写的划过裴凌胸膛，结丹期的法衣仿佛纸糊的一样应声而裂，露出肌肉结实的胸膛。

    下一刻，厉猎月自身的黑色纱裙亦悄然褪去。

    雪肤花貌，曼妙窈窕，似暗夜之中的优昙花，徐徐绽放而出……

    素色毡毯上，一件件里衣被扔上去。

    裂帛声未歇，重物滚落声已起。

    不远处的香炉中，一炷香还在徐徐燃烧。

    朦胧的烟云里，但见重幔之下，风光渐旖旎……

    刻满了裨益修炼的符文的云床，宽敞厚重，占地犹如一间小屋子，没多久之后，却也发出不堪承受的摇晃。

    殿外，昏暗的长廊上，数十幽魂侍女静静抄手而立，随时等候吩咐。

    厚实的殿门将绝大部分动静都挡住，只偶尔漏出三两声特别大的声响。

    正是篆香烧帐暖，呢喃清昼长。

    听得诸多侍女越发眼观鼻鼻观心，不敢有丝毫异常流露。

    ※※※

    三天三夜后。

    偏殿，一炷香袅袅喷吐馨香。

    裴凌睁开双眼，发现室中只自己一人，厉师姐已经有事离开。

    他翻身坐起，游目四顾，这间殿宇，显然是一间专门的寝殿，高床牙枕，锦毡珠帘，陈设考究而简单。

    不远处的小几上，正放着他送给厉师姐的储物囊。

    很显然，直到现在，这只储物囊，都没有被打开……

    裴凌看到，不禁暗暗惋惜。

    里面自己精挑细选的新衣服，只能让厉师姐下次穿了……

    这么想着，他整理了下袍衫，起身出门。

    门外皎霓与雾柳正双双侍立在侧。

    见裴凌出来，连忙上前行礼，末了，皎霓恭敬道：“裴公子，浴池已经准备好了，还请随婢子来。”

    雾柳紧接着说道：“等沐浴之后，婢子们再引公子去见主人。”

    裴凌闻言微微点头，跟着她们走到了沐浴的地方。

