    乔贝琳第二天醒来的时候，薄皑珽竟然已经不在了。

    她也没有在意，伸了个懒腰后，下床去洗漱了。

    来到楼下洗漱的时候，别墅里的佣人都对她恭恭敬敬的，就连管家周嫂也是笑脸相迎。

    既然别人对她待见，乔贝琳自然也不可能板着脸。

    她十分有亲和力的笑，没有一点架子，成功赢得了周嫂跟其他佣人的好感。

    今天是周末，她不用去上班。

    周嫂主动询问她，是留在别墅等他们少爷回来，还是要出去。

    乔贝琳见外面的天色不错，便想着出去逛逛，吹吹风，透透气。

    周嫂主动叫来司机，载她离开。

    乔贝琳让司机把车开去了S市有名的世纪公园。

    那里临湖而建，风景优美，景色怡人，S市的市民闲暇的时候，都喜欢去那里散步。

    乔贝琳下了车之后，就让司机把车子开回去了。

    她一个人沿着湖边漫步。

    这个季节正是桂花盛开的季节，恰好湖边又栽种了不少桂花树。

    风一吹，桂花的花香扑鼻而来，沁人心脾。

    乔贝琳正漫步着，耳边突然传来了一声熟悉的嗓音。

    “Hi，正巧啊。”

    乔贝琳转头望去，就见容佑圣正站在距离她不远处。

    “是啊，好巧！”乔贝琳没想到会在这里遇到他，表情惊喜。

    “好久不见了！”容佑圣走到她面前来，跟她打招呼。

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    “你这段时间去了哪里？”容佑圣关心地询问。

    “我去了欧洲，参与一个昆虫项目研究。”乔贝琳淡淡地解释。

    容佑圣挑眉：“听起来很有趣。”

    “你呢？你这段时间都在忙什么？”乔贝琳与他并肩在湖畔边走着，边走边问。

    “我还能忙什么，老样子到处瞎混呗。”容佑圣摊了摊手。

    两人走了一会，他突然又问：“听说你们乔家的老爷子订立遗嘱，分遗产了？”

    “乔贝婷跟你说的？”乔贝琳诧异地转头。

    “用不着她跟我说，最近小道消息，一直都在报道你们乔家的子孙为了争遗产内讧的事。”容佑圣轻启薄唇。

    乔贝琳有些不好意思：“让你见笑了。”

    “没什么，哪个豪门最后没有这种事！只要有人的地方，就少不了纷争！更何况是豪门里，勾心斗角这种事少不了的。”容佑圣似乎早就看透了。

    “那倒也是。”乔贝琳表示赞同。

    但凡豪门分起家产来，子孙们很少不窝里斗的。

    乔家本来就家大业大，子嗣繁多，遇到这种事情，也在所难免。

    “我只是好奇，你怎么没参与斗争？”容佑圣双手插在裤袋子里，转过头来，意味深长地看向她。

    “我？”乔贝琳一怔，失笑了笑：“你应该知道，我从小到大在乔家是什么地位？哪里轮到我去争的份？”

    爷爷能最后记得分她那一份，她已经很感激了。

    其他的，她真的不过分要求太多。

    正所谓没有期望，就没有失望。

    她本来也没指望自己能分到乔家的家产。

    “虽然你以前在乔家是不受宠，可你父亲毕竟是乔家的长子，你又是乔家的长孙女，按理来说，乔氏应该分你一杯羹。”容佑圣说了句公道话。

    “商场上的事情我不懂，而且我已经做了很久动物学家了，对乔氏也没有兴趣，这种勾心斗角的家族斗争，真的不适合我！”乔贝琳扯唇，实话实说。

    “我看你们乔家除了你不争之外，其他人都没这么通透。”容佑圣眼神犀利道。

    “他们是他们，我是我，我跟他们不一样。”乔贝琳淡淡地说道。

    容佑圣给了她一个颇具深意的眼神：“豪门子弟里，你确实是个另类！”

    两人边走边聊，走得累了，就在湖畔边上的椅子上，坐下来小憩。

    阳光明媚，微风徐徐，他们面前是一汪碧波荡漾的湖水，湖边有杨柳垂落，一副美丽的风景。

    乔贝琳惬意地享受着这安逸的下午茶时光。

    却没有注意到身旁的容佑圣，那格外幽深伤感的表情。

    突然不远处传来几个人焦急地吼声：“来人啊，有孩子落水了，快来人啊。”

    闻言容佑圣第一时间反应，朝声源的方向冲了过去。

    待乔贝琳从椅子上站起身的时候，她身旁的容佑圣早就没影了。

    “孩子落水了，救命啊！”呼救声还在响起。

    乔贝琳也寻声望过去。

    原来是孩子的奶奶，带孙子来世纪公园游玩，老人家一个不留神，孙子已经自己来到湖边玩耍，失足坠落湖中了。

    老奶奶又不会游泳，只好求助路人。

    可偏偏不巧的是，过路的那几个人也不会游泳，只好帮老奶奶一起吆喝。

    容佑圣当时距离那些人，其实还是有一段距离的。

    可是他听到了他们的喊声，立即飞奔了过去，毫不犹豫地跳下了湖水里。

    乔贝琳赶到的时候，容佑圣已经从湖里将那个小男孩救上岸了。

    小男孩已经陷入了昏迷。

    他奶奶在一旁哭泣，其他路人帮忙拨打了120。

    容佑圣顾不得自己全身是水，第一时间对小男孩进行了紧急施救。

    在他的竭力救治下，小男孩终于将肺里积压的湖水吐了出来，人也渐渐苏醒了。

    “好了，好了，孩子醒了！”路人见到这一幕，皆惊喜地叫道。

    乔贝琳立即从包包里找出一袋纸巾，递了过去。

    容佑圣先帮小男孩擦了擦脸，自己再擦了擦。

    “小子，你没事了！”他看着那个小男孩，弯唇笑道。

    小男孩眨巴着眼睛，怔怔地看着他。

    显然刚才受惊过度，这会都有些傻眼了。

    小男孩的奶奶立即赶来了，一再地对容佑圣表达了谢意。

    “谢谢你啊，小伙子，好人有好报啊。”

    “阿婆，不客气，好好照顾你的孙子。”容佑圣低笑着对这位奶奶道。

    “阿宝，来，谢谢这位叔叔。”老奶奶连忙让她孙子答谢。

    小男孩这才回过神来，对容佑圣表达了感谢：“谢谢叔叔！”

    这时候救护车也赶来了，医护人员将小男孩扶上救护车，准备将他载回医院做进一步的检查。

    当那几个医护人员，走过来容佑圣的身边，询问他要不要也上车的时候，被容佑圣摇头拒绝了。

    “你真不用去医院？”乔贝琳在他旁边，不放心地问。

    “去什么医院啊？只是下了一趟水而已。”容佑圣不在意地笑道。

    几个医护人员重新上了车，救护车开走了。

    容佑圣将他的外衣外裤分别脱下来，裹干了水，又重新穿到身上。

    乔贝琳担心他这样子容易感冒，毕竟现在已经不是夏天了，入秋了天气早晚很凉，最容易感冒发烧了。

    “你还是赶紧回去换件衣服吧。”乔贝琳关心地催促道。

    “我想在这里，多待一会。”容佑圣望着眼前的一汪湖水，突然说道。

    “可是……”乔贝琳惊讶，他都这样了，还在湖边待什么待？真不怕感冒生病吗？

    容佑圣什么都没说，就转头继续朝前走。

    乔贝琳几步追了上去。

    突然容佑圣在一处堤坝前停了下来，目光变得格外深沉复杂起来。

    乔贝琳来到了他的身旁，凝眉不解。

    总感觉容佑圣今天怪怪的，自从救下那个小男孩之后就更加奇怪了，只是她又说不出来他到底哪里奇怪了。

    容佑圣突然长臂一伸，指着这里，侧过头对她道：“当初，她就是从这里跳下去的。”

    乔贝琳心下一惊，表情震撼。

    她顺着容佑圣手指的方向望过去，发现他指的是湖边，后面就是波光粼粼的湖面。

    只是他口中的那个她，到底是谁？

    乔贝琳还从来没有见过容佑圣这么苍凉的表情。

    整张俊脸上溢满了忧伤，浑身上下也流泻出一股忧郁的味道。

    “阿秋！”乔贝琳来不及问什么，容佑圣已经打了个喷嚏。

    “你着凉了，还是赶紧回去吧。”她立即劝他。

    容佑圣刚想摇头，又是连续地几个喷嚏打下来。

    现在已经确定无疑，他就是感冒了。

    乔贝琳赶紧拉着他往回走：“什么都别说了，你马上回去，把这身湿衣服换下来。”

    容佑圣已经无法反对了，因为他的脑袋开始犯晕，不停地打喷嚏，身体也本能地寒颤。

    “你的车子呢？停在哪里的？”乔贝琳将他扯到世纪公园正门口，这才转头问他。

    “停在后门。”容佑圣的回答带着浓浓的鼻音。

    乔贝琳瞬间一惊：“你从后门来的？怎么不早说？”

    “你刚才也没问我啊？”容佑圣一句话把她堵了回去。

    乔贝琳挠了挠脑袋：“算了，我开车送你吧，你现在这样也不能开车。”

    于是她拉着容佑圣，找到了正门停车场，停着的自己的那辆车。

    将容佑圣送进了副驾驶的位置，自己打开驾驶座的车门，坐了进去。

    “你家在哪里？”她上了车之后，第一件事就是把暖气打开，接着便转头问他道。

    “浅水湾！”容佑圣报给她一处高档住宅区的名字。

    乔贝琳立即踩下油门，将车子开了出去。

