    “瞧不起谁呢？老李也不是我说你，哥用瑞文在打比赛的时候，你还没出道呢。”

    Uzi哼哧了一声说道。

    李牧仔细一想的话，好像还真是这么一回事。

    想当初在s4赛季，两个韩援还没有来到皇族的时候，小狗的确是打过一段时间的中单。

    而在当时他玩的英雄也比较单一。

    正面一手辛德拉，反面一手瑞文。

    按照李牧的记忆，当时小狗玩瑞文的时候，操作起来还有模有样的。

    但那毕竟是s4赛季。

    在那个赛季绝大多数的瑞文玩家还不会光速qa。

    200块一位收徒的冷师傅还异常火热。

    李牧记得自己当时还真的花了200块去学，当然至于效果怎么样就不做评价了。

    至少在当前的s7赛季rank中，随随便便找出一个专精瑞文的玩家，甭管他是白银还是黄金，对于瑞文的光速qa熟练度都算是非常高的。

    而s4赛季的瑞文操作起来还比较僵硬。

    不过那个时候的瑞文也是真的强。

    尤其是e技能，2.5秒的持续时间，外加没有被削弱过的短cd，使得即便是不怎么会光速QA的玩家，拿瑞文依旧能够在低端局中乱砍。

    只是可惜的是，当时瑞文很多玩法都没有被开发出来。

    不过凡事皆有利弊，之后的论文在q就能优化过后，Qa会更容易，也更加流畅，暂时稍稍弥补了一些之前的削弱。

    只是现在操作起来的话，要想完成其实曾经很简单就能够完成的操作，会变得困难许多。

    就比如说刚刚的操作。

    “腻害腻害，你这么腻害等比赛结束了，我们solo一把，赌注的话……”

    想到赌注，李牧陷入了沉思。

    “不solo ，solo个锤子，Solo都是小学生才会喊的方式，你可晓得？”

    Uzi果断回绝。

    开玩笑，他怕不是脑子抽了才会去和李牧solo瑞文。

    就刚才那个操作，uzi感觉如果换做自己的话，就算有闪现也一样是被秒杀的命运。

    faker的反应其实已经很快了，临死之前还能交出闪现。

    虽然是个死亡闪。

    职业年龄比较偏大的选手都很喜欢省召唤师技能。

    如果faker起初并没有想到自己可能会被瞬秒的话，在瑞文w技能释放之前就直接交闪，应该是可以走掉的。

    然而事后诸葛亮谁都会，换位思考一下，当自己真正遇到那种状况的时候，在自己满血的情况下，对面er上来就直接要交闪现跑掉吗？

    如果真的那么做了，恐怕弹幕上会清一色的刷起问号来，然后开始各种狂喷演员什么的。

    “不过你刚才那个操作的确好屌。”

    Uzi由衷的感叹。

    “其实也很简单，瑞文在e技能施法后的0.2秒之后，一直到E技能结束之前的0.2秒，在这1.1秒的期间内，释放两个技能是可以无缝衔接的。”

    “只要平时自己在召唤师峡谷中开自定义多练练，想要做到这一点并不难。”

    李牧理所当然的说道。

    “我信你个鬼……”

    Uzi是不相信的。

    他的协调性本来就是硬伤。

    你让他疯狂走砍的话，uzi的手术可以飙到很高的地步。

    但真的要有目的性的去在极短的时间内完成多种不一样的操作，恐怕绝大多数人都做不到。

    要知道，现在瑞文e技能的持续时间只有1.5秒。

    也就是说方才李牧在1.1秒的时间内，完成了ERAW提亚马特QRA这一套标准的连招。

    一秒内左右手完成了超过10次的按键。

    想要达成这般手速的玩家，真的是需要天赋才可以做到的。

    而且还需要对技能很好的协调性，这就更难了。

    听起来好像很简单，但真正自己去练的时候才会由衷的感觉到绝望。

    “这样啊。”

    Uzi记了下来。

    虽然他隐约感觉到自己可能做不到。

    但不试试又怎么能轻易放弃呢？

    不光是uzi记了下来，兮夜也是如此。

    明凯的话……

    他抬头看着场馆的顶棚，选择默默的将这件事给遗忘。

    这简直就不是人能做出来的操作好吧……

    “我把闪现也交了……”

    Faker有些蛋疼。

    淡定如他，在被瑞文如此流畅的秒杀之后，他也仍然忍不住低呼了一声。

    “这是什么？”

    Faker整个人都有点不好了。

    按照对手这种操作速度，就算他提前有意识到，也不可能释放出疯抢来抵挡住瑞文的大招。

    而亚索在面对到瑞文时唯一的优势就是用风墙可以抵挡住对方R技能的爆发伤害。

    现在这种优势却荡然无存。

    “的确很快的连招，我有点没看明白。”

    安掌门默默无语。

    中路被单杀对他们这边的士气打击非常沉重。

    而对于韩国国内的网民们，打击就更不用说了。

    他们的神，神一样的中单，连续两场比赛分别被兮夜和李牧都单杀了一次。

    按照职业选手的评级角度来讲。

    线上不被单杀是最基本的标准，如果线上真的发生了单杀的话，那只能说明一个问题，双方的实力差距过大。

    这一点所有韩国的网民都不愿意去承认，他们也有想过，这会不会是因为选手们在线上操作失误了的缘故。

    但仔细想想……

    如果是一波失误的话可以理解，打回来就好了。

    但若是一直失误，一直被单杀呢？

    他们现在就算是想洗也有点洗不清了。

    纵观这两场比赛，下路在2v2的对位中有过被击杀的状况。

    上中午就更不用提了，上路把把被杀穿，他们也已经不对上路抱什么希望，但他们唯一的精神支柱就是中路的faker啊。

    可惜就是两场比赛，连续两次都被单杀，还是被不同的人。

    这就让他们有些难以接受了。难道今天的比赛真的就要这样走远了吗？

    他们韩国队仅剩下的唯一排面就是这wcg了。

    这两年他们过得很不好。

    说起来官方所举办的赛事中，韩国队在MSI上未曾拿到一座奖杯。

    今年的话看情况能否拿下还是一个未知数。

    但这次WCG明显已经悬了。

    这是最无法让他们接受的。

    如果wcg的奖杯真的拱手让人了，，那么在英雄联盟所有赛事的冠军成就上，他们韩国就要被CN所超越了。

    由此可见，这次wcg赛事的含金量到底有多高。