    “我们也走吧，对方马上就要给我们展示他们的杀手锏了，让人稳住营地，不管发生什么都要保持镇静。”塞格迪神色凝重的说道，郭嘉最后的那句话透露了太多的东西。

    什么叫做他很不错，但是可惜了，可惜的是什么，这些东西想明白了，那么杀手锏是什么塞格迪也就能反推出大概。

    【是可惜我本人吗？不，不应该，虽说我不算太弱，但是在一个帝国之中，也绝对不少，那么就是不匹配的问题了，这个国家到底是什么地方匹配不上我自己呢？】塞格迪神色凝重的想到。

    “你怎么和那家伙说了那么多？”徐庶可能是看到关羽不解，代替关羽询问道。

    “他很不错，已经判断出来了很多东西，而我们的验证属于绕不过的情况，他只是受制于出身的宗教而已，否则他应该已经猜到我想干什么了。”郭嘉叹了口气说道，“而此事为真，他做什么都没用，此事为假，我们在这一方面暴露也无妨，被我拿来试探一二。”

    “结果呢？”徐庶一挑眉说道。

    “很强，杜尔迦配合这个叫塞格迪的家伙，在军心不乱的情况，就算是我们也很难拿下，塞格迪可以辨析话语的真假，我用模糊的话试探了一下，他依旧能分出真假，不过很明显，只是真假。”郭嘉笑眯眯的说道，他故意说的是假话，对方太过自信。

    不过对方的能力也是故意暴露出来的，想要从郭嘉这边交换一些东西，而郭嘉也将该告诉的内容告诉了塞格迪，有些情报本身就是用以试探，双方都不是省油的灯。

    “只能分辨真假啊，这也是非常厉害的能力了。”徐庶啧啧称奇道，“很多时候有一个虚实真假的判断，足够解决很多问题了。”

    “蕴含着真情报的假话被认为是假的时候，会被彻底当作假话，很明显他过于依赖自己的能力了。”郭嘉听到徐庶话中的吃惊，一挑眉冷笑着说道，分辨真假的能力，真假可不是那么好判断的。

    话语的真假在郭嘉听到塞格迪所说的时候，就有了推测，他现在好奇的是，一件假的事情，某人信以为真的时候告诉塞格迪，塞格迪该判断这话是假的，还是真的。

    不出意外的话，是真的，判定的是以人为媒介进行的，要欺骗这种能力，郭嘉有一堆的办法，很简单。

    只是郭嘉在一开始对此有所怀疑，但随后也就明白，这种能力扩张的越大，其弊端也就越会明显，而且看塞格迪和他说话时的自傲，郭嘉觉得，所料不差的话，对方已经陷进去了。

    “这样啊，是分辨真假的话，那么延伸一下，所有涉及到伪的计策都有可能被其能力直接判断出来？”徐庶的反应也很快，在郭嘉开口后没多久，就想到了和郭嘉同样的一个可能。

    “想得美，子川有句话叫做‘假作真时真亦假，无为有处有还无’，太依靠自身的能力，而不发掘自身基础，虽说厉害，但是太容易被针对了。”郭嘉摇头笑着说道，“到底什么是真，什么是假呢？”

    话说间郭嘉看向关羽，伽蓝神关羽啊，在对方那种能分辨真假的能力下，看到的会是什么呢？

    是真吧，一定是真了，郭嘉摇头笑了笑，这么一来受到冲击最大的不会是其他的士卒，反倒会是塞格迪。

    伽蓝神关羽终归还是关羽啊，只是其他人称之为伽蓝神，关羽还是关羽，这种情况下，关羽的本质并没有变化，而且关羽一直以来的宣告也是伽蓝神，关羽，最后还是回归了本质。

    如果郭嘉所猜测的没有什么问题的话，塞格迪面对伽蓝神所判断出来的真伪，只会是真！

    等到杜尔迦等人回营，安排诸位将校戒备的时候，天空猛然的变得昏暗了起来，风起云涌，而恐怖的气势也从汉军那边传递了过来。

    “全军戒备！”杜尔迦第一时间下令道，原本就已经布置好的防线快速的运转了起来，疏疏密密的云气连成一片，对抗着汉军那边传来的其实，萨卡拉等人则稳住各自的防线，做好了防守反击的准备。

    然而汉军并没有出手，反倒是接下来天象的变化，让贵霜这边看到这一幕的数十万大军心中越发的压抑。

    伴随着汉军气势的攀升，天空中的云朵在这一刻扭曲成诡异的漏斗状，做出向下延伸的诡异形态。

    这种是个人一看就知道不可能是自然形成的天象，贵霜这边被婆罗门洗脑的教徒见到这一幕都有些瑟瑟发抖。

    温暖的阳光也随着汉军的爆发彻底消失，贵霜启用的人造太阳也消失在了云上，但是雨季的狂风暴雨并没有因此而出现。

    接下来一个身披紫袍的高大身影，猛地出现在了汉军营地，伴随着强悍的气势，骤然拔高了起来，仅仅几个呼吸，散发着神圣的威严，身高逾越百丈的伽蓝神关羽提着青龙偃月刀出现在了阵前。

    “我，伽蓝神，关羽！”浩浩荡荡的声音朝着贵霜营地中无数目瞪口呆的士卒传递了过去，甚至浩荡的声音，鼓动着空气，让对面的士卒感受到了正面吹过来的六级狂风。

    “快旋转，让漏斗型的云朵旋转起来，宏刚准备好吹风，元直制造阴影，遮盖太阳，让天空变得阴暗起来。”回到战线之后，郭嘉开始指挥一众文官各自下手。

    造神这种事情，经过了上一次之后，郭嘉就变得颇有心得，更何况这么多人配合，掩盖天象的掩盖天象，制造氛围的制造氛围，吹风的吹风，一时间风起云涌，别说已经宗教中毒的贵霜，就算是汉室这边不知道发生了什么事情的人，也都面有惊色。

    “人间罪孽不休，随我清扫罪孽！”用那种和吕布同样的手段凝聚内气，形成巨大的内气外相，不同的是以前关羽和吕布这种都会将之凝实，这一次明显有些散漫，但是就震慑而言，比正常强的太多。

    贵霜营地之中无数看到这一幕贵霜信徒肝胆俱裂，直接手腕一松，两腿一软就地跪下对着伽蓝神祷告，随着第一个人跪下，大片大片贵霜士卒都自觉的跪下对着伽蓝神祷告。

    塞格迪的面容这一刻近乎扭曲，双眼甚至已经凸了出来。

    “这是假的！”塞格迪突然振作起来对着汉军的方向咆哮道，“杜尔迦，军团攻击，打碎他，不不不，不能打碎！”

    这一刻塞格迪的话已经出现了明显的前言不搭后语，甚至整个人的思维都因为伽蓝神的降世而分裂了，没有人比他更清楚对方说的话是真的，而且曾经观想过的伽蓝神在对方宣告的那一刻，那遮掩在迷雾之中的影像打开了，就是面前那个汉将！

    这种深入骨髓的惶恐让塞格迪甚至在不知不觉间腿软跪下，他懂了，但是如果可以的话，他多么希望自己不要懂，全完了，什么都没用了，对方是真货，神明参战了！

    “刹帝利武士，军团攻击！”萨卡拉近乎惨烈的怒吼道，作为一个天生的战士，他比所有人都冷静，虽说在见到伽蓝神的瞬间被伽蓝神镇住，但是战士可不会因为恐惧而停止攻击，只会挑战恐惧。

    相比于其他士卒这个时候都已经手脚发软，甚至大多数都跪下不同，刹帝利武士军团虽说被伽蓝神关羽所震慑，但是他们依旧保有着相当的战斗力，在萨卡拉的怒吼下，皆是将精气神灌入武器之中。

    恢宏的光朝着伽蓝神的方向宣泄而去，那种精气神合一，全军上下一致的感觉，让面对神明已经生出破釜沉舟之势的萨卡拉那已经激发到极限的时感直接崩裂，一如当年！

    “哼！”关羽那庞大的影像冷漠而又威严的一声，手上的青龙偃月刀以一种无可抵挡的其实朝着萨卡拉斩过来的军团攻击砍去，本身已经聚集了全军云气的关羽，哪怕是仓促之间，靠着神破界的可怕实力，也爆发出来了丝毫不逊色于对方的攻击。

    仅仅一刀，关羽靠着远超对方对于军团攻击的操控能力，哪怕是仓促之间，关羽的青色刀光也远比萨卡拉的军团攻击更为凝实。

    展现在贵霜信徒面前则是，伽蓝神随手一击，直接劈开了萨卡拉集中整个刹帝利武士军团的全力一击，然后砍在了贵霜营地之上，不过伽蓝神慈悲，不愿多做杀孽，并没有造成任何的损失。

    “尔等好自为之！”关羽冷漠的看了一眼萨卡拉的方向，对方现在横剑而立，身后的士卒则是各自拿着武器等待着命令，那种冷漠的眼神，无愧于战士的身份，关羽扫了一眼之后，便收回了内气影像。

    随着关羽收回外相，天象的变化也骤然结束，而汉军也像是潮水快速的退了回去，很快就消失在了地平线上，只留下一地跪地祷告祈求伽蓝神的教徒。

