    徐宝珠觉得哪里不对，但她又说不上来，悻悻地瞪着徐大发，又翻了个大白眼，鼓起腮帮子出去买吃的了。

    徐大发嘿嘿笑了，总算在闺女面前占了一回上风，这死丫头越大越能说会道, 还会吊一些古文，他都听不懂，当爹的威严越来越少了。

    想到张淑容，徐大发脸上热热的，心跳得有点快，也不知道人家会不会答应，要是拒绝了, 他要怎么办？

    死皮赖脸还是放弃？

    徐大发挠了挠头皮，有客人买鱼，他没功夫瞎想，招呼客人了。

    客人买了几条带鱼走了，徐宝珠鼓着腮帮子，气呼呼地回来了，手里空空如也，啥都没有。

    “没买吃的？”

    徐大发随口问了句。

    “没有，朱叔不卖给我，明明还有煎饺，他说没有！”

    徐宝珠气死了，她刚才想去买几只煎饺吃，市场门口的饭店就有，她爹和老板关系很好，她经常去饭店吃的, 今天饭店的朱叔, 也不知道吃错啥药了, 明明还有十来只煎饺, 偏偏说没有, 一只都不肯给她。

    “爸, 你是不是得罪朱叔了？”

    徐宝珠气鼓鼓地瞪着她爹，朱叔以前对她很好，常给她好吃的，还不要钱，今天太不寻常了。

    “没有，你朱叔有神经病，甭理他，爸一会儿给你买蛋糕吃。”

    徐大发心虚地移开眼神，不敢和闺女对视，就上次搞错了乌龙后，老朱就和他不对付了，早饭也不卖给他了。

    现在居然连他闺女都不给吃的，老朱太过分了，一会儿找这家伙好好说道说道。

    大人的事扯到小孩干啥？

    再说了，那天又不是他让老朱上厕所的，他只是去吃包子的，谁知道老朱那天相亲呢, 而且人家女方也没相中老朱，自个不招人喜欢，怨他干啥？

    徐宝珠怀疑地看着她爹，不太相信，朱叔很老实，肯定是她爹欺负朱叔了。

    一个面相忠厚的中年男人匆匆过来了，还提了一袋子煎饺，正是饭店老板，他把煎饺塞给了徐宝珠，冲徐大发狠狠瞪了眼，就快步走了。

    “朱叔，给你钱！”

    徐宝珠追上去想给钱，男人嗡声嗡气地说：“不用！”

    刚才他就是一时没想不明白，后来徐宝珠走了后，他就后悔了，哪能怪到小孩子身上呢，都是徐大发那王八蛋的错，便把剩下的煎饺都拿了过来。

    徐大发哼了声，从闺女手上拿了只煎饺吃，味道挺不错，老朱那人老实，用料特实在，馅用的都是好肉，挣头虽少了些，但生意很不错，光顾的都是回头客。

    “爸，你肯定欺负朱叔了。”

    徐宝珠塞了只煎饺进嘴里，腮帮子鼓鼓的，还愤愤不平地瞪着她爹。

    “小孩子不懂，回家写作业去！”

    徐大发又吃了只煎饺，赶闺女回家，剩下没多少海鲜了，他一个人应付得过来。

    “你赶紧娶后妈！”

    徐宝珠背起书包，一手提着袋子，便回家了，她家就住在市场附近，以前租房子，后来买了个院子，海鲜生意虽然辛苦，还不体面，但很赚钱，徐大发已经给闺女攒了不少嫁妆。

    谷榭

    “知道了，小管家婆！”

    徐大发笑骂了声，去招呼客人了，心里还在想张淑容，也不知道啥时候能有回复。

    这事楚翘记在心上，配好了美白膏后，就去美容院了，张淑容正好有空，便叫了她谈话。

    “卖海鲜那個徐大发你还记得不？就是早饭店和你搞错的那个男人。”楚翘笑着问。

    张淑容也笑了，“我后来还去他那儿买了几回带鱼，安安喜欢吃带鱼，那人蛮有意思的，他怎么了？”

    楚翘有些意外，这两人后来还打了交道，难怪徐大发会动心。

    张淑容年轻漂亮，打扮得也比很多女人时髦些，还化了妆，现在不在歌舞厅工作，身上的风尘味也没了，其实这姑娘是贤淑温良的长相，很多男人都喜欢这一类型的女人。

    “也没怎么，就是人家相中你了，想和你处对象，托我问问你。”楚翘直接说了。

    张淑容羞得红了脸，不住摇头，“不行，我不会结婚的。”

    “我说了，还说你有个心脏病的孩子，不打算结婚，徐大发说让他不介意，让我来问问伱的意思，我看他对你还是蛮痴心的。”楚翘打趣。

    “谁痴心啊？”

    阿美刚进门就听到了，好奇地问。

    自从赶走了马强后，阿美时常来美容院找张淑容聊天，她的美发厅生意很不错，也不用她天天盯着，现在她有钱又闲，悠闲自在的很。

    “有人相中淑容，托我介绍。”楚翘笑道。

    阿美立刻来了精神，“男人干啥的？人怎么样？良心好不？”

    “做海鲜生意，有个女儿，和我家大宝是同学，人蛮精明，生意做得蛮好，良心这个我也说不好，不过他对女儿挺好，还是蛮有责任心的。”

    楚翘立场很公正，她和徐大发打交道也有不少时间了，这男人虽然有些小算计，但总体来说还是很有责任心的，算是比较好的结婚对象。

    “不是那个饭店老板？这男人听起来还不错，就是有个女儿，淑容嫁过去就得当后妈，也不知道那闺女好相处不。”阿美有点担心。

    后妈可不好当，万一遇到性格不好的孩子，累死都得不着一句好话。

    “丫头性格挺好的，那男人本来不想再婚，担心后妈对闺女不好，是这丫头主动提的，就一个要求，后妈做饭要好吃。”楚翘笑道。

    徐宝珠这孩子挺不错，不用担心会刁难后妈，张淑容也是善心人，相处肯定没问题。

    阿美眼睛亮了，“淑容你还犹豫啥，处处看啊，你做饭好吃，肯定没问题！”

    张淑容摇头，“我不会结婚的，我家安安要花不少钱，我也不想再生孩子了，而且我以前干了那种营生，哪个男人不介意？还是别自找苦吃了。”

    又对楚翘说道：“你回了吧，以后我不去他那里买海鲜了。”

    免得人家又多想，避免不必要的误会。

    “那行，我和徐大发说一声。”

    楚翘并没多劝，张淑容不是以退为进的矫情，而是真的不想结婚，没必要再劝了。

    阿美却觉得挺可惜，还想游说，张淑容没好气打断问道：“你和马强扯干净了？前些天我还看到他去你店里呢。”

