    一家人吃饭都有些闷闷不乐，竹轩居的饭桌上面，大舅曾全明轻轻的端了端酒杯，给苏父苏理成，小舅曾兆丁递了递，“来，先喝一杯。”

    等众人喝了一口放下杯子，曾全明才匝匝嘴，看了一眼苏灿，“你们苏灿这个事情，我肯定是要整好的，一个教导主任，就这么傲，他一中有好了不起！”

    众人都苦笑一下，大舅这番话说得有矛盾啊，一边说市一中有什么了不起，然而他苏灿不是头破了都准备挤进去么。

    大舅其实心里也盘算开了，他如果不好出面，自然可以托付一些关系，就是因为这个托关系的事，让他略略心里拿不下这个架子，再说了，等几下关系一到位，最后没准还是一个和解的局面，这多少会让他显得有些窝囊。

    雅座旁的邻桌传来一阵欢笑哄闹之声，众人都皱了皱眉。

    这是一个大型的雅间，因为当初修建原因，不好分隔，中间就用屏风遮挡，看上去还别有一番风味，隔壁的桌子显然主次宾都陆续就坐，饭局已经展开。

    “哈哈，肖主任的女儿是越来越标致了，怎么，云云，有男朋友了吗？”一个听上去和气的声音传来。

    “没有呢。”说话的女孩脸微微红起来。

    “嗨，余市，都是小娃娃，谈什么朋友。不过倒是，现在的孩子是越来越早熟了！”

    苏灿这边桌子人人面面相觑，还真是冤家路窄，肖飞的家庭聚会竟然也选在隔壁，且听肖飞口中的那个“余市”，小舅曾兆丁盘算开了，哪个“余市”，莫不是夏海市的余秋收余副市长吧？

    “今趟能够邀请到余市长等人光临小女的庆功宴，实在是我肖飞的不胜荣幸，噢，当然我们今天最主要的主角还是来自新华社的张记者！能够莅临我们夏海进行抗洪抢险的采访，这是上级新闻部门对我们的关心啊！”

    随即一个醇厚的普通话男音响起，“哪里，我也只是进行一个专题的调查，对于一些轻灾区，甚至于战略后方进行民意采访，只是项目的一小部分，我和我的同事，倒是叨扰大家了。”

    “哪里，张记者虽然做的是小事，然而却有大关系，只有你们的辛苦工作，才会求真求实的把一系列报道，呈现给大众和上级！”余副市长有些飘飘然，中央记者的到来，倒是可以大打一把宣传牌，因为全国抗洪抢险的大战略，夏海市这边也着手整顿疏通各路工程和水库支干河道，其中倒是发现了一些大的问题，市建设局局长有渎职的涉嫌，目前已经被市委督办处理，虽然这件事情督办起来有关夏海班子的面子问题，可是这在中央记者到来之前，和到来之后被发现有天渊之别。

    若是中央记者到来之后才抖出这些一系列问题，无疑他们整个夏海市都将抹上淤泥，面色无光。然而在这之前，只能够证明夏海市整治的及时，杜绝了重大安全隐患，挖出了渎职的公务人员，更能树立夏海市整个机关班子秉公执法毫不容情的作风，这对于夏海的宣传可是大大有利的。

    倒是目前市建设局内部倒显得乱腾不少，显然自己局长出了问题，肖飞也像是浮萍一样四处拉拢大树，依托关系，而如今大舅的这块规划办主任的牌子也不好使，市建设局的名头一下子在民意上落了下风，机关同事看建设局谁都低了一个眼线，也不怪市一中的教导主任都敢和大舅曾全明叫板。

    这种一个部门一荣俱荣，一辱俱辱的关系，大舅如今是深有体会。

    “我们吃我们的！”大舅也没想参合隔壁的这个大圈子，更何况他们这边对苏灿进入市一中还是愁眉苦脸期，肖飞却开始庆祝起来他们女儿考入一中的庆功宴，这多少两下相排在一起，十分扎眼。

    一干人闷闷不乐，然而却没想到席间隔壁肖飞出门上厕所，返回路过门口就下意识的看进来，一眼瞅到了苏灿这么一家，肖飞错愕了一下，随即哈哈大笑着走入进来。

    “噢，曾主任，哎呀哎呀，真是没想到呢！你竟然也在，就在我们隔壁，嗨，怎么不说一声呢，这下真巧了，大家一起嘛，余市长和市里一些同志都在，巧了巧了，来，服务员，把这个屏风给我撤了！”

    端走了屏风，苏灿一家立时觉得自身黯淡下去，暴露在了肖飞等人的强光之下。

    肖云云今天一身新买的棉质百褶裙，外罩一件黑色连帽外套，脚下蹬了一双锃黑的小皮鞋，看上去舒服而充满着青春的活力，看到苏灿的时候，先是愣了愣，然后对他璨烂的笑了笑，娇态毕露，十分动人。

    她从前暗恋苏灿，现在自然要高姿态的面对他，更要让他看到自己漂亮可爱的一面，她要用最美丽的一面，去面对那些曾经错过她的人。肖云云当然不是因为追求苏灿遭到拒绝，而是她觉得苏灿当时没有主动追求她，这应该成为他一辈子的遗憾。

    当然现在肖云云在学校里小有名气，也算是班花，追求的人不在少数，她自然也有心仪的对象，当然不可能对如今身份地位都和自己差了一头，还在第三中学读书的小时候暗恋对象动心，相反的，她还准备给苏灿种下一个难忘的印象。

    屏风这么一撤去，双方立时开始相互介绍起来，又不免一阵寒暄。

    “肖云云上了一中，哎，我们这做父母的实在欣慰啊，这一辈子还不就是为了这个娃娃！”肖飞给曾全明看似客套般的说着，实则心里面说不出的得意，倒是瞅了苏灿一眼，他这句话的潜意思表达得很清楚，我们肖云云可是一中的优秀学生，倒是你们这苏灿，成绩又怎么个样子？考上了三中吗？当然肖飞自然没打算一来就给曾全明一个下马威，他倒是感觉到，自己从没有一顿饭吃得这么舒心过，他要慢慢品味这种感觉，一点一点的羞辱曾全明。

    “来，我给你们介绍一下，这位是新华社下来的中央台记者，张朝阳，上级新闻部门，能干啊！”

    张朝阳三十来岁，看上去典型的北方汉子，面方正圆，有种不卑不亢的味道，和大舅握了手，不亲不疏，也很真诚，没有官僚的那种表面客套的习气。

    然后再介绍过去，副市长余秋收之外，就是一些文化部门，监督部门的领导，苏灿这么一看，桌子上的主次立时就明了，虽然明地里说是为了肖云云一中庆功，然而看这个样子，这个来自新华社的张朝阳才是主客，否则肖飞拿有那么容易请得到余副市长，看这个样子，估计肖飞请客的当儿正巧遇上了副市长那头的张朝阳，肯定心有定计，热情把张朝阳拉了过来，这才拖来了市里一干有头有面的人物。

    自己大舅曾全明虽然对肖飞这一套十分反感，也不感冒，不过碍于现场这么多领导人物，只能忍气吞声，这边苏灿一家人倒显得成为了陪衬。

    众人不消说纷纷走起了圈子，余秋收酒过三巡，对肖飞是越加看得顺眼起来，中央记者张朝阳下来，市长市委书记都交代了不能怠慢，他还正想着如何和张朝阳拉近关系，而张朝阳显然也有纪律，轻易不参加地方领导的宴请，肖飞以给自己女儿庆祝为由，成功的把张朝阳拉上酒桌，这么一下子，让他心情大好。

    再看肖飞的女儿肖云云，面带红颊，如粉桃花，面目姣好，饭桌上盈盈得体，说话称呼都甜甜的，这俨然就是个有教养的小淑女嘛，他当然不知道这是肖云云故意做出来给苏灿的姿态，心里面倒是没想到肖飞和他老婆长得不怎么样，生出来的女儿却乖巧怡人，当下心头一舒，对肖云云和蔼问道，“云云啊，这次中考怎么的，考了多少分呢？”

    “嗯...612分，不是很好呢。”肖云云面颊一红，一中收分线是610，她其实只考了600分，差了十分，还是肖飞跑了关系让她顺利就读的一中，不过现在当着众人，她自然不可能实话实说，只能够虚报了一下，不过这个分数已经是很高的了。她看了苏灿一眼，心里面也有一丝小小的虚荣感。

    自己这个分数，应该可以让这个男孩惊讶吧。

    “噢。不错，不错。”余秋收点了点头，“貌美人娇，贤才淑德。老肖啊...我看你这个女儿，未来一定会让那些小伙子们头破血流的！”

    “哈哈，哪里，小小年纪谈什么恋爱，学习才是最重要的...我看那些学校里的小屁孩三天两头的写得信，都给孩子她妈撕了！”

    “爸！”肖云云嗔了自己老爸一眼，眉黛含春。

    “哈哈！”肖飞开怀一笑，他就这个女儿最让他心舒，这下当儿得意的扫了苏灿一眼，刚才他那句话，也是给苏灿的一个警示和下马威。言喻是连一中的那些人都不够资格，他苏灿自然差到了十万八千里。

    余秋收啧啧了两声，看向曾全明这一桌，他虽然比较偏向于肖飞，不过曾全明这边还是不能明打明的冷落，被人戳脊梁骨说他偏袒的，当下也看了看苏灿，“呵，曾主任，这就是你的那个宝贝外甥吧，今趟也考高中？成绩怎么样啦，考得是哪里啊？”

    肖飞笑了，他还打算过一会才对曾全明抛出这个问题，让他好好的出出丑，没想到这个要去种的刺儿，倒是余市长帮自己代劳了。