    清晨，方醒惬意的在院子里活动着身体。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天家丁们的训练也取消了，所以院子里静悄悄的，连马苏都没来。

    “小白，你这是干什么？”

    方醒走到小白的身边，看着她双手抱膝坐在游廊上，铃铛在边上也是可怜巴巴的。

    小白起身，垂眸羞道：“少爷，我都十四……十五了。”

    “汪！”

    铃铛叫了一声，狗脸上有些扭曲。

    方醒一巴掌拍在小白的屁股上，咬牙道：“十四就是十四，难道你一夜之间会长一岁？还是小花骨朵呢！”

    “是啊！”

    正说着，张淑慧也出来了，容光焕的打趣道：“可见妾身是人老珠黄了，夫君，可要给小白开脸？那我今晚就叫花娘准备一桌。”

    “呀！”

    小白大羞，转身就跑，铃铛回头看看方醒和张淑慧，也跟了出去。

    “这死丫头，就会作怪！”

    张淑慧伸了个小懒腰，看到方醒的视线所在，不禁侧身过去，“夫君，这还是大清早呢，马苏肯定已经到了。”

    “德华兄！”

    “老师。”

    到了前院，不但是马苏到了，连柳溥也在。

    稍等片刻，朱瞻基就兴冲冲的跑来了。

    “德华兄，昨日你怎地先回来了，明日的献俘你不参加了吗？”

    参加献俘仪式的人都要沐浴焚香，而且还得跟着礼部的官员学习礼节。虽然麻烦，可多的是人想去而不得。

    方醒正在看这段时间学生们的功课，闻言就笑道：“我一白身，去了也是给百官尴尬，还不如回家睡个懒觉。”

    朱瞻基的笑容收了些，柳溥马上就凑趣道：“德华兄，我听说你这次立下了大功，想必封赏会很厚吧。”

    方醒淡淡的道：“厚什么厚！我又不是冲着功名利禄去的。”

    这个比装的好，马苏目露钦佩之色道：“老师，可国朝也不可能有功不赏吧！”

    朱瞻基答道：“当然不能，不过估计要等到南征大军回来之后，才会统一封赏。”

    话虽这么说，可方醒和朱瞻基都知道，方醒封爵大概是不可能了。

    这货年纪轻轻的，要是现在就封个爵位，等朱瞻基上位的时候，方醒得到什么位置了？

    主弱臣强，这可不是长久之道。

    方醒很淡定，朱瞻基有些内疚，只有马苏和柳溥还在扯着等会儿的捕鱼行动。

    “走吧，咱们捉鱼去。”

    方醒看到朱瞻基有些郁闷，就笑着带他们去了田间。

    天空中太阳高挂，是个捉鱼的好日子。

    庄户们从昨晚就开始用篓子放水了，看到方醒过来，都纷纷请方醒到自家种的这块田来捉鱼。

    方醒摆摆手，最后找到了赵老大家，喜得他家的两个儿子围着方醒转。

    看到方醒脱掉鞋袜，李老大搓着手道：“少爷，要不您在岸上等着，等我和两个小子下去抓。”

    方醒斜睨着他说道：“怎地？以为你家少爷不会捉鱼？”

    “不敢不敢。”

    赵老大看到方醒带头，朱瞻基三人也跟着下去，里面本身就不深的水马上就开始浑浊起来。

    方醒手里拿着个网兜，顺着水沟往上走。不一会儿后，他把网兜提起来，顿时被那些蹦跶的鱼儿溅了一身的泥水。

    “德华兄，你看我的！”

    边上一条沟里的朱瞻基也有了收获，正提着网兜兴奋不已。

    可怜的娃，都快被他爷爷弄成神经病了！

    “哎哟！”

    方醒正可怜着朱瞻基像是出来放风的，可那边的柳溥却脚下一滑，栽倒在了沟里。

    “阿噗！”

    柳溥努力站起来，像只落汤鸡似的。

    “赶紧上岸去晒晒吧。”

    “不去，又不冷。”

    扫完这片田地，岸边的水桶已经装满了好几桶，李老大赶紧抬走，准备放到池塘里继续养着。

    至于今天要吃的鱼，得等方醒他们走后，李老大一家才会下水，搜寻那些漏网的。

    方醒上岸后，问李老大的媳妇：“这里面少说还得有十来斤吧？”

    李老大的媳妇笑眯眯的道：“有，只多不少，而且少爷您看这稻子，我听庄上的老人家说，今年咱们庄上的收成最少要多半成呢！”

    方醒点头笑道：“是了，这水稻养鱼，不但害虫少，而且鱼粪还能肥田，一举两得，明年咱们继续。”

    今年由于没有经验，所以晚稻是来不及了，只能等明年，请个有经验的老农来指导一下。

    不过这个庄子的亩产已经出北方那边很多了，没看那些跟着搬到金陵的庄户们眼睛都笑眯了吗。

    于是中午全庄人都吃到了一顿全鱼宴，鱼儿虽然不大，可肉质却很甜美。

    吃完午饭，朱瞻基就得走了，他也得准备一下明天的献俘仪式。

    “德华兄，你明天真不去吗？”

    临走时，朱瞻基再次问道，他是希望方醒去的，好歹也是在百官面前第一次亮相。

    方醒摇头笑道：“我就不必公开露面了吧，最多在边上看看热闹。”

    等朱瞻基走后，张淑慧才问道：“夫君，我大哥那边怎么说？”

    方醒捉住张淑慧的小手摩挲着，一边看她微红的脸蛋，一边说道：“大哥和我的看法一致，都觉得此时不是封爵的好时机。”

    “哦！那咱们就先教书吧，反正咱家不缺那点俸禄过日子。”

    张淑慧虽然表面释然，可心中却是有些失落。

    作为枕边人，方醒当然知道她的想法，所以就笑道：“你放心，就算是不封爵，可一个散官还是有的。”

    所谓的散官，就是指有品级，可却没有实权的那种，不过方醒这等大功，俸禄肯定是实打实的。

    张淑慧拍开方醒不安分的手，嗔道：“妾身哪里就贪图诰封了，您可别冤枉人。”

    方醒大笑准备离去，他下午要去拜访方政的妻子。

    这是方醒得到先回来的待遇后，方政特地委托的，为此还怕方醒会避嫌，所以就告诉他……

    “德华，我那老婆太厉害了，你帮我看看她惹祸了没有，如果有，那啥，麻烦你帮我看看，回去我用军功顶。”

    “哪有那么厉害的女人哦！我觉得那个方政是担心……”

    张淑慧一边收拾礼物，一边准备同行。

    马车缓缓进了城，朝着西城而去。

    在大道上转来转去的，辛老七把马车赶到了天妃巷，最后停在一家小院的外面。

    “少爷，就是这了。”

    辛老七很自然的下车，然后在边上护着，那个在交趾战场上指挥若定的汉子仿佛是消失了。

    可方醒知道，只要需要，辛老七随时都可以提刀上阵。

    “老七，车里有酒，你自己拿出来喝。”

    方醒跳下来说道，然后转身扶着张淑慧下车。