    “璃儿，你是嫌弃我了吗？”

    虽然某人带着面具，但从那双精深的黑眸里，姜九璃看到了……撒娇。

    你是战王爷啊，喂！

    是她重生了，不是你重生了啊！

    “好吧好吧，让你跟着了。”姜九璃无奈摆手。

    夜枭怎么像是个孩子。

    她从夏怀那里拿到的几家铺子，都是做百货生意的，门店开在比较偏僻的巷子里，也没什么人光顾。

    姜九璃走进一家，掌柜的和几个小厮正坐在一处打牌呢！连门口进了人，都没看到。

    店铺里，摆着的东西不多，但架子上都落了好几层灰尘，看样子已经是很久没有打扫了。

    “谁是掌柜的？”姜九璃喊了声。

    打牌的几个人充耳不闻，姜九璃又喊了一声，其中一人不耐烦地回过头：“今日不做生意，去别家吧。”

    姜九璃不悦地蹙眉，随手拉了个椅子，双脚踏上椅子上，整个人坐在椅背上。

    她冷冷地扫视那几个人：“我不是来买东西的。”

    掌柜的闻言，丢了手里的牌，起身盯着姜九璃，上下打量了她一番，随即露出一抹不怀好意的笑容来：“不是来买东西的，那小娘子是来找乐子的？”

    “你是掌柜的？”

    “正是。”

    这是个中年男子，大腹便便，满脸胡须，长的很是猥琐。

    “把你们的账本拿来。”姜九璃双手交叠，置于胸前，目光阴冷地看过去。

    掌柜的笑了笑：“小娘子，你这是要做老板娘？想做老子的人，那还得看看够不够资格。”

    几个人狂妄地大笑起来。

    “你把爷伺候舒服了，爷就考虑一下收你做二房，怎么样？”掌柜的笑罢，又道。

    夜枭眸光一暗，掌心里露出几枚暗器，刚要出手，却被姜九璃瞪了回去。

    他深吸了一口气。

    先让他们多活一会儿，就一会儿。

    “哼，你觉得你够资格吗？”姜九璃问。

    “小娘子，别敬酒不吃吃罚酒！”那掌柜的急了，摆了摆手，招呼几个小厮一起上，想要把姜九璃抓下来。

    竹蘅和铭儿想冲过去，却不想姜九璃动作奇快，直接从椅子上翻身下去，一脚将椅子踹过去，打在了几个人身上，力道之大，让几个人一齐被击出去好远。

    姜九璃走过去，拎起椅子压在那掌柜的身上，目光阴鸷：“账本在哪里？”

    掌柜的脸色惶恐起来，没想到这是个狠角色，他叫嚷道：“你可知我是谁？这铺子可是姜家二夫人的，你惹了我们，就是和姜家作对，小心让你吃不了兜着走。”

    姜九璃挑眉：“哦？那我还真是期待。这二夫人如今已经被送去义庄了，还有这么大的能力？”

    掌柜的神色一变：“什么？”

    “你不知道吗？你的后台倒了，我作为姜家嫡女大小姐，来接手这家铺子，理所应当！”

    姜家大小姐……

    掌柜的脑子一下子清醒，错愕地看着她：“你是姜九璃？”

    姜九璃不长这个样子啊！

    掌柜的神色稳了稳，二夫人和他一向不合，说不准就是她故意诓骗，或者，她根本就不是姜大小姐。

    “怎么可能，姜大小姐，我自然是见过的，不是你这般模样。”掌柜的又道。

    姜九璃缓缓拿出一张铺子契子：“你说这些都没用，契子可是在我这里。”

    明晃晃的契子，掌柜的看的清楚，神色又惊慌起来：“你……”

    “乖乖把账本交出来，不然的话，你们今日就别想从这里走出去。”姜九璃水一样的眸子里杀意四射。

    掌柜的吞了吞喉管，抬手指了指柜台后面的一个抽屉：“都……都在那里。”

    竹蘅赶紧过去查看，还真在抽屉里看到了厚厚的一本账册。

    姜九璃接过来看了一眼，账册上面每一笔入账，出账都写得很清楚，虽然每日出入东西不多，但还算整齐。

    掌柜的小心翼翼地抬眼观察姜九璃的表情，姜九璃扫了几眼，直接把账本摔在他的脸上，掌柜的被打的生疼，还不敢反抗。

    “就拿这假的账本糊弄我，觉得我好欺负？”她的目光瞬间冰冷。

    “你说什么呢，这怎么可能是假账本。”

    “你这店里柜台上灰尘都堆了好久了，那些货也都落了灰，每日都有卖出？你骗鬼呢？”

    掌柜的冷汗直流，二小姐分明说过这个大小姐是个傻子，什么都听她的，对其他事情一窍不通，他再次肯定，这位不是姜九璃。

    “你根本不是姜九璃，我凭什么给你真的账册？”

    “哦？”姜九璃凉凉地挑眉：“姜清婉是不是跟你说过，她把我拿捏的死死的？”

    掌柜的神色一僵。

    姜九璃继续道：“这家铺子根本不是用来盈利的，而是夏怀敛财用的，所以你们平日里只需要制造假的账册，让总家以为你们在进货，实则你们收了钱，却没有进货，整日吃喝玩乐。”

    “夏怀的把戏，你以为我看不透？姜清婉和夏怀自身都难保，你觉得她们顾得上你们？”

    一番话让掌柜的冷汗直流。

    她说的句句都是真的。

    不管她是谁，来头肯定不简单。

    “如果我交出账册，你能保证我活命吗？”

    “现在，你没有跟我谈条件的资格。”姜九璃眸子一沉。

    掌柜的心知事情不对，已经打算招供了。

    夜枭在店铺里走了一圈，在柜台下面发现了暗格，找到了真的账册，然后拿到姜九璃面前邀功。

    “账册在这。”

    掌柜的惊了，看着夜枭良久没说出一句话，嘴巴张的老大。

    “大小姐，找到账册是否有奖赏？”夜枭手里拿着账册，得寸进尺道。

    那架势，活脱脱就是，你不给我好处，我不给你账册。

    姜九璃扶额：“好好好，你要什么都给你。”

    夜枭听得满意了，才把账册递给她。

    她翻开看了几眼，确认这才是真的相册。

    里面的流水银钱还不少，虽然对姜家来说并不是什么大钱，但这么多年来，夏怀确实搜刮了不少。

    “你们可以滚了。”姜九璃拿开椅子，森冷道。

    几个人连滚带爬地跑出了铺子。

    “真没想到，璃儿竟然这么厉害。”夜枭夸赞道。

    “那是。”小仙女骄傲地扬眉。

    “竹蘅，以后这家铺子就做药房吧，回头和范前辈说一声。”

    竹蘅应下。

    几个人往外走，继续去其它几家铺子。

    夜枭走在最后，趁姜九璃没发觉，唤出雁诀。

    “刚才那几个人，一个不留。”漆黑的深眸里是一片冷寂。

    雁诀：“遵命。”

    总算有点正经活儿了。

