    林凡跃到灵泉边，看着这一湖浓郁的灵泉，心中不禁暗喜。

    所有灵力都汇聚在此处，才形成了这股浓郁的灵泉，有这灵泉在，林凡暂时就不必再为地球灵气枯竭而发愁，这灵泉甚至可以助他突破盈虚巅峰。

    “公子，这是什么？”秦可欣也来到了林凡身旁，出声问道。

    “这是灵泉，是天地命脉所在，通过这灵泉修炼，修为便可大涨。那些树木就是因为沐浴吸吮这灵泉，才便的如此强悍的。”林凡解释道。

    秦可欣闻言，不禁愕然，世间竟然还有这种东西，她以前可从来没有听说过。但能让自己公子都如此看重的东西，必然不凡，看来这是一处重宝了，她心中也不禁有些喜悦。

    然而就在此时，远处却是响起了一声狼嚎。

    “嗷呜！”

    狼嚎响彻天地，雄浑有力。

    “咦？在这样冰天雪地的地方，竟然还会有狼？”秦可欣惊疑道。

    林凡却是不禁眉头一皱，没有答话。

    看到林凡这副模样，秦可欣也顿时神色凝重了起来，看来这并非普通的狼。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    又是连续几声狼嚎之后，在远处就隐隐约约出现了不少人飞奔了过来。

    秦可欣一开始还以为是什么人，待看清了模样，顿时脸色大变。

    只见飞奔而来的是半狼半人的狼人！上半身是狼身，下半身是人身，但却是远超寻常人身的格外强壮。

    “这，这是……狼人？！”秦可欣瞳孔一缩说道。

    在她跟随秦老的这些岁月里，也增长过不少见识，听过不少传说，其中就有狼人与吸血鬼的传说。

    据说地球上除了人之外，原本还存在着狼人与吸血鬼这两个智慧物种，两者都是天敌，常年互相厮杀。但一直都是旗鼓相当，不分胜负，一直战到最后，却都纷纷战死，同归于尽了。

    但那一直都只是传说而已，一直都未曾被人证实过，秦可欣当时也不过是当故事一般听，却没想到世间真的有狼人！

    狼人比起普通人，在力量上有极强的天赋，一个狼人小孩就能扛起一辆汽车，寻常的成年狼人，甚至能一拳打破一辆坦克。而经受过专门训练的狼人，却是连宗师都不是对手，甚至传说，其中有堪比神境的狼人！

    “狼人？”林凡眉头轻佻，没想到地球上也存在着异人。

    “竟然会出现异人。”林凡略微吃惊道。

    “异人？”秦可欣一愣，这倒是她第一次听说。

    “不错，天地造化，万物生灵，除了人之外，也还有着与人差不多的异人。他们各有特点，有石人，有墨人，有毛人等等，你说的狼人就是异人的一种。”

    林凡缓缓解释道。他目光空远，似乎一时想起了什么。

    曾经，在青天仙域，他就有一位弟子乃是异人。

    这名弟子是墨人出生，墨人族群不大，也没出过金仙强者，因此在仙域之中地位极低，别说是常人，就是其他的异人都看不起他们。

    墨人一向天赋极低，没出过金仙也很正常，不少种族，甚至把墨人看做是最低等的异人。

    林凡的这名弟子，天资也是极为的愚钝，林凡不过是一次偶然同行之下，随意传授过他几句口诀。因为传多了他也记不住，然而就是这么几句口诀，这名墨人就一直记在了心中，甚至不断苦修苦悟。

    百年之后，林凡都快忘记有这么一回事了，却是突然传出，墨人出了一名传奇！名列上仙！林凡这才注意到他。

    才恍然，曾经有过这么一回事。这百年来，这名墨人什么都没练，凭着一股傻劲，一直练的就是这几句口诀。期间无论无论，无论多少次失败，无论多少难练，他都从未放弃，道心坚定不移。

    结果竟然还真被他练出花来了，练到了炉火纯青的地步，就连林凡都是不禁惊叹连连。

    这几句口诀，来自一本无上仙体术的开篇，这名墨人就这么迈入了仙体术的门槛。随着他的修为加深，口诀不断的修炼，他的资质，他的智慧，他的筋骨都慢慢发生了改变。

    林凡也被他的这股一条道走到死的韧劲所打动，将他正式收为了弟子，穿他之后仙体术的真言口诀。这名墨人也没有让林凡失望，最后仙体大成！

    林凡的这名弟子彻底改变了墨人的地位，登临金仙，承载天命，俯瞰一域。之前对墨人冷嘲热讽的其他族群都是胆战心惊，纷纷向墨人负荆请罪，他的这名弟子，也被称为了传奇。是不少同样资质低微者心中的榜样。

    “他此时，恐怕还在受人气吧？”林凡悠悠然道。

    不一会，这群狼人就已经奔至了林凡两人近前，将林凡两人围在了中间。足有三十来个之多，每一个都是强壮无比，好似电影中的巨人一般。

    “你们是什么人，敢毁我雪狼族圣地！”其中一名带头的最为强壮的狼人出声喝道。

    对于这些半狼半人的狼人能口吐人言，秦可欣又是惊讶了几分，像看怪物一般，看着这些狼人，脸上有着几分惊惧之色。

    林凡却是神色不动，淡淡说道：“你们的圣地？此处乃是天然灵泉，并没有主人。而且如果有的话，此处以后归我姓。”

    “什么？！”首领狼人闻言大怒，“此地我们都已经呆了数百年，这圣湖一直保佑滋养着我们，自然是我们的地盘，敢冒犯我雪狼族圣地，你是找死吗？！还把我族的圣树也都给毁了！”

    林凡恍然，看来这群狼人，是将此地作为了他们的根据地。虽然天寒地洞，北极的环境极难生存，但因为有灵泉在，他们也依然生存了下来。因此将此地称为了他们的圣地。

    “不管如何，此地以后归我了。”林凡淡淡说道。语气平淡，却是无形之中散发着一股不容人反驳的霸气。

    “你们若是听话，倒是可以做我的旁支部下。”林凡似是格外开恩的说道。

    首领狼人闻言，顿时大怒：“小子，你找死！”