    陈家老宅，大门前，此刻伫立着一道倩影。

    她太过于美，以至于连门口的守卫都忍不住不断偷瞄着。

    今天的夏芷晴并没有怎么打扮，只是普普通通的穿着，白色的毛衣、搭配着一条深蓝色牛仔裤，配上一双女式小短靴，头发也不过是随意的扎起，很邻家随性的一种打扮。

    但配合着她那与生俱来，发自骨子里的高贵，又如同莲花一般，只可远观。

    如同蓝宝石般明亮的一双美眸，在此时却闪烁着焦急，她不断踱步着，像是在等待什么。

    “哒哒哒……”

    突然一阵急促的脚步声传来，由打门内走出来一干人等，为首的陈鸿卓，其次分别是孙女陈慕诗，两个儿子。

    “老夫陈鸿卓，见过夏大小姐！”陈鸿卓当即走来，微微欠身，表示恭敬道。

    “见过夏大小姐。”陈慕诗等人也跟着打招呼。

    夏芷晴礼貌的道：“陈老先生不必多礼，实不相瞒，我此番前来，是为了苏玄苏公子的事情，想必您也知道了。”

    “老夫知道，也正为此事发愁呢！这里不是说话的地方，还请夏大小姐赏光进入寒舍一叙。”

    在陈鸿卓的带领下，引领夏芷晴来到了陈家的会客大厅，吩咐下人看茶之后，陈鸿卓叹息一声，进入正题：

    “苏少于陈家有莫大恩惠，刚刚我还在跟慕诗说起此事，千万不能让苏少应战！”

    “我们想到一块去了。”夏芷晴深以为然的点点头，“苏少的脾气秉性我们都知道，哪怕明知道对方是人位尊者境，也一定会应战。所以现在问题的关键是，一定要劝苏少先离开奉天，甚至先离开华夏，出去避避风头，待风声过去，拥有了足够的实力，再回来！”

    “可是夏大小姐，王景仁这些年来在香江，结实了众多人脉，哪怕是国外也有涉猎啊！”陈鸿卓开口道。

    “这倒是个问题……”夏芷晴想了想，沉声道：“实在不行，可以让苏少先来我们夏家，夏家虽然没有硬抗王景仁的实力，但最起码王景仁是不敢进入夏家去杀苏玄的。”

    夏家毕竟是帝都老牌家族了，又是天子脚下，王景仁就算再疯狂，也不敢真的公然与夏家为敌。

    这倒不失为一条计划。

    陈鸿卓食指敲击着桌面，开口道：

    “所以，眼下的当务之急，是先联系上苏少，方才慕诗给苏玄打了十几个电话，都没有人接。”

    陈慕诗点头。

    “我刚才也给苏少打了十几个，也没有人接，命人查了一下，苏少最后出现的地方，是一个名为叶瑾初的女孩家里。这个叶瑾初，好像是奉天小有名气的社会大姐大。”

    夏芷晴缓缓说道：“我看不如这样，我先与您孙女去这个叶瑾初的家中看看，苏少是否在那里。”

    陈鸿卓重重的点头：“对。”

    “爷爷，夏大小姐，事不宜迟，要不我们即刻出发吧！”陈慕诗这个时候插嘴道。

    夏芷晴认同：“我看可以。”

    ………………

    另一边。

    叶瑾初家中，房间内。

    苏玄的浑身上下青筋暴起，面部都有些狰狞，玄灵芝的能量太过于磅礴恐怖，即便是苏玄，承受的也是极为痛苦。

    这段时间，他几乎无时不刻都在昏死的边缘！

    但苏玄清楚，他不能昏厥过去，否则的话，进击尊者境，就前功尽弃了。

    “啊啊啊！！！”苏玄死死的咬着后槽牙，任由疼痛一波又一波的席卷身体每一个角落，每一次的疼痛，都是分娩的百倍。

    肉眼可见，他的全身上下，都已经被汗水浸的湿透了，如豆瓣大的汗珠不要钱似的滚滚落下。

    痛苦！

    无比的痛苦！

    但为了实力，苏玄硬生生的在忍受着。

    “快了，就快成功了！！！”苏玄说话的声音都在颤抖、扭曲，五官都出现了狰狞，“坚持……坚持住！”

    时间一分一秒的过去。

    大约半个小时以后。

    “轰——”

    他的丹田之中，忽然一股恐怖的玄气波动，向四周席卷而去，瞬息之间，整个墙壁上，都被冲击出一道又一道的、两三厘米的坑！

    痛苦消失。

    “怎么回事？！！！”苏玄睁开眼睛，脸色狂变，声音发懵、特别的懵！！

    他的《天地诀》成功的步入第三层了！

    他体内的玄气储备量、淳厚程度、强大程度、也都达到了人位尊者境的标准。

    但，他没到尊者境。

    就是没到！！

    拥有了人位尊者的实力，却没有人位尊者的境界，苏玄懵了、脸上大写着懵逼二字。

    “我也没有刻意压着境界，是本着突破去的，怎么实力突破了，境界还是玄气宗师，这到底是怎么回事……”苏玄喃喃自语，他真的从未遇到过这种情况。

    不过，暂时他也想不明白这个问题，也没有继续纠结，反正自己已经拥有人位尊者的实力了。

    苏玄粗略的算了一下，自己刚才吸收玄灵芝的时候，不断锻造着浑身的筋脉和丹田、武脉，现在自己的实力，差不多在人位尊者境前期，实际战斗力也差不多于此。

    “以我现在的实力，想要跟王景仁对战，胜算还是太小了啊……”苏玄皱起了眉头。

    没有给他多想的机会，恰在此时，“咚咚咚”的急促敲门声音响起。

    紧接着，传来叶瑾初的声音：“公子，有人找您，这两个人说是您的朋友。”

    “苏少，我是夏芷晴。”

    “我是陈慕诗。”

    而后，门外响起了两道熟悉的声音。

    夏芷晴和陈慕诗？她们怎么来了？苏玄当即一愣，旋即站起身来，将卧室的房门打开，看向了她二人，不解的道：“你俩怎么来了，什么时候凑一起的？”

    “苏少，出大事了！”夏芷晴直入主题，沉声道。

    陈慕诗的俏脸也是无比的严肃，那严肃的表情，比前段时间云鼎山庄的鸿门宴前夕，还要凝重十万分。

    “出啥事儿了？”苏玄脸上依旧挂着淡淡的笑容，只是眼神深处，闪烁着疲惫，那是修炼的痛苦所带来的。

    陈慕诗将战书递给了苏玄，“你先看看这个，就知道了！”

    苏玄接过这封战书。

    一秒扫完。

    苏玄抬起头，兀自笑了笑，“呵呵，我当什么大事儿呢，就这个啊！”

    他一点不意外的样子，好像早就知道了一样。

    可夏芷晴和陈慕诗却直接要疯了。

