    邓云和技术人员详细的阅读着江州质检中心的相关公告，以及其提供的质检报告。

    无论是公告还是执行报告，都已经确定的证明灵悦MP3并没有任何虚假宣传的情况。

    这一款MP3的续航能力的确能够达到40个小时以上。

    也就是说，灵悦对外宣传的综合续航能力（每天使用两三个小时）能够达到15天是完全正确的。

    邓云完全不敢相信。

    他指责这一份质检报告，对肖部长说道：“灵悦使用的锂电池技术要比索尼的先进？你信？！”

    肖部长肯定不相信。

    深市的科技工作者，大部分都是从事于电子计算机等电子行业。

    他们深切地知道，类似于电子计算机等电子行业技术牢牢的把握在米国和东洋人的手中。

    夏国人要想超越她们，那得多难呀。

    因此当灵悦宣称自己的锂电池能够续航40个小时以上时，朗科的第1个反应并不是采购灵悦MP3自己测试一下，而是怀疑灵悦虚假宣传。

    即便是当江州质检中心公布了相关的质检结果之后，邓云的第一个反应就是，是不是江州质检中心吃了黑钱。

    邓云黑着脸安排说道：“你去采购一批灵悦MP3，直接送到深市的质检中心，我马上给他们的马主任打一个电话，让马主任帮帮忙。”

    肖部长立刻举办。

    但是没有想到，第二天早上，《人人日报》的头版头条以“以梦为马，不负韶华——江州大学在你的电子领域攻坚克难”为题目，详细的报道了灵域MP3采用新型锂电池的前因后果。

    报道分为两个部分。

    第一部分是引用了江州大学锂电池的论文，详细的报道了江州大学的学生团队，突破一个一个的困难，最终掌握锂电池最先进的关键技术，一举将夏国的锂电池技术提高了一个等级。

    第二部分则是报道了和江州大学合作的长天科技。

    详细的描述了长天科技年轻的创业团队，不畏惧困难，迎难而上，敢于和西方，以及东洋科技企业竞争的精神。

    报道在最后评论道：“以梦为马，不负韶华，年轻的夏国科研工作者，正立足于自己的岗位，攻坚克难，超越了国际先进水平！”

    这种评价相当的高了。

    江州相关部门看到《人人日报》居然如此详细的报道了江州的一家创新型的科技公司，一下就重视起来。

    赶紧派遣工作人员去长天科技，又是慰问，又是学习经验。

    长天科技刚刚才收购了江州机械厂，帮了江州一个大忙。

    没有想到，长天科技竟然掌握了全球最先进的锂电池技术，而且得到了《人人日报》的强烈关注。

    这可是给江州长一个大脸。

    江州相关部门当然知道长天科技的创始人就是今年的高考状元陈潇。

    他们也十分庆幸，能够把陈潇留在江州念书。

    要是陈潇去了其他城市，那么这一份荣誉必定是属于其他城市的。

    《人人日报》刊登文章一般会有两个去处。

    一个是被机关事业单位以及国有企委的工作人员看到。

    在移动互联网还不是很发达的时代，阅读报纸几乎都是这些工作人员每天的必须事情之一。

    而这些群体的收入相比于其他人群要高一些，也更愿意追求高质量的生活。

    他们就是灵悦PM3的潜在消费群体。

    几乎是在一瞬间，灵悦MP3就成为了高质量高科技的代表。

    长天科技更是成为了优秀的夏国科技公司。

    报道的第二个去处，就是被更多的国内有影响力的媒体所转载。

    《人人日报》上面的报道，每一个字都是经过精心打磨的。

    而且《人人日报》很少会报道科技类消息，这一类的消息已经看到，必须立刻被各大知名的网络媒体以及平面媒体所转发报道。

    几乎在一夜之间，灵悦MP3成为了高科技的代名词。

    不少有购买MP3意向的消费者，已经确定把灵悦作为自己的购买候选。

    毕竟有《人人日报》帮忙宣传，你还担心质量问题？更何况超过45个小时的续航能力，也不是每一家公司的产品能够轻易达到的。

    各大果美卖场。

    愿意购买量MP3的消费者过来都是指名道姓的要买灵悦。

    不少二线城市货源本来就少。

    这一下更是立刻售罄。

    果美各大卖场继续申请补货。

    看到这一篇报道的，还有摩托罗拉以及诺基亚夏国区总部的技术人员。

    入乡随俗，进入夏国之后，他们也会订阅《人人日报》。

    因为《人人日报》是跨国企业了解夏国国情的最佳渠道。

    作为全球两家手机巨头。

    目前他们的手机还在使用镍铬电池。

    镍镉电池体积庞大不说，电池容量也很小。

    当他们看到容量超过2500毫安的锂电池之后，心动了！

    燕京，摩托罗拉总部。

    总部即可派遣市场部和技术部的相关人员前往江州，亲自去考察锂电池的相关情况。

    如果锂电池的效果真的如同报道那样体积小，容量大。

    摩托罗拉愿意采购一大批锂电池应用在自己的手机上。

    同时准备前往江州的，还有诺基亚。

    两家公司要是能够和长天科技达成协议，那么将会给陈潇带来几千万甚至上亿元的营收。

    这对长天科技而言，绝对是一笔大收入。

    深市。

    邓云这边刚刚落实了深市质检中心帮忙质检的相关情况。

    回头来桌面上放的《人人日报》居然就是满篇对灵悦MP3以及它所拥有锂电池技术的夸奖。

    邓云身上的冷汗一下就出来了。

    什么叫做硬核广告？

    被《人人日报》点名表扬，这才叫做硬核广告。

    能够上《人人日报》的头版，要比朗科花了100多万请明星做广告效果好了100倍。

    邓云忽然意识到一个问题。

    灵悦公司使用的锂电池真的那么牛？

    等不及深市质检中心测试了，邓云安排人去深市果美买了一批货回来。

    几天之后，朗科自己完成了灵悦MP3的续航测试。

    看到自己的测试结果，邓云觉得自己的MP3项目凉了。

