
　　下午三点，杭城地铁一号线。

　　江渺一手牵着苏怀粥，一手拖着行李箱，通过安检后，跟学姐一起等待地铁。

　　财院附近是大学城，有很多大学都坐落在这里，上周大部分学校基本都放暑假了，回家的人非常多。

　　过了一个星期，今天的地铁倒是不会很挤，不过杭城城区的地铁，乘客的人数不会很少就是了。

　　苏怀粥也拖着行李箱，看地铁还有几分钟进站，便忍不住松开行李箱，摸出手机看蜜桃酱刚发布的新书。

　　两点的时候，苏怀粥一共帮他上传了两章，第一章4000字，第二章2000字，加起来正好6000多字，达到了提签的标准。

　　江渺已经跟责编呱唧申请签约，就等后台站短的消息通知了。

　　这也算是老作者的方便之处。

　　正常而言，新人作者想要跟网站签约，大概有两种途径。

　　第一种就是直接发书，每到一个字数门槛，就会有网站的编辑对这本书进行审核，达到签约标准的就会给予签约机会。

　　第二种就是找编辑内投，选定一个编辑后，把写好的开头加大纲投递过去，如果能够通过签约，编辑会在七天内给予回复。

　　但对于老作者而言，新书开头写出来后，直接发给编辑过目一下就好。

　　甚至编辑还会帮忙讨论开头剧情和设定，提供思路和脑洞，帮着梳理一下。

　　江渺其实也有这待遇，不过呱唧还是新责编，积累的经验都不够，胡乱帮忙说不定还会起反效果，所以呱唧在这方面比较克制，更相信老作者自己的实力。

　　“本章说破百了！”苏怀粥在江渺耳边激动的说道，就好像写书的不是江渺而是她自己一样，“才一个小时，好厉害！”

　　被学姐这么一说，江渺也拿出手机来看了看。

　　看到第一章的本章说已经有122条，第二章也就九十多条，胸口悬着的心也算是稍稍安稳下来。

　　发新书，对于作者而言，是一件相当考验心态的事情。

　　哪怕是万订作者开新书，都免不了一阵忐忑。

　　这个念头，大神都不能保证自己本本大火，更别说是普通作者。

　　江渺深知自己只是写了本精品而已，而且短短一百多万字就完结了，更那些起步两三百万字的大长篇比起来，经验少得可怜。

　　所以他对于新书还是有些拿捏不准，哪怕自己很确信写的题材很有趣，也很难说市场和读者会不会认可。

　　但眼下，看目前本章说呃活跃程度，至少开头是没什么大问题了。

　　“收藏多少了？”苏怀粥凑到江渺旁边，好奇的瞅他手机屏幕，催促道，“快看看快看看。”

　　江渺点开作家助手，点击作品日报，进入详情页。

　　《学姐快踩我！》

　　累计收藏：377

　　短短一个小时的时间，收藏就已经突破了三百。

　　这还是江渺没在群里通知，也没在老书那边发表新书通告的结果。

　　“你赶紧在群里说一下啊。”当着江渺的面，苏怀粥没敢用自己的小小号去全订群里宣传，只能催促江渺，“还有老书那边，发个通告嘛。”

　　江渺倒是不急，只是懒洋洋的说道：“等回家了再通知也不迟。”

　　已经经历过好几次新书期，上本书新书期还是一条龙的推荐，所以江渺尽管还是有点忐忑，但在看过前两章的本章说情况后，心态已经初步稳定下来。

　　真要宣传，也不急于一时。

　　而且在启点中文网，目前写纯粹的狗粮文的作者就那么几个，江渺估计他这一发书，就已经有人截了图在各个读者群里传开来了。

　　这也是他收藏数涨这么快的缘故。

　　江渺依稀还记得，上本写up主的时候，收藏突破300已经是一周以后的事情了，而这还是因为有哔站题材加成的结果。

　　这就体现出老作者拥有读者基础的好处了。

　　“再看看，再看看。”苏怀粥相当喜欢这种刷一刷就能看到收藏数字往上涨的感觉，又催促他刷新一下。

　　江渺失笑着退出去，再点进作品日报，收藏数赫然来到了408。

　　“这也太快了吧？！”苏怀粥忍不住惊呼。

　　在她的印象里，蜜桃酱除了上本书，之前写的书在新书期都非常扑街，甚至最初的几本连签约都难，更别说试水推了。

　　没想到一本精品打底之后再开新书，哪怕距离up主正文完结了两个多月，依然还能立刻收到这么多书友的支持。

　　尤其不仅仅是收藏，在开书后的这一个小时里，有不少书友都陆陆续续的进行了打赏。

　　像上本的几个盟主，都打赏了一百块晋升到了舵主，苏怀粥看着他后台显示的好几个10000启点币打赏提示，眼睛都在发光。

　　这来钱也太快了，才一个小时，算上那些零零散散的打赏，新书就已经进账将近一千多。

　　“平时可没这么夸张……”江渺笑了笑，截图记录了一下这些打赏的书友昵称，打算晚上更新的时候感谢一下。

　　这时候，地铁进站了。

　　江渺拉上学姐的手，两人各自拉上自己的行李箱，和周围的路人涌进了地铁车厢里。

　　尽管车厢内不算拥挤，但座位肯定是不用想了。

　　好在两人带了行李箱，江渺拉着行李箱靠到墙边，苏怀粥便嘿咻一声坐了上去，一双腿岔开悬在两边，就拉着江渺站在自己面前，再用两条腿夹住他。

　　习惯性的无视了周围时不时侧目过来的酸味目光，江渺搂着学姐的细腰，双脚抵住行李箱，不让它们乱动，把学姐扶的稳稳当当。

　　苏怀粥便安稳的靠在江渺怀里，捧着手机继续看他新书的各种数据。

　　“这本书的成绩是不是能万订？”苏怀粥脸上露出期待的表情来，好像这本书是她写的一样带着些紧张。

　　“万订这东西说不准的。”江渺心里自然有渴望，但也清楚自己的实力，“我只能说尽力而为。”

　　狗粮文这东西跟其他题材不一样，因为最精彩的剧情往往就在前期，所以成绩暴涨的时期也集中在前面六七十万字，或者四五十万字。

　　所以狗粮文的成绩，主要就是看前期能涨到什么程度，后期能维持住成绩就不错了。

　　一旦写到百万字以上，均订基本只会慢慢跌落，不会再上涨了。

　　“那你暑假可要加油啊。”苏怀粥握握拳头给他鼓劲道，“冲刺万订，成为大神！”

　　“那学姐也要努力成为国内顶尖的画师啊。”江渺抬手摸摸她的脑袋，再顺着她的长发向下抚摸，享受着发丝和掌心之间的摩擦，“或者漫画家也可以？比如你哔站上的……唔……”

　　江渺话还没说完，嘴就被苏怀粥两只手堵住了。

　　“你给我住口！”苏怀粥用力捂着他的嘴，恶狠狠的低声警告道，“你再敢在外面提起漫画，我就把你天天关小黑屋！”

　　看她这副急了的样子，江渺就觉得有趣。

　　可惜，这年头在国内画漫画的，比写网文的还难，江渺倒不建议苏怀粥真往这方面发展，当做兴趣玩一玩就挺好。

　　平常画画原画插画啥的已经很不错了。

　　享受了一下被学姐柔软的小手捂住嘴巴的感觉，江渺乐呵呵的搂着苏怀粥。

　　此时苏怀粥也注意到了旁边路人时而投来的目光，微红着脸暂时放过了江渺。

　　“你给我等着。”苏怀粥小声气呼呼的说道。

　　“嗯嗯，欢迎学姐来我家，把我关小黑屋。”江渺调侃道，“我爸妈肯定很高兴让你来家里做客的。”

　　“那还是算了……”苏怀粥有点心虚。

　　尽管江镇国和唐晓晶并不清楚苏怀粥画漫画和开直播的事情，但一想到要和学弟的爸爸妈妈正式以未来儿媳妇的身份见面，还是很有些紧张和不安的。

　　相比之下，江渺就要轻松多了。

　　他跟苏大江喝过酒交过心，已经很清楚岳父大人的态度，之前还被学姐带去见过了她妈妈，现在只需要讨好她奶奶就行。

　　“学姐，我暑假抽空，正式到你家去，见见奶奶怎么样？”江渺抱着苏怀粥，下巴搁在她脑袋上问道。

　　“可、可以啊……”苏怀粥红着脸埋在江渺胸口，小声说道，“我家里有空房，其实、其实也可以住下来的……唔……还是算了……”

　　说到一半苏怀粥就意识到不对，连忙改口，但江渺已经听进去了。

　　“真可以？”江渺在学姐耳边问道，“我可是会当真的。”

　　“不可以！”苏怀粥羞红了脸，揪住他的衣领解释道，“我刚说错了！”

　　真是糟糕……苏怀粥咬着牙有点羞耻。

　　最近这两个月跟学弟同居在一起，尽管睡在一张床上的次数很有限，但她确确实实有点沉浸在这种两个人的世界里面了。

　　结果现在一下子要让她跟学弟分隔两地，哪怕距离也不远，但就是觉得有点难受。

　　于是自己说着说着，就忍不住说出了自己潜意识里期待和渴望的事情。

　　要是可以的话，学弟天天住她家里都没关系，她巴不得既能陪奶奶，又能跟学弟腻歪，这简直就是她能想象到的最完美的生活了。

　　不过再怎么说，让江渺直接住她奶奶家里，都有点说不过去。

　　毕竟江渺外婆家就在衡塘村，晚上留宿怎么也不至于住苏怀粥奶奶家这边。

　　“懂了。”江渺拍拍苏怀粥的后背安抚她，提议道，“那我暑假住到我外婆家好不好？这样我去找学姐，或者学姐来找我都挺方便的。”

　　“真的？”苏怀粥仰起脸来，小心翼翼问道，“那你爸妈不会说吧？”

　　“呵呵。”江渺撇撇嘴，“他们估计巴不得我暑假不在家，就不用还想着给我做饭了。”

　　“哪有你这么说叔叔阿姨的。”苏怀粥没好气的白他一眼。

　　“哪有你这样还没结婚就先维护上公公婆婆的？”江渺乐呵呵调侃道。

　　“你闭嘴吧！”苏怀粥拿脑袋顶他胸口，“不会说话就少说点。”

　　中途两人换乘了地铁九号线，朝邻萍区而去。

　　大概将近下午四点的时候，地铁抵达邻萍区南站，江渺和苏怀粥打了车，先去离地铁站比较近的江渺家。

　　……

　　东南大街，东湖花园东门口。

　　江镇国提着自己今天一下午的收获，慢悠悠的往自家小区的方向逛回去。

　　本来他是打算在鱼塘吃完饭在回家的，毕竟老婆又出去旅游了，自己一个人回去做饭，还不如直接在外头解决。

　　但听儿子说要回来了，那就只好在鱼塘的养殖网里……唔不对，是他亲手钓了一条老大老大的鱼，打算回家给儿子做一顿久违的全鱼宴。

　　结果刚走到小区门口，他就看到不远处的马路边上停下一辆出租车，车门打开后，自家儿子那张熟悉的脸就出现在江镇国眼中。

　　看着江渺打开后备箱，把自己的行李箱拿出来，江镇国下意识想要喊他。

　　但他看到江渺朝还没关上的车门里挥了挥手，顿时止住了自己刚吐到喉咙里的声音。

　　偷偷往里面瞅了几眼，因为被江渺给遮住了，江镇国没能看到车厢里那人的模样。

　　但光是猜猜就能猜到，肯定是江渺那女朋友。

　　江镇国还没见过那姑娘的真人样貌，只是之前在网上看到过两人拍的婚纱照，苏怀粥这女娃子确实长得俊俏。

　　不过江镇国还是心痒痒的，很想看看自家儿媳妇现实里长什么模样。

　　可惜，江渺朝里面挥手后，手已经放在车门边上，准备关上车门了。

　　但就在下一秒，一道妙曼的身影便从车里扑了出来，直扑进江渺怀里，捧起他的脸就是一阵深吻。

　　江镇国看的目瞪口呆，眨眨眼，还以为是自己眼花了。

　　但亲眼目睹自家儿子跟别的姑娘接吻，对他来说还是有点过于刺激，更别说还是人家小姑娘主动投怀送抱的，那就更稀奇了。

　　不过江渺也不好意思让人家司机师傅久等，只是稍稍满足了一下学姐依依不舍的离别思念之情，便揉揉她的脑袋说道：“我在家吃完饭，晚上就搬去外婆家，咱们很快就能见面的。”

　　“那你说话算话。”苏怀粥紧紧攥着他的衣服，第一次发现，自己竟然不知不觉已经这么离不开学弟了。

　　“嗯，说话算话。”江渺伸出小拇指，歪头笑道，“要拉钩钩嘛？”

　　“哼，幼稚。”苏怀粥扭过头去撇撇嘴，但转过身去的时候，还是伸手把江渺的小拇指给勾住了。

　　“去吧。”江渺把大拇指按在学姐的大拇指上，表示契约已成，自己肯定说到做到，“晚上再见。”

　　“那拜拜~”苏怀粥坐进车里，车门被关上后，还拉下车窗看向学弟。

　　出租车驶离后，江渺站在马路边，一直到出租车消失在街道拐角，才慢慢舒了口气，拖起行李箱，转身往小区门口走去。

　　但才刚走没几步，江渺便愣在了那里，抬眼怔怔的看着不远处拎着袋子的江镇国。

　　看老爸脸上那笑开了花的模样，江渺不由有些牙疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，211.父目前*免费阅读。https://xs.23sk.com 