    次日。

    盛大的寻宝节目开始了。

    古董街此时已经人满为患，到处都是提着宝贝而来的人们。

    有民工，有买菜的老头，也有不少一些爱好收藏古董行家。

    甚至，连一些小型企业的老板。

    都带着他们所看重的宝贝而来。

    豪华的寻宝节目会场中，黄金耀，刘怀义，张太华三个古董专家就坐在观众席上。

    而在贵宾席上，钱均，水清华，林印，海浮等各大权贵都在。

    可中间的两个贵宾座，却始终还没有人来。

    不过，林印他们都知道，这两个位置，是为了等待两个人的。

    其他人，那怕是来了，也不敢坐上这个位置。

    作为寻宝节目队伍的队长，黄金耀眉头微皱。

    眼看着节目就要开始了，怎么中间的那两个贵宾位置还空着。

    而且，连林印都不敢坐中间的那两个位置。

    那两个人，到底是什么来头？

    在他看来，云川难道还有什么人物能比林印一个县令还大吗？

    “林先生，这都快开始了。”

    他有些不满的看向林印。

    林印此时也在焦急的等待着，要是那两位没来，这节目指定做不下去。

    忽然听见黄金耀的声音，吓得一个激灵。

    而后满脸尴尬的起身，走到他身边轻声道：“黄老，那两位......级别很高，是我都惹不起的。”

    黄金耀一听，两眼有些惊异的看着他。

    “连你都惹不起？”

    林印脸色微微一抽，惹？

    不要说惹了，敢不敬，那就是掉脑袋的大事！

    “所以，咱们还是等等吧。”

    话音刚落，一道清脆的声音从门口传来。

    “不好意思，来晚了。”

    苏晴挽着云千帆的手走进了会场中。

    众人的目光齐齐看了过去。

    看见苏晴和云千帆的时候，除了坐在鉴定席上黄金耀三人之外，其他人纷纷从位置上站了起来。

    “见过苏总，云爷。”

    声音不是很整齐，但......却能看得出来，他们对于云千帆和苏晴的尊重。

    黄金耀和另外两个专家都是一愣！

    这......是什么情况。

    所有人都认识这两人，就他们三人不认识？

    不过，那一男一女并没有注意他们三人。

    两人坐在了贵宾席上中间的两个位置上。

    见两人入座，林印才小声对着黄金耀道：“可以开始了。”

    “开始！”

    黄金耀起身，对着后台的那些工作人员招了招手。

    一个主持人走上台，面对微笑的看着录像机。

    “欢迎大家来到咱们云川的寻宝节目！”

    “这一次，入围的宝贝共计三百六十件，但是这么多的作品中，是不是全部都是真的呢？大家拭目以待！”

    “让我们欢迎第一件宝贝！”

    观众席上，都是一些企业家。

    身价过千万的主。

    他们参加这次寻宝节目，有些人是为了买到好的古董当做收藏，等以后升值。

    有些人则是准备看个热闹，如果有喜欢的，也不介意买下来。

    伴随着主持人话音落下，一个稍显年迈的老者提着一个青花瓷似的花瓶走了上来。

    小心翼翼的，生怕不小心摔了一样。

