    许可可看着校长脸上讨好的神情，收敛的嘴角的笑意，眼中有些冷淡，

    若是之前，她一定会心软，觉得这个校长也不容易，对那些权势人家毫无办法，

    但是，现在，不一样了，

    她的认知已经改变了，再也不会想从前那样心软和无知了！

    要不是校长冷眼旁观，他们再怎么嚣张也不会那么肆意妄为！

    要不是校长的默许，他们怎么可能那么明显丝毫不掩饰的欺负她的弟弟！

    只要他站出来说一句话，她的弟弟也就不会受这么多苦！

    许可可神情冷淡，明显的不愿意，紧抿着唇说道，

    “既然校长这么为难，那就和苏小姐说出去吧。”

    说完这句话，许可可拉着许阳的手直接走出了监控室，临门时还留下了一句，

    “哦，对了。别忘了还要给我的弟弟一个交代！”

    也不管校长脸色如何，直接离开了。

    许阳松了一口气，悄悄的打量着许可可，怀疑许可可今天是不是受刺激了，

    许可可看到许阳偷瞄自己，有些好笑，

    “看我干什么？”

    许阳因为偷看被抓到，有些尴尬的笑了笑，直接的说道，

    “感觉姐姐你今天好像不一样了。”

    许可可挑了挑眉，好奇的问道，

    “哪里不一样？”

    许阳沉思一会，说道，

    “以前的姐姐没有这么果断的，之前一定会原谅校长的，可是现在……”

    许可可笑笑，眼底满是认真，拍了拍许阳的肩膀，

    “放心，我以后再也不会想以前那样了。难道姐姐我现在不好吗？”

    许阳点了点头，傻笑道，

    “姐姐现在的样子比以前好多了。”

    听到许阳的话，许可可扬起嘴角，

    以后，她会越来越好的！

    校长站在监控室里神情无奈，但是并没有什么想要报复的心里，

    因为，校长是一个很利益的人，知道怨恨也没用，

    再就是，苏家的高度，让他连报复之心都没有。

    太大的差距了，根本没有任何超越的可能，所以，为什么还要浪费那么多时间却做无所谓的事情呢？

    回到校长办公室，校长讨好的笑染白笑了笑，保证到，

    “苏小姐。你放心，我一定会给你一个交代！”

    染白漫不经心的应了一声，美眸轻抬，

    “都处理完了？”

    许可可点了点头，她知道，有了苏小姐这一趟，校长一定会给他们一个交代，而弟弟以后在学校的待遇，也一定不会差！

    而她也不想在追究什么，毕竟得饶人码处且饶人，她没有什么实力，闹得太僵了对双方也不好。

    染白微微颔首，声音漫不经心，

    “那么，走吧。”

    这时，李父急了，讨好的向染白笑了笑，脸上挂着献媚的神情，

    “苏小姐，你看，这个逆子已经得到了惩罚，那么，李氏公司……”

    染白眉眼轻挑，弯了弯唇角，眉眼含笑，声音随意而慵懒地说道，带着一点恶趣味，像是小孩子的恶作剧一般，尾音轻轻上扬，显得有几分调皮，语气不紧不慢，

    “你知道，通常得罪我的人怎么了吗？”

    李父摇了摇头，心里直打鼓，

    染白眼底满是恶劣，语气轻飘飘的，风轻云淡的说道，

    “哎呀，其实吧，是因为他们太不抗玩了，所以啊，他们都要去阴间报道了。”

    惋惜的口气，一脸失望，仿佛丝毫不知道自己说了什么语出惊人的话。

