
别人卖肉就卖肉，爱买不买，到点收摊。

到朱兴德这里，比唱大戏还热闹。

也是这镇上没啥热闹事。

大姑娘小媳妇的，把那门敞开条缝，一边纳鞋底不耽误干活，一边听朱兴德一套一套的小磕往外卖，心里跟着乐呵，盼着自家娘等会儿回来也能割斤肉，对晚上饭都有了盼头。

要是那胆子大的小妇人，或是十岁才出头的小姑娘，没那么多忌讳，还有跑出来特意瞧瞧朱兴德的。

谁呀，这么能白话。

一看朱兴德头发像狗啃过似的，捂嘴痴痴笑两声再跑回家，“那人长的可真逗。”

有那老大娘贪便宜，恨不得小跑着去叫七大姑八大姨。

那小伙子说啦，一气儿买十斤以上还给搭点儿猪下水。一家吃不了，几家凑凑呗。

而且平日里很会过日子的妇人，今儿也不知咋的啦，就觉得那小伙子说的咋那么有道理。

像那鸡生蛋还是蛋生鸡，没了那鸡，谁还下蛋？

这时候不给家里男人们肚里补补油水，还想等啥时候。真倒下啦，谁还干活，谁去挣往后买更多猪肉的钱。

不过是这回花上几文，男人们吃饱干好就能给家里挣来更多。

要是今日没买，家里男人累没了，到时候，盯着今日省下的几文买肉钱，就问你后不后悔，那几文钱能换回来全乎人吗？

好，即便人还在，今日买回肉，煮了吃，在眼下活重的时候端上桌，儿子们回头从地里回来，说上一句心疼你们干活，娘才舍了银钱，那儿子们见着娘又会是个啥样的笑模样。

所以那小伙子说的多对，一斤肉钱买不了房子买不了田地，多它富不了，少它再穷也穷不到哪去。

可是它意义不一样，换成肉摆桌上能得来全家的笑脸。几文钱扔桌上，不过是个死物，全家面无表情。

六子服啦，对德哥心服口服。

忙的顺脸往下淌汗，嘴边的笑容却越来越大，想控制都控制不住。

剩的这百十多斤从各头猪上割下的边边角角肉，到德哥手里，一点儿不夸张，那真是弹指一挥间就卖没。

好些人来时只想买半斤一斤的，被德哥一劝，两斤起。

最让他服气的是，德哥给人劝的，都快要把大娘婶子的家里人劝没啦，换平常，早被那些妇人挠成血葫芦。

结果到他们走时，大娘婶子们热情说，“过两日来不来不打紧，秋收后可要来呀。”

朱兴德拉着骡车，手上全是猪血，对这巷子里的人挥挥手。

六子也不拉车啦，反正车空了，德哥一人就能行。

他边走边笑，伸出脏呼呼的手拍拍德哥装钱的袋子。

朱兴德看眼他：“是不是不一样？踏踏实实挣钱，比别人喊来人啦，咱们就心突突要撒丫子跑，还要扯着那些赌鬼蠢货一起藏起来。”

六子点头：“是不一样。咱们干那活，一听抓人的来啦，跑的皮了扑棱的。”

那些田地多的，到秋收后卖粮，大概也和他们今日是一样的感受吧，累是累了点儿，心里想必也是这么舒坦。

“可是，哥，我没有地，想挣踏实银钱，咱总不能去山上当猎户吧，我还没有二哥那本事。二哥能一手砍这只猪，一手扎那只猪。”

“先把王赖子那事整明白，找个眼活嘴严面生的半大孩子跟着，安排完了你和二柱子就来找我。”

“哥，真有踏实活计给我俩干？”

朱兴德没多说，他也是今日受那庄子管事的启发。附近土地有好些庄子，区别在于主子各不相同。

看看能不能让六子和二柱子出去跑一跑，问问农忙时节要不要野猪肉，还可以像今日似的，这么吆喝着想招卖，包子铺啥的都问问。

就包括家里那面，七个村，也推车卖卖。

总之，妹夫有那招猪毛病，这还没上山，没归家两日就好几头。野猪急的都找家去啦，不去家，也在路上等着。一旦要是上山，要是量多，天这么热，根本放不住，怎么给它卖出去是个问题。

“德哥，那不是医馆吗？你干啥去。咱不接爷啦。”

“先不去，等会儿再来。”

朱兴德载着六子，喝令骡子跑起来，拧开水囊好一顿喝水，来到另一道城门。

这面的城门是通往别的镇，那面村子也多，不像他们这面的入城口稍显人少。

“哥几个，跟你们打听个事儿。你们那面卖猪肉的，养猪的多不？”

朱兴德蹲在几位拉脚把式的身边，和人说起了话。

这个时辰，天太热，大伙在墙根和大树根下面坐着，拉脚车在那空着。

几人都很提防朱兴德，这是啥造型啊，啊？

衣裳有油又有血，头发狗啃，草鞋还破了用根麻绳捆，应该是穷人却拉着肥壮的骡子车，咋看咋不像好人。

朱兴德只能先解释一番，指指血指指头，猎猪猎的，拍拍油，卖猪卖的。又拍拍装银钱的袋子。

“所以啊，哥几个，我这不寻思问问你们，那猪出栏总要一两年，秋收没过，又没过年，好些人家不舍得杀了卖，你们那边镇上村里的人啊，馋肉了杀鸡？那多不划算。我和你们说……”

六子这回傻眼啦，咋听起来，德哥像是在忽悠那些拉脚车夫别跑空车，整个空地拉野猪回去卖呢。让人帮跑腿当二道贩子。

“我和你们讲，一天卖好啦，不少挣。”

六子却越听越着急：哥，亲哥，咱哪里还有野猪给人家，再去坟圈子那里守着也蹲不来，今儿是武大郎过门槛碰巧。

有那脑子活的，家里亲属比较多的就搭话了。

亲属多就代表朋友多呀，你找几家，他找几家，亲戚连着亲戚，没等卖就能分没一头猪，拉回去挣点拼缝钱儿。

朱兴德站起身，笑啦：“不瞒各位，我不止是独个的猎户，我还是附近这几座山的猎头。猎户打上来的野猪全归我管。”

肃然起敬没？

几位车把式，从蹲着变成半蹲直点腰：“……”

医馆门口。

“哥，你？”

“你别磨叽，我新封的行不行，我二妹夫刚我介绍的活。”

朱兴德掀开祖父所在单间的小帘，“爷，好没好点，我来接你回家。”

朱老爷子：“……”

本来缓差不多了，一看见小孙儿那头发和一身血，离死又不远啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820619"  chaptername="第五十七章  望眼平川大步迈向前（三更为蝙￥蝠打赏+）">加入书签</a>
</div>
