    不止秦文玉一人察觉到了。

    或者说，比他先一步进入祭宴之中，并且进入了最内圈，已经拥有六枚九眼勾玉的羽生文心在这方面比他更加敏锐。

    刚才公寓里大川美香的残肢在动，和她一样死于鬼手的江口美加的尸体会发生什么？

    那两位留下来看守江口美加尸体的警官就算没有死于鬼手，也绝不会像刚才那样，面不改色地在街头东张西望。

    秦文玉被羽生文心这样一推之后，下意识地选择了羽生文心将他推去的那个方向。

    而师云安和包括濑户警部在内的四位警官则是拼命地往鬼押县更深处逃离。

    鬼押县到底发生了什么？

    整个县里的人又为什么会尽数消失？

    这两个问题不断地困扰着秦文玉。

    羽生文心就跟在他身后，两人的速度非常快，现在的祭宴之中，没有那种体力不支，被鬼一追就仓皇倒地的人。

    也没有看到了恐怖现象就大吼大叫的人。

    从进入祭宴的那一天起，大家就明白自己未来很长一段时间内的遭遇会是什么。

    他们稍有不慎就会死亡。

    而且不是较为平静安详的死亡，而是伴随着巨大痛苦和恐惧的死亡。

    承受不住这种恐惧与心理压力的人，早就选择了另一条路。

    至今祭宴的四十九把骨椅都没有坐满，有的被诅咒者死于鬼手。

    有的则是选择了自我了断。

    而剩下的，像玉木一，羽生文心，师云安这样的人，早就被磨练出了最坚韧的求生意志。

    他们哪怕是被鬼逼到了绝境，也不会放弃最后一点希望。

    那两位也许已经变成了鬼的警官并没有追上来，两人的脚步逐渐放缓。

    秦文玉的喘息平复了一些后，问道：“刚才，你为什么推我来这个方向。”

    他没有回头，也没有停下脚步。

    羽生文心沉默片刻，说道：“不能和师云安先生呆在一起。”

    “为什么？”秦文玉带着疑问回头看向他。

    这个和他长得有几分相似的长发男人，即便是在剧烈地奔跑之后，都没有显得狼狈。

    “你怀疑他会害我们？还是说，你怀疑他就是这次红级祭宴中的鬼？”

    秦文玉提出了两个猜测。

    “师云安先生的能面，并不是鸣泣，”羽生文心忽然说道，他目光中似有回忆，“我和他是同时期被祭宴选中的，我们的第一次祭宴也是一起执行，那次之后，我获得了我的能面——笑，师先生获得了他的能面——泣。”

    秦文玉眉头一抬：“那他的能面为什么变成了鸣泣？”

    羽生文心摇摇头：“我不知道，他经历过一次青级祭宴，那次只有他一人存活下来，回到祭宴，他的能面就发生了变化。”

    说到这里，羽生文心看向秦文玉：“能面变化之后，他的性情也发生了很大的改变，师云安先生……本来是一位拥有浪漫诗人气质的画家，可现在……”

    “我怀疑，那次青级祭宴并没有完全结束，鬼也许以某种诡异的方式和他融合在了一起，”羽生文心没有任何保留地说出了自己的猜测，“总之，师云安先生现在的状态非常危险。”

    竟然还有这种事？

    秦文玉还是第一次听说。

    “能面还会发生改变的吗？”他忽然问道。

    羽生文心沉默片刻，说道：“会，比如……你的能面，玉木一先生曾提起过，真蛇能面不会直接出现，上一个十年中，祭宴有一位被诅咒者的能面是蛇，在他获得了九枚九眼勾玉后，能面才变成真蛇。”

    那个人，会是秦也吗？

    事到如今，秦文玉已经猜到秦也在他还小的时候总是呆在日本的原因了。

    秦也很可能也陷入了祭宴的诅咒之中。

    不不不……

    现在不是考虑这些事的时候。

    秦文玉摇了摇头，甩开了那些繁杂的思绪。

    这可是红级祭宴，才刚开始就已经出现了杀人的厉鬼，整个鬼押县看起来平静安宁，实际上已经是一片死域了。

    就像师云安之前提出的那个问题一样，既然这次祭宴没有任何要求，那岂不是能直接离开这里？

    但……真的能离开吗？

    两人不再说话，这个逃跑的方向，倒是和刚才的计划误打误撞上了。

    顺着登山的步道上去，就能看到浅草神社前的朱红色鸟居。

    只是，山下的鬼押县就已经开始变得诡异无比了，山上这真正的祭宴之所——浅草神社，又会有些什么呢……

    ————

    山下，师云安和濑户警部等几位警官逃跑之余，也没有忘记刚才的打算。

    派出所里有一份报名了巫女考核的名单。

    濑户警部已经冲进了派出所里。

    果然……派出所里也一个人都没有。

    名单呢……名单放到哪里去了？

    派出所里他已经四处都找了一遍，但还是什么也没有找到。

    “警官先生，你动作快点！”师云安一直注视着街道的尽头，一旦有鬼影出现，他就会丢下这几位警官自己去逃命，但他又舍不得这难得的线索。

    如果……这次的红级祭宴他能活到最后，秦文玉和羽生文心都死掉的话，他就能得到所有的三枚九眼勾玉！

    至此，他就集齐了九枚九眼勾玉，能够彻底离开这个该死的祭宴诅咒了！

    “……”

    濑户警部没有理他，他不停地翻找着派出所里所有存放资料和档案的地方。

    渐渐的，他的情绪变得奇怪起来。

    这个派出所里的东西……忽然让他感觉异常陌生。

    他总感觉，自己不该出现在这里……

    濑户警部低头看向自己正在翻找东西的手，脑海中忽然闪过了另外一副画面，脑海中的画面和眼前派出所的景象缓缓地重合在了一起。

    他忽然停下了所有动作。

    这时，一片寂静的鬼押县里，忽然出现了“咯咯咯”的诡异笑声！

    一个……两个……三个……

    说不清的恐怖笑声在鬼押县里重合！

    师云安惊魂不定地看向街道，令他毛骨悚然的是，这个死一样寂静的，空无一人的鬼押县的街道上，不知何时出现了密密麻麻的小女孩！

    她们面色惨白，形貌各异，个个都穿着红白相间的巫女服，脸像破碎的陶瓷……又像编织好的蛛网，道道裂痕看得人触目惊心。

    更令师云安绝望的是，这些恐怖的小女孩已经把整个派出所团团包围了……

