
　　有了向导先生的指点，格雷特筹备出发的速度，立刻就按下了快进键巴西莫大概是这辈子没跟过如此土豪的老板，回过神来，立刻开了一张单子：“这鞋子不行！不透气，不耐磨，又不防水一一土著的鹿皮好用多了，尤其是在荒野里行走的时候皮大概是买不到了，先买几张鹿皮，我来做……

　　格雷特身边，橡木卷着无尽黑水笔刷刷记下：一百张鹿皮巴西草的眼角立刻跳了跳：你以为我是鞋匠啊？

　　一百张鹿皮，我做到什么时候去？

　　不对，这老板只是土豪，万事想要做周全准备他警惕地盯着格雷特：“我只做两双备用的，再想多备，到了新大陆再买啊！或者钱让土著们做！”

　　“放心，真到了需要的时候，我也会上手的”格雷特笑了起来：“我也是魔法师啊！简单的制造工作，还是难不倒我的！”

　　巴西莫了一声，继续看单子法师了不起啊！想要什么东西，随手就能，不像他们得苦哈哈地亲手做！

　　好吧，法师真的是了不起……

　　“对了，药草也要储备虽然您的治疗术很强右此时候还旦坊苔比衣力子用在这里先买一批，还有一批新大陆特产的，指南“水囊和水桶多备一批！新大陆内部有大片白造不出多少水的！”

　　“帐，睡袋多备几个替换的，总有些地方“飞毯，或者其他飞行道具，方便的话可以“对了，再买一批搭建陷的材料，明细清格雷特身边，橡木的树根间停了木抬起头来：“你会做啊？”

　　“当然！”

　　有钱好办事格雷特停了一天的门诊手术，医院里和法师塔里的学徒们，以及野蛮人保安们四下奔走，第二天下午太阳还没落山，就买齐了向导先生要求的一切奥罗拉甚至拿着法师章，陪向导先生去了一趟炼金公会，配了一套备用的皮甲,双刀、首、弓箭和盾牌顺便，给他配了一个1000的空间袋“光是这些，就够我走一趟了”

　　巴西莫长一声短一声地叹了很多口气然后，他活力十足地蹦了起来：“拿了钱就要干活！我们去找船！找一条最安全、最稳当的快船！保证法师先生平平安安，尽快到达，在路上也一直能够看书，绝对不耽误时间！”

　　巴西莫确实经验丰富他也不去找人，只来到码头附近的酒馆，点了几杯酒，和老板娘说了几句话奥罗拉就眼睁睁地看着，几个酒馆小撒腿跑了出去…

　　没过多久，便有人陆续到来巴西莫接待了七八人，看了三条船，立刻拍板定了一条：月光石号，两年前的新船，跑过四趟新大陆单程只要一个半月，比过来客的其他船只，都快了半个月船舱宽敞，布置不算华贵，但足够清洁层高够高，野蛮人也能在里面站直，不会碰到头顶有接待魔法师的经验，有专门的、懂规矩的小跑腿服务，不会惹人厌货仓可以搭载大型动物，船帆收起来的时候，银月鹿可以在上面跑几步最重要的是，三天之后，就能出发！

　　格雷特非常满意这些都不用他亲自来跑，有人操心得妥妥当当，直是太好了干钱，钱是什么？

　　除了铺不起赛瑞拉的金币床之外，难道我，格雷特炸药发明者·青霉素发明者·牛和链霉素发明的通讯作者、德马克，会缺钱么？

　　他用了一天时间，接受了巧言术和心灵连线两个恒定术；再用一天时间，和赛瑞拉一起接受了大法师们的礼物，检点了一下各种装备；最后一天，听老师的教，抱回来一堆魔法书、卷和笔记，再给卡斯和安维雅留下一大堆笔记；出发！

　　航程并不那么平顺，也不像奥罗拉曾经嚷嚷得那样，“半路上晕船就要把我晕死有时候，月光石号在晴朗天空下，张开白帆，像鸟儿一样轻盈地在海面上滑行；有时候，天气忽变，狂风暴雨中，船员们冒着生命危险，冲出来收起船帆、捆好帆索（格雷特偷偷地扔出活化绳，救了几个掉海的倒霉鬼）；有时候，波涛山立，整艘船一忽儿被抛上波峰、一会儿被按下波谷，格雷特坐在船舱里，眼看着特卡先生迈开小短腿，在地板上拼命奔跑，还是一点一点滑向门口,再哗的一下撞进他怀里……

　　总之，波波折折，有惊无险的一个半月之后，一行人终于来到了新大陆这一个半月内，格雷特做好了自己、赛瑞拉和伯纳德每人三套皮袍皮；学会了四个五环魔法，虽然还没有经过自己的研究，但已经能熟练释放；妙手回春，为十几名船员和旅客治病治伤；他甚至还向巴西莫学了两种陷的做法可惜手艺实在粗，被向导评价为“只要有眼睛的人，就一定不会踩进去”…

　　以及，继续询问特卡先生，他们在哪里出的事最糟糕的是，特卡先生认地图的能力，真心一言难尽对着格雷特摊开的地图，他基本上完全不知从哪里看起…ŴŴŴ.23sk.com

　　月光石号收起船帆，在引水船的带领下，缓缓靠向岸边格雷特高高飞起到杆顶部，俯着波光的港口和林立的帆，深深吸了口气：林恩大哥能不能顺利返回，就看这一波了！

　　他从杆顶上飞落到桥刚刚踏上新大陆的土地，特卡先生就抬起头，长长地“”了一声：这只睡了一个多月，只偶醒来吃点东西的幼猫，第一次精神抖起来它迈开四只爪子，冲到草丛里，结结实实打了几个滚：“我好多了！格雷特，我们快点走！”

　　看来到了新大陆以后，特卡先生离他被扯掉的那一部分“存在”近了一些，就恢复了一些格雷特暗自测着，扭头去问向导先生：“我们怎么走？”

　　巴西莫已经背着背囊，腰挎双刀，快步走过来等他闻言毫不犹地回答：“当然是跟着商队走如果有土著的商队，那就最好我去打听一点消息，诸位可以先散开，四下走一走他不知从哪里摸出一张地图，在众人面前摊开，指了指当中的一个红点：“吃午饭的时候，在小镇中心的五月花酒馆集合是五月花酒馆，记住了？

　　格雪特：“……

　　这破名字谁起的……

　　他直接抱着猫去了法师塔港口法师塔，城里另外两座法师塔，各走了一圈，都没有收到林恩的任何来信一一半年以内，任何一封信件都没有林恩之前的信件，都是托人寄到港口法师塔，再由法师塔统一寄去尼维斯半年来都没有，那就是从特卡先生拼命跑出来报信到现在，他都没有寄出一封信了？

　　没有消息就是好消息格雷特默默地安慰着自己，抱着特卡先生，又到了沃镇边缘处，最高大的一棵橡树边上踏进石堆圈子，手按树皮，默默询问：你见过林恩大哥这样的人吗？

　　一一见过好几个春天以前那么，我抱着的这只黑猫呢？

　　一见过好几次满月之前那时候它不像现在这样……更强大，也更不稳定，好像快要消散掉一样……

　　橡树传达给他一副图像特卡先生没命地飞奔着，身上拖着淡淡的黑烟，头也不回身形，不停地有碎屑一样的东西，在橡树的视野里掉下来格雷特透过橡树的眼睛深深凝望，只能看见它是从新大陆深处奔过来的，身边也没有什么追兵至于跑了多远，从哪里跑的，橡树的目光，根本到不了那么远你能帮我问问周围的草木，它是从哪里跑过来的吗？

　　橡树长久沉默清风绕，草木摇动，格雷特身体里的自然力量，开闸一样流入橡树体内格雷特不由得苦笑：这棵橡树，真是充分行了等价交换的原则，一点也不给他优惠但是好吧，能帮他问就行-也许是几十次呼吸，也许是几百次呼吸，格雷特的意识当中，一点一点亮了起来大树，灌木，野草，芦，在他的意识里，勾勒出一片广大的地图，一直延伸向旷野然后，一条黑线笔直划过，越过荒地，越过小溪，越过丘陵，一直深入森林深处意识里的地图没有比例尺，但是从大橡树的所在，到渐渐模糊消散的地图边缘，大概能有个百里左右？

　　挺好的，有特卡先生领路，时不时再问一问周围的自然，就不怕找错地方了…

　　格雷特微笑着给大橡树又送了一波自然之力，当作谢礼他抱着黑猫返回镇子中心，一路打听，来到那个让他很想吐槽的五月花酒馆推开门，看见巴西莫先生的间，格雷特顿了一顿，当场就想掉头逃跑****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十六章 踏上新大陆，追寻林恩的足迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 