    有了徽章，在联盟里就可以自由的接任务或者发布任务了。佣兵联盟覆盖了日不落山脉的外围区域，分为了东西两个主城，城里应有尽有，同时它还是一个补给城镇。但是它里面消费的不是灵币，而是积分。所以为了能在城里面消费，你就得接任务赚积分。

    慕容玥拿着新鲜出炉的徽章，走进了任务大厅。首先先在服务区用自己的徽章办了一张积分卡，积分卡是在佣兵联盟里通用的，每张初始卡里都有一千的初始积分。

    只见大厅正中间有一个很大的显示屏，显示屏上分着东西主城的任务。而慕容玥这次计划就是先去日不落的东山脉，那里的草药种类很多。五年一度的五大学院比赛就要开始了，她想炼些丹药给帝国学院的弟子使用。而这次异动的区域恰巧也在东山脉，由于这次异动的关系，好多人接了东城的任务。看着任务大厅发布的各种奇奇怪怪的任务，已经有八成是处于被接了的状态。剩下的要么是积分特别少的，要么是难度特别高的。

    慕容玥的眼睛不停地扫描着，发现一个十万积分的任务没人领。上面写着进宝客栈老板要求接任务的人一个月内让他的生意起死回生。

    “负责人，这个进宝客栈的任务我接了。”，慕容玥跑到一旁的服务区说道。

    “你是新来的吧？我告诉你啊，这个进宝客栈的老板都已经换过九茬了，这是第十任掌柜的发布任务了，没一个人能完成的。你要不要换一些其他的任务？”旁边一个身穿红色衣服的男子建议道，说完他摆了摆手里的卡。他就是挑了五个采药草的任务，总共才一千的积分。没办法啊高积分的都被挑走了，而执行中的任务一次又不能超过五个。

    慕容玥的头调转了方向看去，只见眼前少年一身红衣，面如冠玉，嘴角带着一抹暖如三月阳春的软甜微笑，一双猫儿眼轻轻上挑着，带着些许天真。身上的红衣洗的有些暗淡，全身上下除了一把佩剑，再没有多余的装饰。

    “谢谢提醒，我就接这个。”，说完就跟一旁的负责人领了任务。负责人一顿操作，最后把卡一刷，就算成功领取任务了。

    “小兄弟你傻啊你，这招财客栈在东城里很有名气的。这进宝客栈想后来者居上，可是一直被打压的没爬起来过。你还是再领点其他任务吧，不然你得白跑一趟。”，红衣小哥在旁边一直苦口婆心的劝着。

    “那就这四个药草任务也给我吧。”，被好心少年念叨的没脾气的慕容玥随便点了四个积分较高的药草说道。负责人奇怪的眼神看了我一眼，没说什么，刷了卡领了任务就把卡还给了我。操作时会有信息显示，他当然看得出来这位的资料是联盟的客卿，而且还是一个三十三级的客卿。但是这位也太年轻了，根本就看不出来他是一个高段位的修炼者。他也是见过大风大浪的人，当然没有做出什么太过失礼的事情出来。

    领了任务后慕容玥就出了任务大厅的门，开始往东城出发。

    “小兄弟，等等我啊！我们一起啊，你这人生地不熟的，我带着你。”红衣少年从后面追了过来说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是一个起名废啊，名字什么的就不要太在意了。

