    第2章影帝的小祖宗2

    看着一层又一层围起来的人，梨棠动作一顿，闷闷道。

    “一一，你舍得让我去挤吗？”

    001愣了愣，反应过来宿主是在叫自己，顿时感动的不行。

    呜呜呜不愧是它精心挑选的宿主！

    看了看自家宿主的小身板，又看了看远处的人群，大概是那一丝老父亲心态作祟，想也不想就回答。

    “没关系的棠棠！我们不急……”

    【叮–检测到气运之子出现在一百米内。】

    一道突如其来的通报声打断了它的话。

    系统一顿，没说完的话顿时咽了下去，试探着开口。

    “那个……棠棠，不然我们还是去挤一挤?”

    事实上系统也有点恍惚，气运之子这么容易就遇上的吗？可它记得手册上说很难见到的呀。

    梨棠微微垂下眸，不知道在想些什么，只是软乎乎应下。

    “好叭。”

    宿主这么听话，系统心里更愧疚了，感觉自己就是虐待孩子的恶毒父亲。

    一辆低调的黑色商务车停在红毯前。

    原本闲下来的记者一看清车牌顿时两眼放光，急忙将摄像机和闪光灯对准车门。

    外围的粉丝见此也躁动起来。

    “啊啊啊啊是哥哥！”

    “是哥哥的车！呜呜呜哥哥神颜杀我！！”

    “哥哥新电影超好看的！！！”

    小猫咪正好走到外围，人群就突然暴动起来，此时显然不会有人注意到脚下。

    系统只来得及尖叫一声。

    “啊啊啊啊棠棠！！小心！！”

    然而已经来不及了，一番折腾过后她被推挤着到了红毯上。

    离得近的人总算注意到了异样。

    “咦，怎么有只小猫闯进去了?”

    梨棠:……

    她在红毯上蹭了蹭自己脏乱的小爪子，奶声奶气喵呜了声，试图发泄自己的不满。

    【叮–发现攻略目标。】

    听见播报声梨棠一愣，下意识歪起小脑袋看过去。

    对方刚下车，此刻正微垂着眸，慢条斯理整理袖口，姿态闲散而淡定。

    他穿着黑色西装，隐隐露出里面的雪白衬衫，看起来很低调，袖子上的桑坦石散发出浓郁的蓝色光泽。

    西装裤下，双腿修长而笔直。

    仅仅只是站在那，就让人移不开眼。

    苏瑾琛微抬起眸，露出那张完美蛊惑的容颜。

    眉骨精致，眼眸温润漂亮，纤长羽睫下是清透的黑色瞳孔，仿佛能一眼望到底。

    察觉到众人的视线，他略微颔首，显得温和绅士。

    众人被这幅美貌冲击的呆滞了片刻，看见影帝的眼神才迟缓反应过来，忙调整好设备咔嚓咔嚓照起来，仿佛之前存下的胶卷都要在此刻耗干净。

    闪光灯一时淹没了红毯，伴随着周围粉丝们的热烈尖叫声。

    梨棠唔了声，一边光明正大把爪子蹭干净，一边打量着对方。

    苏瑾琛在原地停留了几十秒，礼貌让记者拍完照才走上红毯。

    似注意到什么，影帝微敛下眸，眸光轻飘飘在某处角落转了一圈。

    人群过于激动，加上它所处的位置也不明显，这时才让人注意到红毯边上那雪白的一小团。

    跟随着影帝的视线，直播间镜头也朝边上移了移。

    原本嘶哈嘶哈刷屏的弹幕突然愣了一瞬。

    (本章完)

