    陈水玉惊讶瞧过来，露出笑容，转而红着眼睛哭了。

    程天源和薛凌慌忙上前。

    陈水玉激动不已，一把往薛凌扑来，将她抱住。

    薛凌被她的冲劲儿冲得有些晃，程天源慌忙将她的后腰扶了一把，总算没让她们一并倒下去。

    陈水玉呜呜大哭，崩溃般大哭，激动得嚎嚎乱叫，语无伦次。

    “凌凌！想死我了！你知道我有多怕吗？！我现在天天怕，天天都难受！看到镜子里的我，我就想哭！我又哭又气！我又气又恨！我恨啊！呜呜……”

    山越红了眼睛，擦了擦眼角。

    “老婆，别这样。这儿是码头，人又多，好多人都看着呢！”

    陈水玉松开薛凌，哽咽：“我怕什么！人多又怎么样！我现在去到哪儿，一大堆人都盯着我看。他们笑话我，说我胖！还有人说我像什么吨二五！呜呜……凌凌，我命苦啊！我怎么就这么命苦啊！”

    薛凌听得难受，一时忍不住也红了眼睛。

    “陈姐，别伤心了。等你治好了病，很快就会瘦下来的。你这只是暂时的，短暂的，很快就会好的。你一向都瘦巴巴的，代表你的身上没这样的胖成分。瘦下来是迟早的，只要你坚持就行。”

    陈水玉抽泣：“……希望吧！凌凌，你知不知道，我最近总害怕……害怕自己会死掉……天啊！我弄成这样子……我真的很害怕很害怕。小悠悠还那么小，如果我就死了，那她就没妈妈了——”

    “老婆，别乱说话。”山越红着眼睛低声：“咱们已经来省城了，只要看了医生，你很快就会好起来的。”

    “对对！”程天源附和道：“你还年轻，还不到四十岁，身体恢复能力强。你现在只不过胖了一点儿而已，等你瘦下来，很快就没事的。”

    薛凌吸了吸鼻子，大声：“你胡说八道什么啊！我告诉你，你和山越哥好不容易有了孩子，就这么一个女儿，你如果死了，那她该怎么办？为了小悠悠，你可得坚强啊！”

    “是……是！”陈水玉点点头。

    程天源温声：“码头这里风大，站在这里吹冷风不好，咱们先上车吧。”

    山越连连点头。

    薛凌和山越搀扶陈水玉往吉普车走。

    幸好吉普车的车门大，她艰难爬上去后，总算坐下了。

    山越累得微微出汗，赶忙往另一个方向上车。

    薛凌冲去副驾驶坐好，扭过头道：“我已经跟我婶子见上面，她说明天一早就去医院找她，她安排你先接受检查，然后看看检查结果用药服药。她还说，你要坚持运动，散散步什么的，吃东西要注意节制，相信能瘦下来，恢复健康的。”

    “……嗯。”陈水玉哽咽：“医生当然都是说一大堆好话。我这些病……有些可能得吃一辈子的药。”

    程天源发动车子，安抚道：“先不要乱想，慢慢调养就是。我们先找一个地方让你们落脚，好不好？”

    “好。”山越想了想，问：“你们现在住在哪儿？不如我们住你们旁边吧，这样也好彼此有个照应。”

    薛凌解释：“我们现在没固定的地方，主要歇在阿虎所在医院旁边的小旅馆里。阿虎他所在的医院是区医院，就是省城里头的一个小区医院，我觉得那地方不够好，所以才去找我婶子帮忙。她那个医院在这边很出名，是省城仅次于人民医院的最好医院。”

    程天源建议道：“陈姐现在的身体不比以前，还是进出方便些对她比较好。我觉得还是去中心医院附近找一个地方住，进出方便些，你们觉得好不好？”

    “好。”陈水玉低声：“我啊……压根就走不动。走不到几步，就难受得要哭……离医院近些，我们也不用折腾。”

    山越附和道：“对，就去那个中心医院附近找地方住。其实，像她这样的情况，可能还得住院。”

    做出决定好，大家往中心医院疾驰去了。

    等到了附近，到处已经是黑沉沉一片，天彻底黑了。

    医院附近有几个旅馆，无奈都已经住满了，好不容易找到一家条件不错的，说只剩一个三人房，价格比较贵。

    山越毫不在意，道：“就那一个，贵点就贵点儿。”

    山越将行李拿上去。

    程天源和薛凌则跟前台服务员要了四杯热水，跟陈水玉一块喝起来。

    天气冷，喝了一点儿热水，陈水玉就冒了一身虚汗。

    她苦笑：“我现在什么都不正常……”

    薛凌安抚她道：“别乱想，很快就能好起来的。”

    陈水玉红着眼睛，低声：“他妈已经承认了，说是她下的毒。山越的那几个没用兄弟也亲口承认，是他们怂恿他们的妈这么做的。山越对他们失望极了，已经公开说跟他们断绝一切关系。”

    “那他妈……现在在哪儿？”薛凌本来不敢问，听她主动说起，才敢顺势问几句。

    陈水玉答：“本来关着，后来说她病了，现在在医院就医。山越恳求我，说看在夫妻一场的份上，希望我撤案，还承诺我一辈子不再跟他家里任何人再有交集……我都已经这样了，就算把他妈杀了，我也回不了以前。山越以前很孝顺，看到他妈不停哀求他，我自己也觉得累了倦了。我来省城之前，我去公安局撤销了案子，不想起诉他妈了。小悠悠还小，她看到她奶奶又哭又嚎，她很害怕。小孩子不懂事，却要经受这么恐怖的亲人背叛，让她看到这么残酷的一面。我不想闹了，只想好好养好身子，跟山越和小悠悠好好过日子。”

    薛凌和程天源对视一眼，都没说什么。

    好半晌后，陈水玉哽咽继续：“我不是原谅他们……我只是不想山越被他村里人骂……被他爸爸骂……我不想小悠悠在那么恐怖的环境下长大。我撤案，我们不再跟他们有任何关系，给我们一个彻底安宁的环境。”

    “这样也挺好的。”薛凌温声：“你是为了山越哥和孩子。女子弱，为母则刚。你为了小悠悠，你能做得更好的。为了她，快些好起来吧！”

    “谢谢！”陈水玉擦去泪水，肉嘟嘟的脸扯了一个笑容，“凌凌，阿源，又来麻烦你们了。”

