    比赛结束的哨声响起，沙尔克04三球大胜汉堡，追上了多特蒙德，两者同积53分，多特蒙德以净胜球优势排名榜首。

    杨枫和孙兴慜交换了球衣，不过只是互相笑了笑，没做什么交流就各自走进了球员通道。

    他们都不是各自球队的当家球星，甚至都还不是核心，杨枫看似牛逼哄哄，但连首发都有一场没一场的，两国媒体赛前喊出的亚洲德比怎么看都有点自嗨的味道，好在两人替补上场后表现都不错，加上疯狂抢戏的内田笃人，亚洲德比的说法也算是名副其实。

    在杨枫眼里，真正的亚洲德比或许还得等孙兴慜转会热刺之后。

    那时候的孙兴慜应该已经是世界级的攻击手，而自己大概也已经多张蓝卡加身，具备了世界级的战力，在各自球队里的地位至少也是攻击核心的级别，那才叫真正的亚洲德比。

    至于现在，大家还是在练级的阶段，只不过自己出身风灵月影宗，方方面面都抢先了一大步而已。

    竞技世界，成绩决定一切，球队赢球，杨枫进球，国内国外自然一片赞誉，虽然在微博上依旧少不了一些奉劝杨枫低调自律远离酒精和女人之类的文章，也有人拿他那个单刀不进来说事，但主流媒体和大部分球迷对他还是持肯定态度的。

    德媒的赛后报道里，焦点主要在复出的亨特拉尔身上，他和戈麦斯的射手王之争比什么鬼的亚洲德比当然要吸人眼球得多，不过因为表现出色，杨枫的续约谈判取得了突破性进展，差不多已经到了最后阶段。

    只不过斯特鲁斯跟杨枫见面后的第一句话却跟合同无关，而是一个听起来完全风马牛不相及的话题，“杨，你们中国的兵乓球真的是太……你教我的那句话怎么说的……哦，niu（第四声）pi(第四声，口水都喷出来的那种)！太牛pi了！”

    杨枫知道他最近在研究中国文化，以便于以后跟国内的商家和媒体打交道，但还是对这个突然冒出的话题莫名其妙，“你刚从古代回来？这不是全世界都知道的事吗？”

    “不不不，我说错了，我不是说乒乓球，我是说你们的乒乓球队，”斯特鲁斯道，“我刚看了新闻，听说你们国家的乒乓球队跟你们国家的足球队踢了一场友谊赛，你们的乒乓球队竟然赢了？”

    “……那肯定是个假新闻，”杨枫无奈道，“不信谣，不传谣。”

    “怎么可能？”斯特鲁斯不服道，“你看！我特意让人翻译过了。”

    他说着就把手机怼了过来。

    杨枫接过一看，竟然是2003年的新闻，说的是国乒跟申花联队的一场比赛，“这翻译确实有问题，比分4:3，是乒乓球队输了，而且对手也不是我们国家的足球队，而只是一家俱乐部联队。”

    “真的？”

    “当然是真的，”杨枫道，“所以别总说我们足球不行，你看，我们随便拉一支球队出来都能赢了世界冠军。”

    “听起来好像很有道理？”

    “当然有道理，”杨枫赶紧扯开话题，“说正事，跟黑尔特谈的怎么样了？”

    “跟我们预料的差不多，三百万年薪，一百万签字费，不过他要求签五年。”

    杨枫乐了，“三百万？他舍得了？”

    反正他觉得沙尔克04目前的薪资体系蛮逗的，德拉克斯勒才一百五十万，奥巴西就敢喊四百万，而黑尔特为了法尔范舍得出六百万，落到杨枫这里，是德拉克斯勒的两倍，是法尔范的一半。

    “他当然舍得，你现在可是球队的第二射手，不管是竞技价值还是商业价值都不可估量，”斯特鲁斯道，“所以我的底线是350万，合同三年，当然这是暂时的，如果你继续这么表现下去，我有信心你很快就能拿到队内第三甚至是第二的薪水，你觉得呢？”

    他说着心里阵阵的庆幸。

    当初自己喊着两百万续约还被黑尔特骂吸血鬼，现在是黑尔特拿三百万来求自己，几乎跟杨枫当时开的玩笑一模一样。

    一开始之所以找上杨枫其实是研究了几个例子，看穿了一些中国同行的套路，就是出口转内销，把中国球员扔到欧洲镀金，然后再高价转会回中国国内，那钱像白捡的一样，但没想到杨枫还真的在德甲踢出来了，只要不是爆发一段就沉寂下去的那种，那这孩子甚至会成为自己旗下最赚钱的球员。

    杨枫道：“其他球队呢？”

    “基本都在两百万左右的幅度，而且大部分都是德甲球队，不过拜仁慕尼黑和多特蒙德给的签字费比较多一些，”斯特鲁斯道，“我们现在最大的优势除了你的年纪之外，就是你的合同准备到期了，《踢球者》对你的身价评估在一千万左右，所以我猜测300万绝对不是黑尔特的底线。”

    杨枫想了一下，“350万也差不多了，时间一定要在三年以内。”

    “好，”斯特鲁斯点头，“还有，我已经跟黑尔特谈了你的想法，相比于其他人，你更喜欢跟劳尔合作，相信多少能够有些影响。”

    “好奇问一下，”杨枫道，“罗伊斯回到多特蒙德的话，年薪是多少？”

    “还没谈妥，不过最终应该会在四百万到五百万之间。”

    “那就先定个小目标，年薪超过罗伊斯？”

    斯特鲁斯耸了耸肩，“虽然你们都是我的球员，但我并不介意你们之间有竞争，甚至还很欢迎。”

    球员的续约工作逐步取得了突破性进展，球队在联赛中也高歌猛进，沙尔克04近段时间简直有如神助，唯一的挫折大概就是欧联杯输给了特温特，所以双方即将展开的第二回合比赛就是目前的重中之重。

    史蒂文斯对这场比赛表现出了极大的重视，早早就定好了首发阵容，上回合比赛表现平平的杨枫再度进入十一人名单。

    备战工作虽然如火如荼，但大体上还算平静，没想特温特主帅麦克拉伦在接受采访的时候却对杨枫放起了嘴炮，让媒体们再度兴奋起来。

    前英格兰国家队主帅先是对杨枫上一场比赛的那个犯规表示了抗议，然后顺带对有些媒体将杨枫跟欧文相提并论的说法嗤之以鼻。

    “那毫无疑问是个红牌动作，中国人就不应该出现在球场上……中国的欧文？天啊，怎么会有那么荒谬的说法？就因为他们速度都很快？足球又不是短跑比赛，而且我不认为他的速度能跟迈克尔相比……真的太可笑了，迈克尔是欧洲金球奖获得者，也是英格兰历史上最好的前锋之一，杨？据我所知他甚至连中国最佳都不是…他到了我的球队能不能首发？我可以很肯定地说，不能……”

    主帅开启了战端，先暗算杨枫然后又被杨枫反暗算了的道格拉斯当然不甘落后，立马开始在记者面前哔哔，“他在禁区里骗点球？不不不，这可不一定，我跟他对抗过，我清楚，他太弱了，一碰就倒，你跟小孩子一起踢过球吗？就是那种感觉，我甚至不敢太用力……”

    杨枫还是得到了老爸的提醒才看到的新闻。

    虽然现在不流行装逼打脸了，但有人主动送脸下乡，不狠狠扇一下是不是不太礼貌？

