    拿到大龙后，EDG开始他们擅长的运营。

    Meiko这时的指挥发挥重要作用，作为老油条的他知道什么时候该打，什么时候该走。

    EDG其余几人就跟着他的指挥行动，经济差一度被拉开到一万二。

    “等下条龙魂拿完，直接一波，或者等个大龙再一波，都行，现在正面接团对方完全不是对手。”Meiko冷静道。

    眼见没有翻盘的机会，SN开始自己的计划。

    “接下来我们的目的就是换人头，尽可能拿到EDG身上的赏金。”蛇蛇说道。

    可惜经济差过大的SN每波团战都没有占到任何的优势。

    最终带着龙魂EDG顺利拿下大龙，一举攻破SN水晶。成功实现让一追二。

    “这还是我认识的EDG吗？这个新人太猛了！”管泽元惊喜道。

    “果不其然，只有比赛中能够发挥自己rank的实力，林跃不会比LPL的其他打野差。”

    管泽元这波属实是粉丝发言。

    一旁的记得看不下去，偷偷憋笑。

    不过EDG成功战胜SN是很多粉丝都没有想到的，包括直播的阿布。

    “看来EDG春季赛的战绩就看这个新打野了，低价买到他还真是幸运。”

    阿布回想起之前自己就是和经理一起去的YM，当时PDD还说，“林跃这个人实力不差，就是心态不好，希望能给个上场机会。”

    没想到，现在是他们EDG赚了个大便宜。

    “不过这只是一场比赛，现在其他战队还没摸清楚林跃的刷野路线，在被研究之前，他的真实实力不得而知。”

    冷静过后，阿布还是没抱太多期待。

    一来呢，这场比赛存在偶然性，林跃是替补换上场的，他的打野路线和JunJia并不相同，不一样的打法导致sofm没能反应过来。

    二来呢，就是现在网上肯定在吹捧林跃，不出意外，这局的MVP又是他，如此亮眼的发挥要是不能维持下去，对本人的心态也会有影响。

    阿布给直播间的水友分析了一波后就让他们理性点。

    职业选手就是这样状态好打得好就被吹，状态不好打得烂就挨喷。

    流量是媒体的，可带得却是选手的节奏。

    随着电竞行业的兴起，职业选手是越来越难做了。

    ……

    另一边，赢下个人职业生涯的首场LPL胜利后，林跃和众人在基地庆祝了一下。

    外面疫情严重，他们只好在基地自己煮火锅吃。

    “林跃，这次顺利赢下之后心里就没什么负担了吧？说了好好打，你的实力不差的。”

    Meiko说完将肥牛卷全部倒入火锅，在基地吃火锅别有一番风味。

    这是之前未曾设想的道路，热气腾腾让Scout的眼镜上满是雾气。

    “我怎么感觉今天sofm的状态不是很好。”

    林跃不知道怎么说，总觉得sofm的发挥欠佳，自己真正在比赛中碰到并没有感觉到他的压迫力。

    “怎么可能，第一局的时候，sofm打得可猛了。”JunJia反驳道。

    他总感觉林跃这话是在暗讽他，不过林跃说的也没错，他上能赢，为何自己上就是输，不正是菜吗？

    “sofm那皇子多少有点犯罪，太装了。”Scout说道。

    “不管怎么样，今天赢下这局之后，我们要打破外界的看法，EDG并不是重组，而是重获新生。”厂长说道。

    今天能让一追二多少有些没有预料，他只是将希望寄托在林跃身上，关键是林跃完成得很好。

    连续两局MVP打得SN心服口服，就是人有点烦躁。

    “不过我还要在重点批评一下xiaoxiang，你的支援速度还是太慢了，要是碰到节奏紧凑的强队，这种支援速度很可能会导致比赛的失利。”

    “还有，不能太贪兵线了，这是个团队游戏，少了一个人都很难拿到胜利，多将注意力放在队友身上。”

    厂长一副教练的口吻，自从转型后，他现在焦虑了不少，以前还是选手的时候需要关注的只有自己的状态，现在还得时刻盯着队员的状态。

    心累。

    “得了吧，吃饭就好好吃饭，何况这两局都赢了，复盘的话就等开会的时候再说呗。”Meiko立马打断道。

    厂长这几句话多少有点影响场上的氛围。

    “这家伙还是和以前一样，说话不看场合。”Meiko心想着。

    Jinoo连上场机会都没有，说实话队友的快乐和他一点关系都没有。

    虽然看到林跃帮助队伍拿下胜利他很快乐，可是作为曾经的队友他希望自己能够在场上帮助战队，而不是坐在休息室。

    老实说，他现在没有什么胃口，只想感觉回到电脑前，多打几把rank。

    坐在Jinoo身边，林跃很轻易抓到了他微表情的变化。

    “不合胃口？”林跃小声问道。

    “没，没。”Jinoo装作没事人，象征性地吃了几口。

    林跃也不是不懂，在今天之前，他一直都是队伍的隐形人，坐在角落里看着队伍的热闹。

    今天由于首发是JunJia和xiaoxiang，Jinoo就没有获得出场机会。

    单论实力来说，现在xiaoxiang和Jinoo就不是一个级别的，不过他和JunJia没有搭档过，教练根本不敢换他上去。

    加上Jinoo的手伤刚康复，是否能够适应正式比赛的强度很难说。

    不过今天林跃获得出场机会后，Jinoo觉得自己下一场应该会有机会的。

    毕竟他们两个的上野组合是训练赛中固定的，Jinoo甚至觉得林跃和自己的配合比JieJie还好。

    JieJie不知道自己什么时候想上，也很少会将重心放在上路，总是让自己抗压。

    可他明明就是个操作型上单，抗压不是他的风格。

    林跃就不一样了，会抓上路，也会反蹲，然后两人拿到优势去打峡谷先锋。

    “林跃？”Jinoo突然cue到他。

    “咋了？”林跃嘴里的金针菇还没嚼完，一脸呆滞地看着Jinoo。

    “下一场，我们，一起赢下来。”

    “好。”

    ……

    这一天，林跃睡得很晚，或许是胜利的兴奋让他没有困意，他就一直直播到第二天的凌晨五点。

    弹幕的各种吹捧让他有些适应不了，赢了比赛后，全是夸他在比赛的精彩操作。

    反倒是让他晚上rank的状态失常，赢一把输一把，打了一晚上就加了十胜点。

    “唉，不知道什么时候才能上韩服第一？”林跃关掉电脑，有些惆怅。

    不过很快就释然，自己冲第一是为了上场机会，现在都上场，拿不拿第一好像没那么重要了。

