    “这座黑暗圆盘，只能连接神禁血狱。也就是邪神掌管的魔域，并不能够抵达凶祭血陆……”

    龙青阳的此话一出，楚云衣，白玄辰的面色顿时起了变化。

    去不了凶祭血陆？

    那不是白来了？

    苏逸辞眉头轻皱，对于“神禁血狱”和“邪神”这两个词，其并不陌生。

    甚至已经不止一次听到过了。

    神禁血狱乃是魔世的三大魔域之一，除了凶祭血陆外，还有一个沉沦血海，由血神掌权。

    “大伯，真的去不了凶祭血陆吗？我都答应苏逸辞了……”楚云衣有点不甘心。

    龙青阳微微摇头，其看向苏逸辞，道，“据我所知，上天界貌似有通往凶祭血陆的地方，为何你不从那边过去？”

    这话问的楚云衣和白玄辰心中一沉。

    后者也随即开口解释，“苏师兄在上天界遇到了一点麻烦，那条路已经不能用了。”

    龙青阳没有再问什么。

    这时，苏逸辞询问道，“从神禁血狱，可以前往凶祭血陆吗？”

    此言一出，就连离无伤和饶飞銮也是小有意外的看着苏逸辞。

    难道对方想要跨越神禁血狱，再去凶祭血陆。

    先不说魔世的几大版图是否相连，单轮这个想法，就已经是非常的危险了。

    但对于苏逸辞而言，这却是没有选择的选择。

    上天界难回。

    修罗山脉被锁死。

    当下除了这条路，找不到第二个选择。

    龙青阳稍作迟疑了一下，他回答道，“按理说，魔世的几大版图界域应该是有通道的，但神禁血狱去往凶祭血陆的入口在哪里，我却提供不了太多的线索……”

    说着，龙青阳取出一部灰色的卷轴递给苏逸辞。

    “这是神禁血狱的部分地图，我在六道天看守了这么久，期间获得了一些少量的信息。”

    看着龙青阳递来的地图，苏逸辞没有任何犹豫的双手接过。

    “多谢前辈！”

    龙青阳也是心领神会，苏逸辞连想都没想，就把地图接了过去，显然他是下定了决定，打算从神禁血狱进入，再想办法去往凶祭血陆。

    楚云衣稍稍想要劝阻，“会不会太冒险了？神禁血狱可是号称‘大凶之源’的地方，里面的危险程度，不可估量。”

    “我会小心的……”苏逸辞轻声回答。

    毕竟苏逸辞的时间并不多，只要修罗山脉一条不开放，那就只能在上天界干耗着。

    从神禁血狱进入的话，至少还有一线希望回到凶祭血陆。

    而且，父亲逍遥醉也有一定的概率可能流落到了神禁血狱。

    所以明知道这条路会很难，苏逸辞也无从选择。

    要知道，现在几乎整个上天界都在寻找自己，时间拖得越久，就越对苏逸辞不利。

    旋即，苏逸辞望向龙青阳，“前辈，借用一下这座通道，若在下能够安然归来，日后定然重谢前辈……”

    “言重了！”龙青阳微微抬手，“你如此决然，想来是有不得不去的理由。开启黑暗圆盘虽然会招来一点麻烦，但念在你是云衣和玄辰的朋友份上，我就勉为其难的帮你一次吧！”

    苏逸辞面露喜色，“多谢了！”

    “嗯！”

    接着，龙青阳对一名身后的守卫道，“去通知天机宫的诸位长老，告知他们，单向启动黑暗圆盘，十个数之后，立即关闭。”

    “是！”那名守卫当即下去照办。

    龙青阳目光重新回到苏逸辞的身上，“稍后，天机宫的诸多长老会联合开启通道，但你只有十个数的时间通过。十个数后，我们会立即将其关闭。至于你会流落在神禁血狱的什么地方？以及途中会受到伤势与否？我并不能够保证……”

    说着，龙青阳又取出来一个小巧的木盒。

    “里面之物，乃是‘化形珠’。是我无意中所获。你将其待在身上，可以改变自身的样貌外形。这对你应该会有所用处……”

    苏逸辞有些受宠若惊，他推手拒绝，道，“前辈能够给我行这个方便，我已经感激涕零了。这件宝物，我万万不能收下。”

    “哎呀！你就别客气了。”楚云衣大大方方的从龙青阳的手中把木盒塞到苏逸辞的手中，“你一个人族，进入神禁血狱，走哪都会被发现。这棵化形珠可以让你掩盖自己的真实身份，多么好的东西，干嘛不要？”

    “云衣说的没错，这种时候，就不要客气了！”白玄辰也开口附和。

    苏逸辞是真的不知道该说什么。

    内心五味杂成，有些不是滋味。

    龙青阳抬手拍了拍苏逸辞的肩膀，道，“在我眼中，你和玄辰，云衣差不多。而你年纪轻轻，就要以身涉险，闯这等龙潭虎穴，我对你也是心生佩服……另外，提醒你一句，化形珠的功效有限，最多只能维持二十几天。一到时间，就会失效。所以，你需要在这期间寻找到前往凶祭血陆的通道……”

    二十几天。

    不到一个月的时间。

    这对于苏逸辞来说，仍旧是极为紧迫。

    “我知道了！”苏逸辞郑重的回答。

    这边简单的交待一番后，那座上达云端，下入地壤的巍峨巨塔悄然泛起了千丝万缕的光纹秘箓。

    随即，那悬浮于两座巨塔中间上空，由歧天令所化的黑暗圆盘的竟是缓缓的发出一阵诡异律动。

    四面八方的地面缓缓升起一道道红色血气，那些血气，由四面八方汇集而来，壮观的场景，如同百川入海。

    “杀戮之气……”苏逸辞喃喃低语。

    “对！”一旁的离无伤给予肯定，“歧天令需要大量的杀戮之气才能启动……”

    “轰隆！”

    贯耳欲穿的风暴开始盘踞在天道界的上空，笼罩在虚空的云层漩涡就像大量的凶兽狂魔在怒声咆哮。

    紧接着，九霄上空的血色风暴譬如炸裂的星云，那座庞大的黑暗圆盘好似一轮邪暗的太阳，内部形成光旋状。

    汹涌澎湃的血色煞气从内部暴涌出来，在里面仿若飞舞着无数道黑色影子，那些影子就跟密集的蝗虫怪鸟群一样，令人一眼就感觉，通道的另外一端，聚集着大量的凶魔海。

    “十个数……”龙青阳看向苏逸辞，语气也认真了很多，“为了避免神禁血狱那边发现通道打开了，十个数后，通道必须关闭。”

    “嗯！”

    苏逸辞郑重的点头，其收好地图和化形珠，当即双手抱拳，先后对龙青阳，离无伤，饶飞銮表示谢意。

    “多谢三位前辈的帮助，此恩，苏逸辞记住了！”

    接着，苏逸辞又分别看向白玄辰和楚云衣，“谢谢你们！”

    “平安回来，苏师兄！”白玄辰说道。

    楚云衣也随即说道，“回来之后，记得去天帝城找我们，你一次都没去过呢！”

    “好！”苏逸辞点头。

    当即，其没有任何的犹豫，直接纵身一跃，化作一道流光飞向那座极为壮观诡秘的黑暗圆盘……

