    饭毕！

    领主平台前，叶仁开始做探索前的准备！

    这次出行目标比较大，需要准备大量图纸和建筑资源，而图纸每一张都无法叠加，这就很烦人。

    把背包全部解锁，上限七个一共490个格子，依然不太够用。

    只能在平台里边购买了十件特殊的储物道具--图纸背包，每个可以存储99张图纸类物品。

    不过这件道具不能放入系统背包，只能带在身上，从外边看起来，和小学生的书包差不多，两两用绳子穿起来，待会儿可以挂到银宝背上。

    购买了900张石板路图纸和90张城墙图纸，把十个图纸背包装满。

    开始按比例买入各种建筑材料，还有石屋之类的建筑图纸，最后只留了30个空格，其他全部装满。

    看了眼背包的灵魂结晶，出门骑上银宝，开始合成英魂，顺便升星激活，直到一次百连完毕。

    没有传说也没有十星，只拿到一千点经验，这就够了，至少保证到达预定位置，可以升级，有能量用。

    看了看时间，赶到联盟驻地，其他人已经准备完毕，正在待命。

    叶仁到达之后，开始分配任务。

    三支探索队中，人数最少的一队和路光派出的队伍一道前往秦天的领地，秦天和原建筑师黄烈随同一起。

    抵达后，秦天把该拆的建筑拆除，路光的人做建设标记，探索队负责清扫周围游荡的怪物，并尝试向外探索。

    人数居中的探索队，前往G1基地，也就是南边最早发现的野生罪恶之源，以基地为基点，继续向南方探索。

    人数最多的那队则和叶仁一起，前往西方被攻破的领地，同时跟随的还有觉醒英魂们，以及一只八剑士，四射手的精英兵种小队。

    任务分配完毕，所有人朝各自的方向出发。

    出门确认方向之后，叶仁拿起一个背包，从里边掏出图纸开始铺路。

    按照区域地图距离的推断，目的地距离现在的领地大约六到八公里之间，为了保险期间，他带了900张石板路的图纸。

    铺路主要原因是为了日后方便，有了道路之后，领地觉醒者来往两地更方便，外出探索时也更方便，同时也是领地硬实力的展示。

    另一个原因就是给自己刷点经验升级，一条路消耗的图纸带材料并没有多少钱，这点代价还是值得的。

    一路缓缓行进，直到那处残破领地出现在视野之后，叶仁看了看图纸背包，开始加宽路面，双道并齐建设。

    并没有在原领地残址处建设基地，而是一路向罪恶之源靠近。

    道路图纸用完之时，距离罪恶之源还有四百多米的距离，这个位置刚刚好，可以直接吸引到怪物的进攻。

    探索队和英魂们开始清理的怪物，叶仁则目测了一下距离，开始就地建设城墙。

    城墙建到一半的时候，等级提升。

    继续把城墙建设完毕，一个半径约七八十米的圆形基地雏形完成。

    继续在里面建造了几栋石屋，开始布置防御设施。

    沿着城墙在内侧均匀建设了十六座符文炮塔，考虑到这里遭遇到单体大boss的概率较低，并没有放置冰霜塔减速。

    而是放置了六座强爆塔，六座穿甲塔，和四座燃烧塔的配置，遭遇威胁后，一顿猛揍就完事了。

    拿出提前准备好的材料，把这些防御塔全部强化到三阶+5，并镶嵌六枚符文。

    符文方面集体镶嵌了降低炮击间隔的符文，不然4秒一炮，实在磨叽，其他的就是根据不同特性，配了一些特殊符文。

    强化完毕，这些炮塔的基础攻击就达到了1400，对于目前荒野上的一阶怪物来说，已经绰绰有余。

    把何曼英魂招了回来，将十二名精英兵种以及炮塔的控制权限交给他，他之后就常驻在这处基地，不用随意乱跑了。

    这处罪恶之源的爬出来怪物，他可以吃三成经验，其他的要让给觉醒们练级用，不过如果没有觉醒者在的话，他随意处理。

    没过多久，白瑞等人清扫附近的怪物基本完毕，开始回归。

    叶仁把潘凤和白瑞喊道身边，吩咐了下一步任务：

    “简单休息后，你们继续前往西北那处野生罪恶之源，按照昨晚杨玄感探查的方向，探索其他可能存在的领地，还是白瑞做队长，潘将军为副队长！”

    白瑞：“盟主放心，必不辱使命！”

    潘凤：“俺也一样！”

    见到二人应下，又单独对白瑞吩咐一句：

    “这里以后就是我们领地的G2号分支基地，可以常驻2-3支小队刷怪，至于怎么分配，你们自行决定！”

    “明白！”白瑞应下之后，见到叶仁没有其他吩咐，就告辞离开。

    目送众人向西北方向行进之后，叶仁也骑上银宝，带着胡轸，准备回领地。

    胡轸是他专门留下来的保镖，毕竟离领地还有不远的距离，如果遇到危险，可以让胡轸断后，他先行撤离。

    回去走着石板路，比来的时候就要舒服多了，至少有了明确的方向，不会在这荒野上迷路。

    不像来时，走一段路还要专人确认方向，不然随时可能走歪，现在想想探索队也真是不容易，今天晚上回来给他们加个鸡腿吧。

    回家用的时间比去的时候少多了，附近游荡的怪物被反复清扫，几乎已经绝迹，并没有想象中的意外发生。

    回到领地之后，先把升级后剩余能量全部建造成符文炮塔，然后补充一下图纸和材料，再继续外出。

    到了领主府门口，发现狄迪拉正守在外边。

    见到叶仁，狄迪拉立即俯身行礼，并恭敬的说道：“拜见领主大人，您交代的任务已经完成，请问大人还有什么吩咐吗？”

    “跟我进来吧！”随口说了一声，叶仁当先进了领主府。

    回到大厅，随意的窝进了沙发中，惬意的眯了眯眼，才问道：“狄迪拉，讲一下中央大陆和你口中的贵人！”

    “回领主大人，中央大陆具体情况我也不太清楚，小人只是从部落长者的口中听过一些，不敢确定真实，也不敢隐瞒大人！”

    “没关系，就按你听到的讲！”

    “中央大陆是永恒白塔的大人们居住之地，我们迪夫人曾经生存在迪夫大陆。

    后来迪夫大陆被代表罪恶的怪物彻底攻陷，我们迪夫人沦为无用种族，幸亏我们擅长种植作物，被永恒白塔的大人们看上，幸存者被迁移到了中央大陆，种族才能延续至今！”

    听完狄迪拉的话，叶仁揉了揉眉心，这信息量不小啊。

    “你口中的贵人就是所谓永恒白塔的大人吗？”

    “是的，领主大人！”

    叶仁重新站了起来，说道：“狄迪拉，用你一辈子的种植经验，为我的领地做出一份作物种植计划出来，这是你接下来的任务！”

    “时刻为您服务，大人！”

    “认真做事，立下功劳之后，我会解除你们的奴隶身份，给你们自由民的体面。现在，下去做事吧！”

    狄迪拉闻言，再次跪地，向叶仁行了一个大礼后转身离开。

