    晚饭过后，我找了个借口，想和爷爷和我睡一个房间、我也好请教一些《石函秘术》方面的问题。

    爷爷爽快地答应了下来。

    正当我心中暗喜的时候，外面突然传来了我妈和奶奶的惊叫。

    我和爷爷急忙冲了出去。

    来到院里一看，我一下子又惊又怒！

    一群该死的黄鼠狼竟然连衔带拖地弄了个花圈，带进了我家院子！

    花圈上，纸扎的黄花半新不旧，沾着不少泥土，也不知道这群黄鼠狼是从谁家的新坟里拖过来的。

    这群黄鼠狼至少有十五六只，为首的黄鼠狼头上有一片雪白的毛发，恰好像个月牙，很是醒目。

    我爸勃然大怒，转身操起一把铁锹，朝它们拍了过去。

    但这群黄鼠狼竟然没有害怕的意思。

    最前面那只头顶月牙的黄鼠狼更是视若无睹，躲都不躲！

    爷爷急忙拦住了我爸，小声提醒着他不要乱来。

    这个时候，爷爷指着我，冲着这群黄皮子说道：“有死有生，阴阳平衡，我用我这条老命换他躲过这一劫。”

    “上天既然安排他投胎来到人间，难道他真的就躲不过这道坎儿了？”

    黄鼠狼不会说话，头顶“小月牙”的黄鼠狼听完爷爷的话，用后腿撑着地，像人一样竖起身子站了起来。

    它的两只前爪抱到一块，像是鞠躬，冲着我弯了弯腰。

    看那架势，跟祭奠死人、吊孝送别，一模一样！

    一时间，我怔住了。

    我原本以为爷爷以前给人看风水、治邪病，得罪了这些黄鼠狼，所以它们才弄了个花圈来报复爷爷。

    万万没想到，这个花圈居然是送给我的。

    这一刻，我什么都懂了。

    爷爷之所以交待后事，原来是为了用他的阳寿，换我躲过一劫！

    我扭头看了看爷爷，发现他老人家像被雷击了似的，愣在原地一动不动，眼神呆滞。

    我奶奶在一旁放声大哭，声音颤抖地说她已经夭折了两个孙女、一个孙子了，如果这个孙子再出事儿的话，她就上吊不活了！

    我妈也忍不住抽泣了起来，紧紧拽着我的胳膊，好像她一松手我就会永远离开她一样……

    我从我妈的眼睛里看出了悲痛和绝望，好像我很快就会没命似的……

    这个时候，我突然想到了坐在刘奶奶棺材上的那个红衣姑娘。

    如果不是它作祟，刘奶奶根本不会在棺材里面咳嗽求饶，爷爷也不会前往刘家，我更不会犯忌走进灵棚，见了那副棺材。

    想到这里，我心里愤恨难平。

    我和它往日无冤、近日无仇的，这个鬼魅竟然变着法子想要害我，简直岂有此理！

    正在这时，爷爷的喉结动了动，终于开口了。

    “好了，你们都别哭了！”

    “这都是我当年惹的祸，招来的报应，我会想办法让景先躲过一劫的！”

    说完这些，爷爷转身进了卧室。

    我担心爷爷自寻短见，连忙跟了过去。

    无论爷爷抽旱烟、品老酒，还是去卫生间洗脸刷牙，我都寸步不离地跟着他。

    躺在床上，一向沉默寡言的爷爷和我聊了好久。

    爷爷说，景先，你其实是个福星，如果不是你投胎来我杨家，我早就进阎王殿了。

    我也趁机问爷爷，既然这样，那我为什么不能进灵堂、入神庙呢？

    爷爷悠悠地感慨道：“这人投胎来到世上啊，有的是为了报恩，有的是为了报怨；有的是为了应劫，有的是为了受难。而你……”

    “唉，算了！天地本不全、有阳就有阴，将来你能光宗耀祖，我也就知足了！”

    “时间不早啦，睡觉吧……”

    几分钟的工夫，爷爷打起了呼噜。

    不知道什么时候，外面突然传来了轻轻的叩门声。

    “谁啊？”

    我揉了揉眼，冲着门口问了一声。

    没人答应，对方再次轻轻叩门。

    我只好起身下床，打开了房门。

    屋外。

    圆月当空，站着一位身材纤细窈窕的姑娘，在如水的月光下，显得清秀靓丽。

    看清楚对方，我刹那间背上一凉，朦胧的睡意，瞬间无影无踪了。

    因为站在门外的，正是坐在刘奶奶棺材上的红衣姑娘！

    很快，我心里的惊惧就被愤怒所取代了。

    我恨透了这个鬼魅！

    “你这个鬼魅真不要脸！老子跟你无冤无仇，你为什么要害我？你就不怕天打雷劈……”

    它突然开口，打断了我的话：“你误会了，我这次过来，是想让你快去救你爷爷。”

    它不仅长得白净秀气，声音也软软糯糯的很好听。

    但我没有相信她的意思，反而提高了警惕。

    “救我爷爷？我爷爷怎么了？”

    它一本正经地说了八个字：“剜出眼珠、血尽而死！”

    这八个字，让我背上猛地一凉，刹那间心惊肉跳！

    我强忍着惊骇不安，问道：“什么意思？”

    它轻笑一声，解释说：“难道你还不知道？你爷爷本来打算用化龙葬法，庇护你躲过这一劫。”

    “所谓化龙葬法，就是在地气聚集的龙脉真穴上，尸体头朝下、脚朝上，身无片缕，竖着入葬。”

    “不得不说，这道秘术确实厉害，只可惜远水救不了近火，时间已经来不及了。”

    “所以，你爷爷决定用另一种非常残酷的民间秘术，也就是剜出眼珠、血尽而死，以惨重的代价换你躲过劫数。”

    “只可惜，他的命岂能跟你相比？”

    “你爷爷这么做，救你一时却不能救你一世，根本无法解决问题……”

    听着它的话，我深感震惊。

    它所说的“化龙葬法”，倒是跟我爷爷交待的后事，极为相符！

    见我愕然，它再次说道：“如果你相信我，想彻底解决你的先天劫数，你不妨夜里去后山的娘娘庙找我，我倒是可以给你指一条明路。”

    “我知道，你十八岁前不能进灵堂，终身不可入神庙。”

    “你放心，我不会让你进娘娘庙，到时你只需在娘娘庙外叫我三声。”

    “记住，只能你一个人，只能夜里去！”

    说完这些，它突然琼鼻一皱，冲我踹了一脚，“还有！胆敢骂本姑娘是鬼魅，欠揍！”

    “赶快去你杨家祖坟救你爷爷吧，再晚恐怕就来不及了！”

    猝不及防之下，我被她一脚踹到了地上！

    刹那间，我醒了过来。

    原来只是一个怪梦……

    略略回忆了一下刚才的梦境，我心中一动，急忙按开了床头灯。

    刺眼的灯光下，我猛地发现——

    床上只有我一个人！

    爷爷不见了！

