    察觉到白木俊的疑惑，月读掩嘴轻笑道。

    “白木神官，不用奇怪。”

    “因为我那个弟弟虽然不争气，但是，却相当的宠溺他的女儿们呢。”

    “只要有人敢欺负他的女儿，他二话不说就会拿着天羽羽斩冲上去砍人呢。”

    “所以说，就算被小须势理吵起来，他也不会发怒的。”

    “不过要是别人敢这么做的话......”

    “恐怕，已经变成好几截了。”

    月读耐心的解释道。

    原来如此。

    白木俊点了点头。

    果然还是那个暴躁无比的须佐之男。

    只不过，带上了点老父亲属性。

    意外的还挺萌的。

    ......

    须势理姬沉默了没多久，便再度睁开了双眼。

    她看向白木俊，略有欣喜道：“白木神官，父神答应了你的请求。”

    “明天上午十点，他会在京都的八坂神社的本殿内，等候你的到来。”

    “好，那麻烦须势理姬了。”白木俊微笑着回应道。

    一切比想象的还要顺利。

    只要明天从须佐之男那里，得到了在黄泉留下坐标的方法，他便可以立即着手，做进入黄泉的准备。

    短则三五天，他便可以尝试通过黄泉比良坂，进入黄泉之中。

    当然，白木俊也没有忘了，自己这次可能，会面对那位黄泉津大神，伊邪那美。

    作为远超过天照大御神，并且凌驾于伊邪那岐之上的强大鬼神......

    对方实际的法力值，很有可能在二十万点以上！

    面对如此恐怖的敌人，不做好万全的准备，白木俊也不敢轻易踏足黄泉。

    毕竟，谁也不喜欢翻车。

    此刻，须势理姬瞄了一眼白木俊，试探着开口道：“白木神官，如果没有其他事的话，那大汝，我就先带走了？”

    白木俊点了点头，随即侧开身：“须势理姬请便。”

    须势理姬礼节性的点头回礼。

    她的目光，随即落在还在向远处偷偷爬行的大国主神身上。

    手中，随即出现了一条熟悉的锁链。

    嗖！

    银色锁链快如闪电，熟练的将大国主神缠了个结实。

    然后将其拖回须势理姬身旁。

    须势理姬握着锁链一端，微微躬身道：“那月读尊，白木神官，我和大汝先行告退。”

    “唔，唔！”

    此刻，大国主神如同咸鱼一般不甘的在地上跳动着。

    知道现在如果还有一个人能救他的话，那一定就是白木神官了！

    所以他拼命的向白木俊挤眉弄眼，满脸都是求救信号。

    意思不言而喻。

    大家都是男人，你懂的！

    快点找个理由，拉一把啊！

    白木俊看着大国主神的表情，微微一愣。

    他忽然想起来。

    如果大国主神被须势理姬带走，一去不回的话......

    那神田神社下个月的奉纳，岂不是没法收了？

    而且主祭神都已经不在，那羽川夜夜也没有了留下来的理由，肯定也要返回神田神社。

    如果发生这样的事情，那将会是天集神社的重大损失。

    毕竟神社现在的稳定局面，很大一部分也是靠羽川夜夜的辛勤劳动维持的。

    想到这，白木俊果断开口阻止道：“须势理姬，且慢。”

    “在下忽然想起来，还有事需要大国主神帮忙。”

    大国主神顿时激动的两眼放光。

    不愧是白木神官！

    这就是男人间的默契吗？

    如果不是被锁链缠住，他一定伸手给白木神官点个赞。

    听到这话，须势理姬不禁皱了皱眉。

    她语调之中，有了一丝不快。

    “白木神官的意思，是需要大汝留下来吗？”

    “既然这样......”

    “不，须势理姬误会了，在下只是希望，在这个月月底之前，须势理姬能将大国主神放回来。”白木俊沉吟道。

    不然的话，会耽误了神田神社下个月打钱。

    须势理姬一怔。

    娇艳的脸上，随即浮现一抹笑意。

    她欣然点头道。

    “好，白木神官，我知道了。”

    “那我们夫妻，就先告辞了。”

    说罢，她拽着大国主神，转身走向马车之中。

    被拖着渐行渐远的大国主神，怔怔的望着白木俊。

    双目之中，留下两道清泪。

    月底？

    那可是还有足足十天啊！

    这十天时间，你要我怎么过！

    没了，全没了啊！

    ......

    伴随着骏马阵阵嘶鸣，华贵的马车重新升入夜空之中，消失不见。

    白木俊也将目光从天际移回。

    施展遁法，再度返回自己房间之中。

    距离明天与须佐之男约定的见面时间之前，也还有不少时间。

    在此之前，白木俊还有两件需要完成的事情。

    首先，要将在与月读动手时，消耗的愿力补充完备。

    其次，要熟悉一下自己刚刚研究出来的，最终版本的强化身体法术。

    毕竟明天，要与那名喜怒无常的三贵子神见面。

    起码的自保手段，还是要有的。

    此刻，白木俊盘坐在地。

    阖眼间，法海之中，已经再度开始施展，强化身体的法术。

    按照白木俊的设想。

    这一次身体强化的法术，分为两部分。

    第一部分，是基本的神力强化。

    也就是通过神力作用于身体，永久的提升身体强度。

    如果说，白木俊原来的身体强度是五的话。

    那在经过今晚的强化之后，他的身体强度，已经来到了一百以上！

    毕竟，那可是天照大御神全部的神力，以及他自己的全部法力，外加来自于高天原神明的愿力三股强大的力量共同完成的！

    而且这种强化，是可以随着时间的推移，靠着神力运行来继续提升的！

    最终的上限，肯定不止是一百！

    而第二部分，则是身体的强化增幅。

    也就是将他的身体强度，再度以几何倍数增幅。

    虽然今晚是第一次施展，但起到的效果，已经远远凌驾于天照大御神的神体强化之上。

    如果，继续强化下去的话......

    白木俊心念一动。

    体内的法力，再度被他调动。

    刹那间。

    一道道隐喻的法力光芒，以一种极快的频率，在他体内快速闪动起来。

    而他的身体强度，则以一种稳定的速率，持续上升着。

    而在一旁站立的月读，目光诧异的看着这一幕。

    以她的眼力，自然不难看出，白木神官的身体强度，正在以一种匪夷所思的速度提升。

    她不禁有些惊讶。

    都已经到了可以阻拦天丛云剑的程度，对方还不满足吗？

    想到这，月读不禁注视着盘坐在地，皮肤呈现一种如玉般质地光芒的白木俊。

    美眸之中，多了些好奇的神色。

    好想知道......

    现在的白木神官，究竟有多硬啊......

