    第一更，补星期天的

    （任务完成度1/3）

    ————————————荷露斯之黑炎龙lv4————————

    游戏和马利克的决斗尚未开始，一股火药味就已经开始在空气中弥漫了。场外负责摄影的记者们——由于z-one的存在被否定了，现在在场的记者基本上都是属于海马集团所控制之下的媒体的——都咽了口唾沫。

    他们作为人的本能想让他们离开这个是非之地，决斗场上的发展似乎开始向“非常识”的方向演变了；但他们作为记者的职业病又告诉他们要趁现在留在这里，毕竟这种情况一看就像是一个大新闻。

    但很快，得到海马授意的各大媒体上层就给这些在现场的记者们打了电话，让他们准备随时停止录像，后来的情况会有海马集团来处理，记者们心中的担忧明显更重了。

    同时，一旁观战的城之内、杏子以及本田、小埋等，也都觉得现在的这个气氛有点不太对，马利克开启这个黑暗游戏，显然有什么目的。

    游戏倒是无所谓，无论是自己、曾经遇到过的贝卡斯还是之前的黎政和z-one，都是黑暗游戏的使用者。

    所以游戏在意的并不是黑暗游戏怎么怎么样，而是如何在决斗中赢过马利克。而原本对“拉的翼神龙”了解不足的游戏，也由于观看了之前z-one和黎政的决斗，而对太阳神这最强幻神有了充分的了解。

    【刚才z-one使用的太阳神的效果有五个。】游戏和马利克相互洗好了对手的牌，将卡组交还给对手后，这场决斗也就开始了，【除了神通用的抗性和咒文速度上升的效果之外，太阳神的另外三个效果分别是献上的祭品的攻击力、守备力之和就是太阳神的攻击力、守备力；献上1000点lp破坏对方场上所有的怪兽；以及最后的将自己的lp支付到1点，剩余的数值都会变为太阳神的攻击力。】

    游戏这样想道，如果是之前的他的话，由于知道的效果就只有“太阳神的攻击力将是祭品攻击力之和”这个效果，战术核心就会放在如何限制马利克场上祭品的数量和质量上面，让太阳神限制太阳神的出场。

    但在看了z-one的决斗后，游戏知道，太阳神即使是用特殊召唤出来的时候攻击力为0，但也能够在很短的时间内获得强大的攻击力，所以游戏调整的自己的卡组，他并不认为马利克会老老实实地召唤神。

    后来的决斗，那些新加进卡组的卡果然没有让游戏失望。

    “决斗都市半决赛第二场决斗，由武藤游戏对阵马利克·伊修达尔，现在开始！”在矶野宣布了决斗开始后，马利克的决斗盘闪显示出了“先攻”字样——他抢到了先攻。

    “我的回合，抽卡！”虽然在规则上，决斗盘判定先攻的一方可以放弃先攻——在这个时代先攻的优势还没有被很多人给认识到，想法有不少人认为不能攻击的先攻方反而会受制于人——但马利克显然没有这样做的打算，“我召唤‘速攻的吸血蛆’，呈攻击表示。”

    【速攻的吸血蛆：效果怪兽，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：500，守备力：1200，效果：此卡可以在先攻的第一回合攻击。自己的结束阶段时，可以舍弃1张手牌，此卡变为守备表示。】

    一只恶心的寄生虫出现在了马利克的前面，是一只只有500点攻击力的杂鱼怪兽，马利克为什么要选它作为先锋呢？“虽然先攻不能攻击……但这只是理论上而已，我使用‘速攻的吸血蛆’对游戏你直接攻击！”

    “纳尼？这只怪兽，在第一回合也能进行攻击吗？！”一旁的城之内高呼不可置信，“这样的卡，太bug了吧？”

    但这并不是重点，游戏面无表情地接下了“速攻的吸血蛆”的攻击，但就在他以为没事的时候，突然感觉喉口一甜，一口血就这样毫无征兆地吐了出来。

    “马……马萨卡！”暗游戏微微眯眼，就看见了连在“速攻的吸血蛆”身后的线，这根光线连着马利克和“速攻的吸血蛆”，【这难道就是马利克的手段吗？让玩家感受和怪兽一样的痛苦。】擦了擦沾血的嘴唇，游戏看着马利克道：“马利克，这难道就是你的目的？”

    “没错，你痛苦的样子可真让人迷醉啊，无名法老王的灵魂……”马利克伸出他那长长的舌头，在自己的嘴唇上舔了舔——此时的他，什么古鲁斯的目标、守墓血族千年仇恨，都没有放在心上，如何折磨游戏给他带来愉~悦，才是他现在最想做的事，“我的回合继续，盖上两张卡，回合结束，在回合结束阶段，‘速攻的吸血蛆’的另一个效果发动，我可以舍弃一张手牌，然后将它转为守备表示。”

    “在先攻的情况下，并没有放弃防守吗？”城之内捏了捏下巴，“马利克……真是难对付啊。”

    “但是，俺总觉得。”站在他旁边的栗川葵却发表了不同的看法，“俺的直觉告诉我，他的目的似乎不仅仅是转为防守来着……”

    “你看出什么来了吗？”圭平抬头问了问这个直觉一向很准的妹子。

    “看不出来啦，只是感觉而已……”栗川葵急忙摆摆手，做无辜状。

    围观的群众们不知道马利克的目的，但游戏倒是想的出来，【之前的决斗里，z-one一来就使用了“苦涩的选择”来将所有的神都送进墓地，这回，我猜马利克也有可能会使用这样的招数。】

    “我的回合，抽卡！”游戏开始了自己的回合，“我召唤‘磁石战士β’，呈攻击表示……”

    游戏的回合正在进行时，一旁刚刚和海马决斗完，正从选手休息室回到决斗场的东风谷惠，走着走着，就发现自己胸前的阴阳鱼再次有了温度传来。

    【黎政回来了。】对于黎政搞的这出，小惠早就经历过不知道多少回了，于是她极为淡定地擦了擦胸口的阴阳鱼，和黎政交流了起来。

    东风谷惠开门见山地说道：【这次，你又去哪儿了？】

    【啊，有一些和未来世界有关的事情。】黎政声音适时传来，【你那边，还好吧？】

    【嗯，我自己赢下了第一局。】少女虽然脸上很少表现出来，但可以从她的内心波动来看，凭借自己的力量击败了海马濑人，对她而言是非常值得骄傲的一件事。

    【真的啊？很厉害嘛！那恭喜你了。】在自己房间里，刚刚送走z-one去人灵殿歇着的黎政会心一笑，赞了少女一声，然后继续道：【那个，小惠。】

    【嗯？】

    【决赛，你要不要也试着自己来？】黎政道：【让我看看吧，你到底进步了多少。】

    少女微微一顿，脚步停了下来。