    此刻，杨天极心急如焚。

    余盛那老不死的混蛋，他到底在干嘛！

    虽然杨天极大概能猜到这是叶辰的主意，可余盛配合叶辰玩这么一出，这简直就是胡闹！

    杨天极也想立刻进入凌云山的天地大阵内，可血云老祖跟那通天境的虎妖，将他缠的死死的，如果他没有受伤还好说，可他现在的状态，根本甩不掉这两个强敌。

    另外一边。

    龙卫大统领秦昊，率领一批军中强者，赶到了胖子他们所在的区域，立刻大喝道：“所有人跟我走！”

    这里，已经沦为传奇强者的战场，哪怕他秦昊是归一境的巅峰实力，若被传奇强者的战斗余波正面冲击，也九死一生。

    所以，他很清楚，自己现在最需要做的，便是带着大周皇朝这群人离开。

    同时，秦昊心中还出现了无比震撼的情绪。

    大周皇朝，总共来了四十个年轻的天骄。

    现在出来的，只有十六个人，其中有个带着三个侍女的小白脸，也就是说，大周皇朝进去了四十个，现在只出来了十四个。

    叶辰还在里边，那就还有十五个活着的。

    总共死了二十五个！

    宗派联盟来了十人，死了九个，就还剩下一个东方秀。

    皇室朝堂来了七人，死了五个，剩下周嫣然以及一名他们龙卫大将的后代。

    世家势力来了十人，死了六个，剩下花傲骨以及三个还算光明磊落的家族子弟。

    对比起来，武院总共来了十三人，死了五个，损失算是最小的了。

    秦昊的太阳穴狂跳，这七天时间里，凌云山内，到底发生了什么？

    总体死伤，太大了！

    关键是，千灵宗的十个弟子，还在凌云山内没出来，被叶辰控制住了，这又到底怎么回事？

    难不成大周皇朝的年轻人，被另外三大皇朝的精英围攻了？

    秦昊带着人，护送这批大周皇朝的年轻人远离战场，路上忍不住，直接一把揪住了胖子的衣领，询问起来。

    胖子把大概的情况，用最简短的方式说了出来：“跟大秦皇朝的人打了一场，大秦皇朝天寒武院来了多少个，就死了多少个，都是叶辰杀的。

    至于我们这边，那些死的，都是想杀叶辰，然后被我们联手干掉了！”

    其实，胖子他们杀的并不多，绝大多数，都是叶辰杀的，可胖子故意这么说，不管怎样，不能把压力，全部堆积在叶辰的身上。

    秦昊顿时双目布满血丝，杀气沸腾！

    大周皇朝的人，竟然是内斗死的！

    这可是跟三大皇朝的人竞争的环境，大周皇朝这边，竟然还在内斗！

    他接触过叶辰，了解叶辰的为人，很大概率，是那些人不愿意放下与叶辰的仇怨……

    死了，活该，该死！

    “叶辰控制千灵宗的人，又是怎么回事！”秦昊问道。

    “苍星武院的叛徒孟长天潜入了凌云山，叶辰杀了他，得知血云老祖会出手对付杨老，他怀疑千灵宗那个传奇修为的家伙也有问题，所以控制住了千灵宗的十人，为杨老减轻压力。

    不过，他们死定了，就算千灵宗的传奇强者进去也没用。”

    死都死了。

    现在就是骗一骗千灵宗那个传奇强者而已。

    胖子这么说，其他从凌云山出来的人，也没揭穿。

    …………

    凌云山的天地大阵内，余盛跟着千灵宗的沈明风，冲了进来。

    天地大阵的出口已然关闭。

    两人都已经发现了站在半山腰处的叶辰。

    余盛眉头一拧，他的力量毫无保留的涌入一面打磨至极为光滑的铜镜，铜镜内顿时爆射出一道恐怖的光束，轰向沈明风。

    沈明风猛地转身，一掌打向那道光束，他的掌心处，宛若有无数妖兽在咆哮。

    “轰！”

    光束被沈明风一巴掌拍碎，沈明风的精神力，毫无保留的倾泻而出，然而，他除了感应到叶辰的气息外，他们千灵宗那十个精英弟子的气息，一丝都没有发现。

    “啊啊啊！”

    沈明风发出疯狂的怒吼，大喝道：“叶辰，你竟敢杀了我的曾孙，我要将你碎尸万段！”

    他的曾孙，便是沈杰！

    如果是千灵宗其他九个弟子被叶辰控制住，沈明风才懒得理会，杀杨天极要紧，正是因为沈杰，他才会如此气急败坏的冲进来。

    可是……人已经死完了！

    余盛也大喝道：“臭小子，帮你老师减轻压力的计划已经成功了，我先送你离开，这里交给我！”

    余盛冲了进来，这不在叶辰的计划中。

    但余盛的出现，其实帮了他很大一个忙。

    如果叶辰自己吸引千灵宗的传奇强者，他其实冒了很大的风险，很有可能还未抵达那处山洞就会被追上。

    但……余盛来帮忙，叶辰更担心！

    余盛虽然是大周皇朝的老一辈人物，老牌的归一境巅峰修为，外边都在流传着宁愿得罪传奇强者也不得罪余盛的说法，可这并不意味着余盛比传奇强者还要厉害。

    这个被所有人称之为老狐狸的家伙，哪怕凭借着一面特殊的铜镜，也不是沈明风的对手，被沈明风打的不断吐血。

    余盛大吼：“做好准备，我强开这座天地大阵，你赶紧给老子滚出去！”

    叶辰心中，流淌着感动的情绪。

    不管大周皇朝再如何腐朽，可始终还是有一批人，值得他去敬重。

    不过，这个时候，叶辰怎么能走？

    若是走了，余盛很可能会死！

    而这个沈明风，也会再次去围杀自己的老师！

    吸引沈明风进来，杀一个传奇，这件事，本就是叶辰计划中的一环！

    “余院长，别管我了，区区一个通天境，哪有杀我的资格！”叶辰大喝，然后转身就再度朝着山上狂奔而去。

    沈明风气得快要爆炸了。

    沈杰死了，自己乃是来自千灵宗的通天境强者，却被大周皇朝一个归一境巅峰的老家伙缠住……现在还被一个毛都没长齐的叶辰如此看轻。

    愤怒之下，沈明风整个人如同发疯了一般，双拳如同密集的雨点一般轰出，打的数里空间都化作碎片。

    余盛如同风暴中的一叶扁舟，苦苦支撑，片刻后，他的那面铜镜便被轰的飞出去极远，余盛的身体，也犹如断线风筝一般往后倒飞。

    沈明风懒得再浪费时间对付余盛，直接转身，朝着山顶而去！

    砸在地上的余盛，浑身是血，面露苦涩。

    他已经尽力，老命都豁出去了，现在，动都已经动不了。

    这个时候，余盛还嘀咕了一句：“这臭小子真的嚣张……换做我是通天传奇强者，被他那么一说，估计也得暴跳如雷……”

    区区一个通天境？

    哪有资格杀我？

    若不是亲耳听见，余盛绝不相信一个十九岁不到的年轻人，敢说出这种话来。

    …………

    此时，叶辰将速度爆发到了极致，总算是冲到了山洞口的位置。

    下方，沈明风正在以极快的速度追来。

    好在刚才余盛拖住了沈明风一会，不然，叶辰根本没有机会冲回这里。

    “千灵宗的，全都是废物！”

    叶辰毫不客气的骂了一句，然后转身，直接钻入了山洞中。

    老东西，都这个份上了，就不信你不追进来！

