    当天夜里，容若给绿雀拔针后又检查了一下伤口，等到七见传回消息，才回房休息。

    差不多午夜时分，手臂重的抬不起来，伤口也不知道什么时候破开了，幸好只是渗出一些血丝来，才没有叫旁人发现。

    容若重新清理了一番伤口，又缠着白布条包好躺倒床上，翻来覆去迷迷糊糊要睡着时，屋顶传来一点动静，很轻，可是她仍旧听到了，自此再没有睡意。

    闭着眼睛到了后半夜，她翻了个身，眼前忽然就落了一抹青色身影，矜贵清华，雍容自重。

    容若侧躺着，看人一步步过来，最后坐到她床边，低头俯视她，脸在黑暗中看不大清晰，可是一双眼睛清冷幽暗，越发显得深邃。

    “你回来了。”容若不知道说什么好，只捡了这么简单一句，说完仿佛发现就是句废话，索性爬坐起来，双腿盘在床上，“宫里怎么样，太后的毒解了？”

    如同端王一从宫里出来的路上就听暗卫把事情都掌握了一般，慕北辰自也有人通知到他，所以本来要回漪兰苑的，却移了步子，想着到问菊苑来看看她。

    倒是没想到，过来一看，容若还睁着一双眼没睡。

    “也许。”慕北辰出口，声音有几分晦涩。

    容若听出这里面的意味，双手抓着被子凝眉道：“吴太医可能确定？”

    慕北辰看着她：“不能。”

    容若更加疑惑，若不是今天端王府设宴，她亲眼看着才能更好判断，“慕北辰，你今天为什么不让我入宫。”

    绿雀跟她说的是：王爷让姑娘来这边维系一下妯娌感情。

    可是容若知道，这完全就是瞎扯，慕北辰若是在乎那点兄弟情，也不会在暗处掀了端王和太子好几个点。

    慕北辰不答，沉敛着眸子注视着她的脸，不像容若在黑夜中看不清什么，他是能看得到容若的，虽然什么都没说，可是慕北辰就是在容若的眼中看出了一点不同往常的脆弱。

    脆弱这个词大概可以用在任何女人身上，可还是第一次在容若身上看到，她通常就是用一副柔弱外表裹着坚韧不屈的心的人，就算是死也要死的有尊严那种。

    气氛略显凝滞，就是容若都没想到，慕北辰忽然伸手放在她头上，好像安抚小孩子一般，清冽的嗓音道：“今天被吓到了？”

    本来一直都撑着没事，也不知怎么的，就被慕北辰这么清清淡淡一句话给说的，心里一软，莫名升起几分酸涩。

    容若一向知道，慕北辰手指微凉，可是掌心温热极了，这会儿放在她头上，热度从发顶传下来，好像一下子蕴热了她整个身体，原本的那点消极闷闷不乐都消散了。

    “也不算，就是绿雀受了不小的伤。”容若更多的是愧疚，“我没想到他们能无耻至此。”

    慕北辰的手一动，食指弯曲刮在容若脸上，偏生脸上还是那般淡漠的表情，与手指的温柔完全不协调，“你做的很好。”

    容若抬眸，黑夜中，只有那双眼睛清亮透着光，好像内藏星辰，“今晚过后，秦克卿必定会求娶福善，可是福善性格骄傲，从来不知道委屈为何物……”说到这里，好像要把内心的肮脏暴露在外，容若手指头抓紧了被子，“尤其还多了一个何清娆，福善必定以为那是秦克卿对她的侮辱，以她平日恶毒的手段，绝对不会就这么算了。”

    何清娆的出现，容若也是意外，不过她既然安排了人把秦克卿和福善放在一起，诚如秦克卿所言，她怎么能不留下人来暗中观察。

    倒是这样一来，以周二夫人的性子，绝对不会肯吃亏，自然要紧紧的扒着这桩亲事不放，某种意义上来说，对于容若的计划更有利。

    容若从来谋划的都不是到此为止，而在后招。

    等到福善忍无可忍，她必定出手，要不是杀了秦克卿，要么就毁了他。

    不管哪一种，容若都只需要坐壁观战，等着他们狗咬狗。

    只是当她的心计摆在慕北辰面前，她忽然有些惭愧，并非因为在慕北辰面前要保持一个良好形象，而是就在几个月前，她曾经那么义正言辞，说做人要坦荡为怀，看不起那些阴谋诡计。

    讽刺吧，才多久，她就同流合污了。

    “本王说了。”慕北辰语气淡淡，听不出什么情绪，他微微倾身，呼吸就喷在容若脸上，再一次重复道：“你这次做的很好。”

    容若抿起嘴角：“可是……慕北辰，如果说福善和秦克卿罪有应得……”况且后面会怎么发展，说到底容若只谋了人心，并没有自己主动出手，相比较，对于另一件事，容若其实心里生出了一些罪恶感的。

    慕北辰什么人，端看容若欲语还休的样子，差不多就猜出来了，“你让楚风假扮本王去勾引刘斯缈一事？”

    勾引这个字从慕北辰嘴里出来，饶是容若现在这般心境，还是忍不住抽了一下嘴角。

    显然，慕北辰没打算就这么放过容若，两指掐住了容若的下巴，让她仰头对着自己，避无可避，容若只得在心里翻个白眼道：“谁让王爷美色倾城，京城里哪个小姑娘不对你垂涎三尺。”

    “所以，你就利用本王的美色？”

    容若睁大双眼，更觉得今晚慕北辰是不是受什么刺激了不成，一句话比一句话像一道雷，劈的她里焦外嫩。

    放了平时，绝壁不像慕北辰能说的话。他可最讨厌别人说他国色天香！

    慕北辰一个倾身，嘴唇直接压了过去，唇齿交缠，霸道的抢夺容若的呼吸，仿佛带着惩罚性子，一下子来的凶猛，容若几乎不能招架。

    直到停下来，容若不知觉躺平了，急促的呼吸着，而慕北辰就压在她上方，那双清棱棱的眸子一动不动，就这么看着她，好像从头到尾受影响的，就只有她一人。

    等喘平了，容若睁着眼睛对上上方的那双眸子，开口道：“因为我知道从头到尾就算嫁入端王府，刘斯缈最在意的那个人也是你。”

    “慕北辰，绿雀伤成这样，我不可能不在意。”

    “我让楚风装扮成你的样子，若是刘斯缈心中已经放下你了，必然对她没有任何损害。”

    可是，容若知道，不可能。

    因为就在那日宫宴之上，刘斯缈还曾经表现过那么大的在意，无论她是否容若，只要身上挂着慕北辰的标签。

    慕北辰手指头拨动着她的脸颊，睡觉的时候，容若是取了面具的，所以他很轻易能看到上面的红色血丝，在夜色里好像更显得狰狞可怖，可是慕北辰却浑不在意，一下又一下的，轻的没有力道。

    容若让他搅的心烦意乱，又和之前那种烦躁不同，“我们都知道，端王府今日晚宴，端王不可能不留着人，就算之前我让凤梧引开了，宴会之后才会更加严谨。”

    没错，除了秦克卿身边的人之外，那个院子外面还有端王眼线，所以楚风一人解决不了，还好遇到赶过来的凤梧，他手中有可以联系静王府暗卫的信号，这才及时救下绿雀。

    “你们皇室中人，从来疑心就重……”说到这里，容若也不避开慕北辰的眼睛，嘴角勾着一点轻嘲，“端王不会相信那个人是你，但是他一定相信刘斯缈心中没有放下你。”

    慕北辰翻了个身，侧躺下来，单手撑着头，面对容若，口气淡淡道：“你后面必然还有别的安排。”

    就算容若不说，慕北辰也能知道，她能用到的所有人手不过是静王府的人，之所以慕北辰还没有问，不过是想从她口中亲耳听到罢了。

    所以，容若也没有半点隐瞒，干脆道：“对，楚风会引着端王的人进入刘相府，并且明日会知道一个消息……”

    “关于刘宰相千金以前就养了一个人，而那人的长相，居然与你有六七分相似。”

    “外面的人不知道，可府中的下人知道的却不少。”

    “那个人，从明日开始，就会在人间消失。”

    “端王找不到证据，更会怀疑那人是否日日找着机会和刘斯缈在王府中约会。”

    即便知道不可能，端王府内明明戒备森严，全在他掌握之内，但是放了端王的性格，也绝对会怀疑。

    毕竟刘斯缈暗中留了那么一个护卫在身边的事情，他有心就能查到，而那也是事实。

    慕北辰挑眉：“真有那么个人？”

    容若肯定的点头，道：“是的，在蓝县的时候，易凡提起过。”

    易凡在刘斯缈身边当过不少时间的护卫，自然对刘相府内那些事很清楚。

    慕北辰眸中幽光骤然变深。

    容若忽而一笑，伸手捏了一下慕北辰的脸，“王爷您老凭着一张脸，都能养活自己呢。”

    慕北辰原本搭在曲起的膝盖上的手敲了容若额头一下，嫌弃道：“笑的真蠢。”

    容若想到什么，笑容收敛，侧卧着卷曲双腿，手抱着被子，眼眸沉下来：“慕北辰，你知道我介怀的不是这个，而是刘斯缈……她肚子里那个孩子……”

