    四滴金丹之血，不紧不慢，化为墨汁，融为一体。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    暗红色的墨汁，仿佛还闪烁着丝丝金光。

    孙豪左手食指一伸，逼出鲜血，滴入青玉研之中，继续不慌不忙，慢慢研磨。

    此时的葬天墟，远处好像还能看到天地在坍塌，天空好像能看到鲜血在滴落，而整个葬天墟之中，也是一片世界末日般的暗红颜色。

    但是就在这片葬天墟之下。

    磨墨人孙豪，静谧的气质，让所有排位金丹都安静了下来。

    此时此刻，大家豁然现，经历了熙熙攘攘的排位大赛，经历了轰轰烈烈的葬天墟迷域，不知不觉，自己有些浮躁了，不知不觉，自己有点偏离了自己的修理轨道。

    归一宗李敏，身上再度冲起冲天傲气。

    独玖的脸上，再度出现吊儿郎当的表情，青龙大刀开始在自己的肩上缓缓拍打起来。

    静下心来，他们现，被大6各方顶尖实力的强大阵容所摄，自己居然忘了自己应该有的本性，居然失去了菱角，泯然众生了。

    排位金丹们，逐渐出现了各自独特的气质。

    这些气质在队伍上空交相融合，彼此牵引，然而又受到静谧环境的影响，相安无事。

    冷若冰霜的夏晴雨身上冒出冷冽至极的气息，双目看着孙豪，脸上却是荡漾起丝丝笑容。

    此时此刻，她明明纱巾蒙面，看不到容颜。

    但是，排位金丹们，不约而同出现一种冰天雪地之中，鲜花盛开的错觉。

    而这种美，在静谧的环境之中，又是那么的惊心动魄，沁人心脾。

    美传递开来，好像惊醒了磨墨人孙豪。

    孙豪悠然回头。很自然地看了看夏晴雨，淡然一笑，然后，轻轻地。墨块放在了青玉研边沿之上，手中，提起了天狼毫。

    天狼毫入手。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    挺身而起。

    孙豪身上，气势一变。

    静谧之中带上了一丝儒雅，静谧之中。带上了动态美感，丝飘了起来，衣衫飘了起来，好似是被天符气势威压吹得向后飞扬。

    对天宫英雄符微微鞠躬。

    孙豪这才提笔一蘸，蘸起了龙九子墨研磨金丹之血而成的金墨。

    郎目如星，面带微笑，右手提笔，左手背负，孙豪踏步而上。

    挥笔向前，书向天宫英雄符。

    易路灯火挺立英雄符下。意气风，双掌击拍，高声而唱：“千古江山如画，气吞万里如虎……”

    他每唱出一个字，孙豪手中符笔便行云流水，写出一个字。

    天宫英雄符上，本身就有十二个打字。

    这些字，都是古篆体，并不是符文字，现场排位金丹俱都识得。

    却现。孙豪孙沉香写出的字，跟天符上的字一模一样，丝毫不差。

    准确点说，孙豪孙沉香现在。几乎是十成十在临摹，在重写十二个古篆字。

    十二个大字，孙豪度极快，一气呵成。

    丝毫不差。

    最后一个虎子。

    易路灯火拖长了声音：“虎……”，而孙豪也从极快到极慢第，缓缓完成最后一笔。

    易路灯火最后一个音节完全结束。孙豪天狼毫一提，也完成了天符的第一步修复。

    提笔而立，孙豪和易路灯火相视一笑。

    战轩琅拍手，大声喝彩：“好，力透纸背，入木三分，好，好，好……”

    战轩琅一连说了三个好。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    天符第一步，修复其上十二个古篆字。

    其难点有二，其一是文字轨迹不能错，必须高度还原十二个大字。

    仅此一步，孙豪的表现已经让战轩琅和易路灯火刮目相看，他们两个，并不能做到如此地步。

    而孙豪孙沉香却如同经历过千锤百炼一般，行云流水，毫不滞涩，让人敬佩。

    十二古篆字修复的第二个难点，就是笔力必须要力透天符，必须要在寸许厚的天符背面浮现字迹背影。

    如此，对符道修士笔力的要求就会很高。

    而且，还需要强大的控制力，如果笔力太强，破坏了天符，怕又会有反效果。

    但是，孙豪依然如同千锤百炼一般，恰到好处的，力透纸背，入木三分。

    几位符篆大师不能不心中敬佩。

    战轩琅大声说好，尚生好也大声叫好。

    天空之上，高高悬浮在苍穹上的十二个挂着滴滴鲜血血滴的大字，光芒大作，精神了许多。

    天符第一步修复完成。

    感受到天空之中的变化，周围排位金丹顿时也大声称赞起来。

    孙豪手持符笔，对周围微微鞠躬，朗声说道：“各位道友，天符修复仅仅完成一小步，切莫高兴……”

    易路灯火对孙豪微微鞠躬，朗声说道：“沉香不必谦虚，敬请放手施为，我对沉香充满信心，沉香，请……”

    排位金丹们，看着天符之下，那个面如少年的修士，齐齐微微鞠躬：“我等对沉香充满信心，沉香，请，沉香，请……”

    孙豪对四周躬身一礼，朗喝一声：“好。”

    然后，身子猛地一沉，精神突然高度专注，右手一挥，天狼毫蘸在金墨之上。

    笔尖轻轻蘸了几下，孙豪右臂一挥，天狼毫带起一阵虚影，飞向天符，同时，孙豪的嘴里一声轻啸。

    运笔如飞。

    点墨而书，啸声之后，紧绷身躯的孙豪，边写边唱。

    也许我长眠，化为了山脉。

    也许我长眠，化为了尘埃。

    时间蚕食不了我的忠诚，历史掩盖不了我的热血。

    葬天之墟，补天之缺。

    论英雄，谁英雄？

    天下英雄出我辈，风雨之后见彩虹……

    每唱一个字，孙豪便在天符之上划出一笔。

    开始的时候，孙豪运笔度极快，但是，当天狼毫点在天符之上后。

    天符上，层层血迹如同粘稠的血浆，让孙豪书写的度一点点慢了下来。

    笔笔如同有千钧之力相阻拦。

    不甘不满，不同的强烈的暴戾气息冲击中孙豪的笔尖，如同海浪，一浪又一浪。

    天符之上，荡起了阵阵涟漪。

    易路灯火眯起了双眼，微胖的脸上一连沉重。

    战轩琅紧紧地握住了双手，手在微微颤抖，手心渗出阵阵虚汗。

    此时此刻，孙豪只要笔尖稍稍一抖，稍有不慎，修复就会功亏一篑。

    没有修复之前，易路灯火也没有想到，天符的修复难度会是如此的大，如果是他上去，哪怕是有龙九子墨，怕是也顶不住多久吧。

    排位金丹们，静静地看着那个修符少年。

    心中敬佩的同时，又涌起丝丝不可置信。

    大6精英，汇聚葬天墟。

    修复天符之事，居然是谁也不曾想到的，是大6排位仅仅第九十四的孙豪孙沉香。

    如坠梦中。

    孙豪已经完全沉入修符大业之中。

    此时此刻，孙豪忘了自己在葬天墟，忘了自己身边还有很多人观望，也忘了自己可以神识四分……一心一意，专心致志，沉入修符之中。

    符为英雄符，孙豪修符，不知不觉，被其英雄气感染，胸腔之中，一片热血，修符之中，孙豪嘴里高声歌唱，意气风

    右上角，修复完成。

    孙豪右脚在黄土地上轻轻一踏，青玉研随之而起，空中一震，泼出一点金墨。

    右手挥笔一旋，笔尖准确点中金墨，笔锋一转，又点在了天符之上。

    易路灯火双手轻击，嘴里脱口而出：“好。”

    点墨接笔，一气呵成，浑然天成。

    他自叹不如。

    如法炮制，孙豪修符完成其他三角。

    其中惊险，不在话下，易路灯火每每冷汗淋漓。

    如果换成是他，此时怕是早已功败垂成。

    最后，乃是天符正中。

    此时，孙豪的额头已经冒出了丝丝细汗。

    脸上的淡然笑容也被丝丝冷峻所替代。

    手中符笔几乎是一点点，坚定而执着的缓缓移动。

    双目之中，依然有神光闪闪，身上再度浮现出阵阵金光。

    孙豪的情况，易路灯火最是了解，孙豪所遇的艰难，易路灯火感同身受，如果换成是他，此时已经受不住金丹之血气势磅礴的冲击了。

    就是孙豪，到底能不能最终攻克艰难，完成修符，还是两说。(未完待续。)