    “村长！”

    几位长老顿时急忙劝道。

    “好了，都不必多言了，所谓愿赌服输，我村之人，辈辈如此。”老村长正色而道。

    尽管王思敏要的东西，深深的让老村长痛心且震撼，但他不怪别的只怪自己答应的太快，压根没有想过，本村根本就不可能让人知道的秘密，会被他人放上索要名单。

    “既然我敢要，自然没有我不敢去的。”王思敏也坚定无比的道。

    说完，她回眼望向了一旁的凝月：“凝月姐姐，可以帮我忙吗？”

    凝月眉头一皱，不知王思敏什么意思：“你说。”

    “我需要一批高手帮我。”王思敏道。

    “这……”凝月顿时凝眉，倒不是她不肯帮，而是实在不知王思敏做的是对是错。

    若是大动干戈，反而是助纣为虐的话，那不是铸成大错了吗？！

    “凝月姐姐，你相信我，我不过是你想替三千做点事，这关系到三千和我爷爷的事，我一时间也说不明白。”王思敏看凝月犹豫，顿时急声轻声说道。

    “但老村长和几位长老似乎……”墨阳叹了一口气：“我们有些强人所难啊。”

    “要不，王姑娘你长话短说？”刀十二道。

    “事关机密，我不能告诉你们。”王思敏摇了摇头：“但是请你们相信我，这件事一定要做，这对三千有帮助。”

    “我可以发誓！”王思敏说着，举手就要发誓。

    但就在这时，江湖百晓生却一把将王思敏的手给抓着放了下来。

    “不用发誓，我相信你。”江湖百晓生望着王思敏说完，接着微微一回头，望向凝月等人：“安排人手给王姑娘。”

    “可……”

    “王姑娘在最危险的时刻加入我们，忠城度不必多言，况且，为了我们，王家人想必受了诸多苦难，别说王姑娘是为了韩三千，就算是为她自己，我也绝不会犹豫。”江湖百晓生道。

    王家人的情况，几乎都不用韩三千多说，以江湖百晓生的脑子，仅从如今王思敏孤身一人便已经能够猜出大致的情况。

    王家人既因为联盟而遭遇如此横祸，江湖百晓生自然也深感亏欠。

    如今有所机会，他不想错过。

    “好，上刀山下油锅，算我墨阳一个。”

    “也算我刀十二一个。”

    “也算我柳芳一个。”

    墨阳三人顿声齐道。

    “既然王家为联盟付出了这么多，好！”凝月点点头：“诗语。”

    “在！”

    “从各驻守的部队，抽调人马。”

    “是！”

    “等一下。”就在此时，钟北海站了出来：“凝月统领，你这算什么意思？”

    “可不是嘛，当我天玑宫不复存在啊。”杜一生也轻轻笑道。

    “可诸位不是神秘人联盟的，这又极可能是私事……”

    “既是同一条船，哪有什么公事，私事。”杜一生笑道。

    “好！”凝月点点头，微微一笑，表示感激。

    “那我们也去吧。”陆远轻轻道。

    听到陆远说话，凝月皱起了眉头。天玑宫是不好意思麻烦，但陆远这些人，她却是不想麻烦。

    原因无他，陆远这帮人不仅不是自己人，甚至可能是敌人。

    “我一人前去，其他人帮你们镇守村口。”似乎也看出来凝月的担忧，陆远轻轻笑道。

    凝月和江湖百晓生互望一眼，终是点点头。

    不到片刻，一支由凝月、钟北海、陆远等人组成的二十余人精英小队便迅速的集结，杜一生则和扶离等人则带着韩念和其他弟子在原地等待。

    “说老实话，虽然我义无返顾的要帮王姑娘，不过，不就开个锁嘛，至于这么多人吗？”刀十二站在人群里，有些不解的嘟哝着。

    墨阳用胳膊肘轻轻的碰了碰他，示意他闭嘴不要多说。

    就在此时，王思敏应了：“刀大哥，此锁非彼锁。村长，我们可以出发了吗？”

    <!--over-->

