    

    第350章护法

    泰坦巨蟒的这位大佬表面笑嘻嘻，心里妈卖皮。

    他并没有和这些家伙撕破脸皮，他也知道，自己刚才的表现有些得瑟。

    不过整体上来说，也问题不大。

    该怎么说呢，这也就是无伤大雅的小事情。

    并不会有什么特别大的影响，毕竟他的实力摆在这里。

    其他的存在想要动手那要考虑的东西必然会很多很多。

    ……

    对于这里的情况叶凡并不清楚。

    叶凡并不知道这里已经是出现了这么多恐怖的大佬。

    在这些强者当中甚至出现了圣人王级别的存在，而他们的目标都是李明月。

    这也就是叶凡现在还不知道这个事情。

    如果让他现在就得到了这个情报，他的心里也会不安宁。

    要知道他现在的实力只不过是圣人巅峰，当然了，他现在想要突破，随时都可以跨入到圣人王的阶段，可不管怎么样，他现在依然是圣人境界。

    没有突破那就是没有突破。

    现在还没有突破，说那么多都是假的。

    就算叶凡自认为自己同阶无敌，可面对那么多的对手，他也是有心无力。

    要是让叶凡知道自己的徒弟这么的抢手跑火。

    估计他也会为之汗颜。

    不过这都无所谓了。

    自己既然都已经收李明月为徒了，那么，自然也就没有拱手让人的道理。

    转瞬即逝，两天的时间很快过去了。

    叶凡配合着天剑山庄的首席大弟子李乾坤，对于其他的天剑山庄的存在做了一个很好的保护，有了叶凡的加入，这也就让天剑山庄的伤亡降到了最小，要知道这一次情况可不同以往，如果没有叶凡的相助。

    单单凭借着天剑山庄的首席大弟子李乾坤一个人来搞定这件事情，这显然是够呛，甚至说不现实，就算他李乾坤个人的实力强大又如何？

    要知道他需要面对的可不是一些杂鱼。

    在同一时间需要对这么多的弟子进行照顾，他也必定会分身乏术。

    “真是多谢你了，如果没有你的话，这一次的事情也不可能进展的这么顺利。”天剑山庄的首席大弟子李乾坤，这是真心对叶凡道谢。

    要是这一次的弟子损失的太过惨重的话。

    那么他这个作为大师兄的人也会受到一些相应的处罚。

    所以说叶凡这一次的确是帮到了他，而且还帮了一个大忙。

    “客气了，客气了。”

    “这只能说是礼尚往来，之前的恩情，我这也算是弥补了。”

    叶凡对着天剑山庄的首席大弟子李乾坤抱了抱拳，示意他无需多礼。

    “哈哈哈，既然如此，我们就去看看他们在飞剑问道，这方面能取到什么样的成就吧？”天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他也没有继续啰嗦。

    他也看得出来，叶凡这是真的没有说什么虚假的话。

    “如此甚好。”

    叶凡点了点头赞同了天剑山庄首席大弟子李乾坤的建议。

    他也想要看一下自己的徒儿，李明月能够在飞剑问道上取得什么样的成就？飞剑问道据说能够磨练道心？这绝对是一个不错的历练关卡。

    修道一途最重要的就是道心。

    能够把道心磨练好那么前途必然不可限量。

    在这条道路上天赋并不能够代表一切，当然天赋也很重要。

    在有天赋的前提之下，那么，这种情况下只需要把道心给把握好就可以了。

    实力和心性都具备的话。

    那么，这未来的成就必然是不会低的。

    “飞剑问道，可以算是我们天剑山庄的一个独门的秘境。”

    “说起来让李明月参加倒是有些坏了规矩。”天剑山庄的首席大弟子李乾坤笑着打起了哈哈，听了他的话之后，叶凡也是微微的眯了眯眼。

    真是瞌睡来了就送枕头啊！

    没想到还能够遇到这样的好事？

    叶凡没有犹豫，当即他就对着这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤说道。

    “李乾坤道友，我也不瞒你说，其实我也就只是一介散修。”

    “实力能够得到这么多的提升，主要也就是纯粹靠的运气。”

    “目前我还是无门无派……”

    叶凡的话说到这里略微的停顿了一下。

    他稍微的打量了一下眼前的李乾坤，在看到李乾坤双眼放着绿光之后，他心里稍微的松了一口气，看来这天剑山庄的首席大弟子李乾坤也是挺懂事的，他也知道自己如果能够加入天剑山庄是多么捡便宜的事。

    在吊足了李乾坤的胃口之后，叶凡这才继续说道。

    “现在我这徒弟也是享受了你们天剑山庄的福利，再加上我对天剑山庄慕名许久，然后我又与李乾坤道友相识，如此，我就斗胆问上一问。”

    听闻此言，天剑山庄的首席大弟子李乾坤激动地说道。

    “无妨，道友但说无妨。”

    “不知道可否让我在这天剑山庄当中谋个一职半位？不知道你们天剑山庄可否缺什么打手护法之类的角色？又或者说你们天剑山庄会需要…”

    叶凡的话并没有完全说完。

    他很快就被李乾坤给打断了。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤对着叶凡说道。

    “这件事情包在我的身上，自家兄弟说什么打手？”

    “叶凡道友，你来我天剑山庄，我绝对不会让你吃亏，打手什么的事情休要再提，凭借着你的实力和天赋，我至少也要让你当一个左护法。”

    “哈哈，虽然也是打手之类的角色。”

    “但是，护法在天剑山庄还是很有地位的。”

    护法之类的角色，在天剑山庄当中很少。

    这种角色在其他的宗门当中或许只是跑龙套的。

    不过在天剑山庄当中，这种职位都是属于很强大的高手一类才能够配得上的。

    能够作为天剑山庄的护法的存在。

    那基本上都是属于剑道高手，这绝没有一个弱者。

    “就怕叶凡道友你会嫌弃。”

    “哈哈，不会不会！”

    叶凡这个时候也没有含糊，赶忙回道。

    “能够进入天剑山庄当中，我求之不得。”

    “不瞒你说，其实在下也是个剑道高手。”

    “咳咳，献丑了。”

    说着，叶凡就随手挥出了一道十分凌厉的长虹剑意。

