    　　砚时柒起身的同时，那女子也放下扎啤杯站了起来。

    　　曾有人说过，每个人在这个世界上都是独立的个体，但至少会有一位和你毫无关系，却又长得相似的人存在。

    　　她们目光交汇，那名洒脱帅气的女子以腿窝顶开身后的椅子，目光眯起，一步步走到了砚时柒的面前。

    　　她们身高相[笔趣阁 www.bequgex.com]仿，眼睛都平视着对方。

    　　小六在旁边捏着蒿子秆站起来，左看右看之后，缺根弦似的，把蒿子秆仍进了沸腾的火锅里。

    　　他眼睛还盯着她们两个，一脸煞有介事地说：“队长，她是不是你失散多年的姐妹啥的？你们长得，挺像的。”

    　　话落，有人在旁边哀嚎，“小六，我去你大爷，你把蒿子秆扔锅里干什么？”

    　　那他妈是从地上捡起来的。

    　　没人理会他，小六也没搭理。

    　　女子就这么落落大方地盯着砚时柒看，几秒后，她甩了甩碎发，扬起眉梢，“你的脸，是原装的？”

    　　砚时柒的神态平和，唯独眼底泄露出几许震荡。

    　　她点点头，音色很缓，“原装的！”

    　　女子定定地看着她，尔后眼底闪过一缕不易察觉的精光，同时向她伸出手，“温橙！”

    　　砚时柒与之回握，“砚时柒！”

    　　她姓温！

    　　她们很像，像到温橙的队员一看到砚时柒，就觉得是队长的亲戚。

    　　尹安飒在一旁虽然没吭声，但是也禁不住露出满脸的狐疑，原来这世上，真的有不相识的人，却有着相似的样貌呢。

    　　最后，砚时柒没有赔偿青菜，温橙说不用，反正洒在地上那些青菜，也没浪费，都被小六扔进锅里了，煮一煮也能吃，毕竟高温杀菌了！

    　　三分钟后，大堂这张饭桌前，依旧坐着三男一女，只不过女人换成了尹安飒。

    　　至于砚时柒和温橙，她们两人的身影，正站在火锅店外的灯串下。

    　　也许是因为相似，所以投缘。

    　　也许是因为投缘，所以亲近。

    　　她们站在店外打着灯束的路边，谁都没开口，但目光却从未在彼此身上移开过。

    　　温橙从皮椅的兜里掏出一个烟盒，夹起一只女士烟，冲着砚时柒问道：“抽吗？”

    　　她摇头，注视着温橙用细白的指尖将女士烟放在唇中，又掏出打火机点燃，这一系列的动作，透着潇洒和随性，很符合她今天这身打扮。

    　　“你是明星？”温橙抽了一口，吐出的烟气透着淡淡的薄荷味。

    　　她开口询问，是因为方才看到有人在窗内偷拍。

    　　出于职业习惯，她很敏感，谈不上眼观六路耳听八方，但也会下意识的关注周遭事物。

    　　“我是模特。”砚时柒回答。

    　　温橙抽着烟点头，她们二人同样修长纤细的身影，立在灯光下，在地面投射出两道斑驳朦胧的影子。

    　　风吹过，散了身上的火锅味道。

    　　温橙舔了舔唇，一双泛着凌色的眸，撞入砚时柒清透的眼底，她说：“我们很像！”

    　　砚时柒点头附和，眉梢微扬，“的确很像！”

    　　像到让她第一次觉得，自己的长相不是独一无二。

    　　这一时一刻，砚时柒的心情很复杂……

