    而冰山目不斜视，正视前方，脸上的表情非常冷静自然，如往常一样，好像根本没看见弗兰奇示意的眼神一般。

    不过，如果仔细看的话，可以清晰的看见冰山的脸皮在小幅度的抽动着。

    看来他的内心，并不如他表面上那么平静。

    确实，到空岛上，让他吃惊的地方太多了。

    弗兰奇在这里吃的这么开，条件这么好，让他都有些嫉妒了。

    此时他已经完全不怀疑，之前弗兰奇说的话，他的办公室比他的办公室要好。

    即使现在，他还没看见！

    七水之都的风景已经算是一个奇景，可相比之于空岛，完全攀比不上。

    被弗兰奇强行拉去他办公室，然后听着他炫耀自己的办公室，一件一件的炫耀，从材料到摆设。

    让冰山一巴掌拍死这货的心情都有了。

    实在是太贱了！

    关键是这次，他还挑不出什么毛病。

    因为很多东西，他根本没见过啊！

    完全是空岛才能生产的东西，在青海根本看不见。

    他能怎么反驳？

    即使反驳出来的话语，都显得那么酸酸的。

    尤其是弗兰奇那小人得志的神色，实在是让他心中有一万句妈卖批要讲。

    他此时多么的希望唐神能主动来找他，他从没希望过如此，毕竟在唐神面前，他压力山大，心里藏着点心里话，还有一些吐槽的话，都完全想不清楚。

    可惜唐神并没有听到他的心里话，也并没有出现。

    一整天，弗兰奇都拉着他炫耀自己的办公室，第一个炫耀完了，还有第二个，第三个，紧接着，还有自己的卧室呢！

    在弗兰奇的连番炫耀下，他终于知道，一种名为嫉妒的心里。

    此时，他完全能理解小时候弗兰奇那种嫉妒他的心态。

    当然，理解归理解，他已经鼓足了劲，这次回去，他也要把他办公室重新装修一下，一定要比弗兰奇的还要好。

    然后在他面前重新炫耀一下自己的办公室。

    这几天，初尝胜利甜头的弗兰奇，每天都拉着冰山，可把冰山鼻子都气歪了。

    所以他发愤图强，快速无比地了解关于空岛的一些对于他的陌生产品，还有文化。

    知己知彼，方能百战不殆！

    然后没几天，冰山又重新拉着弗兰奇走了一遍他的办公室，然后从头到尾，这次换成了是冰山说，弗兰奇一脸憋屈之色。

    没错，冰山在不停地挑刺！

    学习了新知识，他不是用来增长自己的见识，是用来反驳弗兰奇的品味和装修风格的，贬低的那是一文不值。

    从各个方面，进行贬低，让弗兰奇哑口无言。

    唐神是懒得理会较劲的两人，两人的行为在他眼中，完全就是小孩子的行为。

    不过这种，让冰山快速了解空岛，倒是一个非常好的途径。

    也就只有让他了解空岛，了解到空岛的价值，还有他唐神的能力，才能从内心征服一个人才。

    毕竟他唐神从来不亏待自己的子民。

    身为一名社会主义接班人，他当然知道，子民的重要性。

    君，舟也；人，水也。水能载舟，亦能覆舟。

    同时，这些天，已经传来了出征队伍传来的捷报。

    胜利！

    胜利！

    胜利！

    因为各个空岛之间交通困难，再加上不如天使之岛这里正好从地面顺着上升海流冲上来的阿帕亚多，能制造大船。

    像那些空岛，甚至很多空岛，连外界还存在着空岛都不太清楚。

    而唐神的军队，就是一群虎狼之师，这些空岛就是一群被圈养的羔羊，放在饥饿的虎狼面前。

    即使有一些空岛能有一点点反抗能力，但那种反抗能力，根本掀不起多大的浪花。

    直接被拍死！

    虽然敌人不强，但这也是一种血与火的历练，尤其是对于那些不曾见过血的战士们。

    这是对于他们实力最好的证明。

    唐神的军队，气势如虹。

    时间如流水一般逝去。

    征服的空岛越多，对于建立海上列车，也越来越迫切。

    这段时间，冰山一直在研究白海。

    白海和青海，还有些不同，密度和浮力有很大的差别，海上列车不是直接搬过来就能用的，还需要进行改进。

    随着这一年的培养，空岛的造船厂已经非常巨大，里面原本实习的船工此时技术已经相当熟练，冰山需求的船工帮手数量，绰绰有余。

    快速进行着研发！

    同时，隔个几天就让克洛带着冰山去七水之都露个面。

    至于原本的秘书卡莉法，已经被冰山随便找个理由，去做其他事物了。

    所以冰山经常消失这件事，不仅没人察觉，还有七水之都的居民说冰山处理公务非常认真，一直长居办公室之说，更加身受自己的爱戴。

    同样，随着征服的空岛越多，军队收集到的贝的数量也达到了一个非常恐怖的程度。

    一些在天使之岛已经绝迹的贝，都出现了很多。

    最关键的是，唐神的子民在疯狂地暴涨着。

    这些人，才是唐神未来的最根本所在。

    人，就代表着未来的战士越多，他的势力也就越强。

    空岛人，原住民在一万米高空生存，这生存环境本身就比青海要恶劣的多，从出生到长大，他们的身体素质从根本上就超越青海的人。

    潜力更是如此！

    人，越是在恶劣的情况下，越是能激发出更多的潜力。

    当你适应狂风暴雨，恶劣至极的环境，当你再走进一个安稳和平的都市，那种差距，是非常明显的。

    这些人，未来都将是战士。

    只要随着海上列车建成，往来方面。

    唐神将会派人大兴土木，建立港口和军舰，还有征兵训练，一切都在朝着原本已经设定好的方向平稳而去。

    冰山和弗兰奇已经攻克了白海上建立海上列车的问题，毕竟原本就有成熟的技术在。

    已经开始了疯狂进行建设当中，速度相当迅速。

    ......

    而就在这一天。

    天国之门下方的白海之上，突然平静的白海被破开，一个戴着翅膀的船突然飞出。

    嘭的一声，重重地落在白海之上。

    船此时有点破，有着海贼旗，说明是海贼船，不过那海贼旗的标识图有些奇怪，上面竟然是一个骷髅戴着一个草帽，不仅不显得恐怖，反而显得有些萌萌的。