    第25章 暴躁的白马

    “找我？“白天渊惊讶地看着王老师，他没想到王老师竟然想到了他，他现在心里也挺难受的，他也不想白马这个样子，可是他又能怎么办呢？他也只是一个普通人，他也不能够改变白马的现状啊！

    “恩，找你是最合适的，因为你是最了解白马的，也是最有办法帮助白马的人。“王老师说道。

    “王老师，我真的能够帮助白马？“白天渊的眼中闪烁着亮光。

    “我相信，只有你能够帮助他。“王老师坚定的说道。

    “好，我试试。“

    “你先回家去准备一下吧！“王老师对白天渊说道。

    白天渊点了点头，然后离开了病房，他心里也非常的难受，因为他的心里也很痛，他现在真的不知道该怎么办，如果自己现在能够做到的话，他绝对不会让白马这个样子下去。

    离开了医院之后，白天渊回到了自己住的地方，他的脸色非常的阴沉，他的心情非常的差，他的心里现在非常的纠结，他不知道该怎么办，也不知道自己应该怎么做，他只能够等待了。

    白天渊坐在沙发上，然后拿起茶杯，给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽，一杯茶水下肚，他的心里也稍微平静了一些，可是这种情绪并没有好转，他也不知道自己该如何做，只能够等待时间。

    家里养的狗，摇着尾巴朝他走来，他也没有在乎，他现在的脑海里，全都是白马那张满脸鲜血，浑身是伤的面孔，他现在也不知道自己的脑海中到底在想什么。

    “白马啊白马，我真的不知道该拿你怎么办才好，你这个傻孩子，怎么会这样呢？为什么要选择自残呢？小心我们哥几个把你打残。“白天渊低声的自语道，脸上充斥着浓郁的悲伤。

    ......

    晚上八点，白马被送入了心理科。

    “你是白马吗？“一位护士走到了白马的身旁，她一脸温柔的问道。

    “是我。“白马说道。

    “你好，我是你的主治医师。“那位护士说道。

    “你好，谢谢你，你有什么事情吗？“

    “是这样的，你的情况非常的严重，我希望你能够配合我们的工作，这样的话，你会少承受很多痛苦的，而且，我还会告诉你很多的秘密，让你知道自己到底犯了什么错误，你愿意配合吗？“护士一脸温柔的说道。

    “操，给老*快点。“白马猛的将旁边的东西摔向墙壁。

    “你干嘛啊？你知道你现在是什么情况吗？你这样做的话，你会死人的，而且还会把你送上法庭的，你知不知道啊！“旁边站着的另一个女人，冲着白马大声的吼道。

    “哼！送上法庭就送上法庭，我怕什么？反正我都已经变成现在这个样子了，我活着还有什么意思？“白马怒瞪着那个女护士说道。

    女护士被白马瞪的一阵心虚，她的心里有些害怕，她没想到，这个男人竟然如此的狠毒，真的想要去死，她没想到，一个大男人，竟然如此的狠心。

    “你......算你狠，我懒得跟你说话，不过，你放心，我一定会治好你的，你一定要相信我。“护士一副气愤的样子说道。

    “哼！“白马冷哼一声，不再搭理她。

    那名护士看到这个样子，只能够无奈的摇了摇头，离开了白马的病房，然后走进了其他的病房。

    ......

    夜幕降临，一切的一切，似乎又恢复了平静，没有人知道，接下来，会发生什么，也许，今晚又将是一个不眠之夜。

    (本章完)

