
“原来各位叔伯在这儿呢，可是让松好找！”

就在众人说话的档口，姬松找了过来说道。

“你今日可是大忙人，哪有空理我们啊！”房玄龄笑道。

姬松连忙告罪道：“刚才公主来了，拉着我说了会儿话，这会儿被我母亲请去和老师他们说话去了，这才有时间过来。”

“我说你跑哪去了？让我好找！你小姨转眼不见你人，在哪发脾气呢，就把我赶出来找你了。”柴绍走过来没好气说道。

“你们这么多人在这说什么呢？”柴绍好奇道。

大都是秦王潜邸的老人，没什么可隐瞒的，就将刚才的事儿说了下。

听完大家的话，柴绍唏嘘道：“人在没钱的时候，就想着要是每日睡在钱堆里那该多好？”

“但钱多了之后才发现，除了在那放着生锈，屁用没有。为了这事家里扩建了几次库房之后，平阳就不耐烦了，留下些必要的，全都拉倒皇宫内库里去了。”

“到了现在，她让暗香来的人将每月分红，都直接拉到皇宫交给陛下，说什么看的心烦！”

众人也是心有戚戚焉，只有拥有过了，才知道钱财乃身外之物，生不带来死不带去，够用就好。

到了他们现在的地位官职，有了什么好东西，除了皇宫就他们最先享用，要那么多钱财真没什么意思！

姬松看到大家的样子，强忍住没笑出来。想当初姬明回报说他们那些勋贵也没什么了不起的，看到钱财还不都是一个样，土包子一个！

“你小子傻笑什么呢！”柴绍在旁边发现了他的异常，没好气地在他脖子抽了一下。

大家一看，得了，今日让这小子看笑话了。

对视一眼瞬间就将矛头指向姬松道：“都是你小子惹的祸，这事儿就交给你办了，要是陛下给我们留下的份子少了，你小子就小心着。”

“对，对，对！反正老子不想再丢一次人了。”

“这小子又是练武之人，皮糙肉厚的，丢人估计他还不放在眼里！”

“嗯，就这么说定了，明日就去，我们可都在府上等着呢！”

................................

柴绍看了大怒，这是当自己不存在呢？当着自己面就欺负开了，以后还得了？

就在他想要上前时，却看到大家不像是欺负姬松啊，这一个个笑容满面的，还有这小子在哪瞎感动什么呢？

柴绍不是愚笨之人，转念一想就明白了，这是这些人自觉欠了姬松的人情，让他去找陛下说这事儿，是让陛下欠下人情啊！

姬松虽然知道这是大家在还他的人情，但还是有些感动。官场上哪有什么人情可讲，为了权利，富贵什么不敢干？

“多谢各位叔伯厚爱了，放心，不会让大家血本无归的！”姬松保证道。

他们身处局中，也许看不到自己做这件事的作用，但姬松作为旁观者，哪里不知道这样做会造成什么样的影响！

至少今后他们有什么事儿，皇帝绝对会记着今日他们的作为的。要是敢卸磨杀驴，翻脸不认人，今后谁还敢跟着你干？

想想大汉皇帝是怎么做的？立国初期大杀功臣，汉景帝杀晁错，汉武帝杀更是杀的立国以来的功臣之后人头滚滚。

虽打造了文景之治，汉武北逐匈奴的绝世伟业。

但看看之后的朝臣是怎么做的？外戚把持朝政，皇帝说换就换，说杀就杀，没有了任何顾忌。

后有汉光武帝二兴大汉，但很快又陷入了这样的怪圈，直至汉灭亡。

还有后世的明太祖，杀的朝臣彻底胆寒，贪银五十两，剥皮充草。之后永乐帝接着杀，这样的王朝还指望大家效忠？

到了土木堡之变后，文臣们掌控军权，就再也没有了顾及，彻底放开自我。你不是惩治贪官吗？这下好了，整个官场都在贪，根本就没治了。

倒不是姬松贬低他们，而是他们到底出身太低，眼界有限。只想着自己王朝万世永存，哪有那么好的事，看看始皇帝是怎么做的就知道了。

好了，扯远了，他们还自己的人情，姬松接了。老是让人欠着也不是回事儿，有时候欠着欠着就欠成仇了，早点还了也好，大家都心里舒服了。

“各位叔伯还是快入席吧，那边已经准备好了。赶在上缴陛下之前好好大吃一顿，就当陛下赏赐了，想必陛下知道了也不会怪罪的。”姬松笑道。

“哈哈哈哈！你这小子，就是会说话，好，就当时陛下赏赐的了，那我们就不客气了。走，这小子的手艺我可是怀念已久，你们也该尝尝，那才是真正的人间美味！”

程咬金在哪里都是活跃气氛的好能手，上辈子姬松就非常羡慕那些人，在什么场合都能搞得整个场面氛围高涨。

后来自己也学过，但一直没什么见长，可见这是天赋，最后也就不了了之了。

“什么赏赐？朕怎么不知道？”就在众人要离去时，突然听到熟悉无比的声音。

顾不得吃惊，跟进转身见礼道：“臣等见过陛下！”

“哈哈哈！都起来吧！朕是微服出来的，没有那么多的规矩，就当和秦王府一般。”李世民大手一挥，笑道。

转头却对姬松说道：“你小子领了朕的爵位，转眼就不见人了，也不到宫里谢恩，就有好吃的不叫朕这一条，就该罪加一等！”

“二郎就别怪他了，小心吓到他。”长孙皇后笑着说道，他对姬松的第一影响很好，姿容都不错，加上那股子英武之气，想不让人亲近都难。

姬松看了眼在李世民后面垂头丧气的老郑，苦笑道：“臣知罪，这不是明天就准备去嘛，没想到陛下今日却来了，这可怪不得小子了。”

“观音婢，你看，这小子滑头的很，并且胆子很大。要不然也不敢孤身闯入敌军大营刺杀主将，你可别被他外表给骗了。”李世民指着姬松对长孙苦笑道。

“咯咯！是个有意思的孩子，快过来让我看看。”长孙随姬松招手道。

姬松无奈只能过去，长孙上上下下大量了他一遍，眼中的笑意不断，很少能看到如此出色的少年。

“你也不要怪罪你那管家了，他也是没办法，陛下来了，谁敢挡着？”长孙的话，让姬松一振，都说皇后仁慈，果然传言不假。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331677"  chaptername="第二十二章  李世民到来">加入书签</a>
</div>
