    尚东方在机场和陈飞宇、秦凌菲分开后，就直奔邵家而来，并且先于陈飞宇和秦凌菲到达了邵家。

    此刻，在邵家别院的一处房间里，尚东方正在和邵家的管家宋天忠谈论着生意上的合作事宜。

    没错，让尚东方引以为傲的所谓和邵家的生意，其实指的是和邵家的管家做生意，因为尚东方还没资格和邵家这等庞然大物直接做生意。

    “宋先生，今年东龙市市政形象工程的园林设计方案正在招标，不知道老弟我可否有机会拔得头筹？”尚东方一边说着，一边拿出一张银行卡，悄悄递给了宋天忠。

    宋天忠年约四十岁左右，看着比尚东方还要小好几岁，可是在宋天忠面前，尚东方却自称老弟，这便是社会地位上的差距。

    此刻，宋天忠悄悄收下银行卡，给了尚东方一个赞赏的眼神，清咳两声，意味深长地道：“老弟你的园林设计公司在业内也算是首屈一指，只要你投标，以你们公司的实力，应该没有什么问题。”

    “承蒙宋先生金口玉言，假如真能中标，老弟一定给宋先生包个大红包，感谢宋先生的祝福。”尚东方大喜过望，同样语含深意。

    “好说好说。”宋天忠神色越发赞许。

    别看他只是邵家的管家，但是有了邵家这一尊大靠山，他在清西省也算是混的风生水起，就连市长也得给他几分面子，帮尚东方拿下一个招标，不过是打声招呼的事情罢了。

    尚东方松了口气，心情也放松了不少，笑着说道：“对了，我在来的飞机上，碰到一男一女两个年轻人，扬言要来找邵家的麻烦，宋先生说可笑不可笑？”

    “的确可笑。”宋天忠忍不住嗤笑了出来，傲然道：“纵观整个清西省，谁敢来找邵家的麻烦，谁又有能力来找邵家的麻烦，而且在邵家的背后，还有一个强大的武道宗门呢。”

    “宋先生霸气！”尚东方竖起大拇指，笑道：“那个少年还说，他很了解跟邵家关系密切的那个武道宗门，扬言没什么可怕的。”

    “一派胡言，五蕴宗乃是华夏传承千年的古老宗门，底蕴深厚，高手众多，放眼天下间都是一等一的强大势力，而且五蕴宗就在东龙市郊外的罗浮山上，一旦邵家有事，会以最快的速度第一时间赶过来。”宋先生脸一沉，道：“那个少年叫什么名字，又是什么来头，敢说出如此大话？”

    “这个……他好像姓陈来着……”尚东方尴尬地摇摇头，原本他说出来只是想活跃下氛围，哪想到宋天忠还当真了。

    “姓陈？”宋天忠皱皱眉，刚想说些什么。

    突然，一名年轻的工作人员急急忙忙跑了进来，气喘吁吁地道：“宋先生，秦……秦……”

    不等他说完，宋天忠脸色一沉，站了起来训斥道：“我说了多少遍了，身为邵家的工作人员，要时刻注意仪容仪表，急急忙忙的像什么话，要是让外人看到了，还不得笑话邵家没有规矩？”

    尚东方心里一阵佩服，不愧是大家族，就是严格。

    工作人员唯唯诺诺地道：“宋先生教训的是。”

    宋天忠点点头：“什么事情？”

    工作人员这才道：“秦凌菲小姐来了。”

    “什么？”宋天忠吃了一惊，急忙问道：“秦凌菲小姐来了？哎呀，你怎么不早说？”

    工作人员一阵委屈：“我一开始就想说来着……”

    “好了好了。”宋天忠急忙打断了他：“秦小姐现在在哪？”

    尚东方一脸好奇，宋先生竟然这么大的反应，这位秦凌菲小姐到底是何方神圣？

    工作人员道：“秦小姐身边还跟着一个少年，已经到了客厅，夫人正在招待秦小姐，我怕您不知道这件事情，所以我才来通知您一声。”

    “做得很好。”宋天忠松了口气，挥挥手让工作人员退下，突然转过身来，对尚东方道：“你不是一直想见邵英杰大少吗，现在机会来了。”

    “当真？”尚东方大喜过望。

    邵英杰是邵家的二公子，上面还有个姐姐，作为邵家唯一的男丁，邵英杰自然成了邵家当仁不让的未来继承人。

    尚东方一直想要见邵英杰一面，只是他身份低微，再加上邵英杰又时常不在家，以至于他从来没见过邵英杰。

    宋天忠道：“当然是真的，秦凌菲小姐是杰少的未婚妻，现在秦小姐来了，杰少自然会赶回来，这次算你运气好，不但能见到杰少，还能一睹秦小姐的过人风采，跟我来吧，待会儿见到秦小姐，记得态度恭敬点，要是惹得秦小姐不高兴，连我都保不住你。”

    “明白明白。”尚东方喜不自胜，快步跟了上去。

    宋天忠在最前面带路，心里一阵疑惑，据说秦小姐不喜欢杰少，也很少跟邵家来往，这次怎么会突然来邵家，她身边的少年又是何许人也？这来未来婆家走一遭，哪有带着男性朋友的？

    很快，他们便来到了客厅，一对年轻的男女坐在客厅的沙发上小声攀谈着什么，正是陈飞宇和秦凌菲两人。

    在客厅的主位上，坐着一位保养的很好，气质雍容华贵的中年女人，而她正是邵家家主的老婆—李雨情。

    气氛有些冷淡与尴尬，完全没有婆婆见到未来儿媳时的热情。

    尚东方大着胆子向客厅里望了一眼，脸色顿时一变，额头汗水哗哗地流了下来，怎么是他们两个，难道那个女人就是秦凌菲小姐，可是……可是为什么她还说要来找邵家的麻烦？

    宋天忠小声提醒道：“那位风华绝代的美女，就是秦凌菲小姐，也就是杰少的未婚妻，你待会儿注意点……咦，你脸色怎么这么难看？”

    “咕咚”一声，尚东方咽了口唾沫，艰难地道：“你还记得我跟你说过，在飞机上遇到两个年轻人，要来找邵家的麻烦吗，就是秦小姐和她的朋友。”

    “不是吧，秦小姐是杰少未婚妻，怎么可能找邵家的麻烦？”宋天忠眼睛顿时睁大。

    这时，陈飞宇站了起来，向着李雪情微微欠身，道：“你好，我叫陈飞宇，是秦凌菲的朋友。”

    “陈飞宇？”李雪情微微皱眉，突然想起了一个人，震惊之下，直接从座位上站了起来：“你……你说你是陈飞宇？”

    “不错。”陈飞宇点头含笑，负手而立，道：“我来邵家只有一个目的，帮秦凌菲退婚，退掉邵家和她的婚约，希望邵家能够同意。”

    此言一出，众人尽皆失色。

    尚东方更是震撼不已，我靠，他们……还真要找邵家的麻烦？

