
听了老蒋的话，艾森与詹森也都稍稍放心一些，他们还是挺不想听见老蒋拒绝的。

“蒋主席说的是。”这个时候，艾森也不得不喊老蒋一声主席，怎么说，也是有求于人。

“可二位大使也知道，自1931年起，日本人就先是侵占了我中国的东三省，然后又是全面侵华，我中国之领土现在有接近三分之一在日本人手中，恐怕，与英国结盟也没办法帮上什么忙。”老蒋无奈的道，他说的，也的确都是实话，与英国结盟，恐怕只是能提供些兵力罢了。

“中国的情况，我们都了解。”詹森开口说话了，英国是老大哥，美国是小弟，现在英国有难，美国自然是要出手相助的，“所以，只要中英结盟，我们美国愿意提供一笔援华贷款，帮助贵国装备军队。”

老蒋点头，“二位大使也看到了，我们中国军队是有些孱弱，但我中国的百姓，如今过的更苦，作为一国之领袖，在下心中不安，所以想要大力发展民生。”

詹森听了，点点头，心道，终于不是只看着军队了，还是有救的啊，“这样，既然蒋主席有意发展民生，那我们还是能提供一定的民用机械的。”

老蒋点点头，这个时候的纺织机，多是从国外进口，价格昂贵，百姓的确少有买得起的，如果美国能援助一些，那他就直接可以办几个工厂，给百姓提供就业机会，也给国民政府多一条财路，“如果是这样，那就多谢詹森先生了。”

艾森见氛围不错，也算是真的放松下来，德国有装备，但是人少。中国人多，但是没有装备，若真的让中德结盟，那真是一场灾难了。

“艾森先生。”老蒋又开口，“事实上，在下还有一个不情之请。”

“蒋主席请说。”

“是关于租界的事情。”老蒋顿了顿，“在下希望，能收回一些租界。”

艾森想了想，确实，现在这些租界意义不算很大，便点头，“可以，上海、天津的租界可以收回。”

老蒋手指敲击着桌面，淡淡的笑了笑，“在下指的，是香港。”自秦以来，嬴政统一六国后，“因南征百越之君”，派屠睢率领50万秦军攻打岭南；公元前214年，秦军基本上占领岭南。随即，秦始皇将所夺取的岭南地区，设“桂林、象、南海”3个郡。从那个时候开始，岭南一带就一直是中国的国土。但1898年6月9日，英国强迫清政府签订《展拓香港界址专条》（俗称“新界租约”?），强行租借九龙半岛界限街以北、深圳河以南的地区，以及200多个大小岛屿，租期99年（至1997年6月30日结束）?。通过三个条约，英国共占有包括香港岛、九龙和新界总面积达1092平方公里的中国领土，也就是现在整个香港地区的面积。

艾森张大了嘴巴，什么？中国人要拿回香港？“不可能。”艾森的脸色也是一下就沉了下来，对他们来说，老蒋这是狮子大开口。

“艾森先生，根据英国与清政府签订的条约，香港地区的的确确只是租界，而非英国国土。”老蒋的声音也冷了下来，果然，帝国主义都是贪婪的，自己的国土都要守不住了，还惦记着这一块。

“可我们的租约是到1997年的！”艾森实在想不通，前面说的好好的，怎么现在又变成这样了，怎么这中国人就这么贪心呢？

“是吗？”老蒋眯了眯眼睛，“既然这样，在下觉得贵国可能诚意不够，结盟一事，我们还需要再商量商量。”

“你！”

……

周卫国自然不知道老蒋这么硬气，直接要香港。现在的香港，是英国的禁脔，英国肯定是不肯给的。英国还打算把香港作为后路之一的。

而他这边，自然已经是将自己的打算都让刘远上报了，独立师，与德国军队做了交易，但中国，英国会与英国结盟。这样，领导自然会知道是什么意思。独立师与中国是不同的个体，分开来自然没有问题。

22日，周卫国与汉森签了秘密协定，独立师与德国的交易开始。

“周，真希望我们是能结盟的。”汉森还是有些遗憾，“说句实话，我们德意志不缺装备，但是缺人！”

“汉森教官，也说句实话，我其实很敬佩贵国的元首阁下，目光很长远，格局也很大，但，我们中国有句话，叫做，国虽大，好战必亡。战争，只能够适时适度。”周卫国开口，说句实话，他希望欧洲战场拖得越久越好，也算是稍微点醒一下希特勒，欧战拖的越久，那中国获得的利益，才能更多，“说句实话，贵国的盟国，日本，可并不是一个好的盟友，眼界小，格局小，目光又短，希望你们能坚持住。”

汉森张了张嘴巴，点点头，“周，谢谢你。我知道中国有句话，叫做，忠言逆耳利于行。只有真正对自己的朋友，才会这么做。我们德意志帝国会记得独立师的友谊的。”

“好了，汉森教官，别感慨了。”周卫国笑了笑，“合作愉快。”

“嗯，合作愉快。”

说完，汉森拿起属于自己的一份文件，就离开了指挥部。当然，跟在汉森身后的，还有德国的军士，如此重要的文件，不可能真的让汉森一个人负责。

……

关东军指挥部

梅津美治郎放下一封电报，“你是说，英国与德国都想和中国结盟？”

“是的，司令官阁下。”饭村穰点头，“根据最新的消息，德国应该与独立师都谈好条件了。”

“他们打算给独立师什么东西？条件又是什么？”

饭村穰摇头，“具体的还不清楚，只知道，现在中国在欧洲那边很吃香。”

“哼。善变的德国人，以前希特勒还说，在他看来中国人与印度人是一样的，现在呢，巴着脸贴上去！”梅津美治郎是有些生气的，作为他们日本的盟国，德国居然与大日本帝国的敌人签了合约做交易，那不是看不起他们日本吗？虽然德国一直都在这样做，可这一次，简直超越了他们的底线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24792369"  chaptername="666.价钱（二）">加入书签</a>
</div>
