    第1198章 活着与尊严   

    这么强？

    

    辛龙眼中也是出现几分惊色，虽说辛龙知道这一场自己能赢，打的随便了些，但那六脚连出也不是一般人能够抵挡的。

    

    或者说，也许能抵挡下来，但不可能如此轻易的抵挡，更不可能吃了六脚，竟然一点事情都没有！   

    辛龙一边想着，动作却是不慢，双脚落地的刹那，辛龙就再次一脚朝着乔叶的脑袋扫了出去。

    

    砰！   

    这一次，乔叶没有站在那里挨打，而是猛的举起手掌。

    

    辛龙的右脚踹入乔叶的手中，然后被乔叶给牢牢的捏住了脚踝。

    

    辛龙再次露出惊讶之色，乔叶的手掌简直如同铁钳，被捏住的一刹那，辛龙就感觉脚踝剧痛，挣扎着想要将腿给抽出来，竟然完全无法抽动。

    

    辛龙面色难看，压低声音道：“小子，差不多了，你该输了！”

    

    乔叶仿佛没有听到辛龙的话一般，手掌捏的更紧，让辛龙疼的表情都扭曲了起来。

    

    辛龙咬牙道：“别给自己找不痛快，你难道还敢真打不成？

    回头你会被他们杀了的，所以，不想死就乖乖配合我，对大家都有好处！”

    

    辛龙一边说着，在一只脚被乔叶抓着的情况下，再次的跃起，用左脚朝着乔叶横扫了出去。

    

    砰！   

    乔叶面无表情，直接抬手，再次接下了辛龙的一脚，直接抓着辛龙双脚，将辛龙给倒提了起来。

    

    辛龙顿时羞怒不已，这动作伤害性没有，但侮辱性太强了。

    

    周围观战的空域人，不少都兴奋的叫好。

    

    辛苦咬牙道：“你不想活了？

    给我松开！”

    

    乔叶忽然笑起来，低头看着辛龙道：“好！”

    

    砰！   

    乔叶如同甩被子似的，直接将辛龙的身体给甩了起来，然后朝着地面就狠狠的拍落下去。

    

    一声巨响之后，那地面瞬间被拍裂了一块，大片的蛛网裂纹朝着四周蔓延，辛龙只觉得背后巨疼，胸口一闷，嘴角就溢出鲜血。

    

    “好样的，干掉他！”

    

    “对，干掉他，买你赢啊！”

    

    “杀了他，杀了他，杀了他……”   

    “杀了他，杀了他，杀了他……”   

    “杀了他，杀了他，杀了他……”   

    ……   

    观战的众人不停的嘶吼，到最后竟然非常有默契的，一个一个大声的喊了起来，显的无比整齐。

    

    观战的空艇之内，一名高大的男人冷笑一声，看向王佐道：“王佐，你的狗似乎不怎么听话啊？”

    

    王佐的表情也是显的无比难看，咬牙挥手，唤来一人，在对方的耳边低语了几句。

    

    与此同时……   

    角斗场的擂台内，乔叶慢慢的踱步而行。

    

    朝着辛龙的方向走去！   

    乔叶刚开始不动手，是因为有所顾虑，但乔叶忽然发现，这不是一个非常好的，能够离开这里的机会么？

    

    乔叶想要离开空鲸号，需要面对三个问题。

    

    第一个问题是从牢房到外部，现在这个问题解决了，角斗场升起之后就是在空鲸号外部的。

    

    第二个问题是乔叶需要一艘不错的空艇，能够用于逃离，至少不能刚飞起来就被打掉的那种。

    

    这一点，其实略微有些麻烦，一般的小型空艇直接停放在最上层，但好的空艇都是停在空鲸号内部的，虽然乔叶已经打探到了这些空艇停放的区域，但想要去偷出来，或者抢出来，还是有些麻烦的。

    

    但现在好了，周围那些用于观战的空艇，很多都相当不错，自己可以随便抢。

    

    最重要的一点。

    

    正常情况下逃离，乔叶肯定会被王佐派遣空艇追击，也就是一堆的空艇追击乔叶一个。

    

    但现在的情况就有点不同了，大场角斗举行，周围观战的人，可不都是青岚王的手下而已，换言之，这些人并不听王佐的，那么，乔叶觉得自己完全可以制造骚乱，然后借着骚乱离去，王佐就算是想要派人追，也不是那么容易就可以追的了。

    

    最后，乔叶不可能自己逃，还要去找小姬跟北极星，带着她们一起杀出来。

    

    现在好了，人就在乔叶的眼皮子底下，去找人的功夫都省了。

    

    至于小姬跟北极星，现在看起来被人挟持，处于受制于人的状态……   

    乔叶其实并不是那么担心，两人被挟持是因为乔叶叮嘱过，没有什么危险就让她们别反抗，而这并不代表她们不能反抗，北极星作为无双级的御兽，完全就是皇境的水准，其实力完全跟脸蛋呈正比，想要挟持她？

    哪里是这么容易的事情！   

    天时，地利，人和……   

    乔叶发现这真的是一个绝佳的机会，让自己离开这里。

    

    而就在乔叶想着的时候，辛龙已经从地上爬起来了。

    

    辛龙不负之前轻松的表情，脸上的表情变得无比狰狞。

    

    辛龙已经明白了，乔叶不想输！   

    辛龙对此也不算太意外，很多人站上角斗擂台的时候都不想输，承受着空域的人压迫，遗民一直活的很没有尊严，但至少在这个用拳头来决定命运的地方，很多人希望自己能够有尊严一些。

    

    辛龙最初也是这么想的，可惜，现实给了他当头一棒，即便是这个用拳头决定命运的地方，他们的尊严仍旧不是自己的，需要他们赢的时候，他们必须得赢，需要他们输的时候，就必须要输。

    

    有些人因此而战死，有些人……   

    则是妥协了！   

    辛龙属于后者！   

    因为，他想要活着！   

    有些人觉得尊严比活着重要。

    

    而有些人，觉得活着比尊严重要！   

    既然乔叶想要尊严，那辛龙只能要乔叶的命了，因为，乔叶若是赢了，辛龙就要输，乔叶会因为赢了而死，辛龙则会因为输了而死，辛龙很清楚自己那位主人是什么风格。

    

    “武魂！”

    辛龙怒吼一声道：“神行百变！”

    

    武域遗民！   

    乔叶眯着眼睛看了看辛龙，果然跟自己猜的没错，能够拥有这么旺盛的气机跟血气，还有肉身强度，十有八九是武者。

    

    修为的话……   

    乔叶感受了一下，辛龙的确不弱，武皇境高阶是没跑的，但应该还达不到九阶巅峰，差不多七八阶的样子。

    

    ……   

    

