    “那……那仙君，鹿儿叫您什么是好？”

    林天德颤巍巍的问道，心里想着：这……这仙君不会想让鹿儿喊他夫君吧？

    不光林天德这么想，其他的林氏族人也在心中腹诽：这个怪人不会想让鹿儿喊他夫君吧？

    虽然现在林氏众人对李纯刚尊敬无比，但是把鹿儿嫁给一个人不人鬼不鬼的东西，他们内心还是难以接受的。

    鹿儿的相公不说是玉树临风高大帅气，起码也得是个看的过去的正常人吧。

    你这……就像是个刚从坟地里爬出来的乞丐……

    突然，林有鹿咬了咬嘴唇轻轻说道：“如果仙君肯纳鹿儿为妻，让鹿儿喊仙君为夫君，鹿儿也是心甘情愿的！”

    众人：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    门外的狗：ヽ(?Д?)?

    ヽ(?Д?)?

    ヽ(?Д?)?

    林氏众人一副万分惊讶的表情，万万没想到鹿儿会自己亲口说出这番话。

    这不是自己往火坑里跳吗？

    就这仙君这鬼样子，头上流脓，脚底长疮，睡一张床都得做噩梦啊！

    一群人强咬着牙关，就像是忍受着什么屈辱一样。

    李纯刚更是被林有鹿这番话震了一惊，连忙回绝道：“你在想什么呢？”

    众人：？？？？？

    林有鹿也是抬起头瞪大了眼睛看着李纯刚。

    谁都没想到，李纯刚竟然断然拒绝了林有鹿的表白。

    林氏众人心底里先是舒了一口气，但紧接着屈辱感再次涌上心头：

    什么意思？

    我们林氏鹿儿小公主跟你表白，就你这逼样还一脸嫌弃不愿意？

    “这样，我了一下。”

    这时李纯刚缓缓开口说道。

    “我也没有传授你什么，叫师父确实不太合适，你暂时还是先叫我仙君吧。”

    这时，林天南赶紧出来打圆场：“对对对，就叫仙君吧，现在鹿儿还没嫁给仙君，等什么时候仙君明媒正娶了鹿儿，鹿儿再改口叫夫君也不迟。”

    “嗯……”

    李纯刚点了点头又赶紧摇了摇头：“什么乱七八糟的？我何时曾说过要娶鹿儿了？”

    林有鹿把伤心的头颅垂的更低了，她觉得面前这男人根本看不上她，顿时有些心灰意冷。

    【系统：您的血缘信徒林有鹿因为您拒绝娶她变得心灰意冷垂头丧气，对您的好感度急剧下滑，由极度崇拜变为高度崇拜。】

    李纯刚：？？？

    李纯刚赶紧出言补救：“好吧，其实林族长说的也不是不行，但鹿儿现在太小了，等过个几年，若是鹿儿真对我有意，能够喜结连理的话，鹿儿再喊我夫君也不迟。”

    林氏族人一脸错愕的看着李纯刚，这个男人一会儿娶一会儿不娶的，语无伦次的变卦的也太快了吧！

    但林有鹿听到此话却可开心的仰起了头，用那双明亮的大眼睛看着李纯刚。

    【系统：你对林有鹿许下了美好的承诺，极大的提高了林有鹿对你的期待值和好感度，由高度崇拜变为极度崇拜。】

    造孽啊！

    李纯刚痛心疾首，把目光向上瞥，根本不敢看林有鹿那双楚楚可怜的大眼睛。

    接着，李纯刚主动转移话题说道：“好了，天这么晚了，诸位都各回各家休息吧。”

    然后转头看向林天德：“林族长，拜托你件事。”

    林天德恭敬的弯着腰：“仙君请讲！仙君所托，我林氏必万死不辞！”

    李纯刚：“额，那倒不用，就是给我弄盆热水，找件道袍，我梳洗一番。”

    林天德没想到李纯刚所托之事竟是如此不起眼的小事，立刻吩咐族人赶紧办好：“给仙君来最好的山泉水，加上所有的珍藏的草药，温度要刚刚好，不能高一分，也不得低半点儿！”

    又对林有鹿说道：“鹿儿，你回去告诉你阿婆，取我那件压箱底的珍丝锦衣袍来！”

    “好了，尔等都回去吧。留我在这侍奉仙君即可。”

    祠堂门口的众人正准备带着狗慢慢散去，这时突然“扑通”一声，震的整个祠堂都抖了一下。

    原来是林有虎突然再次给李纯刚跪下。

    所有人都一脸惊讶的看着林有虎，李纯刚也没反应过来。

    林有虎把额头贴在地面：“小人林有虎跪请仙君也赐俺一滴金血！俺林有虎必定赴汤蹈火，万死不辞！”

    李纯刚就算想赐也赐不了，

    就那么一滴，

    他已经一滴都不剩地赐给了林有鹿，

    现在真的一滴都挤不出来了。

    李纯刚故作高深的叹了口气：“唉，你我二人机缘未到，待他日到时，我必赐你一道机缘！”

    李纯刚给林有虎画下了一张大饼。

    林有虎趴在地上连磕三个响头：“俺多谢仙君，愿为仙君鞍前马后当牛做马！”

    林天德在一旁圆承：“林有虎这孩子性格直实，说话不经过脑子，行事有些鲁莽，若是得罪仙君，请仙君息怒。”

    李纯刚大度的摆了摆手：“无妨无妨，只是那金血讲究机缘，若无机缘，我赐了也没用，今日我与有鹿有缘，方才赐了这一滴金血。”

    接着又大手豪气一挥：“他日机缘足时，我赐你们林家众人一人一滴又何妨！”

    “扑通！”

    林氏众人全体再次跪下。

    林天德感激涕零，老泪都从眼角挤了出来，振臂高呼：“仙君万岁！”

    “仙君万岁！”

    林氏众人齐声高呼，呼声响彻夜空。

