    怕夏锦又要说自己，夏璟桓连忙转移了话题，冲着夏锦道：“已经查到第一批绑架你的人是谁了。”

    “对了，许若呢？她没事吧？”夏锦听到夏璟桓的话后，突然又想起来许若，担心不已。

    “她没事，已经送到学校去了，就是她很担心你。”夏璟桓安慰着夏锦，冲着她心疼道。

    看到哥哥心疼的眼神，夏锦心里一暖，冲着夏璟桓笑了笑，颇有几分撒娇的意思，“那，是谁绑了我和许若？柯心怡？”

    夏锦猜了一下。

    见夏璟桓点头，夏锦有些诧异，她也是猜的，没想到真的是柯心怡。

    “柯心怡绑我和许若干什么？她觉得丢人，于是发泄到我们身上了？”夏锦真的觉得很纳闷很无辜。

    “估计是因为在生日宴会上的事情嫉恨到你的身上了吧。”夏璟桓说着，脸色有些难看，于是又冷哼一声，生气道：“那都是她自己咎由自取，还觉得是你们害了她，这种人，就该好好收拾收拾。”

    夏锦听着哥哥的话，又看着哥哥的眼神，心里觉得有些哪里不太对，于是微微眯眸打量着他。

    “嗯哼，哥哥，我怎么觉得你最近好像有些奇怪哦，脾气这么大！”再联想到之前哥哥把闻思玟给绑了的事情，她是真的觉得夏璟桓最近的情绪不太好，好像太暴躁了一些。

    突然听到妹妹的质问，夏璟桓连忙冲着夏锦笑了笑，一副什么事情都没有的样子，“没有啊，怎么会突然这么说。”

    “就是觉得你很不正常，和艾莉森吵架了？”夏锦又很聪明的猜准了。

    看着夏璟桓吃瘪的表情，于是夏锦又冲着他无奈开口：“人家毕竟比你小那么多，你都一个老大叔了也没有被嫌弃，就不能放下身段哄哄她吗？”

    “我？？？”夏璟桓被妹妹这么一说，顿时委屈起来。

    又不是他的错，为什么要他去哄！

    “你不哄那肯定有别人去哄了，你家的小姑娘你不好好宠着，非得让别的男人宠着你才开心吗？”夏锦又无情的开口补了一刀。

    “！！！”

    夏璟桓看着夏锦，彻底的惊住了。

    好像也是这么回事啊！

    但是，他就是有些生气，尤其是看着那些男人缠着艾莉森的样子，根本就不想主动和艾莉森说话。

    而且最近艾莉森还没发觉他有问题，整天和他说完早安晚安就不理他了。

    简直是很烦躁。

    可是他又不好直接告诉艾莉森自己不高兴了，毕竟她也没有做错什么。

    看着夏璟桓的表情，夏锦心里猜测着，这大哥不会是自己在生闷气吧？艾莉森是不是都不知道他生气了？

    “哥，艾莉森是不是不知道你生气了？那你为什么生气啊？你和我说说，我好劝导劝导你。”夏锦笑眯眯的看着夏璟桓，眼里多了几分笑意。

    听着夏锦的话，又看着夏锦的笑容，夏璟桓的心烦意乱也渐渐的平复了下来，看着眼前的夏锦，冲着夏锦无奈开口：“其实，也没有。”

    他有些不太想说。

    毕竟有些丢人了。

    “真的没有？”夏锦好奇的看着夏璟桓，盯着他的眼睛。

    对上夏锦的眼神，夏璟桓想要说的话顿了顿，犹豫了一下，这才无奈开口：“行了行了，我说。”

    “就是上周我去接小艾，看到有几个男生给他送礼物，然后又有一个男生帮他把那些人赶走了，小艾似乎和他关系很好的样子，两个人看起来很亲密。”夏璟桓是真的不想承认自己会吃一个小屁孩的醋。

    当时他也没有当回事，但是艾莉森也从来没有和他说过那个男生的事情，这就让他很烦躁了。

    之后他又去学校接过艾莉森几次，那几次他都去的比较早，总是看到艾莉森和那个男生一起。

    虽然艾莉森和那个男生保持着距离，可是只要不是傻子都能看得出来那个男生对艾莉森有意思。

    这就让夏璟桓很不爽了，恰好赶上闻思玟撞到了枪口上。

    他便告诉艾莉森自己这几天比较忙，然后艾莉森便贴心的一天就给他发个早安晚安。

    他又找人去学校打听了一下，最近学校里有晚会，艾莉森和那个男生负责节目主持，两个人一直在一起。

    夏璟桓将这些告诉了夏锦，还是有些生气的样子，他觉得这件事就是艾莉森做错了。

    听着哥哥的话，夏锦诧异的看着他，紧接着又打量着他，眼神里满是无奈。

    被夏锦盯的浑身发毛，夏璟桓有些不自在，冲着夏锦小心翼翼开口：“怎，怎么了？”

    看着哥哥蠢呆的样子，夏锦实在是无语了，看着他半晌，这才冲着他道：“你最近不会都没有联系艾莉森吧？”

    夏璟桓没有回答，但是默认了夏锦的话。

    夏锦听到后直接服气了。

    “哥哥，小艾那么懂事的性子你又不是不知道，你忙的时候她肯定不舍得打扰你，你就这么把她晾着，也难怪人家男孩子会经常陪着艾莉森了。”夏锦缓缓开口，冲着夏璟桓说道。

    夏璟桓听到这话，看了眼夏锦。

    正好在这个时候顾霆从外面推门进来，手里拎着餐盒，放在了一旁的餐桌上。

    “在床上吃吧。”顾霆看着夏锦，宠溺开口。

    “嗯啊。”夏锦听到这话，嘴角微微扬起，看着顾霆的眼神里满是幸福和温柔。

    一旁的夏璟桓看着顾霆过来了，他实在是看不得顾霆和夏锦这幅腻歪的样子，于是无奈的起身走了出去。

    到了病房门口后，夏璟桓拿出手机看了眼自己和艾莉森的聊天记录。

    好像他也实在是对艾莉森冷淡了太多了。

    于是想了想，直接把电话打给了艾莉森。

    那边一直没有人接听。

    这让夏璟桓有些担心，正打算挂断的时候，电话通了。

    “喂，你好。”电话里传来男生清朗的声音。

    听到这声音后，夏璟桓的心里一沉，拿着手机的手紧紧的捏着，脸色难看到了极点。

    “小艾呢，让她接电话。”夏璟桓忍了下去，深吸一口气，缓缓开口。

    “小艾去换衣服了。”那男生回道。

    听到这里，夏璟桓就有些绷不住了，啪的将电话挂断！

