    周四郎背对着她将荆棘的枝条给锄断，然后小心翼翼的往外拉丢到一旁，这才去锄荆棘的根部。

    　　他也没把荆棘锄起来，就锄断了拉到一边，方便人进出就行。

    　　满宝则趁机把手里的植物塞给科科，然后打了一个哈欠四处看起来。

    　　山里的小动物不少，她还看见一只比较漂亮的野鸡扑闪着翅膀落在不远处，察觉到她的注视后咕咕一叫，又扑闪着翅膀往树上一飞，马上就不见鸡影了。

    　　周四郎回头看见，也看了一眼那消失的野鸡，道：“别想了，我们村除了周虎哥，没谁能打野鸡。”

    　　“三哥不是打到过吗？”

    　　“那是瞎猫碰到死耗子了，”周四郎一边辛勤劳作，一边道：“当时是大哥要去捉野鸡，扑上去了，那野鸡一飞，直接从我们头顶上飞过去，二哥就给了它一棒子，扫到了它的翅膀，然后它扑哧一下就落在了三哥面前，三哥一抬脚就把它给踩死了。”

    　　满宝：……

    　　“你看，咱家除了那次，还有哪次能打着野鸡的？”

    　　满宝就叹气，“看来我们家跟野鸡没缘啊。”

    　　那倒不是，在他小一些的时候还是很有缘分的，不过有缘分的是小叔就是了。

    　　但周四郎也有骄傲的点儿，他笑道：“但我们家跟鸟蛋有缘啊。”

    　　周四郎爬树掏鸟窝可是一绝，村里出了名的鸟霸王。

    　　周四郎清出一条路来，拍了拍手欣慰的道：“行了，让我们来看看，茯苓在哪儿呢？”

    　　三棵松树都不小，以至于它们周围有一片较为宽敞的空地，隔了十来步步才有一棵松树。

    　　满宝人小，一咕噜从地上爬起来就往里钻。

    　　周四郎跟在她屁股后面，至于她手里的野草野藤去哪儿了，那还有说吗，那肯定是扔了。

    　　满宝走进去，开始在松树根底下拨落叶找茯苓。

    　　这里面的落叶比别的地方都要厚，可能是因为有荆棘拦着，也有可能是因为混着那些荆棘的落叶一起。

    　　因为有科科的扫描在前，满宝几乎一找一个准儿。

    　　这一次裸露出来的茯苓还不小，周四郎看得高兴不已，蹲下去就去扒那些落叶，顺着往旁边一拨，发现它绕了这棵松树的半边。

    　　周四郎高兴得不行，嘿嘿一笑道：“要是让老贾家知道我们从众山里找出这么多茯苓来，他们一定恼恨得肠子都青了，说不定还会气死呢，哈哈哈哈哈……”

    　　满宝紧张的四处看看，小声道：“四哥，你小声一点儿，别招来了人。”

    　　“现在大家都在家里吃晚食呢，谁来啊。”

    　　“不是啊，这种时候大家早吃完晚食了，大家应该又出来干活了吧？”

    　　周四郎这才抬头看了一下天色，他一个激灵醒过神来，道：“完蛋，天快要黑了，我们快点儿。”

    　　周四郎伸手就要去抓身后不远处的锄头，结果手似乎按到了什么东西，他觉得触感有点熟悉，拨开一看，忍不住沉默了一下。

    　　满宝也看到了，也懒得站起来，很干脆的爬过去，俩人顺着拨开那些落叶，一直拨到了另一棵松树底下，果然，在那里又找到了一片茯苓。

    　　周四郎转头看向最后一棵松树，直接爬过去找。

    　　半响后他拨开一片落叶，给满宝展示他的成果。

    　　满宝的眼睛亮闪闪的，“科科，你没说有这么多啊。”

    　　科科：“宿主总会发现的。”

    　　科科顿了一下后道：“宿主，这一片土多收集一些。”

    　　满宝表示没问题，然后看向周四郎。

    　　周四郎正用脏兮兮的手捂着嘴巴，无声的大笑着，眼角都流出泪水来了。

    　　满宝沉默了一下，就爬上去用她脏乎乎的小手给他擦了一下眼泪，安慰道：“四哥，别高兴过度了，我们这是在报仇。”

    　　周四郎抖了一下肩膀，笑够了，这才长呼出一口气，自己擦了擦笑出来的眼泪，道：“就是因为在报仇，所以我才那么开心。”

    　　看着这一片茯苓，周四郎野心勃勃的撸起袖子道：“我要把他们全挖了，满宝，你出去等着四哥。”

    　　满宝表示没问题，爬出去，但也没离远，就在一棵松树的旁边。

    　　周四郎觉得屁股不疼，腰也不疼了，呸呸了两口唾沫，挥起锄头就要往下锄，挥到一半发现不对，略微收了点儿力，开始往下挖。

    　　果然，这一片茯苓跟之前他们挖的都不一样，长得很浅，他只往下挖了挖就挖出一片来，再往下三尺左右就看到了它和松树根缠在一起的底部。

    　　周四郎很高兴，挥着锄头就哐哐的挖起来。

    　　满宝看着看着觉着这样很费功夫，干脆在外面指挥起来。

    　　周四郎也听她的话，她让怎么挖就怎么挖，不一会儿就挖出一片来。

    　　满宝便爬进去，在后面用手把挖松的茯苓给小心的拔出来，顺便收集一点儿土。

    　　等他们把东西都挖出来装进背篓里，天都快要黑了。

    　　周四郎往回填土时就有些马虎，把所有的土埋回去，没有再往上放枯叶之类的掩盖一下。

    　　他看了一下天色，知道家里人估计要着急了，顾不得累，连忙背起背篓，扛起锄头，牵住满宝就往山下去。

    　　好在他们没有纵深走，而是横着走，很快就到了山下。

    　　才顺着山脚回到那条他们进山的路口，就见周大郎领着三个弟弟扛着锄头气势汹汹的过来，看到脏兮兮的周四郎牵着脏兮兮的满宝，跑来的兄弟四个一顿。

    　　周大郎皱眉问，“你们没碰上贾家兄弟？”

    　　这一身好像是自己玩泥玩出来的，不像是打架打出来的。

    　　周四郎立即道：“没有，我又不傻，带着满宝呢，我们就在这一边，没往那边去。”

    　　周大郎几个脸色这才好看点儿，问道：“怎么这么晚，带着满宝呢，万一吓着孩子怎么办？”

    　　一般天一黑，村里就不太愿意让孩子往外跑，万一被吓着或被什么神鬼冲撞了怎么办？

    　　所以孩子一般都会在天黑前回家的。

    　　周四郎就示意他们看背篓，嘿嘿一笑，“大哥，你们一定想不到我们找到了多少好东西。”

    　　周二郎已经上去看了，掀开最上面的那层树叶往里一看，目光微闪。

    　　他赞许的看了周四郎一眼，“干得不错。”

    　　农家小福女

