    第263章 嚣张奥斯卡

    “哎呦喂，这里人怎么那么多？能不能分给我两个？”奥斯卡看了一眼金榜，武魂殿的积分都快要追上洛神殿了，他们史莱克怎么能自甘落后？

    虽说现在史莱克排名第三成绩在他们的意料之中，但是！

    谁不想混个老二当当呢？

    史莱克还得指望这次精英大赛打响名声呢。

    奥斯卡姿态骚包，扛着一柄战到，竟然是凌空踏步而来。

    “竟然已经做到了凌空踏步的地步。”比比东饶有兴趣，洛川则是不以为然：“奥斯卡他们几个的战斗力可是不容小觑的。

    明面上看史莱克众人的战斗力或许排在第五位，上面洛神殿，武魂殿，天水和炽火都压他们一头，但实际战斗力，或许炽火要靠后一些。

    天水因为冰儿和月儿两人的原因，要胜过史莱克。”

    “还不是你的风流债务比较多，实力强的战队，都是你一手造成的。”比比东挖苦道。

    洛川闻言骄傲的仰起头：“那说明我足够强大。”

    “呵呵！”比比东不和洛川理论，这个家伙脸皮厚的一批。

    随着奥斯卡的加入，局势变的越发的复杂，但奥斯卡也并非是唯一一个来捣乱的人。

    还有，金甲战队的队长，远远的就开口传音：“这么热闹，能不能给个简陋的机会？”

    金甲对自己的实力还是很了解的，这里人多，搞不好自己就会被淘汰。

    但放眼金榜之上，金甲战队的排名似乎已经提升到了极致。

    再往前，必然要面对强大的对手才行。

    所以金甲纵使知道今天有可能被淘汰，也进入了这个复杂的圈子。

    “也算我一个吧。”外围，一块巨石之后，唐玉一跃而出，踏在巨石之上。

    “你小子。”唐龙见唐玉出现，自然不再隐瞒身形，从树林之中现身，直接和唐玉汇聚在一起。

    如果只是他自己，他心里还是比较怵的，毕竟这里有很多战队都是两位魂圣。

    “今天可真是热闹，这么多大佬都被吸引过来了。”鬼影带着影儿从一处阴暗的角落之中走出, 而在他们不远处。蛮族的两位对视一眼：“二位好手段, 竟然距离我们这么近, 我们都没能发现。”

    “哈哈哈，我们也就这点偷偷摸摸的本事了。”鬼影自嘲笑道。

    但自嘲归自嘲，蛮族的两人还是很警惕的看着这一对小情侣, 纵使是擅长隐匿，但能够悄无声息的距离他们仅有几十米的距离潜藏下来, 还是让他们心中一寒。

    这若是他们潜藏不动, 而自己两兄弟不小心接近, 那乐子可就大了。极有可能直接就被踢出局。

    “都出来吧，躲着也没意思, 小心背后有人正看着你们呢。对吧？天兵战队的两位兄弟？”奥斯卡看向一个方向，一对桃花眼转动着。

    “哈哈，竟然被发现了。”血饮和无念两人现身, 对众人微微施礼：“天兵战队, 血饮（无念）见过诸位。”

    “神风战队, 风笑天！”

    “蛮族战队, 蛮吉，蛮蟒。”

    “玄冥战队, 徐磊，徐犇。”

    “昊天战队，唐龙, 唐玉。”

    “暗影战队，鬼影, 影儿。”

    “史莱克战队，奥斯卡。”

    最后, 所有人看向唐三，唐三轻哼一声, 眸光扫了一眼奥斯卡：“哈根达斯, 唐三！”

    “唐三？”唐龙和和唐玉相视一眼，都看出对方眼中的惊艳之色。

    昊天宗武魂传承昊天锤, 嫡系弟子一般都魁梧凶悍，但看这唐三, 英俊非凡, 一身贵族气息，蓝发飞扬，哪里像是昊天宗的弟子？

    唐三也看向了唐龙和唐玉, 对这两位昊天宗的兄长还是很客气的。但他没有开口搭讪, 毕竟这是在比赛之中，而且他知道, 昊天宗其实也并入了洛神殿之中。

    他不喜洛神殿。

    只是点头示意之后, 又有人开口：“原来你就是唐三啊，这下倒是麻烦了。大家怎么看？一起出手，怎么也得把强者先送走不是？”

    当初唐三大战史莱克战队的时候，众人都没有见到唐三的真正面目。

    如今第一次见到唐三，风笑天直接就主张大家一起出手将唐三给淘汰掉。

    毕竟这个家伙太变态，一个人都敢和整个史莱克硬刚。若是换做普通的魂圣，恐怕还真不够人家塞牙缝。

    “开什么玩笑？风笑天，你实力不行，还想拉着大家一起做这种不符合规矩的事？”蛮吉冷笑：“要淘汰唐三，你自己去吧。

    我倒是想先把这个奥斯卡淘汰掉。毕竟，上一轮我可是栽在了史莱克的手里啊。”

    奥斯卡看向蛮吉和蛮蟒，这两兄弟当真不长记性啊。

    “哦？你的意思是说...你玩够了，想出去看比赛, 对么？”奥斯卡阴森森的一笑，扛在肩头的大刀猛然间一甩, 一道雪色的道光滑坡虚空, 瞬间来到蛮族两位面前。

    “狂妄!”蛮吉和蛮蟒怎么都不敢相信，有唐三这个大敌在身前, 奥斯卡竟然还敢如此狂妄，率先对他们两兄弟出手。

    两人同时出手，重重的砸出一拳，将雪色的道光击溃。

    但当他们收拳之时，拳面之上，已然多了一道清晰的血痕。

    “某些人啊，就是不长记性。

    你觉得，我要淘汰你们两个，你们能坚持多久？”奥斯卡的大刀又一次落在肩头，撇了唐三一眼，发现唐三正看着自己，眸中闪烁，蠢蠢欲动：“怎么？你觉得你有机会对我出手？”

    “嗯？”唐三双眼微眯，蓝银皇领域蔓延开，寻找方圆十数里的魂师气息。

    “别找了，你要是能找到，当初就不会败给胖子了。”奥斯卡不屑一笑，然后大刀直指蛮族的两人：“这两个人，我要了，都没有意见吧？”

    奥斯卡的姿态简直欠揍，别说蛮族的两位，就连风笑天都有种揍奥斯卡一顿的冲动。

    但没必要，他一个魂圣，单打独斗面对奥斯卡，恐怕还真打不过。

    毕竟当初奥斯卡一个人碾压星冠宗两兄弟的联手的时候，他可是在一旁看着呢。

    没有人说话，这个时候，大家都想让奥斯卡和蛮族两兄弟拼一个两败俱伤，谁傻了才会开口说话。

    “既然没有意见。那你们可以挑选自己的对手了。”奥斯卡没有动手，而是玩味的看着准备看热闹的众人。

    (本章完)

