    微信群信息提示音响起来了。

    “今晚七点，你们懂的！”

    “但愿不要和白泽排到一块去。”

    “你不了解大围组的规则？”

    “大围组什么规则？”

    “大围组和小围组都不会排到同个地区的参赛者，只能随机排到来自其他地区的参赛者，你多虑了。”

    这时，袁飞暗自松了一口气，得亏顾南解释才知道原来全国联盟大会预选赛有这么多规则，在进入正式赛之前，同个地区的参赛者是不可能碰面或者对上。

    全国有八个地区，这些地区的参赛者平均分摊到各个大围组亦或是之后的小围组，完全可以合理避开。

    “希望大家都能顺利通过预选赛。”

    “可我听说预选赛不太好打。”

    “怎么个不太好打？”

    “据说有可能会排到其他地区的冠军，以往的全国联盟大会预选赛就出现过四个地区的冠军被分到同一个大围组的特殊情况，那血腥程度堪比半决赛。”游侠添油加醋。

    “那不是挺好的么，四个地区的冠军被分到同一个大围组，其中有一个必会倒在预选赛。”江北巴不得缺少竞争。

    由地区冠军干掉地区冠军。

    其他参赛者才有活路。

    然而，运气和实力缺一不可。

    光有运气没有实力是无法走到最后。

    “你这么说，我倒希望白兄能和其他地区的冠军分到同一个大围组，听说华东地区和华北地区的冠军挺猛的，我们对上怕是只有被虐的份。”游侠多少还是有些自知之明。

    “怎能说丧气话呢，要相信自己可以拿冠军，还没打就先泄气的心态可不行啊。”江北在线喂鸡汤。

    “我先去训练。”袁飞撤了。

    “咱们晚点再聊。”顾南也撤了。

    五月四号下午，大家都有事要忙，白泽和江北宅在随身空间不出门，而其他人要么前往训练馆，要么出去逛逛，看周边有什么好玩的，好吃的，然后再帮白泽和江北带回来。

    白泽和江北虽然都宅在随身空间，但他们并没有待在一起，中间隔着暮光森林和青青草原。

    龙系精灵往云中溪谷的云里扎堆。

    似是在享受各种解压小游戏。

    而钢系精灵承受着酷热。

    火焰山谷最是难熬。

    白泽不会在全国联盟大会即将开始之际加大训练力度，江北主要考虑到钢系精灵怕火，故而借用喷火龙的场地来磨炼闪光巨金怪它们的耐火能力。

    有些属性克制是可以通过后天高强度训练来克服，江北进行耐火训练已不是一天两天了，刚开始在终结之地训练过一阵子，后来才将训练场地转移到火焰山谷。

    云中溪谷那边其乐融融。

    龙系精灵在云间扑腾。

    只管开开心心地玩。

    就当给自己放假。

    “咦，云好软！”

    “好神奇的云中溪谷。”

    水都兄妹貌似发现了新体验。

    直接躺在上面翻滚好几圈。

    而且无论怎么滚都不会掉下去。

    “阿泽阿泽，快点抱我上去，我要踩那片最高最大最软的棉花云团。”黏黏宝不会蹦跶，只能在线寻求帮助。

    “好好，别急！”白泽丝毫不介意双手沾满黏液，全程小心翼翼地将黏黏宝抱着飞上去。

    嘿呀～

    黏黏宝啪嗒一滚。

    正好滚到银翼飞龙面前。

    银翼飞龙这家伙最会照顾新成员，时而驮着黏黏宝往云霄之上俯冲，时而驮着黏黏宝往云团里猛扎进去。

    太古羽龙见状，也变着法子去逗黏黏宝开心，给它表演各种有趣的斩击，稍微烘托一下气氛。

    这时，冰雪巨龙神秘兮兮地对着银翼飞龙起哄：“听说你和阿泽秘密自创出了好几个新技能，而且还是妖精系绝招，不如展示给我们大家看看？”

    “不行噢，这是杀手锏！”

    银翼飞龙留着在比赛中展示。

    早期自创过一般系技能和飞行系技能，后来又复刻出索尔迦雷欧的专属技能流星闪冲，外加也自创过钢系技能，唯独没有自创出妖精系技能。

    别以为白泽只顾着培养新精灵，其实银翼飞龙的训练一点也没落下，尤其是在自创新技能这方面进步异常神速。

    太古羽龙见了都得忌惮三分。

    更何况是冰雪巨龙和怪颚龙它们。

    身为正统钢飞龙，能学妖精技能就已经令其他龙系精灵感到心惊胆战，竟然还能自创出妖精技能？

    这说出去恐怕没有一条龙会信。

    龙系叛徒七夕青鸟除外。

    不对啊，七夕青鸟转头看向旁边的怪颚龙，当即向大家明示这个大块头也会撒娇和嬉闹，谁说龙系精灵不能学妖精技能，眼前就有个例子，不能将龙系叛徒强加在它身上。

    “好啦好啦，我的锅！”

    银翼飞龙主动把锅揽下来。

    其实当龙系叛徒没什么不好，有些龙系精灵想当都没得当，这是赤裸裸的嫉妒，免疫龙系攻击的体质多牛。

    如果可以的话，银翼飞龙还想再练出一个妖精属性，因为它发现把妖精属性加上去，好像并没有什么损失，顶多是不抗钢，而且还额外多出好几个抗性。

    龙钢飞妖吗？

    此言一出。

    大家瞬间沸腾了。

    “你还要再加个妖精系？”

    太古羽龙真想一爪子戳死它。

    龙钢飞已经强得够离谱。

    再加个妖精系～

    岂不是要彻底逆天。

    掐指一算，妖精只弱毒和钢，由于银翼飞龙本身就有钢系，自带免疫毒的体质使得它压根就不怕毒属性攻击，如此一来就只剩下弱钢这个问题。

    钢系精灵本身对钢就有抗性，如果真要加个妖精系，无非是失去对钢的抗性，相互抵消为正常效果。

    弱点倒是没有多大的影响。

    抗性反而增加了一些。

    龙钢飞妖好像可行。

    “别这样，银翼飞龙大哥，能不能给我们一条活路，不要再往妖精系精灵的路上越走越远，你自创出好几个妖精技能就已经够吓龙了。”化石翼龙当场认怂。

    “你不是龙啊，怕什么，就算它变成妖精系精灵也威胁不了你分毫。”多龙巴鲁托听着就感觉不对劲。

    “我这不是为大家着想吗？”

    化石翼龙在潜意识里。

    早已把自己当成龙系精灵。

    如果可以的话，它也想拥有龙属性，身为化石翼龙居然没有龙属性，若说没有一丁点遗憾，那是不可能的。

    “拥有三种属性实属逆天，再来个妖精系，怕不是要引起龙族的共愤。”就连拉帝欧斯也忍不住发表意见，尽管它不太愿意相信银翼飞龙还能修炼出第四属性，但万一可以呢？

    这种事情谁又能说得清楚，不久以前和妹妹初来乍到，听闻银翼飞龙有三种属性，还以为其他精灵在开玩笑。

    后来证实是真的，所有三观都快要被颠覆了，这世界上居然会有具备三种属性的龙系精灵？

    “哥哥说得对！”

    拉帝亚斯没啥主见。

    一切都听哥哥的。

    “你看大家都反对你修炼第四属性，钢对龙有抗性，你再来个妖精系，那就没得玩了。”七夕青鸟一针见血。

    “你有妖精系，当然无所谓啦，对付龙系精灵，转变为不死鸟形态或者mega进化都可以。”其实银翼飞龙也是随口这么一提，但没想到大家的反应这么激烈。

    这的确出乎它的意料之外。

    无奈之下只好瞅白泽。

    “看着我干嘛？”

    “你不打算说点什么吗？”

    银翼飞龙只想知道白泽的想法。

    此时，训练家的话语权最重，所有精灵齐刷刷地望向白泽，全都紧张而又焦虑地等他开口。

    “你希望我说啥？你若能修炼出第四属性，那必将是所有龙系精灵的终极克星，然而想要做到这些可不是一朝一夕就能成的，难道你忘了我们耗尽六年的心血才修炼出钢系？”

    “对哦，我们耗尽六年的心血才修炼出钢系，若想额外修炼出妖精系谈何容易。”

    “现在的你，有没有妖精系都一样，当初从甲壳龙进化成银翼飞龙是沐浴在月光下并通过学会月亮之力的方式得以突破，也正是因为这种独特的进化方式才使得你可以学妖精技能，仅凭这点就能令绝大多数龙系精灵感到头疼。”

    “阿泽，我心里一直有个疑问，为何当时我进化成银翼飞龙的方式是沐浴在月光下并学会月亮之力，这究竟是巧合，还是冥冥之中自有注定？”

    银翼飞龙终于借此机会提问。

    白泽没有回答它的问题。

    而是露出一抹意味深长的笑容。

    其他精灵突然有种不好的预感，要么就是银翼飞龙不用修炼妖精系，要么就是银翼飞龙已有妖精系。

    银翼飞龙得不到答案就对着白泽死缠烂打，撒泼打滚的招数全使出来了，就差没把他扑倒。

    “合着我前段时间白教你自创出这么多妖精技能，你是一点也没想明白其中的深意？有没有妖精属性，你自己心里没点数？”白泽抬手狠狠地敲了一下这家伙的脑壳。

    银翼飞龙直喊痛痛痛。

    差点举爪抱头痛哭。

    这下手……也太重了吧！

    咦，不对呀，我可是钢龙，他敲我的脑壳怎么这么疼？这是什么原理？银翼飞龙总算反应过来。

    其实原理很简单，白泽只是在敲之前往手指尖注入那么一丁点能量，稍微让它吃痛而已，并没有什么诀窍。

    见白泽不松口。

    银翼飞龙只好作罢。

    毕竟自己也要学会独自思考。

    根据白泽的态度以及大家的反应，它应该也猜到结果不外乎有两种，要么不用修炼妖精系，要么已有妖精系。

    如果是前者，那倒没什么可惜，拥有三种属性再不满足就要遭雷劈；可如果是后者，那说起来就有点奇怪了，妖精系究竟从何而来，它从未发现自己显露出妖精系。

