    “逃！”

    眼下这个仙王的脑海之中，只有一个字，那就是尽快的逃离此地。

    他此时已经放弃了肉身，一个巴掌大小的小人，从他的脑袋上冒出来，怨毒无比的望着陈朽，随后想要溜走。

    但，这个小人惊恐的发现，就然有一丝的血气，牢牢的纠缠住了他的灵魂，让他根本无法逃离身体。

    反而是在这丝血气的牵扯之下，这个小人不断的朝着血色的戮仙戟之中而去。

    这一刻禹皇族的这个仙王，彻底的惊恐了。

    “别杀我，我投降，我知道禹皇族的秘密，只要不杀我，我就告诉你！”

    这一刻禹皇族的仙王拼命的求饶。

    但是，戮仙戟吞噬这个仙王的灵魂，没有任何的停滞，在短短的几秒钟之内，就已经将这个仙王的灵魂吞噬。

    第一个仙王陨落。

    当吞噬完了这个仙王之后，陈朽感觉到了戮仙戟之中，竟然传过来了一丝精纯的能量，不但有能量，还有法则，以及纯碎的灵魂力量。

    一个仙王一生的精华，这一刻被陈朽汲取，陈朽的身上气息微微的闪烁，仅仅在这一刻间，陈朽就已经晋升到了金仙九重天的巅峰层次。

    “轰轰轰！”

    当陈朽吞噬了第一个仙王之后，另外三个仙王的恐怖力量，轰击在了陈朽的身上。

    但是此刻陈朽的头上，是金色的大钟，这个金色的大钟垂落了金色的光芒，牢牢的将陈朽护在了里面。

    虽然三大仙王之力恐怖无比，让陈朽感觉到了身体震颤不已。但是还在陈朽的承受范围之内。此时陈朽只是缓缓的转过头，望向了击打自己的三个仙王，眼神之中竟然露出了一丝的嗜血之色。

    一个仙王，就让他的实力，晋升到了金仙境九重天的巅峰层次，如果这次他以同样的方式，吞噬三个仙王的能量，大道，灵魂，那么他会不会直接晋升到仙王的层次？

    “轰！”

    恐怖的起源之力，这一刻在陈朽的手中出现。他的左手起源拳法轰击，而右手，则是持着戮仙戟，再一次的对准了一个仙王。

    “噗噗！”

    连续两声恐怖的声音，陈朽的起源拳法第一式直接贯穿了一个仙王的身躯，紧接着他的右手戮仙戟，也扎中了另一位修士的身躯。

    当陈朽晋升到了金仙境的巅峰之后，普通的仙王对于他来说没有任何的威胁力量，陈朽直接将两大仙王制住。

    这一刻陈朽的大吞灵诀和戮仙戟之中的吞噬之力，全力的运转着，源源不断的力量，大道法则，精纯的灵魂力量，开始灌入到了陈朽的身体之中。

    陈朽如同一个黑洞一般，此刻汲取一切，牢牢的吸住了两大仙王，让两大仙王身体无法逃脱。

    “救我们……”

    两大仙王眼神之中惊惧无比，这一刻两大仙王望向了还剩下的最后一个仙王。

    余下的禹皇族的仙王，此时被陈朽的领域包裹在其中，无法逃脱，此时拼命的开始攻击陈朽的身体，恐怖的拳意不断的击打在了陈朽的身上。

    于是，虚空之中，出现了一连串的“当当当”的声音，这正是恐怖的拳意击打在了陈朽的身上，但是被东皇钟挡了下来。

    此时禹皇族的仙王，眼神之中竟然带着一丝的绝望之色，因为他悲哀的发现，无论是他怎么打击陈朽，都没有任何的作用，因为陈朽的防御太厉害了，他根本就打不穿陈朽的防御之力，以他仙王的实力，这一刻对于一个金仙境的巅峰修士，没有任何的办法，对方的防御力已经恐怖到了一个极致。

    于是，剩余禹皇族的这个仙王，开始变得麻木，他此刻机械性的朝着陈朽攻击，似乎已经任命一般。

    至于陈朽，在短暂的时间之内，就汲取了两大仙王身体的全部物质，他体内的能量，此时已经到了一个极为恐怖的程度。

    此时陈朽已经汲取了三大仙王，三大仙王身体之中的能量法则灵魂全部被陈朽汲取，这是一股极其恐怖的能量。要知道陈朽目前仅仅是一个金仙境巅峰的修士，金仙境和仙王层次相差了一个大境界，仙王的能量更是恐怖到了极致，若是普通的金仙巅峰汲取仙王的能量，恐怕还没有汲取一半，就会撑爆金仙的身体。

    但，陈朽并不是普通的金仙。他是修炼了大吞灵诀的金仙。他的每一个层次，都堪比普通金仙的百倍能量。他虽然还不是仙王，但是他体内贮存的能量，远远要比普通的仙王还要恐怖。

    汲取完了三大仙王之后，陈朽还感觉到了自己没有达到金仙境巅峰的圆满，这一刻陈朽终于腾出一只手，他反手就是一拳，直接将有些麻木的禹皇族仙王，一拳打穿了躯体，这一刻陈朽手中发光，恐怖的大吞灵诀开始运转，海量的仙王之力开始进入到了陈朽的身体之中。

    最后一个仙王，能量，法则，灵魂彻底的被陈朽汲取。

    禹皇族的四大仙王，在短短的十几分钟内，全部被陈朽吞噬，这一刻陈朽的实力，达到了前所未有的巅峰状态。

    不过，陈朽感觉到自己依旧没有达到真正的仙王渡劫状态。也就是说，他还有进步的空间，依旧需要海量的能量，才可以真正达到渡劫的状态。

    “嘭！”

    就在这时候，一道黑色的身影，从天而降，如同炮弹一般，重重的落在了地上，将沙漠击打出来数十米的坑洞。

    陈朽低头望去，却见到了沧海心一双血色的眼眸之中带着愤怒之色，她周身都是血迹，全部的骨骼炸裂，整个人的大道之力外溢，伤势严重到了极点。

    远方，禹妖瞳大笑的声音传来“沧海心，成为我的女人吧。今天你们谁也跑不了，都是我的囊中之物。”

    “交给我吧！”

    陈朽此时缓缓的走到了禹妖瞳的面前，他平视着禹妖瞳，这一刻陈朽的眼神之中带着冷漠的杀意，右手紧紧握住了戮仙戟，他身上的气息在瞬间就提升到了金仙境的巅峰，一股无形的力量从陈朽的身上逸散出来，形成了一个圆形的气场，无敌之气息油然而生。

    “手下败将，你只是一个金仙境的修士，如何还能够和我抗衡？虽然你晋升到了一个小境界，不过对于我来说，那都没有任何分别，你依旧是金仙境的修士，而我，是仙王！”

    禹妖瞳此时感受到了陈朽的气息，他微微的皱了皱眉头。

