
　　滚滚的热浪灼烧之下，烘烤了整个桃山。

　　昔日，柯浩然拔剑向天受天诛而死，夫子一怒落尽满山桃花。

　　今日，又有人闯桃山，又有人斩桃花。只不过这一瞬来的更加恐怖，来的更加酷烈。

　　那一卷古籍在那道花之下，也隐隐有些坚持不住，更恐怖的是萧寒的剑光迸发出无尽的光华。

　　悍然化作一道恐怖的血色神剑。

　　“人剑合一！”天谕大神官惊呼出声“快救天书！”

　　“不可！”桃林之中，中年道人再度抛出了一道天书，那一卷古书，甚至有些轻飘飘的。

　　又是一卷古书，撕裂萧寒的道花，撕裂了一片剑道领域。

　　天书，开字卷。

　　然而已经晚了，这一刻，便是天上的昊天也失去了光彩，刹那间冻结了一切，凝滞时空。

　　殷红色的妖月高悬，神剑落下。

　　无数人张口，却无法说出半个字，这一刻这片时空只属于萧寒。

　　“天地失色！”天谕神座不禁惊呼！

　　天启神术在这里都没有用，因为这是绝对时空，时空之上的永恒法则是死亡。

　　那两卷天书，随着那一剑，那一抹妖异的月色，枯寂，冰冷，毁灭的一剑，彻底烟消云散。

　　一道道字符冲进了萧寒的体内，组成了一段神异的法则，天书开字卷天书落字卷该有开天辟地之神威，竟就这样被萧寒毁了。

　　无尽岁月，自昊天世界诞生以来，知守观便在守护着昊天的规则，守护着昊天最大的秘密七卷天书。

　　纵然在千年前，初代光明大神官于荒原传道，开创大明宗，堕入魔道。丢失了一卷明字卷天书。那也只是丢失而已，天书就是这个世界最强大的法器，没人能毁掉。

　　可现在，竟然被毁了，生生毁掉了一个。

　　不等众人反应，苍穹之上的云团轰然撕裂，显现出那重重叠叠的宫殿楼阁，那是一个由光明构建的世界。

　　“昊天神国！不可以！”叶红鱼惊呼出声，可是此刻萧寒根本听不到，甚至四周的人也都没有听到，因为他的声音和那天际的轰鸣之声相比太小了。

　　恐怖的雷云在凝聚，除了神国的光明之外，外面全部一片漆黑。一道刺目的电光拖着长长的尾巴，轰杀而下。

　　“天诛！”

　　道门的高层不成想到，有生之年还能看到这样的景象。

　　只是看到了那片光明世界的萧寒，越发的疯狂。一手持剑，还有一只手中疯狂的涌动起了惊人的火光。

　　太阴真火，太阳真火，阴阳相合，一道诡异的阴阳火莲浮现，而后不断的开始增添，青莲地心火，永恒魔火，还有焚寂之火。

　　五色交织的火焰蕴含的恐怖能量隐隐将那虚空都撕破。

　　“轰卡！”

　　拖着长长尾巴的雷霆终于落下，只是没有众人想象中的那般威力，而是被萧寒一剑劈散了。

　　他的身影还是节节攀高，好似一道狂龙，一往无前的冲了上去，雷霆霹雳，电光轰鸣，可他周身有雷纹道道，一剑劈碎，雷纹更甚。

　　那一把殷红的神剑，最终轻而易举的撕裂了云层。来到了神国之门面前。

　　五色交织的毁灭火莲被丢了出去，霎时间引起了惊天的轰鸣之声。那一道宏伟的门户，宛如天穹之上的天幕垂落，可是此刻竟是被他凶悍的轰开了一道缺口。

　　毁天灭地的火云激荡开来，整个苍穹之上的云团被炸碎，随着那道冲击波湮灭消散。

　　神国之门的缺口之中，一尊尊恢弘的神将从中冲了出来，他们通体金光神甲，每一个都拥有天启的力量。铺天盖地的冲了出来，好似无穷无尽一般。

　　“哗！”

　　古老的混沌火熊熊燃烧，一株青莲，生有三叶，阐释道义，三生万物，混沌迷蒙，打向高天。青莲一震，便似有无穷杀伐神力。

　　伴随着萧寒手中的焚寂，肆意汪洋的剑意，化为大道剑域，这就是萧寒的剑道领域，最强攻杀之术。

　　混沌青莲所过之处，便是恐怖的杀伐神力，无尽的力量轰杀这漫天的神将，他像是不会累的盖世魔君要杀上九天。

　　在他占尽神将的那一刻，天荒之门中，轰然砸下了一道不可思议的光芒，浩瀚，无尽，犹如天河垂下。这一次砸下的就是一片天啊。

　　萧寒的焚寂剑被那到光芒锁缚，瞬间轰的脱手而出，他的身影也被从九天之上砸下。

　　“输了吗？”叶红鱼心中一空，凡人怎么可能向神灵挑战，何况那还是她信奉的昊天。只是此刻的她竟有些失落，若是他能成功的话，或许……

　　“沧！”焚寂剑落在了殿前的广场上，妖异的神剑升腾着炽烈的火气，让众人急忙退避。

　　下一刻落下的却是那恐怖的光柱。

　　“快躲开！”

　　光柱落下的正是此间，或许落下来，萧寒便会被砸成肉泥。不过让他们失望了，那到身影生生停在了半空

　　“抗……抗住了？”

　　眼前这一幕，对世人的冲击力是在太大了，只见萧寒身形猛然一踏，双手结印，恍惚见与天地合，与山川合，与沧海江河化为一体。

　　头顶虚空凝现山岳河流，与此间大势汇聚。身如山岳横亘与天地之间。

　　那是是一座山，一道岭，横亘天地之间，撑住了那仿佛要压下来的一片天。

　　尽管萧寒很是吃力，可那山河却在疯狂的凝聚，不断的增加神妙。天籁小说网

　　天塌了，可是他撑住了！

　　背负越重，痛苦越重，反击就会更疯狂！

　　山河大印背负青天！

　　斗战圣法之中惊天杀术，终于与此间显露狰狞，他真的撑住了一片天。

　　那一刻，似乎所有人都明白，背负的越重，他的反击便将越发的猛烈。

　　叶红鱼凝望着那个身影，她知道，这辈子再也无法忘记他了。她不曾想过，一个人可以做到这个地步，他连天地的威压都撑住了。

　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”古老的轻叹，似乎来自时光尽头的凄凉叹息。

　　那一刻，山河倒流，光幕倒悬，如何来的就如何回去了。那一道昊天神辉，被萧寒那一式战诀，那一声叹息，轰回了原点。

　　无始术，化道归元。

　　“沧！”焚寂剑破空而去，回到了主人的手中。此刻萧寒的气息，伴随着他身影的攀升，不断的极尽升华，飞出一个新的高度。

　　萧寒的眉心浮现出神异的光华，燃烧着殷红的火焰，好似地狱中冲出的盖世魔君。

　　“唯我独尊！”

　　天上地下，唯我独尊！

　　这才是不敬天，不畏神。

　　吞天魔功的禁忌篇章终于被他催发到了极致，唯我独尊圣术逆天之力，化作万千仙刃。

　　天书开字卷的种种玄妙流淌在萧寒的心头，那股疯狂的火焰终于燃烧到了关键时刻。

　　“斩！天！道！”

　　斩天之道，攻伐之力，异火之力，天地元气，肉身神之力等全面提升。

　　此术一成，萧寒周身的煞气之火更是飙升一大截。

　　背后浮现出了恐怖而深邃的黑洞，周天大穴，化身幽邃的旋涡，流淌着惊世骇俗的魔力，混沌体本源术合一，终于祭出了那一式斩天之道。

　　各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀。一剑之下摧枯拉朽，连那一道天荒之门都为之崩溃。

　　神国之门被凶悍的剑光撕裂了一道剑痕，而萧寒的身影陡然与焚寂剑合二为一，催发出一道更加惊人的锋芒，冲进了神国之中。

　　“进……进去了？”

　　真的进去了，真的有人杀上了神国，那疯狂的剑意举世震惊，无数强者从各地跨越空间的目光都落到了此地。神国之门逐渐恢复，一如先前的光明恢弘浩大。只是浩大的神国，比此前多了一丝殷红的煞气，里面隐隐传来了道道轰鸣之音。奈何四周的云团来的太快，将天荒隐没。

　　直到乌云散尽，在没有任何的痕迹。

　　“疯子！”

　　桃山上只剩下许多道门强者的咒骂。叶红鱼震惊之色终于消退，随着人群的消散，悄然消失在了桃花大阵的深处。只是她的手中多了一枚烛龙之鳞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十五章 杀上神国免费阅读。https://xs.23sk.com 