    百里安微微一笑，道：“那你可比我厉害多了。”

    苏靖歪了歪脑袋，不解。

    百里安道：“我天生就不是修行的料，但我的父亲是震慑中原的羽公子，我的母亲是中幽帝姬，而我不过是个无用之人。

    很多人也时常骂我是个废物，可我却连狠狠揍他们一顿的能力都没有。”

    这一次, 换成了苏靖皱起了那双细长的柳叶眉。

    “你可真没用，下次我帮你打他们，他们包管再也不敢说你是废物。”

    百里安心头一暖，噗嗤一笑，“好啊，到那个时候, 我便带你去吃我们白驼山山脚下有名的清蒸鲈鱼与藕粉桂花糖糕, 你一定会喜欢的。”

    苏靖下意识地舔了舔唇。

    百里安笑了笑，目光一动，他端起案上的一个烛台，将烛火小心的端放至苏靖的侧脸旁。

    温暖微红的烛光将他枯瘦发黑的面容照亮几分，多出了几分色泽，少了几分黑意。

    百里安侧着脸颊打量一番，点了点头，道：“如今看起来倒是不显黑了，嗯……我记得人间有一种叫胭脂水粉的东西，能够将人的脸变白，明日若是能下山，我们便一起去逛逛。”

    苏靖嗯嗯两声，目光落到案上，竟是生平第一次主动迫不及待的拿起了案上被扔得老远的毛笔，然后推了推百里安的手臂。

    “教我写字教我写字，早些抄完, 我们明日早些下山。”

    若是苏观海此刻在这间竹屋之中，看到苏靖这副急于求学的模样，定会惊得眼珠子都掉地上吧。

    百里安点了点头, 将烛台放回原来的位置，从握笔开始教苏靖。

    待他熟练握笔姿势后，百里安便绕至他的背后，将他瘦弱的身体环在身下。

    手掌握着他握笔的手掌，一笔一划的开始教他写字。

    纵然苏靖这方面的天赋真的不行，学得十分之慢，好在百里安多年以来，自小便训练出了常人没有的耐心。

    毕竟他的幼年时光便是一直在书本中度过的。

    每教完一个字，他不会急着再教他去写下一个字，而是极为耐心的念出那字的发音。

    并让苏靖牢牢的记住那个字后，才会落笔去写下一个字。

    一笔一划，狼毫落在宣纸之上，发出令人心情舒适的沙沙声响。

    直至完全抄完一本清心诀，百里安这才松开他的手，站直身子揉了揉有些发酸的肩膀和手腕。

    “嗯，已经抄完一遍了，做得不错，有奖励。”

    百里安从乾坤袋中取出一叠糕点，自然是从客栈中拿的，他将糕点放在案上，笑道：“吃吃看。”

    北燎镇虽然泥儿酒很是出名, 不过他们那的糕点也是做得极为不错，口感很是细腻甜滑。

    苏靖正巧肚子发出咕咕的叫声，他取过一块糕点放入口中，糕点不大，整块塞下咀嚼，嘴角都沾满了糕屑。

    百里安自是听到了他肚子的叫声，笑着用拇指擦拭过他嘴角的糕屑。

    暗想苏宗主虽然疼爱他这儿子，只是心是确实不怎么够细的。

    回来这么久，居然晚膳都没给他备一份，还得他这客人亲自动手。

    难怪他这儿子生得又干又瘦，怕是没少挨饿吧。

    “我方才去你们这小厨房烧水的时候，瞧着缸中有鱼，院后有野菜与鸡，可能用来做菜。”

    苏靖抬首看他，“你会做菜？”

    百里安不好意思地摸了摸鼻子，道：“会一些。”

    苏靖挥手打发，“快去快去。”

    百里安转身准备出门去，还不忘回首嘱咐道：“那我离开一会，你别偷懒，握笔姿势我教你的都不要忘了。”

    苏靖不用他说也知道，因为没人比她想早些将这惹人烦的清心诀给抄完，不耐烦的点头道：“知道了……”

    百里安看他如此自觉，这才放心离去。

    捉鱼，挖菜，拔鸡毛。

    自己动手，丰衣足食。

    毕竟，百里羽忙于政事，自然不可能亲自去关注百里安的饮食问题。

    他并不知道，其实负责百里安饮食的师兄暗处里收了某些人的好处，故而在饮食方面皆是让人难以下咽。

    久而久之，百里安便学会了自己照顾自己。

    做饭而已，难不倒他。

    半个时辰过去，一盘肥美流油的烧鸡，一盘色泽诱人的红烧鱼，最后是一盘绿油油仿佛嫩得能掐出水的野菜。

    食物的勾人香气让人食指大动。

    盛了两碗白花花的米饭，用木盘端好，便回到了苏靖的小屋之中。

    苏靖飞快的放下手中的笔，小跑至百里安面前，面上总算是再也看不到半分戾气。

    苏靖就像是循着香味上前讨食物的幼犬，眼睛发亮地看着盘中食物，最后还不忘用崇拜的目光看了一眼百里安。

    饶是多年来心如止水的百里安，一时间，也忍不住泛起了一丝少年人的得意。

    “去把那便桌子收拾一下，站着可用不了膳。”

    苏靖屁颠屁颠地折身去收拾桌子去了。

    放好饭食，百里安捧着一碗米饭，侧头看了一眼那边苏靖自己新抄写的一张清心诀。

    虽然字迹不如他手把手教得好，但总算也是写得有几分端正识的每一个字是什么了。

    百里安甚是宽慰满意，有种初为人师的成就感。

    夹起一块鸡腿放入苏靖碗中，笑道：“我不过是离开了半个时辰，你自己便可抄习一遍清心诀了，很不错。”

    苏靖捧着碗，看着碗中那个鸡腿，有些出神。

    他一抬首，便看到百里安那双温柔凝视的目光，烛火燃燃，整洁的面容配上这样一双眸子，神采照人且一尘不染。

    生来不知如何辨别美丑的苏靖，这一时分，心曲微乱。

    她倔强地想要掩饰住心中那莫名情绪，低下了头，夹住那块鸡腿咬在口中，含糊不清地说道：“还有八遍。”

    自小性子阴辟不爱说话的苏靖，在这一刻，却是说了一句自己都不曾发觉的废话。

    百里安点了点头，笑道：“长夜漫漫，不及不及……”

    用完了晚膳，收拾好了残羹碗碟，便再度迎来漫长的抄书时光。

    苏靖已经能够独自一人抄书，百里安则以手肘抵着桌面，手掌撑着下巴，目光平静且耐心的投放在苏靖的笔下、纸上。

    不经意间，晨露时分，窗外枝柳生新芽，春草萌发，又是一年新春。

    这一夜，灯辉摇曳下，有缘人终是相遇……

    …………

    大雨过后的夜风是宜人清爽的，在庭间小院内，温柔骀荡的春风轻轻的吹拂着这对神仙眷侣的衣摆。

    苏观海俯身折下一朵艳菊，绾在妻子的发间，目光细细的将妻子面容端详片刻，微笑道：“真好看。”

    然而，李半生的面色却不是那么的好看，带着一丝轻愁伤感，黛眉微蹙。

    “我情愿我这一身的美丽都能够给我那靖儿。”

    苏观海神色一黯，道：“阿生，人生一世，会有着诸多不如意之事，皮囊不过是肤浅之物，何必执着。”

    李半生回首看他，温柔的目光中带着一丝倔强。

    “仅仅只是皮囊吗？靖儿生于太玄，偏偏天生心智不全，气运染黑，分明有着绝佳的修行天赋，却偏偏终生不得开元。”

    她的面容之上，带着后怕的惧意，“观海你应该知道，无法开元意味着什么？”

    苏观海沉默不语。

    李半生语气悲沉，“那意味着靖儿终生无法脱离凡胎，无法修行，靖儿的寿命不过是比起寻常凡人多上那么十几年罢了，难道你想看着……靖儿先我们一步老去，归于尘土吗？”

    她的语气渐带颤音，“我无法……无法想象那一天的到来，我会疯，我真的会疯的。”

    苏观海始终不言不语，安静的听着妻子的悲伤发泄。

    “今日我为那尹小姑娘疗伤之际，便已探出她的修为与潜质，无疑，她是人中龙凤，当为今世年轻一辈中不可多得的翘楚者。

    可是……可是我家靖儿就很差吗？若非命格受阻，靖儿岂会落后于她。”

    苏观海目光渐渐变得深邃，终于开口。

    “命格命格，既是命格，那自然是命盘早有所定，我们无从更改。

    或许阿半你所说的那个未来的确很恐怖，恐怖到你我都无法接受的地步。

    但这份恐惧，是我们绝对不能够提前的表现出来。”

    李半生喃喃：“这点我如何不知……”

    “正因为我们存在这种心理，你我都没有办法以最纯粹的心态去面对那孩子。

    阿靖本就性子偏激，觉得自己与其他的孩子不一样，久而久之，他便会下意识的心生对外界的抵触心理，将自己给封闭起来。

    如今的我们，已经很难走近那孩子的内心世界了。”

    苏观海叹了一口气，道：“人生苦短，百年生涯，哪怕对于我们修行者来说，是极为短暂的。

    可是……在这短暂的时光里，我们一家三口却未有过一日，共享天伦之乐。

    只能活在绝望悲伤与恐怖的支配之下，这对阿靖很不公平。”

    李半生幽幽的看了一眼自己的丈夫，道：“这就是你将百里家的孩子安排到靖儿院中的原因。”

    苏观海沉重的面容瞬间变得有些尴尬。

    他干咳一声，不再说话。

    李半生叹道：“你可真够出息的，自己办不到的事便寄托在别人的身上。

    你这做父亲的不去努力尝试这走近孩子的内心，却将这重任交付给另一个半大的孩子，真是丢人得很呐……”

    苏观海讪讪笑道：“那百里小子怎能是旁人呢？迟早是一家人的，抛开与百里兄的那个当年约定不说，今日我观那小子就十分对我胃口，难道不衬你心意。”

    李半生道：“长得倒是白白净净，一表人才，谈吐也十分有礼貌，只是他的修为……实在是太低了。”

    苏观海摆了摆手，道：“修为这不重要，阿靖不需要一个修为出色的人陪她走完这一生。

    有你我相护，还怕两个孩子发生什么意外不成，你我且为他们荡平前路，他们则携手共度一生即可。”

    李半生深以为意地点了点头道：“也是，我观那孩子资质平庸，怕是突破开元亦是十分艰难。

    如此……与我们家靖儿倒也相配，只是……你凭什么觉得靖儿会喜欢那孩子，那孩子又如何能够喜欢靖儿呢。

    我瞧着那孩子带上山的尹小姑娘，容貌性情乃至修为天赋皆是上等之资，我年轻之时也是逊色几分的，且我观那小姑娘，对那孩子亦有情意。”

    苏观海自嘲呵笑一声，他心知自家的靖儿才情容貌都不及那苍梧宫小公主万分之一。

    是个有眼睛的男人都知道如何去选择，但身为人父，在事关自家孩子重大之事上，也容不得他不自私丑陋一回了。

    “你我夫妻二人，虽是脱离的肉体凡胎，乃为道之士，可终究仍是在此山世俗之中苦苦煎熬，自是摆脱不了那俗人的名头。

    既是俗人，那便免不了自私二字。嗯……尹小姑娘受伤在我天泽山养伤一事，我早些时分便已经传音给了渡风兄。

    尹小姑娘打小便是渡风兄的心头肉，想必……明日天一亮，渡风兄便会来此接人吧？”

    李半生深深的看了一眼自己的丈夫，眉目之中闪过一丝愧疚之色。

    她的丈夫是怎样的为人，她最是清楚不过。

    苏观海是一个光明磊落、襟怀坦荡之人，从来不屑与去行那些阴谋算计之事。

    可今日，他却为了苏靖，终是沦为了他自是最为厌恶的俗人，算计了一回。

    算计的，还是两个小辈。

    其中滋味，怕是他自觉难堪的紧。

    李半生看着英俊面容之上染着一层灰暗之色的丈夫，眼底柔情顿生，莲步轻移，她的双手环抱着他的腰间，侧脸低着他的胸膛，用一种极近肯定的语气说道：

    “日后，我定会待那百里家的孩子视若亲子，断容不得他人欺负半分！”

    世人皆知，虽然三大宗门同气连根，共荣共损，多年以来和睦扶持，共同御敌。

    苏观海为人洒脱大义，与另外两门宗主交情皆是不浅。

    但那两名宗主大人物之间的关系却是不那般和睦了。

    或许在抵御魔教一事上，那两人皆是放心将自己的后背交给对方。

    他们心心相惜，却又各自心傲气高，互相看不对眼，喜欢约斗攀比。

    多年下来，互斗的场次多了，便自然少不了一些暴躁火花，二人也经常闹得不是那般愉快。

    那位尹渡风，为人有些小肚鸡肠，知晓百里羽生了一个中庸之子后，自然是明里暗里少不了一番冷言嘲讽。

    相知比较下来，他却得了一个不得了，接近完美的宝贝闺女。

    可谓是三大宗主中，烦恼最少，最是意气风发的一位了。

    而那位宝贝闺女又是独女，自是巴不得将全天下最好的东西都给她。

    在终身大事择选夫婿之上，更是容不得半点马虎。

    若是那尹渡风知晓自己的宝贝闺女与他‘天敌’百里羽那平庸之子举止亲密，一同登临天泽山，怕是迫不及待的就要赶至此地，将他那闺女给揪回家才是。

