    陈灵均足足盯着我看了十分钟，而我也十分坦然地与她静静地对视。

    我非常清楚，她想通过我的目光和面部表情，判断我所说的话有几分可信度。

    倒不是说我有多会撒谎，毕竟我所说的过程是真实存在的，所以让人看不出破绽。

    更重要的是，我天生一副憨厚相，很容易迷惑别人的眼睛，更别说通过这段时间的历练，尤其是和一个个谎言成堆的女人的相处，我都觉得撒谎是现代人生活的常态，已经没有廉耻心和厌恶感了。

    所以陈灵均看了半天，居然认为我说的是真话。

    “不好意思，二虎，误解你了！”

    陈灵均在确定了她的错误判断之后，在我手背上拍了拍，立即表示了歉意。

    我现在脸皮厚的，都有点出乎自己的预料了，居然非常坦诚的接受了她的歉意，还狠狠的在她腿上拧了一把，以示惩罚。

    对于这个惩罚，她是欣然接受的，在稍皱眉头之后，她凑过来，面带微笑地亲了我一口。

    一会儿服务员把菜和酒都端了上来，在这空闲时间里，我仔细地打量了一下陈灵均，发现她的韵味越来越足，尤其是丰满了许多。

    由于天气突变，她今天穿的比较随性，穿的是一套韩版中长款西装马甲休闲阔腿裤，外面套了一件风衣，直到这时，她才把风衣脱下，挂在旁边的衣架上。

    然后上了趟卫生间，出来的时候发现她补了一下妆，看上去更加养眼。

    服务员离开之后，陈灵均拿起三鞭在我面前晃了晃：“臭小子，你都那么厉害还喝这种酒，该不会是想把我弄死吧？”

    我去！

    看来她跟我一样，心里放不下事，刚才还阴有小雨，现在就晴天多云了。

    与她依然把喜怒哀乐放在脸上情况相比，我到显得年少持重，已经学会了隐藏自己的情绪。

    “没有，毕竟是中午，你要开车，我要上学，所以就点这种只是二百五十克一瓶的小瓶。”

    “没事，我倒想多喝一点，回头找个代驾就OK了。”

    我只点了一瓶酒，她把服务员叫进来，又加了三瓶，那意思是我们两个每人要喝两瓶。

    她先是给我们各自倒了一瓶酒在酒杯里，然后举着酒杯对我说道：“不好意思，刚刚错怪了你，再次向你道歉。来，干杯！”

    我看着满满的一杯酒，赶紧制止道：“干就没必要了，喝一指怎么样？”

    所谓的一指，就是一只手指横着时的高度。

    陈灵均笑道：“这第一杯酒应该干掉吧？上次他们在万花楼为沈大姐接风洗尘的时候，我就看出来了你是海量呀！”

    “宝贝，在村里的时候，我就听那些中年妇女们说过，女人一旦怀上孩子，身体就会发福的，对吗？”

    陈灵均点了点头。

    我掐了掐她的脸蛋：“难道你没觉得自己比过去丰满了一点吗？”

    陈灵均用手扶摸着她另一边脸蛋儿，略带惊喜地问道：“真的假的？”

    “当然是真的，反正我感觉不仅脸蛋长肉了，你这身体也丰满了不少。”说着，我捏了捏她的胸口。

    “艾玛，那就不能喝酒了。”陈灵均羞涩地瞥了我一眼：“臭小子，赶紧躲到墙角里去偷着乐吧，你就要当爹了！”

    我赶紧把她的酒杯端了过来：“要不我再叫一瓶饮料？”

    “饮料也不喝，我吃饭，你喝吧。”说完，陈灵均立即让服务员打一小碗米饭送过来。

    “好吧，我就替你喝了。”

    我拿起两个酒杯对碰了一下，说了许多祝福的话，每说一句，就会碰一下杯，然后分别对着两个酒杯喝。

    我并没有觉得这有多可笑，但她却一直咯咯的笑着。

    看到陈灵均脸上的雾霾一扫而空，一直沉浸在甜蜜的幸福之中，这时我才问道：“宝贝儿，你昨天怎么突然想到要去打谭如燕，而且是众目睽睽之下，这不是出自己的洋相吗？”

    刚刚露出笑容的陈灵均，瞬间拉长着脸：“你是不知道，昨天下午他回来跟我摊牌，说是准备辞职，我问他原因，他居然直接说是因为谭如燕的缘故。因为书记和校长提到了这个事情，他已经没脸在学校呆下去了。”

    “那你就去打谭如燕？副校长本来就想和谭如燕双宿双飞，这样的话，不正好把他们凑成一对了吗？”

    “这你就不知道了吧？”陈灵均解释道：“我之所以在众目睽睽之下打谭如燕，就是为了让全校师生知道，是谭如燕沟引的他，他没错，学校如果就这事让他辞职，我会没完没了地闹下去。”

    “问题是有效果吗？”

    “当然有，昨天晚上校长就给我打电话，让我别闹。我甚至威胁校长，如果你们的副校长因此而辞职，我就会通过新闻媒体向全社会揭露，是学校故意陷害你们副校长，吓得他要死，说是只要我做通副校长的工作，学校绝不再拿这件事说事。”

    我去，这样也可以？

    “校长也知道我和沈大姐的关系不错，昨天还让沈大姐打电话劝我。”

    “不是，有件事你得弄明白，现在可不是学校要让副校长走，而是他自己要走，你弄的满城风雨，不是刚好给了他借口吗？”

    “你懂什么？”陈灵均瞟了我一眼：“开始我听信了你的话，还以为她真要辞职，结果昨天晚上那么一闹，他跟我说了实话。”

    “什么时候？”

    “他就是希望通过我大吵大闹，一是给学校施加压力，二来也是为了彻底摆脱谭如燕。”

    “啊？”我惊讶道：“不会吧，对于副校长来说，谭如燕那么年轻……”

    “年轻又怎么样？男人都是喜新厌旧的，你不也一样吗？”

