    而看不到鬼的陈建军则去灶房拧干了洗脸帕拿进屋，给奔波了一天，躺在床上就不自觉睡着的陆小芬擦了把脸。

    　　再脱掉鞋子，盖好被子。

    　　然后自个也简单洗漱了一下就上床睡觉，但却一直睡得很浅，提防着两个鬼作恶。

    　　他心里还是对老人的话没有全信，毕竟这些都只是他们的一面之词，还有待求证。

    　　但陈建军的担心是多余的，小公主睡着的时候回习惯性地放出龙威笼罩着整个屋子，用来保护家人。

    　　当初李老太就是因为这个原因，一直进不去砖房，最后只能等马秀莲自个出来。

    　　小男孩本来想进屋子玩木马，可一只脚踏进去就更被火烧一样收了回来，脸上也露出疼痛的神色：“爷爷，我的腿好痛啊！”

    　　老人闻声探出指尖，立马感受到灼烧般的疼痛，还以为这家人供奉了菩萨之类的，不能硬闯！

    　　就哄着孙子道：“咱们在院子里用石头下棋玩吧。”

    　　小男孩依旧保持着七八岁的孩子天性，很快就被游戏吸引了注意力。

    　　*

    　　次日。

    　　陈建军早早地起床洗漱，去厨房做早饭。

    　　小芬连着累了两天，这会儿还在睡，乖宝也还没醒，他有心让两人再多睡会儿，做好饭后也没急着叫醒他们，而是出门去了隔壁。

    　　昨天那个邻居当时欲言又止的表情显然是知道些儿啥。

    　　“同志你好，我想打听下事。”

    　　女邻居正穿着围裙在厨房做饭，一听到他的问就紧张起来，还以为昨晚隔壁又闹鬼了。

    　　“你怎么突然这么问？是出什么事了吗？”

    　　看出她的紧张，陈建军神色如常道：“不是，只是听到了一些儿关于我们租的这个房子不好的传言而已，所以就想来问问。”

    　　女邻居听了就松了一口气，不是闹鬼就好！

    　　女邻居听了就放松下来，不是闹鬼就好！

    　　“这老张家的确死过人，但已经是十多年前的事了。”

    　　她缓缓道来：“张家原本是富贾之家，世代都是读书人，祖上更是有高中的状元郎，是行善积德的大好人，可打仗的时候唯一的儿子去参军战死了。”

    　　“儿媳妇受不了悲恸撞棺材跟着去了，整个家就剩下一老一少。后来被老爷子的亲侄子举报，被打成了资本家，祖宅没了不说，在老人被围着打批斗的时候，章家的小孙子去保护爷爷，结果不知道被谁推了一下，脑袋就撞上桌角，当场就没了气。老人没了最后的指望，身体也不好，没过多久就也跟着去了。”

    　　女邻居说着说着，不由地长叹一口气。

    　　这些儿都是她男人小时候亲眼见过的，那叫一个惨啊！

    　　明明啥都没做错，却被生生弄得家破人亡，可怜又可悲！

    　　要真是章老爷子来寻仇，也是章在先活该！

    　　陈建军听了之后，心里很沉重，面上却不显：“原来是这么回事，那我就放心了，谢谢你同志。”

    　　“没事，我们都是邻居嘛！”女邻居挥了挥手，不以为意道。

    　　陈建军就转身走了，不过他没有急着回家。

