    作为一个搞笑演员，李想职业素养很好，起码全程李想还惊呼了几声，特意配合叶修。

    演嘛！

    小叶被吓得太惨了，脸都白了，和那些工作人员一样。

    虽然她毫无代入感，不过挺喜欢这种感觉的，看了一场叶修的个人秀，让她发现不少线索。

    诚如叶修计划的一样，有些东西是在恐惧下没办法隐藏的，鬼屋显然比他想象的恐怖多了。

    这种情况下，不知不觉，小叶暴露了不少东西。

    一切都被李大胆看到眼里，一路露出狐狸般的笑容。

    小猎物的恐惧，容易让猎物爆发愉快和喜悦。

    反恐精英李想小姐天衣无缝的演技下，小叶并没有发现什么，只是觉得有点不对劲。

    具体什么不对劲又说不上来。

    傻敷敷的吧！

    也不是。

    他只是没有想那么深，怎么样都想不到李想能这么快发现他的目的，他觉得自己保密工作应该做的很好，已经隐藏的够深。

    结果……

    被李想一招无中生有安排的明明白白。

    哪知道会这样，毫无防备就被套话了。

    女人在面对感情的时候，分析能力不亚于柯南。

    男人结婚以后，分析能力不亚于福尔摩斯。

    李想悄咪咪的没告诉他。

    餐厅里，叶修就在坐在李想旁边，感情影响是双向的，控制不住想接触也是双向的，在一起愉快也是双向的。

    “他们家的鸡汤和烤鸡应该是深市最好吃的几家了，尝尝这个大鸡腿。”叶修把鸡腿夹给李想。

    李想咬了一口。

    “怎么样？”叶修问道。

    “好吃！”

    “嘿嘿！好吃就证明没来错地方，多吃点肉，你没发现你有点瘦吗？”

    李想摇摇头：“你们男生不少都喜欢瘦一点，骨感一点的嘛？再说了我也不是哪里都瘦。”

    “确实！”

    李想属于那种苗条型的，起码是D，前凸后翘的身材很出戏。

    特别是今天一身比较贴合的衣服，身材曲线很明显，她平时穿的都是宽松的款式。

    “看半天了？”

    “额，是吗？没事，你吃你的，我看我的！”叶修开玩笑。

    李想：“……”

    “咱们认识多久了？”

    “一个多月！怎么突然问这个？太忙了健忘？”叶修问道。

    “认识一个多月就可以让你光明正大吃豆腐了？还得管你饱？认识一年的话你是不是得当爹了？”

    “噗呲！”叶修一口靓汤喷出来，被这句话雷的不轻：“你可别胡说啊，我还是黄花大闺男呢！咱俩现在可是清清白白的。”

    现在……

    李想秒懂。

    以后就不一定了。

    倒是叶修没想到李想开起玩笑来如此凶猛，他都有点招架不住。

    “叶修！”

    “啊？”

    “你拒绝过多少女生的表白？”李想好奇。

    “大概有十多个吧，没感觉就是没感觉，我没准备当个海王，也不想去伤害别人，通常会选择和她们说清楚。”

    李想大概能想到叶修果断拒绝的样子。

    “应该有很多人做不到这样，被人喜欢的感觉挺让人虚荣心的。”

    “那种虚荣心拿来能干嘛？”

    “能啊！”

    叶修：“……”

    “我总感觉你暴露什么本性，你和你闺蜜在一起也是讨论这些？”叶修把吃干净的排骨丢在盘子里。

    “那聊什么？女人在一起通常都是聊男人，就和你们男人在一起是聊女人一个道理。”李想决定做真实的自己，如果还是一样，那就勇敢一些。

    如果有变化，就全身而退。

    “你们狮子座的人不是都表里如一的吗？”

    “正经人谁相信星座？你不会还写日记吧？”李想勾勒出一个坏坏的笑容。

    “当然不会，正经人谁写日记，我又不看女子篮球。”叶修偶尔写，值得纪念的事情会记在本子上。

    叶修感觉今天回去又要好好捋捋才行了，他感觉更看不懂李想了，而且今天的恐怖屋计划宣告失败。

    除了牵手了，抱了几次，其他的毫无收获，被吓得连感觉都没有来得及仔细感受。

    一个计划不行，叶修只能重新想其他计划了，五一节这几天把李想的好感度刷起来，然后再寻找一个变量进来，一举突破瓶颈。

    “你喜欢打网球吗？喜欢的话吃完饭我们去打球啊！”

    “你的娱乐活动总是那么触不可及，你觉得我这种穷人外加每天瞎忙的，有那个时间去打网球？”李想考虑了一下：“我带你去个地方，保证有意思。”

    这两天都是叶修带她玩，她准备带叶修玩一圈，就去她平时去的比较多的地方。

    “行啊，刚好看看你平时喜欢玩什么。”叶修一时半会想不到去哪里消遣，李想有地方可以去最好，不过叶修还是补充一句：“不去酒吧就行。”

    “哈哈哈，那次我确实是没想到你酒量那么差，连我都喝不过，遇到我们老家的那些朋友，你肯定是最先进医院的。”

    “你们劝酒那么都往医院劝？”叶修乍舌。

    “怎么可能，喊口号而已，这几年我们喝酒的都很文明了，不会非要灌醉不可。”

    叶修想起李想劝他喝酒的时候可不是这样的，各种各样的办法劝着喝，就差点凑齐三十六计了。

    “我连你这种娇弱都喝不过，更不要说那些文明的了。”叶修还是有自知之明的，反正打定主意以后不喝酒了。

    吃饱喝足，这次是李想结账，花了五百多，开着李想的小迷你，两人往城市另一边开去。

    说说笑笑的两人，完全没有注意到后面一辆小轿车跟着他们。

    目的地是一个旱冰场，很老的那种，还有几个孩子在玩，叶修没想到深市还有这种旱冰场。

    旱冰场这种东西，属于叶修初中高中那时候喜欢玩的东西，技术好的能收获一大票女生羡慕的眼光，找个小女朋友简直轻而易举。

    不过叶修不会玩这个，自行车摩托车汽车小飞机他都会，唯独见到过一个同龄人炫技被撞飞以后，他再也不敢想学这个了。

    印象太深刻。

    帅气的滑出去，然后嘭！

    没了。

    “你会不会玩这个？”

    “真个还真是难住我这个万能选手了，我以前没玩过这个。”叶修拿着轮滑鞋，有点麻爪不知道怎么弄。

    “我教你！”

    “行，试试看！”

    体验一下，要是摔的太惨就不玩了，旱冰场总不可能有汽车冲进来。

    半个小时以后……

    叶修一个劈叉……

    “啊！嘶！这次是真扯淡了！”

    “噗呲！”李想把他扶起来，叶修疼的动不了：“真伤着了啊！先带你去医院看看！”

    “别，让我缓缓，好像没有刚才那么疼了，还好我练过两年街舞。”叶修弯着腰脸色痛苦。

    直击弱点啊！

    今天太倒霉了：“你不能别看？我自己揉揉就行，这种事情总不可能让你帮忙吧？你想试试？”

    李想脸色一红，偏过头不看。

    真的，她一点都不不好奇，也不想试试……

    “嘶…哦…啊哈！”叶修忍不住发出声音。

    “好点了没有？”李想背对着叶修，脑补出好几分钟画面。

    “好多了，看样子不用去医院了，还有点痛不过不影响了。”叶修叹息一声，倒霉蛋合集里应该有一个他的镜头。

    “玩不成了，先回家，要不去我那里，我做顿饭！”给人家整受伤了，怪不好意思的，做顿饭表示一下。

    “你会做饭？怎么没听你说过？”叶修深表怀疑。

    “当然会，我买了秘密酌料和墨醋！”李想很自信，这是她的秘密武器。

    叶修：“……”

    我还想多活几年啊！

    “还是去我那里吧，虽然没有秘密佐料，不过还有很多肉，你还要重新买菜，自己也不做饭，浪费了。”

    叶修坚决不吃黑暗料理。

