    “圣光军团的失败是注定的，不是我们纳鲁不努力，而是燃烧军团太强大。”

    阿达尔说出了这样劲爆的言论，震了卡洛斯一脸懵逼。

    圣杯战争在卡洛斯与阿达尔接触之后，已经宣告提前结束，哪怕泰姆.莫宁重伤不起，有阿达尔供能，卡洛斯非常轻巧的就把虚灵送回了老家。

    在发动两位魔法师的背后势力搜索隐蔽起来的星际战士时，空闲下来的卡洛斯终于有机会像阿达尔询问一些事项。

    比如圣光。

    比如圣光军团。

    因为纳鲁的生命形式的特殊，虽然眼前这个小苹果体型的阿达尔只是一个“化身”，却是货真价实的纳鲁，拥有阿达尔本体的所有能力。

    所以关于卡洛斯对圣光的疑问，阿达尔根本没有用语言解释的想法，直接现身说法，用【神交】的形式向卡洛斯展示了圣光的本质，比起出于初级圣骑士导师阶段的卡洛斯牌24K氪金狗眼闪光大法高到不知道哪里去了。

    然而结果就是卡洛斯觉得自己明白了，又不知道到底明白了什么。

    然而再问就有点掉逼格了，卡洛斯只能揣着迷糊装领悟。

    于是话题转移到了圣光军团。

    有本事的家伙总是备受青睐，阿达尔对于宇宙中“野生”的圣骑士，格外的宽容和耐心。

    于是，张嘴就是猛料。

    第一次组建的圣光军团，已经覆灭了。

    宇宙中智慧生命有很多，踏入深空的文明也不少，但是最强大的莫过于万神殿。

    众神之父阿曼苏尔与几乎所有的始祖纳鲁认识，秩序的泰坦是纳鲁天然的盟友，所以万神殿的泰坦科技研发，很很大一部分实际上是纳鲁主持的。

    在萨格拉斯叛变之前，泰坦和纳鲁可以说是共生关系。

    但是在萨格拉斯拥抱虚空之后，一切都变了。

    不知道发生了什么，在萨格拉斯最后一次与阿曼苏尔见面之后，阿曼苏尔淡出了知情者的视野，泰坦军团的实际领导者变成了阿格拉玛。

    显而易见，阿格拉玛不是萨格拉斯的对手，虽然初生的燃烧军团在泰坦的大军面前显得那么羸弱，但是包括阿格拉玛在内所有的泰坦都不是萨格拉斯的对手。

    不战胜萨格拉斯，就无法消灭燃烧军团的威胁。

    在军团恶魔打不过万神殿泰坦，阿格拉玛不敢直面萨格拉斯的怪圈下，战火燃遍了整个多远宇宙。

    于是，纳鲁站了出来，几位始祖纳鲁组建了圣光军团，成千上万的纳鲁在始祖纳鲁的带领下直接杀到扭曲虚空。

    然后被萨格拉斯打爆了。

    第一圣光军团，卒。

    劲爆啊！

    这是卡洛斯闻所未闻的秘闻，纳鲁居然和萨格拉斯肛过正面！！！

    “也正因为如此，万神殿和我们纳鲁因为这件事，行为方针都发生了转变。”

    阿达尔在讲述如此沉重的事实时，依然祥和平静。

    “愿闻其详。”

    卡洛斯坐直了听着。

    “第一圣光军团的覆灭，不代表纳鲁的失败，因为我们纳鲁生命形式的特殊，被萨格拉斯和燃烧军团摧毁的只是我们的外在躯体。真正麻烦的，是始祖纳鲁的沉寂。失去了始祖纳鲁，我们失去了和万神殿对等谈话的渠道。”

    “不是还有个圣光之母泽拉吗？”

    卡洛斯提出了自己的疑惑，场面一下子沉默起来。

    好像……说错话了？

    阿达尔完全没有解答这个问题的意思，卡洛斯一下子不知道说什么好。

    “额……我说错话了？”

    “与你无关，我尊敬泽拉，但是我不认同它的一些想法与做法。”

    耿直BOY阿达尔，这不是摆明了告诉卡洛斯纳鲁也是分派系的吗？！

    “请继续。”

    “对你们艾泽拉斯来说，燃烧军团不过是一万年前的一场灾难。但是对这个宇宙来说，燃烧的远征已经持续了上百万年，无数的文明毁于其中。而这些被毁灭的文明当中，超过一半是被万神殿泰坦清洗的。”

    “啥！”

    虽然知道奥杜尔有个奥尔加隆，但是直接听到阿达尔的话，卡洛斯还是震惊了。

    “阿格拉玛认为燃烧军团依靠腐化低等生命扩张势力，限制燃烧军团最好的方式就是将潜在的威胁统统抹杀。所以很多在我们纳鲁看来还值得挽救的生命，都被泰坦军团抹杀了。”

    “……”

    阿达尔说的这些卡洛斯其实都知道，但是单纯的知道与听纳鲁讲解，完全不是同一种体验。

    阿达尔的威能如何卡洛斯只能猜测，但是纳鲁的能力是真的可怕。

    因为阿达尔告诉卡洛斯的，不是单纯的语言，而是立体的感性的体验。

    随着【都被泰坦军团抹杀了】这段讯息一通传来的，还有无数的画面。

    阿达尔从来不用空洞的语言蛊惑他人，它只是把事实给你看而已。

    用事实说话。

    仅此而已。

    没有丝毫的煽动性，卡洛斯冷静客观的了解到，阿格拉玛的策略是切实有效的。在无法战胜萨格拉斯这个事情面前，削弱燃烧军团的实力是理智而有效的。

    泰坦军团与燃烧军团的战斗，不是行星文明可以理解的，更不是曾经游戏中的小打小闹。不管是泰坦造物还是虚空恶魔，一场小规模遭遇战的伤亡数字，就比艾泽拉斯联盟部落加起来的总人数再平方一下还多。

    这种级别的战斗，哪怕是纳鲁也无法介入。

    战争的主体只有两个，万神殿与燃烧军团。

    对其他生命来说，这场战争关乎生死，却无足轻重。

    入侵艾泽拉斯的那支恶魔大军，别说万分之一了，甚至不足燃烧军团恶魔总数的亿分之一。

    那些恐惧魔王没有撒谎，在燃烧军团面前艾泽拉斯没有胜算。

    艾泽拉斯还存在的理由只有一个。

    燃烧军团没空。

    泰坦军团正面带来的压力太大了，而艾泽拉斯又太远了，所以燃烧军团没有选择星舰骑脸的方式通过星际航行来毁灭艾泽拉斯，而是不断的尝试开启传送门运兵。

    “所以我们开始尝试第二次组建圣光军团。”

    阿达尔说道。