
　　从这个男人那沉静的眼神当中，东方天璇看到的却是疯狂。

　　她能够理解，那原本属于他的东西，现在却在另外一个人手上，东方天辰不仅心里会不舒服，而且在北堂墨等人眼前，没有地阶神兵的他，也根本就抬不起头。

　　这也是东方天辰一直都沉默寡言的原因。23sK.com

　　他们入座后，一行人便开始商议远古秘境的相关事宜。其中对龙辰有恨的几个人，时不时朝着龙辰这里看上一眼，其中就有北堂墨。

　　他对龙辰的恨，甚至比东方天辰还有浓烈。因为龙辰是让他失去面子，又失去杨灵青的人。而且每一次，都是将他到嘴的肉抢走。他从小到大，哪里受过这样的欺辱？

　　北堂墨等人眼中的阴毒，龙辰却恍然未觉。他继续和莫小狼谈天说地，两人逐渐熟络了起来，差点儿就在这里勾肩搭背了。

　　“我看他们，好像都对你恨之入骨呢。”莫小狼道。

　　“谁让我这么有魅力，把喜欢他们的人都勾引走了？”龙辰厚颜无耻的说道。

　　这时候，旁边忽然传来争吵的声音，龙辰眉头一皱，原来是他旁边两桌的少年们，喝酒喝大了，然后就起了冲突，此时竟然在这酒楼中开始动手，顿时鸡飞狗跳，碗筷盘子四处飞舞，有些还朝着龙辰这边砸过来。

　　遇到这样的倒霉事，龙辰也不想多管，他正想直接走人呢。没想到就在这时候，北堂墨也看到了下面的现状，他眉毛一动，将手中拿着的酒坛，朝着下方那争吵的地方砸来！

　　啪！

　　一声爆响，酒坛在众人中间砸开，在北堂墨强大的力道下，酒坛的碎片和美酒四处飞溅，顿时好几个人都因此而受伤，发出一声声的惨叫。

　　“吵什么吵！这是我灵武家族管辖之地，都给我滚出去！”北堂墨一双眸子，爆发出冰冷的光芒，吓得那些争吵的人顿时化成了孙子，一句话都不敢吭。整个元灵郡都是灵武家族的地盘，谁敢触灵武家族的眉头？

　　龙辰知道，北堂墨是借着龙辰身边一些人的争吵，给龙辰一个下马威呢。此时，那些飞溅的碎片在北堂墨刻意的控制下，朝着龙辰飞溅而来，若不是龙辰出手抵抗，这些充满劲道的碎片，可能就会将他划伤！

　　北堂墨心里冷笑着，他做得非常隐秘，若是其他人追究起来，他完全可以说自己不是故意的。不过他忽略了龙辰现在的嚣张。

　　“用这种下三滥的手段来对付我？”龙辰冷笑一声，他并没有退让，而是在众人视线的焦点当中，直接握住身边一张放满了菜肴和盘碗的木桌，直接发力，那笨重的大桌子，立刻就腾空而去，以飞快的速度，朝着北堂墨的方向轰然砸去！

　　当当当！

　　无数的盘碗和菜肴落地，顿时食物的残渣漫天飞舞，朝着北堂墨等人砸去。

　　美食这东西，只有出了盘子，那就是垃圾，此时如此过的垃圾瞬间笼罩住到他们头上去，就算他们个个身怀绝技，此时也狼狈不堪，像东方天璇这样的女子，仅仅是衣服上沾了一点酱而已，就发出尖叫声了。

　　原本一群翩翩公子和俏佳人，此时乱得像一窝蚂蚁。好不容易躲开了那些垃圾，众人才充满愤怒看着龙辰，在北堂墨的带头下，一干人等已经朝着下方冲下来了。

　　“龙辰，你这是干嘛？找死吗？”北堂墨一马当先，这里面就他最愤怒，但是事实上，在他身后的东方天辰满脸阴沉，心中的杀意也非常旺盛。此时在他的脖颈处，还黏着一根白菜呢，可惜他却没有感觉出来。

　　“谁找死？”龙辰无所谓的摆摆手，然后看向北堂墨，“想在老子面前玩你这幼稚的把戏吗？你之前扔下的酒壶，无非是冲着我龙辰而来，你向我敬酒，哥给你上菜，这不是天经地义的好事吗？你这脸却又是怎么回事，如此通红，莫非原来是猴子的屁股？”

　　说完，龙辰肆无忌惮哈哈大笑。

　　“龙辰，你说话不要太过分了，难道你真的以为，我们不敢向你动手！”东方天璇一脸愤怒看着龙辰。

　　“想动我大哥，你们首先要过我这一关！”莫小狼之前没什么话，此时却站在龙辰的旁边，他的眼神虽然沉静，但是动起手来，可丝毫不含糊。

　　对付莫小狼，北堂墨就算有玄武神斧，也没有什么把握，其他人心中也没有底。他们知道，莫小狼好想和龙辰有旧，而且还是龙辰将之从星魔狱救出来，莫小狼现在对他肝胆相照，这也是常事。

　　“难道说，我们无论如何，真的动不了这天杀的龙辰？”东方天璇心中非常无力。她从来都没有想到，身为元灵郡最高身份的他们，竟然会被这么一对兄弟，给压在了下面！

　　“天璇，我想动手……”此时，东方天辰上前一步，和北堂墨站在了一起。龙辰那肆无忌惮的话，还有张狂的笑容，实在让他忍受不住，想要把龙辰教训一顿。

　　“大哥，你先忍住。”东方天璇有些担忧。

　　“这龙辰不过是初入天丹境，勉强能够打败你而已，如果不是他师尊，如果不是莫小狼，他能活到现在？充其量也只是个仰仗着别人鼻息而生存的家伙，我们若是被这样的小人踩在脚下，我们的骄傲在哪里？我问你们，还不动手的话，我们灵武家族的骄傲在哪里？”

　　说到最后，东方天辰几乎吼出来了。

　　这一声怒吼，将他胸中的火气都爆发了出来，众人这才知道，原来一直不说话的东方天辰，原来最恨龙辰的人！

　　他那一句骄傲在哪里，对每一个灵武家族的少年来说，都有很强大的鼓动力。就算是南宫煌和西门小蝶对视一眼，也站到了最前面，准备动手了。

　　一共五个天丹境小成，在加上三个强大的初入天丹境，难倒还对付不了龙辰和莫小狼？

　　“兄弟姐妹们，天辰说的不错，我们是骄傲的灵武家族，是元灵郡的执掌者，不能让两条狗爬到我们头上去耀武扬威！”见东方天辰竟然如此热血，北堂墨也心情激动。

　　看到他们这傻逼的愤青样，龙辰实在是有些无语。龙辰现在真正忌惮的，是灵武家族天丹境大成以上的人物，而不是他们。

　　“大哥，动手？”站在龙辰旁边，莫小狼问了一句。

　　“敌动我揍，敌不动，我们也不动。来日方长，只有功夫深，揍人的机会到处都是。”龙辰道。

　　这巨大的冲突，让酒楼所有人都缩到了墙角去了，尤其是之前争吵，从而引起这两方矛盾的几个人，此时正瑟瑟发抖。

　　在这些人当中，有几个有些能耐的，猜出了这对峙两方的身份。东方天辰等人在元灵城的名声，那是如雷贯耳。而龙辰和莫小狼，名声却要小得多，不过经过今天，他们的名声必然会打出去！

　　试问，谁敢在只有两个人的情况下，公然和灵武家族的绝顶天才们对抗？

　　“这两个少年到底是那方势力？看他们的胆色，想必实力不差！”

　　“谁知道，等下一看便知，说不定是两个愣头青呢。他们一看就不是晨曦商盟或者兽魂殿的人，应该是那些不长眼的小势力吧。”

　　这样的议论声，不绝于耳。

　　龙辰已经做好了准备，如果对方真的忍不住，他也不介意在远古遗迹的战斗之前，先来一场热热身。

　　这时候，灵武家族少年少女们个个义愤填膺，相视一眼，他们就准备动手了，没想到就在这时候，门口传来一声尖锐的爆喝。

　　“住手！”

　　众人扭头看去，原来是东方玄雨这个女人。

　　她一脸阴寒走进了酒楼，看着双方的队伍，对于龙辰，她当然是仇恨的，所以她很快就站在了灵武家族的小辈们旁边。

　　这女人一来，龙辰就知道，今天的架，应该是打不成了。

　　“怎么回事？”东方玄雨回头问。

　　“姑姑，龙辰羞辱我们，言语，实在太过分了，所以……”对于龙辰说的话，一直高高在上的她，实在是有些难以忍受。在想起东方天辰心中的折磨，她也恨不得马上动手，狠狠给龙辰两巴掌。

　　东方天辰，可是她心中曾经的目标。

　　“羞辱？”东方玄雨实在气不过，她心疼的看着灵武家族的孩子们，事实上，她也很想动手，只不过她现在是唯一的长辈，应该有点理智，不应该带头坏了她父亲们的大事，所以她咬咬牙，准备制止这场争斗。

　　不过，这也不代表就要这么轻易放过龙辰！

　　东方玄雨猛然回过神，冷冷看着龙辰，道：“小杂碎，你真是越来越嚣张了，你莫非不知道，嚣张也需要一个度吗？你这样行事，将来必然死得很惨！”

　　“那关你东方大美人什么鸟事？”龙辰懒得和这破女人纠缠，他在对方一群人愤怒的眼神当中，直接对莫小狼说了一个走字，然后就这样拍拍屁股走人了。

　　“龙辰，你！”就这样被忽视，东方玄雨别提有多愤怒了，她回过头，当看到自家的小辈一个个差不多都气得吐血，她心里终于做了一个决定。

　　“就算是死，我也要你死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第233章 心中的疯狂【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 