    第859章 第十七弟子

    无道宗，宗主大殿。

    楚缘回到这里，静静等待着叶落将那名叫‘叶道’的弟子带过来。

    在他等待了一会儿后。

    叶落便将人带过来了。

    大殿之上。

    叶落把那名叫‘叶道’的弟子放下，而后面向楚缘，恭敬的行礼了起来。

    “弟子叶落，拜见师尊。”

    只见叶落再度行起了大礼。

    “免礼，落儿你可还有其他事情？若无其他事，可去自行修炼。”

    楚缘轻声说道。

    他的目光一直落在叶道身上。

    “师尊，那个，弟子还真有问题想问。”

    叶落摸着脑袋，有些不知道该怎么问。

    “嗯？问题？落儿，你我师徒之间，何须遮遮掩掩，有什么问题，直接问便是。”

    楚缘挑眉，说道。

    “师尊，弟子想问，您，您是如何知道，我们弟子切磋后的排名的？”

    叶落好奇万分的问道。

    对于这件事，他是真的无比的好奇，明明师尊都没见过他们师兄弟之间的切磋，更没考验过他们师兄弟的战斗力。

    为什么会知道，他们师兄弟的切磋排名呢？

    “这件事啊？为师是谁？身为你们的师尊，要是连这点本事都没有，那还得了？”

    楚缘神秘一笑。

    这他能说，他靠神光的能力作弊的？

    对于楚缘的这话。

    叶落自然不好再问一些什么，他摸了摸脑袋，只能告退离开。

    很快，宗主大殿之内，只剩下楚缘与叶道。

    “弟子叶道，拜见祖师！！”

    叶道见殿内冷清了下来，被楚缘默默注视着，顿时惶恐了起来，连忙跪了下来。

    他对楚缘的称号是‘祖师’。

    如今的无道宗宗主是叶落。

    楚缘是上一任宗主，他感觉称呼老宗主，很不尊敬。

    称呼楚缘师尊，但他又感觉自己的身份配不上。

    所以他又不知道该怎么称呼。

    所以只能称呼楚缘为‘祖师’。

    寓意，开山鼻祖。

    “嗯，起来吧，你之名，为叶道？”

    楚缘轻轻嗯了一声。

    他对于叶道的反应，也是非常满意的，看来他的威严，还是很大的。

    这个叶道之前在比武台上云淡风轻，在他面前显得如此惶恐。

    其实也和楚缘想得差不多。

    神光大号的身上的的确确是拥有一种无上威严的。

    叶落那些和楚缘经常接触的还好，感受得并不深切。

    但叶道这种第一次接触楚缘的，就不一样了。

    在他们眼中，楚缘犹如神明，让他们内心不由产生惶恐，控制不住的跪下。

    “是，是的，祖师，弟子名为叶道。”

    叶道还是跪在地上。

    非他所愿，他面对楚缘，那股压力太大，根本不是他想起来就能起来的。

    “叶道……很不错，你的资质非常的不错，可愿入我门下，修行？”

    楚缘沉吟了片刻，露出笑容，说道。

    “啊？？”

    叶道猛地抬头，有些错愕。

    他听错了么？

    这位，这位传说中的存在，要收他为徒？

    这，这他不是在做梦吧？

    “怎么？你不愿意？”

    楚缘看对方长时间不回答，不由皱起眉头，问道。

    “不不不，愿意，愿意，弟子愿意……”

    叶道连忙回神，匆忙的说道。

    “愿意便可，我们无道宗的弟子，无需一直跪着，你且先起来。”

    楚缘看着叶道一直跪在地上，有些不悦，出声说道。

    “祖，祖师，弟子也不愿意，祖师威压太强，弟子无法起身……”

    叶道憋红了脸，他很想起身，但是根本做不到。

    这会儿他被死死的压着，完全无法动弹。

    根本不是他愿不愿意起来的事情。

    “你……”

    楚缘也是发现了问题，他有些小尴尬。

    他伸手一挥，将他身上的威压全都撤掉。

    全力收敛气息。

    然后朝着叶道那边，轻轻挥了挥手，以神光的力量，柔和的将叶道扶了起来。

    “多谢祖师！”

    叶道连忙开口。

    “不必喊我祖师，可称呼我为师尊，既然你入为师之门下，按照辈分，那你就当为第十七弟子，如此，你可知晓？”

    楚缘盘坐于蒲团之上，平平淡淡的开口。

    “师，师尊，弟子知晓了。”

    叶道低着头，回答道。

    听到此话。

    楚缘微微点头，内心觉得这个弟子蛮乖的。

    资质强大，又乖巧，不错不错，是个好弟子。

    他一念至此，从蒲团上缓缓的站起来。

    起身走到了叶道面前，驻足了一会儿。

    片刻后，又继续往前走。

    几步之间，来到宗主大殿门口，他抬头望着殿外，嘴唇轻启，缓缓的开口。

    “现在的无道宗分内门和外门，外门说白了，就是一群记名的弟子，为师甚至都没亲眼见过他们，但内门不同。”

    “内门之弟子，皆为为师亲传，每一个弟子，都十分的重要，在内门里面，为师没有其他规矩，但有一条，你们不得同门相残。”

    “内门规矩只有这么一条，这是所有内门弟子都要遵守的，若有人违背，哪怕逃至天涯海角，为师亦会亲手将之镇杀，道儿，你可明白了？”

    只听楚缘语气平淡的说出了这么一大番话。

    在话音落下之际，猛地转身看向叶道。

    其目光之中带着洞彻人心的凌厉。

    “师尊，弟子明白！”

    叶道连声回答。

    他回答的同时，心中那叫一个苦涩。

    他很想询问楚缘，他怎么同门相残，他就是一个小小的地仙。

    他那帮师兄师姐，厉害的都圣人了，再差的，那也能一口气灭了他。

    但他不敢问，只能老老实实的回答明白。

    “明白了就好，在那正式入为师门下修行之前，为师要来问你，你欲要修何道……”

    楚缘说着说着，自己愣住了。

    老毛病犯了。

    又想要开篇就来忽悠一番了。

    他连忙摇头。

    这可是要正儿八经的教徒，可不是忽悠。

    “罢了，你且跟在为师身边，为师为你讲道一番，你且听道就行。”

    楚缘觉得要以讲道的方式，来教导这个最小的弟子。

    只有讲道才是最有效的。

    这个弟子资质这般强大，想必在他的扶持下，变强得也会很快。

    “是，师尊。”

    叶道怎么敢拒绝，只能老老实实的点头，答应了下来。

    看到这个小弟子这么听话。

    楚缘也是满意一笑。

    教废弟子他不行，教成才，那总该有手就行了吧？

    ?  ?第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

