    顾恒生刚刚可是动用了真正的手段，竟没有办法让黑暗旋涡消失。

    “孩子，你这是给爹出了个难题啊！”

    由于顾恒生的入场，黑暗旋涡的力量不断的增强，要将一切的阻挡者给抹除。

    这不是顾恒生的大道天劫，而是他未出世的孩子的劫难。

    但是，没有出生的孩子怎么渡劫？

    所以，顾恒生只能够强行出手，截断大道契机，孤身一人来面对这恐怖的天劫。

    让顾恒生更为悸动的是，这天劫的力量不断的倍增，竟然可以与顾恒生证道时的劫难相提并论了。

    甚至，天劫的威能还在不断的变强。

    “你这是一定要抹杀我的孩子吗？”

    顾恒生一人凌立于黑暗的云端之上，与黑暗旋涡对恃着。

    换言之，顾恒生是在和大道对恃。

    昔年白衣仙的那一缕意志，弹指间重创大道，令着大世有缺。

    经过了这么多年，大道的力量已经恢复得差不多了。

    轰隆——一道雷霆巨响突兀而起，传遍大世五州，乃至帝路。

    黑暗旋涡的深处，凝聚了一道紫红色的神雷。

    顾恒生以前渡劫的时候，从未碰到过这种气息的神雷。

    嗡！下一刻，长恨剑出现在了顾恒生的身侧。

    顾恒生伸手紧握着长恨剑，帝威浩瀚：“今日，孤定以三尺之剑，斩破九重天。”

    顾恒生不可能让步，下面是他的妻子和孩子。

    若是他让开了，劫难或许会变得很小，但顾恒生不会让正在产子的李秋柔和未出生的孩子来承受。

    “当年在百国之地的时候，柔儿便被大道审判，我一家人便与大道结下了因果。

    本以为我证道以后，一切的恩怨都已经消散了。

    原来，是我多想了。”

    百国之地，顾恒生为了李秋柔与百国天道为敌，为李秋柔争取到了一线生机。

    后来，龙鲤族的小公子血脉返祖，请求顾恒生出手相助，又结下了一次因果。

    到最后，顾恒生为了逆天证道，更是将大道的规则打破了。

    这一切，难道要让顾恒生未出生的孩子来承担后果吗？

    “有什么冲我来就够了，不必拐弯抹角。”

    顾恒生一步步的朝着天巅出现的黑暗旋涡走去，声音威严，传遍天下。

    “孤乃浮生大帝，大道不仁，斩了又能如何？”

    顾恒生一语落下，似乎彻底的激怒了大道。

    黑暗旋涡中凝聚的那一道紫红色的神雷，划破天际，如瀑布倾泻而来。

    顾恒生没有躲开，因为下方便是古幽宫。

    除了硬碰硬以外，顾恒生没有其他的选择。

    “斩！”

    顾恒生一剑斩出，剑芒如龙，涌动向了苍穹之上，与紫色的神雷狠狠的碰撞到了一起。

    这是红尘九极剑的芳华一剑，曾斩过九幽冥海的禁忌大帝，威力自然非同小可。

    但是，这一剑斩在了紫红色的神雷上面，不仅没有将神雷一分为二，而且自身的剑意正在被疯狂的吞噬。

    想必要不了多久，顾恒生斩出的这一道剑意便会消失。

    “破！”

    顾恒生见此，立刻又斩出了一道剑芒，威能比刚才的一剑要强了几分。

    刺啦！白色的剑芒刺眼，让无数生灵都睁不开双眼。

    当光芒渐散，紫红色的神雷已经不见了，而顾恒生的剑意同样也湮灭成了虚无。

    顾恒生表面上平淡如水，心中却甚是惊讶和震撼。

    刚刚的那一剑，顾恒生可是出了全力。

    就算是这样，也只能够刚刚将紫红色神雷轰碎，没办法把黑色旋涡给毁掉。

    “别人能够做到的事情，我也可以做到。”

    顾恒生的眼前闪现出了白衣仙的影子，内心涌动着无尽的战意。

    昔年的白衣仙，一念成帝，一语轰碎大道，立地成仙。

    无尽的时代以来，从未有人可以做到他那样的地步。

    黑色的旋涡凝聚出了大道法则，每一道神雷都蕴含了极其可怕的力量，堪比大帝的全力一击。

    嘭！血光乍现，又是一道更加可怕的神雷降临了。

    顾恒生迎面而上，不曾后退半步，：“杀！”

    这一次，顾恒生动用出了超越不朽的剑意。

    一缕缕淡淡的超脱了不朽的剑意，弥漫于天地之间。

    与当年相比，顾恒生朝着永恒极致剑意的方向又多走了几步。

    虽然与北宫昕的剑道相差甚远，但却让天下的剑修之辈望尘莫及。

    “永恒极致之道，葬送了多少的天骄。”

    帝路，死亡深渊的渊主看到了古幽宫的一幕，自言自语。

    后世之人不认识他，但是他的名字却曾响动过一个时代，乃是一个时代的主角。

    渊主曾在上古时期证道，名苏寒青，号七真剑帝。

    能够以剑道称帝，必然是一尊极为可怕的剑修之辈。

    至于渊主的实力，那就不得而知了。

    不过通过推测，渊主苏寒青的实力绝对是极其恐怖的。

    因为渊主曾说过一件事情，他与雪帝交过手，惜败一招。

    雪帝有多么强，可以说比肩浮生墓主了。

    由此可知，渊主苏寒青的本事有多么深不可测了。

    “这个小娃娃即便活下来了，未来也定然是磨难重重。

    但是，只要历经了磨难，怕是会成为一尊不可想象的存在。”

    玉柳山的后山禁地，岁月归墟悬浮在石室之中，下方的柳帝之躯缓缓的睁开了双眸，仿佛看到了未来的一些画面。

    多年的布局，柳帝的灵魂逐渐重聚，重归于体内。

    怕是要不了多少年，柳帝便会再临天下。

    “若是我的身子骨还好，倒是可以为咱们的小侄子布一个大局。

    可惜了，现在只能够看小师弟的本事了。”

    大师星空的尽头，诸葛昊空将一切的希望都寄托在了顾恒生的身上，相信顾恒生能够肩负起这个责任。

    “不过，一个小礼物还是可以送出去的。”

    诸葛昊空神秘一笑，看向了大师兄东方陌所在的方位。

    以诸葛昊空目前的身体，自然不好动手，不过可以让大师兄出出力，将小礼物送往大世。

    此时此刻，顾恒生手执长恨剑，斩出了“无名”一剑。

    

