    心中这么想着，面上却是不敢说话。

    看着桑黎签好了字，楼万里将文件拿起来。

    往外走，在最后将桑黎办公室门关上的时候。

    就见那边的桑黎已经站起身来，走到猫爬架下伸手。

    因为侧身算是背对着他，所以看不太清表情，但从动作已经看得出来相当的宠溺了。

    楼万里并不敢言语，带着自己的八卦之心，将门关上。

    而此刻，正缩在猫爬架最上面的清辉只探着一个毛绒绒的小黑脑袋在外面，看着站在猫爬架下的男人。

    对于那只漂亮修长的手视而不见。

    眼眸慵懒的眯着，乖巧躺尸。

    猫猫现在并不想理人，只想咸鱼瘫。

    离猫猫远点。

    清辉懒懒散散的将自己的小身子往里面又缩了缩。

    最后来了个眼不见为净。

    这个猫爬架实在是太高，最高处得有两米五左右。

    本来就是等她长大之后，让她爬上爬下的。

    但谁能想到，这小奶猫现在才这么一点，就噔噔噔的往最上面跑了。

    你别说，她居然还真能跑的上去。

    而且这么捞，是捞不着猫的。

    听着猫爬架下那人离开的动静。

    清辉再次懒洋洋的翻了个身。

    懒懒散散的缩起来，漂亮的大眼睛眯着，看向旁边巨大的窗户。

    还是阴雨天，外面阴沉沉一片，大雨已经过去，此刻雨滴淅淅沥沥的。

    这声音听着有些催眠。

    清辉的小尾巴一甩一甩，眼眸正要闭上。

    忽的旁边咔哒一声，清辉下意识的睁眼，然后就看着桑黎那张脸露出来。

    “嗷呜？”

    你怎么上来了？

    你也能爬猫爬架？

    小奶猫一呆，下意识的想要往后缩。

    然后就被捞住了，抱进了怀中。

    清辉这才看见，他不知道什么时候把椅子搬过来了，踩在椅子上将她给抱下来的。

    说真的，这么一个大男人，脱了鞋踩在凳子上抱猫的样子稍稍有点滑稽。

    但桑黎清隽的面孔没有什么表情，银丝眼镜架在鼻梁，袖口挽上去，贵气的宝石袖扣点缀在皱褶的布料上微微闪光。

    等到清辉回过神来。

    自己已经被人抱在怀中了，桑黎已经把椅子放回原位，抱着猫坐回了位置上。

    一只手揉着清辉的小脑袋。

    一只手在手机上点动着。

    电脑上是没有看完的资料。

    对方的手法日益娴熟。

    清辉被揉的翻了肚皮。

    本来就是昏昏欲睡，外面的雨声加上他在手机屏幕或者键盘轻轻敲击的声音，清辉最后连挣扎都没挣扎。

    直接四仰八叉睡了过去。

    恩！这才是小奶猫该过的生活。

    清辉再次苏醒的时候，是被迷迷糊糊吵醒的。

    有什么拆卸的声音，加上楼万里低声说话的声音。

    严重的打扰了灵剑大人的睡眠质量。

    “嗷呜！”

    小奶猫烦躁的翻了个身，奶声奶气的小声音也是带着烦躁不满。

    一只温热的大手又是抚摸上来。

    周围的声音虽然是小了些，但还是吵。

    清辉小身子努力往前蹭了蹭。

    小爪子扒拉着，好像是扒拉开了什么东西。

    再往里面碰，暖暖的。

    清辉下意识的往里面钻。

    此刻，楼万里的说话声音已经停了。

    