
　　也许是因为储物道具稀少的缘故，所以这条储物腰带的价格也不便宜，在黑影商店里的售价高达2400枚暗影币。

　　幸好项雨在这段时间里，没有少在其他人的面前炫耀，他手中的暗影币也足足多达三千多枚。

　　储物道具对于项雨来说用处很大，所以就算这条储物腰带的价格昂贵，项雨还是将它买了下来。

　　玉小刚所拥有的储物腰带，整体也是呈现黑色，上面有着细小的暗色条纹，而且还镶嵌着二十四颗乳白色的玉石。

　　而项雨从黑影商店里购买的这条储物腰带，外表虽然与玉小刚的储物腰带一样，但是上面镶嵌的玉石却是黑色的。

　　就算玉小刚见到了项雨手中的储物腰带，也不会想到这条储物腰带是复制了他手里的储物腰带，顶多只会认为这是同一个款式的储物腰带而已。

　　“啪嗒！”

　　项雨拿着这条黑影储物腰带放在自己腰间，然后往其中注入了一丝魂力激活，整条黑影储物腰带突然收缩，固定在了他的腰间。

　　项雨低头看着腰间的黑影储物腰带，下意识的扭了扭腰，发现没有丝毫的不适，满意的点了点头道：“不愧是储物魂导器，还能自动调节大小。”

　　有了这个储物腰带之后，以后项雨再想要装东西就方便多了，而且这个储物腰带上面一共有二十四个储物空间，用得好也能当成一个杀手锏。

　　项雨佩戴好储物腰带后，这才将十二名黑影忍者全部召唤了出来，然后将黑影面具武魂戴在了自己的脸上。

　　因为黑影忍者平时都隐藏在项雨的影子里，所以就算不使用黑影面具武魂，他也可以直接将这些黑影忍者召唤出来，并且命令他们为自己做事。

　　不过项雨在没有召唤黑影面具武魂的时候，他只能通过口头命令或者肢体命令来指挥黑影忍者，并不能完全发挥出黑影忍者的实力。

　　只有当项雨戴上黑影面具武魂之后，他才能够直接用意识指挥黑影忍者，让他们变成强大的黑影军团，发挥出一加一大于二的威力。

　　“唰唰唰……”

　　当项雨佩戴上黑影面具武魂后，十二名黑影忍者在他的意念指挥下，纷纷拿起房间里的笔和纸，然后围绕着他就地坐了下来。

　　项雨望着这些席地而坐的黑影忍者，满意的点了点头，紧跟着把“黑影爱迪斯”给召唤出了出来，让他制造出了一颗回梦糖豆出来。

　　“以我现在的身份，如果直接写出太过高深的文学作品，肯定会引起别人的怀疑。”

　　项雨再次进入到自己的精神世界后，他看着自己身边那些悬浮的记忆光球，心中暗自思忖道：“嗯……那就先写一些童话故事吧！”

　　项雨心中有了决定之后，直接将有关《安徒生童话》、《格林童话》和《一千零一夜》的记忆光球召唤到了自己的面前，然后查看起了这些记忆。

　　而就在项雨查看这些记忆的时候，与他精神相连的黑影忍者，同样也看到了相关的童话故事信息，他们纷纷拿起手中的笔，开始在面前的白纸上抄录下了相对应的童话故事。

　　黑影忍者与正常的生物不一样，他们全都是由黑影凝聚而成的，他们不会感到疲劳，所以在抄录这些童话故事的时候，就像是打印机一样一字不差的抄录了出来，而且速度很快。

　　经过半个小时毫不停歇的抄录，十二名黑影忍者分工合作，总共抄录出了差不多一百篇短篇童话故事。

　　项雨大致翻看了一下黑影忍者们抄录的童话故事，忍不住笑道：“很好，你们果然没有让我失望。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这些童话故事的篇幅不算太多，但是近百篇童话故事合起来，差不多也将近有十万字左右。

　　要不是有这些黑影忍者帮忙抄录的话，光凭项雨一个人还不知道要花费多久呢？反正肯定不会这么轻松。

　　“这么多童话故事肯定不能一次性发表出去，那就先发表二十篇吧！而且还得配上一些合适的插画才行。”项雨一边暗自想着，一边从这些童话故事中，精心挑选出了二十篇比较经典的童话故事。

　　由于项雨是第一次发表书籍，他之前在这方面可没有太高的名气，所以出版的第一册童话故事书，肯定会挑选一些经典的童话故事，引起这个世界孩童们观看下去的欲望。

　　只不过项雨也不能将最经典的童话故事都放在第一册里面，否则他以后再出第二册童话故事书的时候，很容易会让读者感觉失望。

　　因此项雨心中暗自思索了一番后，最终还是选择将《白雪公主》、《灰姑娘》、《青蛙王子》三个经典童话故事放到了第一册当中，剩下的十七个童话故事则是相对普通一些的。

　　等到项雨整理好第一册童话故事书后，他又吃下了一颗回梦糖豆，让黑影忍者把这些童话故事相对应的插图给绘制了出来。

　　毕竟这些童话故事的主要受众可是孩童，如果没有好看的插图的话，恐怕他们很难有观看下去的欲望。

　　……

　　第二天项雨上完课以后，他便拿着自己精心准备的童话故事书，一路赶到了诺丁城武魂殿，找到了罗顿主教。

　　武魂殿做为斗罗大陆上最强大的势力之一，其麾下自然也有许多的产业，而这些产业遍布各行各业，同样也包含了一些印刷厂和书店。

　　因此项雨才会打算请罗顿主教帮忙，否则以他现在的人脉，想要出售这些童话故事书，也是一件非常麻烦的事情。

　　诺丁城武魂殿的主教书房里，罗顿亲自给项雨到了一杯红茶，然后笑着问道：“小雨，你这么一大早来爷爷这里，是有什么事情吗？”

　　“罗顿爷爷，我最近自己写了一些故事书，我感觉其他小朋友肯定也会喜欢这些故事的，所以我想要出书，让其他小朋友也能够看到我写的故事。”

　　项雨将第一册童话故事书递到罗顿的面前，用天真无邪的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十九章 来自地球的童话故事免费阅读。https://xs.23sk.com 