    第50章邀约

    俞晴盯着她提的布袋，“郁竹同志，你今天都买了些什么东西？”

    “嗨也没啥，就是一些生活上必不可少的，比如草纸、肥皂......”

    “那敢情好，以后我缺了就问你借点用用。”俞晴盯着她的布袋笑眯了眼。

    “......”

    陈郁竹下意识地抱紧手中的布袋，这死胖子怎么是这样的人，没钱还死抠搜，哪有向人借消耗品的！

    “那......那个，唉呀......”

    不等她说完，俞晴便嗤笑一声转身回屋子，买点日用品拽什么拽！

    自己看不起的人对自己不屑一顾，让陈郁竹差点炸毛，她转头寻找同盟，“乔大哥，你看她......”

    “她跟你开玩笑的。”乔大明对于女孩之间的较量，只是一笑了之。

    陈郁竹咬牙：“我看她就想贪便宜，一个什么没有村姑，这些东西她买得起吗？”

    “她眼里没有贪婪。”乔大明淡淡地阐述事实。他没从她那双晶亮的眼中看到贪婪。

    “什么？”陈郁竹一时怔忡，再回头，乔大明已经进了他分在一楼的住处。

    有的人不赞同一个观点，就希望别人也同样厌屋及屋，若没得到回应，就先把自己怄得要死。

    蠢！

    大家刚来，晚饭没有人想自己开火，大家都是到食堂吃饭。

    俞晴回到屋里，看了眼时间，见到了吃饭的点，便拿起饭盒出了门。

    走在去食堂的路上，碰到李小玉也正好拿着饭盒去食堂。

    “小玉。”

    “俞姐，刚好我们同路。”李小玉没想到一出楼梯口就碰到俞晴，很高兴地追上她。

    李小玉比俞晴小一岁，是个十九岁的小姑娘，读了两年中专，今年实习刚好被分配到电站的宣传科。

    俞晴很喜欢听她的声音，轻轻柔柔的，落在耳朵地像悦耳的百灵鸟，让人心情随着变得轻松愉悦。

    “俞姐，你今天怎么没和我们一起镇里？”

    两人并肩行走，距离不远不近，两人都轻松自在，毕竟，两人现在算不上熟悉。

    “没什么要买的，加上昨天走了一路，脚疼，不想跑这一趟。”

    李小玉瞥了眼俞晴身上的补丁衣服，心里起了怜悯之心，微微一笑露出两个梨涡，“以后俞姐缺什么跟我说，我借给你，我今天到镇上添置了不少生活用品。”

    “好，到时姐不跟你客气。”俞晴感受到小姑娘的善意，爽快地应下，以后借不借谁知道？

    甚少目前，小姑娘是真心想帮她，这份真心就值得把她当小妹妹看待。

    两人有说有笑，走到岔路口，迎面遇上了从办公室回来的项一森，李小玉看到他，脸上的笑容微微一滞，随即又恢复了笑脸。

    甜甜地打招呼：“项工，回来啦。”

    项一森睨了她一眼，没什么表情。

    俞晴也发现了他，两只眼睛笑得眯成一条缝，“项同志回来啦，食堂开饭啦，你快回去拿饭盒，等会我们一起吃饭。”

    哎呀！跟美人一起吃饭，一顿特别下饭。

    项一森正视地看了她一眼，点了点头，同上次一样一句话没说错身而过。

    等人走远了，李小玉心惊肉跳地拉过俞晴看美人回不过神的身子，“别看了，人走远了。”

    “俞姐，你怎么邀他一起吃饭？”

    ?  ?祝宝们心想事成～晚上见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

