    雷欧利亚这一走，离开了两个半天。

    晴空为了避免自己胡思乱想，试着用47级的实力挑战沼泽洞**的怪物们，这个过程自然是相当不容易，需要高的技艺和反应——她用火球术炸起单只的沼泽怪，使其蹦到石道上，然后不断调整站位，保持距离，花时间精力慢慢磨死对手。与一只沼泽怪的战斗能耗掉她二十分钟的时间，还好，最终都能取胜。就这样慢慢打，两天半后，晴空竟然也升到了5o级。

    马上就要来到韦尔斯金骑说好来接的的早晨，晴空正在进食这战斗一整天后的第一顿饭，大门被推开了来，雷欧利亚终是回来了。

    “你回来了？！”晴空又惊又喜，起身，自然地伸手与之拥抱。

    雷欧利亚将脸埋在她的头里，轻言：“似乎，杀死雷迦尔这个任务，也没有想象的那么难。”

    晴空无心关心过程，只是说：“回来就好。”

    -

    学习［三段杀］只是顺便的事，韦尔斯金骑派遣塞恩及其八个金甲卫兵，第二天一早卯时准点来接。

    知道第二天要早起，前一晚两人早早就睡了，无需整装，已然待。

    跟着塞恩的脚步向外走了曲折一段内洞石路，很快就来到了一个冒着白烟的洞口。塞恩举起黄金骑士团的令牌，将手伸入白烟之中，烟气瞬间尽散，露出了一个身处高崖之上，劲风阵阵吹入的洞口。最让晴空和雷欧利亚感到惊奇地是，停在崖洞之上的四匹狮鹫——

    它们的头脸虽然长得与本源世界的狮子九分相似，但体型明显要大不止一圈，金毛赫赫在风中抖擞，显得十分威武。一双翅膀虽未展开，但自然蜷缩交错，完全遮住了后臀部位，可以想象其展开翅翼，那宽大的模样，华丽的场面。

    “狮鹫是非常稀有的生物，也是古老生物中少有甘愿被降服饲养的生物，几临绝种，诺大的天启城内也只饲养了寥寥十二只，绝少被派遣露面，很多侍女和侍卫终其一生也不一定能见到。你看，它们多漂亮。”塞恩说着，走上前去，伸手抚摸一只狮鹫的鬓毛。那神物乖巧地低下头了，虚起了眼睛，似乎很是享受这一刻被异类的宠幸。

    “她们的确非常漂亮……”看此情景，晴空不禁走上前去，走到另一只狮鹫的身侧，用好奇又欣赏的眼神打量它。狮鹫感受到她的善意注视，转过头来，舔了舔右前爪，然后微倾身子，用鬓毛亲昵地蹭了一下晴空，不禁惹来女孩的开心一抱，扑在了它的身上。雷欧利亚看此情景，不觉露出了会心的笑容。

    “好了，韦尔斯金骑还在等着我们集合出征，该走了。”塞恩的声音很快响起，并分配道，“一只狮鹫最多可坐四人，卫兵队伍一组四人依次从左边狮鹫开始驾座，雷欧利亚你和晴空乘坐同一匹，我乘坐一匹，这样刚好。大家立刻坐正位置，准备出。”

    士兵们训练有素，迅就位，雷欧利亚一个踏步起跳跨上了狮鹫，然后伸手拉住晴空坐到了自己身后。晴空抱住雷欧利亚的腰部，随着塞恩的一声口哨声响，雷欧利亚摸了摸神兽的鬓毛，轻声一句：“拜托你带我们前往韦尔斯金骑大人所在的位置吧。”

    四匹神物微微抖了抖身子，翅翼展开，一跃入空，向天际飞去。

    -

    狮鹫一跃就飞入了云彩，让那座与天环山交融建筑的宏伟天启城变为了云下的远景。

    本以为前往集合的地方当是天启城之内，没想到军队已经行军驻扎到了游骑镇向南，闪金河畔哨岗周围。趁着天色刚起，整装备，五万精兵浩浩荡荡，从远景中看去的一片金色块形，逐渐变得列阵清晰。狮鹫整齐滑行向下，最终停在了身骑金靴白马的韦尔斯金骑大人面前的空地。

    赶来报道的所有人立刻跳下狮鹫，向韦尔斯金骑行了一个骑士礼，连晴空也不例外。在这样的情况下，她宁可忘记自己的女儿身份，将半身礼改为骑士礼，以此表明自己也想上阵杀敌的决心。

    韦尔斯冲着大家点点头，说了声：“礼毕。”

    随即，两个金甲侍卫牵来了两匹坐骑，一匹棕马黄毛，是塞恩的坐骑，另外一匹惹眼的白狮子，自然是雷欧利亚已好久不见的坐骑挚友。

    塞恩和雷欧利亚迅就位，晴空跳上了雷欧利亚的白狮后背，依旧保持与他同行。

    随着韦尔斯一声高喊：“列阵！行军！！！”——铠甲嚯嚯作响，五万黄金骑士团之精兵，折向东部，向着东凌港的方位行去。