一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一周之后，《终结者》已经累积票房高达一千五百万美元，成功问鼎加州历年票房冠军之首。

    随之而来的一段时间，随着北美其他各州的陆续跟进，《终结者》同样以不可抵档之势，拿下各州的票房冠军称号，短时间之内，累积总票房节节飙升，更是达到了惊人之极的八千九百万美元

    ，最终突破一个亿美元大关，已经是指日可待。

    如此骄人成绩，堪称奇迹。

    此前，谁也不会认为《终结者》能有如此超强势票房。

    毕竟投资拍摄此片的寰宇影业北美公司，在好莱坞已经多年未曾有过可以让人称道的成绩。

    毕竟执导该片的导演，只是一个业界闻所未闻的新人。

    詹姆斯．卡梅隆，这个好莱坞影视圈的绝对新人，卡大导火了！

    投资出品《终结者》的寰宇影业北美公司火了！

    寰宇影业北美公司实际幕后掌控者，当初以一部《少林寺》，横扫整个北美影视圈的神秘华人鲍施，同样再次声震全美！

    尤其在有心人很快了解清楚了这部电影的制作投资始末之后，在知道了，这样一部叫好又叫座科幻大片，赫然全是一个神秘华人幕后施为，一应的电影剧本，拍摄方法，剧中角色人物的定妆造型，甚至新人导演詹姆斯．卡梅隆本人

    ，都是这位神秘华人鲍施挖掘出来的。

    这些消息，很让那些知情者们沮丧，

    但又不得不佩服，

    不争的事实，

    再一次证明，

    拍电影这种事，原来神秘且遥远的华夏人，居然也能做得如此优秀……

    去年一部《少林寺》席卷影视圈，

    今年又一部《终结者》，两种不同风格电影题材，居然都被华夏人玩得炉火纯青，

    向来傲气的好莱坞业内外，开始沉下心来，认真思索起来。

    以《终结者》公映之后的强劲势头，可以想象，这定然又是下一届奥斯卡盛典之上，夺奖呼声最响亮的现象级影片。

    华夏人这是怎么了？

    华夏人这是，气愤于上次《少林寺》在奥斯卡颁奖盛典之上的至暗遭遇，于是转而之间，就又抛出这样又一部惊人之作，专门打脸奥斯卡来了吗？

    整个好莱坞圈内人，莫名都生出了这样地一种潜意识。

    似乎是，华夏人真的在用实际行动，又一次席卷而来，狠狠抽打奥斯卡，专门要给奥斯卡制造难堪来了？

    于是乎，

    《终结者》很快有了一个别名，被称之为‘复仇者’，

    影片中的未来机器人T—8000，被影迷们形象地描绘成，这是来自未来时代华夏人的复仇者缩影，

    拥有着未来科技力量与知识的神秘华夏人，不满于北美人的傲慢自大，所以开始用这种碾压一切之势，向北美人宣告他们的王者归来。

    当然，

    对于这种狂热影迷群体之中流传的段子，

    不会有多少人真去相信。

    时间进入了九月份。

    然而，被《终结者》所支配的北美人民，很快发觉，华夏人的复仇行动，才只是一个开始。

    天王MJ回来了！

    天王MJ带着他的新专辑《Thriller》，王者归来！

    新专辑《Thriller》总共收录有九首歌，除去那一首歌迷们早就翘首以盼、渴望已久的《Beat　It》之外，另外的几首歌，都是MJ倾注大量心血的良心巨作。

    但这些都还不是最让世人惊叹，

    最让世人惊叹，最让世人难以相信地一个变化，

    那自然要属于，MJ在这支全新专辑之中，全新加入的一首中文歌曲。

    新专辑《Thriller》的出版，这次赫然也是脱不开寰宇影业公司的幕后手笔。

    新专辑《Thriller》这次分为唱片与影音MV两种版本。

    继上次，在香江以院线首发《征服》MV意外大受好评之后，这一次天王MJ的回归，以及两种版本专辑的发行，又是寰宇影业与索尼影音之间的强强联合。

    索尼影音公司上次借《征服》MV上市后，搭售硬件影音设备，很是大赚一笔，

    这一次两家在北美联合搞动作，索尼影音同样也是期待满满。

    只能说是，天王MJ在北美的号召力实在太过于强悍。新专辑《Thriller》上市的消息乍一出现，就一跃而成为圈内外关注度最高的第一话题，风头正劲的《终结者》都是压根无力做任何对抗，就被天王MJ的王者归来，以及新

    专辑上市消息给彻底淹没。

    甚至，随着影音MV版的《Thriller》在院线的上映，势头正猛的《终结者》，其在各家影院的票房号召力，直接也都被取代。

    天王MJ的歌迷们，纷纷涌入影院，抢先目睹偶像的最新巨作。

    他们没有失望！

    透过电影屏幕，歌迷们看到了天王MJ所展示的机械舞、太空步，超乎想象力的劲爆舞台动作，精彩绝伦的MV歌曲……

    看到偶像一趟远东之行后，居然有了如此之多惊艳绝伦变化，歌迷们何止是疯狂了，纷纷开始狂赞，感概MJ又一次给了他们超值回报。

    不过，

    当歌迷们透过电影屏幕，亲见MJ以中文唱腔，唱响一首《千里之外》那一刻，歌迷们已经不只是惊喜狂赞，不只是在感慨MJ的远东之行超乎想象。

    他们，真正是被这一首别具韵味的东方旋律打动心灵。

    他们，只是乍然听过这一遍，便已经不可自拨地爱上了来自东方的旋律。

    第一次真正意义上的认识到，原来遥远东方世界里，也有这般震颤人灵魂的音乐。

    八月属于《终结者》。

    九月属于《Thriller》。

    但是对于好莱坞圈内外众多的有识之士者们而言，他们却有种强烈窘迫与惶恐之感。

    在他们这些人的眼里，自从本届奥斯卡颁奖盛会以来，分明是整个行业，在这长达近一年的时间里，都活在了华夏人的阴影之下。

    一九八一，这一年，属于华夏人。

    属于那个，被奥斯卡用卑鄙手段拒绝、羞辱之后，正用另一种无声方式不断在展现其力量的华夏人。那个天才绝伦的华夏人，他真的是要像上次被奥斯卡羞辱之后说过那样，要用一己之力，颠覆好莱坞、颠覆奥斯卡……