    第1282章1283小兴奋

    鲁承民也叹了一口气，理智上说，小苏他们这是为了大义。

    可是相处了这么长时间，怎么可能不痛心？

    要是他们没有参与，一定还在一家人四处潇洒。绝对不会发生这样的事情。

    何元浩是最自责的。要不是因为自己，他们一家不会出事。

    “我听说谭部长以前不就是经历过这样的事情吗？他几年后回来，小苏这么好的人，一定不会有事的。

    老曾啊，你给下面下命令，一定要要关注着海面。”郑文强说。

    “我已经下令了。”曾振庭说完转身就离开了，他知道现在自己冲动，就怕说出什么不恰当的话。

    鲁承民和郑文强也离开了，徐国志一直都没有说话，直到何元浩离开后，他才颓废的靠在椅子背上。

    离开了，走了？徐国志是心痛的，对苏媛媛他是最放心的，那个心思玲珑的姑娘一直在告诉自己，她没有任何的野心。

    现在好了，真的不在了，想要找都找不到了。

    这个消息一定要封锁了。绝对不能传出去，就让所有认识他们的觉得他们在外面潇洒快活吧。

    他给曾振庭打电话，说明了这件事是机密。

    还给何元浩打电话，告诉这件事不能告诉任何人。

    苏媛媛他们一家五口已经出现了昆仑山山顶了。

    苏媛媛看着远处的广告牌子，激动的笑了。

    “回来，没想到我还能回来。”

    “妈，这是你的世界？不会是平行世界吧？”

    “应该不是，那些广告都是我熟悉的。

    咱们进空间去换衣服下去看看就知道了。”

    现在正是春季，一家七口穿着这个时代的衣服出来。

    谭绍庭穿着牛仔裤真的好看。

    一家人的颜值都太高了。苏媛媛看着丈夫儿子，眼里心里都是骄傲。

    一人一个背包，这才下山。

    走了没有一个小时，碰上了几个年轻人，看这样子应该是大学生。

    他们几个被一家人的颜值吸引了。都热切的看着他们，以为是明星。

    “怎么会是明星，明星怎么可能有他们好看？”

    “咱们去问问？”

    一个带着眼镜的男青年问。

    这时候他们一家七口已经离开他们有一段距离了。

    “小毛啊，你快算了，你去问，人家也不会理你的。走了，咱们接着上山。”

    苏媛媛刚才已经听了他们的心声，知道现在是二零二零年。还真的是自己以前生活的世界。

    不过自己应该已经死了五年了吧！她现在急切的想知道自己的后事是怎么安排的。

    “这里需要身份证的，咱们也没有。得想办法弄到手，要不然出行都是问题的。”

    父子几个没有意见的，听话就行了。

    苏媛媛有点发愁，身份证要怎么才能弄到手？可是非常的严的。

    “谭绍庭，你有什么办法可以做出这样的身份证吗？”

    谭绍庭接过来，看着上面一个陌生女人的照片。

    “这就是也我以前的照片。”

    齐彦他们三个你好奇的看过来，“妈妈，这是你以前的样子？”

    “是啊，就是我以前，是不是很丑。”

    “不丑，就是普通人。”

    谭绍庭反过来看了几遍，“做不出来。”

    苏媛媛叹气，“就是能做出来也不行，这东西里面有芯片的。”

    “妈，你就控制着他们给咱们一家做出来不就行了？这有什么难的？让你这么发愁？”

    苏媛媛叹气，“也就只能这样了，行，今天咱们下山后过去一趟吧。”

    陆陆续续的遇上了很多人，对她们一家人都是关注。

    “这个年代可是挺开放的。”齐雯感叹。

    “你以后就知道了，你可能会被吓到的。”

    正说着过来了几个年轻人，这次他们几个直接的拦住了他们一家。

    有一个看着挺利落的年轻人热切的看着苏媛媛“美女，认识一下呗？”

    苏媛媛都没有看他。有谭绍庭呢，不用自己。

    “滚开。”

    几个人看着谭绍庭不怒而威的样子还是有点怕了。

    “妈，咱们走了。”齐雯故意的说。

    这下几个人都非常的吃惊，这么大的孩子叫这个漂亮的女人妈？怎么可能，看着这个女人也就是二十出头。

    苏媛媛点头，接过来闺女怀里的老儿子齐轩。

    “走吧。”

    他们一家人绕过几个人继续往下走。

    苏媛媛有点着急，想要马上去办理身份证，她没有安全感。

    一家人越是往下走碰上的人越多。

    “咱们一家人成了风景线了。”齐雯叹气，被人用看猴子一样看也是非常的不舒服的。

    谭绍庭的脸色非常的不好看。太多人都盯着媳妇看。这让他差点抓狂。

    一家人急匆匆的出了景区，“咱们手里也没钱，还是赶紧的去弄身份证，要不然什么都干不了。”

    苏媛媛有点郁闷，身份证并不是好办理的，一些手续还是要准备。

    一会儿进了派出所还要屏蔽摄像头。

    一家人只能步行，“在这里用空间就更加的严小心，要先注意有没有摄像头？”

    “妈我们知道了，你怎么回来以后就有一种焦躁的情绪。”齐雯无奈的说。

    “焦躁吗？是，有一种焦躁。”苏媛媛说完长长的出了一口气。

    找到了最近的派出所，苏媛媛抱着孩子问门卫“大爷，这里能不能办身份证？”

    “能啊，可以办理，手续你都带了吗？”

    这也是一个热心的人，噼里啪啦的说了都需要什么资料。

    苏媛媛点头“都带了。”

    “那进去，今天人少。”

    他们一家七口进去后直接的去的户籍。

    苏媛媛进来就给办公室的几人心里暗示了，也屏蔽了摄像头。

    还是非常的顺利的，一家七口都办理了身份证，告诉他们十个工作日后来这里取身份证。

    最后还给他们办理了临时身份证，这样住店什么都没有影响。

    从派出所出来后，苏媛媛才觉得轻松了一些。

    “这下咱们要想办法弄钱了。起码得咱们要买一辆车。”

    空间里还有不少的首饰，人参，这些都是可以换成钱的。就是郁闷的没有办法打款，只能现金。

    (本章完)

