    “我刚删了.....”周梁盯着眼前的中年男人一颗心砰砰跳，心底是真的慌啊。

    他怕程局，可是更怕唐肆啊！

    他这话说起来都没有什么底气，他自己都虚了。

    程局又怎么可能会信了他的鬼话。

    他一脸严肃的说：“少给我打马虎眼，马上打电话叫他给我滚过来。”

    他凶起来，也很可怕，周身积累的都是岁月沉淀的那种狠劲儿。看得出来，年轻的时候也是个狠人。

    “是是是。”周梁不敢再帮着唐肆说话，拿出手机就要打电话。

    “来了。”门口这时候突然传来一道很轻的声音，往门口看去。

    唐肆穿着一身休闲服走进来，脚下踩着一双马丁靴，步伐大气轻盈的朝着他们走过来，桃花眼夹着笑，看着程局：“程局，请我喝茶？”

    他站在程局的对面，他轻松的笑起来，有些吊儿郎当的模样。

    细看，眉宇之间却又有几分沉敛。

    唐肆是一个懂得收敛和分寸的人，什么时候该摆什么表情，那个度他拿捏的很微妙。

    他这样的人，不正经中无形的带着某种高级的严谨，更是能在谈笑风生里抓住你的命脉。

    “你跟我进来。”程局嗓音沉。

    唐肆一听，就知道他有重要的事儿说，唇边的笑容不动声色的敛了那么几分。

    多半为了这次的案子。

    办公室里，程局的声音冰冷而严肃。

    “宋意准备毁灭那个证据，从吴忘家里搜出来的纸巾去鉴定有她的DNA，吴忘指甲内也有她的DNA，为什么你不和我汇报？为什么不跟我申请拘留令把她送进拘留所？”

    程局一字一句，问的很犀利，也很沉冽。

    “而且这个女人没有不在场证明，她是杀人嫌疑犯啊唐肆，你对她还这么松懈，你脑子里在想什么？退一万步说，你把她留在这里，她起了杀心又怎么办？”

    程局说着把那桌子拍了又拍，一脸的恨铁不成钢：“唐肆，你不小了，该懂分寸了吧？”

    程局说着别开了脸，不再看唐肆，他冷着声音说：“这案子你要不在状态不想跟，我就另外成立专案组。”

    “程局，我办案有我的思路。”唐肆淡淡的开口了。

    程局抬眼看他，只见他眉眼沉戾，一手撑着桌沿，一手轻轻的敲了敲桌面：“带着她去吴忘家里的时候，宋意后脖子突然受伤，是远程袭击。”

    “但没找到人，我收集了她后脖子的血液，去检测了，里面有药物迷幻的成分。”

    他语调不紧不慢，一字一句的落入程局的耳里：“这是有人蓄意陷害。”

    他三两句话，在客观的洗清宋意的嫌疑。

    他抿唇，继续道：“这事儿不能绕着吴忘的社会关系查，宋意的也得好好查。所以她有嫌疑这件事，我没对外公布，更没有通知她的家人。”

    “当然事情不一定就这么绝对，也不排除宋意有伙同作案的可能。”

    唐肆说着直起了身子，幽深的黑眸盯着程局看：“这个案子我心里有分寸，您看事儿别总是看表面。”

    “得透过现象看本质。”

    程局皱了一下眉，他也是老刑警了，唐肆说的这个思路不是不可能，若是有人陷害，那宋意的周边关系，确实是该好好查一查。

