    理由其实很简单。

    最近几年，因为连年战争消耗巨大，却没能取得任何实质进展，依稚娜族暂时改变了策略，选择休养生息。

    一旦北莽打过来，大多数时候，他们都会指挥各部族迁徙避战。

    于是，彼此勾结的双方，就以这个当做借口。

    他们故意栽赃，说银狐一族这么多年和北蛮战斗，输多胜少，如今害怕了，决定将其他部族交出去抵罪，以换取被自身的安然无恙……

    这本来是个莫须有的罪名，可架不住依稚娜王族的分支一脉，也站在他们的对立面。

    有这些人出面指证，其他部族的人当即确信无疑，盛怒之下联手设局，发动了对依稚娜王族的袭击。

    至于袭击的过程……

    谁能想到，平日视为亲人手足的兄弟姐妹，会突然向自己捅刀子？

    面对这场袭击，依稚娜王族完全没有任何准备，只能在对方的屠刀下，一个个引颈就戮。

    直到后来，金雕一族主导的联军，攻入银狐一族的部族核心，剩余的少数银狐王族才知道发生了什么事。

    已然年迈的银狐族女王，得知自己的儿子被联军杀害，悲愤欲绝下，决定留下来向对方讨个公道。

    联军突然出现在他们部族核心，她很清楚，自己接下来会是什么命运。

    为了不让王族血脉断绝，女王找来最信任的一个附属部落的头人，请求他带着自己的孙女逃离祖地，保留最后的血脉。

    不用说，这个头人便是屠各勿术，而她的孙女，就是雅若无疑。

    也是命运造化。

    两人一路逃亡，最后凭着屠各勿术早年纵横草原时，结交的一些关系，最终被北莽边境某个偏僻的部落收留。

    两人满以为，这里是北莽的地盘，祖地的叛军没胆子找来，暂时可以过段平静的日子。

    谁曾想，他们在那个部落栖身还不到半个月，居然遭遇了大皇子的军队。

    被他们一波反向打草谷，沦为俘虏，被直接带到大炎京城。

    接下来的事，王安都清楚，两人也就没有过多讲述。

    不出所料，他们的遭遇和王安猜测的基本差不了多少，唯一令王安感到吃惊的，是银狐一族所拥有的战斗力。

    两万骑兵，三万弓兵，再加七八万杂兵，即便银狐一族只占一半，这也是一股不可小觑的力量。

    小爷这双24K钛合金狗眼果然不是白长的，这回发了啊……王安心里给自己点了一百个赞，暗搓搓地盘算起来。

    这要是找个机会，护送雅若回去，一旦她洗刷清白，登临王位，这十万草原猛士，还不全都为自己所用？

    王安越想越欢喜，几乎想要找到王瀚，抱着他狠狠亲上几口。

    大皇兄啊大皇兄，本来以为你的回归，会给我造成一些不小的麻烦。

    没想到，你这一开局，就给我送这么大一个礼包。

    什么是手足之情？

    什么又是肝胆相照？

    大皇兄，你可真是本宫的好皇兄啊！

    蓦然，王安仰天长叹，假惺惺地擦拭了一下眼角，才算止住‘感动’的泪水。

    “两位的遭遇，真是闻者伤心，听者流泪，本宫亦是感同身受，你们尽管放心，从今以后，跟在本宫身边，你们再无需担惊受怕，挨饿受冻……”

    王安得偿所愿，少不了又对两人一阵安抚，显示自己的恩德。

    “这个我们自然相信你能够做到，不过，你答应我们重返北原，又是什么时候？”

    少女雅若借机提起了要求。

    “这个……”王安一下被问住了，沉吟片刻，认真地道，“这个本宫也说不准，毕竟，北莽的强大你们是知道的，此事还需从长计议……”

    好在，屠各勿术及时出面制止，少女这才没有继续追问一下，只是点点头：

    “好吧，姑且相信你这次，只是希望，你将来可别忘了今天的承诺。”

    “那是当然。”

    王安小小，伸出一根小拇指。

    雅若一愣：“你这是干什么？”

    “拉钩啊。”王安挑了挑眉，“如果你不放心，我们就来拉钩，这样将来谁也不能反悔。”

    “多大的人了，还拉钩，当我小孩子么？”少女一脸嫌弃的样子。

    “你难道不是？”

    “你！”

    少女呲牙，漆黑如含星子的眼眸里，透露出一丝野性。

    “好吧。”王安求饶地摆摆手，“只要你不担心本宫会反悔，随便你好了。”

    刚要将手收回，忽听少女大叫一声：“等一等。”

    飞快伸出一根纤葱的手指，莹润如羊脂美玉雕刻，和王安勾了勾，又飞快缩回去。

    少女竖起拉钩的小拇指，一本正经地看着王安道：“记住了！拉钩上吊，一百年不许变。”

    “记得很清楚嘛，还说自己不是小孩子？”王安调侃了一句。

    “你……”

    少女的小脸唰的一下就红了，狠狠一跺脚，侧过身去，不再理会她。

    没想到，王安竟然得寸进尺，伸开五指在她乱蓬蓬的头发上揉了一把，哈哈笑道：“放心，本宫骗谁，也不至于骗一个小孩子，哈哈……”

    随行的老典史、凌墨云、彩月和郑淳也都笑起来，房间里充满了快活的空气。

    “你说什么！”

    少女闹了一个大花脸，就要再次炸毛，一名衙门守卫忽然来到房间门口。

    “殿下……”

    守卫看了眼王安，又看了眼老典史，似乎不方便禀报。

    王安会意，反正事情已经谈妥，吩咐雅若和屠各勿术暂时留在这里，明天自会有人前来帮他们安排。

    随后，便带人离开了房间。

    房间里很快又恢复了宁静，仿佛从始至终只有两人存在，再没其他人来过。

    良久，两人对视一眼，只听少女轻叹一声：“屠各，我们这样选择，真的好么？”

    “小姐，既然我们答应和他合作，就不要想太多，至少看起来，这个大炎太子还算比较真诚。”

    没人知道未来结果会是怎样，屠各勿术也只能这样安慰她，同时也是安慰自己。

    “但愿天神能给我们指引……阿姆若是在天有灵，也请要保佑雅若。”

    少女虔诚地双手合十，随后缓缓坐到一张梨木桌前。

    桌上面有一面铜镜，光鉴照人，少女凝视着镜中前所有邋遢的自己，轻叹一声，开始自逃亡后，第一次认真梳妆起来……

