
那老人问这个问题的时候，秦翘明显从他的眼中看见一闪而过的杀气。

这看似无意中问题的问题，关系着她和萧北七的安危。秦翘摸不准老人心中的准确答案，到底是倾向情人还是丈夫，便如实回答道，“他是我丈夫。”

听见这回答，老人的笑容更诡异了几分，甚至多了几分阴沉，“哦？果真是夫妻？”

秦翘心中默默数着来人应该晕倒的时间，可是时间已经过去了一分钟，老人依旧没有倒下。莫不是刚刚她注射的麻醉剂剂量不够，根本无法弄倒来人？

这怎么可能？她刚刚给的剂量，足以弄晕一头大象。老人为何……

“我们当然是夫妻。”萧北七出声肯定，虽然他此时很担心秦翘的性命安危，但听见秦翘亲口承认他们是夫妻这话，他心里头还是有些高兴的。

若非眼下情况不允许，他真的很想抱着秦翘转圈。

老人回头瞥了萧北七一眼，不置可否，“你们得罪了姬氏一族？”

秦翘心中诧异，这老人是谁？竟然能通过探她的脉象就知晓她中了什么蛊，甚至猜到姬氏一族？

“前辈如何知晓姬氏一族？”她直接问道。

因为不清楚老人的身份，她下的麻醉剂又对老人无效。此时，她的命脉就被老人捏在手心里，说话自然就客气了不少。如果对方是个好说话的，那么他们就有商有量的解决问题。如果对方是个不讲理的，那么他们也只能以暴制暴了。

只是，想到对方的实力，她不免有些担心合她和萧北七之力，都搞不定老人。所以，只能智取。

“哼！”老人并没有回答秦翘的问题，而是拖着她的手，往外走。

老人往外走的时候，地上的幻碧青和毒蛇都散开了，仿佛十分惧怕老人一般。

萧北七跟了上去，老人也不理会他。就在此时，萧北七的身后忽然出现一条巨蟒，快速的窜了出来。萧北七反应迅速的躲开，差点被巨蟒的蛇头击中。

巨蟒身上湿漉漉的，明显刚刚从水里游出来。

“萧北七！”秦翘闻声停下脚步，心惊的看着眼前的一幕。

萧北七险险躲开了巨蟒的首轮攻击，接下来巨蟒开始连续攻击萧北七，头和尾巴十分灵活，只要有空挡，它都能自如的将头或者蛇尾朝萧北七攻过去。

萧北七连续闪躲了几次，有些力不从心起来。巨蟒身体巨大，但行动却丝毫不慢，十分的迅速，基本上萧北七闪躲开第一次攻击，尚未来得及喘气，它第二次攻击便紧跟着上去。

“嘶……”巨蟒吐着火红色的蛇信子，蛇头再次朝萧北七飞了过去。萧北七手中没有称手的武器，蛇头又坚韧，这般迅猛的攻击，如果萧北七与它硬碰硬，只会让自己重伤，而巨蟒却能毫发无损。

秦翘在一旁看得又着急又担心，不免扭头看向老人，“前辈，快命令它停止攻击！”

这条巨蟒，绝对不是在树林里埋伏她和萧北七的那条巨蟒。这条巨蟒更大，更长，且鳞甲泛着亮光，一看就不是普通的巨蟒。这巨蟒，到底是什么东西？

“答应拜我为师，我就放了他。”老人威胁道。

眼下这种情况，即便老人不拿萧北七威胁她，她也会被迫答应老人的要求。但是，老人为何会多此一举，用萧北七来威胁她呢？

眼见着萧北七支撑不了多久，秦翘只能被迫答应，“好，我答应你。”

老人咧嘴一笑，然后吹了一声口哨，刚刚还紧追着萧北七不放的巨蟒，瞬间缩回了脑袋，像个乖宝宝一般，爬到了来人的脚边，然后抬头，巨大的蛇头在老人面前一晃一晃的，好似在求表扬一般。

老人笑着伸手摸了摸巨蟒的头，“好了，去水潭呆着去。”

巨蟒吐着长长的蛇信子，临走之前，两只巨大的眼睛好像还看了秦翘一眼，然后才不情不愿的游走，很快就潜入了水潭里面。

萧北七好不容易得了喘息的时间，大口大口的喘着气，原本就很破烂的衣裳，已经变得更破烂，外衣几乎丢掉了大半，只余里面的里衣。他那里衣也不再完好无损，多出破烂，且有血迹。

看来，刚刚被巨蟒追着跑的时候，他在树林里受了伤的伤口撕裂了。

“萧北七……”秦翘唤了萧北七一声，老人已经拉着她继续往前走，手上的力道还大了几分，捏得秦翘手腕生疼。

见状，萧北七顾不上体力的极限和身上的伤，赶紧跟了上去。老人也没有阻拦，这一次任由萧北七跟着。

秦翘和萧北七掉落下来的水潭，就是老人刚刚召唤巨蟒出来的地方。萧北七和秦翘无比庆幸，当时他们掉下来的时候，巨蟒没有张大口等着他们，把他们当成食物。

水潭周围没有毒蛇，也没有其他东西。但是，离水潭一里远就遍布幻碧青和其他毒蛇。秦翘和萧北七就是在这个地方，遇到了忽然出现的老人。

但是，老人平时并不在这里生活。因为此处十分阴暗，虽有光线，却无法活人自如的生活。

老人带着秦翘和萧北七往前走，穿过一条狭窄的甬道。这甬道是自然形成的，仅能供一人通过。老人在前面带路，一只手仍旧紧紧的压着秦翘的命脉，只要她有一点一点的异动，他就能要了她的命。

萧北七紧跟秦翘身后，一路上他虽然什么都没有说，但却始终在寻找机会解救秦翘。奈何老人看似有些疯癫，实则十分精明，萧北七稍微有异样，他就捏紧秦翘的命脉，以示警戒。

“别想耍花招，否则我让她命丧此地！”

如此以来，萧北七倒是安分了不少。不过，却一直在仔细打量四周的环境和地形，寻找可以自救的方法。

“小女娃儿，拜我为师，你可不亏。老夫不仅能为你解了噬忆蛊，还能让你变得更厉害。从此以后，天下间所有的蛊，都只会怕你，不敢靠近你。”

听他这么说，秦翘却一点都高兴不起来。因为她很清楚，只有万蛊之王，才能压制住天下间所有的蛊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840837"  chaptername="迫她拜师">加入书签</a>
</div>
