    咚——

    一张重达五百公斤的实木办公桌被猛然间掀翻在地。

    就连坚硬的黑色大理石地板上也布满了丝丝裂痕。

    原本摆放在桌面上把玩的珍贵文物。

    以及电脑文件等等杂物瞬间散落了一地。

    叮叮叮——

    一枚来自亚洲古代的铜钱骨碌碌蹦跳。

    缓缓滑到了一个人的脚边。

    面无表情的靶眼莱斯特仿佛对眼前的情况视而不见。

    他一直保持着沉默，等待着狂风暴雨的过境。

    几米之外。

    一个哪怕坐着也比靶眼整个人高出一头的庞大身影缓缓起身。

    “我不会允许这个世界上有任何超出掌控的事情发生……”

    低沉的声音缓缓响起，说话之人的脸上表情漠然。

    他的眼底深处仿佛充斥着翻涌不休的怒意。

    只是怒意也很快沉淀了下去。

    整个人竟然恢复了以往的平静。

    高达两米的威尔逊·菲斯克低头整理了一下被魁梧体型几乎撑爆的白色西装。

    就在此时，他忽然对着靶眼问道：

    “莱斯特，你对此事有什么看法？”

    “老板，我只是想说……”

    站在威尔逊面前的金发男人轻轻摇头。

    他不停把玩着手指上的一枚金属指环，淡笑说道：

    “这不值得您生气，我早就说过，三合会一定是您统治黑帮的绊脚石，尤其是您制定了规则，划分了秩序，大大限制了他们的收入来源之后……背叛也只是迟早的事情，更何况那些人跟我们的人种都不一样……”

    此时此刻，莱斯特犹如一个擅长操弄口舌的奸妄之徒。

    慵懒的语调里仿佛隐藏着根根毒刺。

    “哦？你说过吗？我怎么不记得了？”

    表情漠然的威尔逊低头俯视着莱斯特，淡淡回道。

    与此同时，他的眼神来回扫视着对方的脑袋。

    仿佛想要打开看看里面的东西。

    也不知过了多久。

    威尔逊低沉的声音再一次回荡在了空旷的房间之内。

    “莱斯特……你背叛的价码是多少？或者说你是否已经背叛了我？”

    “怎么会——”

    “老板，您不止救了我的命，恐怕也只有您才能容忍我痴迷杀人的小小乐趣……”

    受到质疑的莱斯特连忙躬身。

    他低垂下了头颅，表示恭顺。

    然而，那张隐藏起来的面庞之上。

    冰冷无情的眼眸深处点点绿光浮现，随即悄然消失。

    仿佛是感受到了莱斯特的诚意。

    威尔逊忽然转动高大魁梧的躯体。

    他背对着莱斯特。

    凝视着落地窗外的纽约城市，缓缓说道：

    “去吧，去把所有听话的人手召集起来！不用顾忌任何事情！”

    “或许只有死亡与鲜血才能铸就一个真正的帝国，这对于征服了西海岸的我来说，只是一次小小的波澜……”

    “明天，菲斯克大厦附近的街区上一个警察都不会出现……一个毫无根基的外来帮派妄想背叛，那就让他们见识一下我真正的力量！”

    刺啦——

    顷刻间，‘金并’威尔逊的背影仿佛更加膨胀了几分。

    一身昂贵的白色西装被恐怖的肌肉陡然撑裂，发出撕扯声响。

    “金并……万岁！”

    就在此时，一直低垂头颅的莱斯特忽然抬起了脸庞，口中狂热的喊叫道。

    只是，他的嘴角之间，一抹细微的讥讽转瞬即逝。

    吾主，万岁！

    -----------------------------------------------

    曼哈顿区，唐人街。

    一处造型古香古色的花园之间。

    身穿暗红旗袍，一头白发束起的高夫人正在一座八角亭里跪地冥想。

    忽然，她紧闭的眼皮微微颤动了一下，猛地睁开了眼睛。

    嗖——

    一个全身笼罩在黑色忍者服饰里的男人从建筑阴影间上浮。

    出现在了高夫人的面前。

    没等高夫人开口说话。

    黑衣忍者面对表情麻木的高夫人。

    冷冷的问道：

    “村上大人让我来询问你，为什么要在这个时候跟‘金并’开战，为什么要破坏挖掘地下‘龙骨’的计划？”

    话音未落。

    高夫人忽然从地上缓缓起身。

    她走到了附近的茶几跟前。

    细长的手指捻起了几根熏香，头也不抬的说道：

    “‘金并’对于手下黑帮的掌控欲太强，他不会放任我们挖出地下‘龙骨’的……更何况，挖掘龙骨的始终只有三合会的人手，你们什么时候真正参与过？不都是在坐享其成吗？”

    “你——”

    黑衣忍者怒意上扬，手掌放在了腰后的武器上。

    他深吸了一口气，继续说道：

    “没有其他四根手指的帮忙，你以为你能应付‘金并’的反击吗？还是说，你已经放弃了长生不死的想法？你的这具皮囊还能支撑多久？”

    高夫人抬起了头。

    她的视线凝视着黑衣忍者。

    白皙的脸上浮现一抹嘲讽，轻声说道：

    “你们想要‘龙骨’就自己去挖吧……我的派系眼下只有一件事情，那就是跟‘金并’决战！哪怕损兵折将，这场战争也要持续下去！获得胜利！”

    对于高夫人的决意。

    黑衣忍者不再劝诫，他冷漠说道：

    “我会转告村上大人……这场战争你不会获得来自手合会的任何支援！”

    话音刚落，黑衣忍者的两只手掌迅速结印。

    眨眼间，他整个人就犹如一滩浑浊的污水融入了地面的阴影里。

    彻底失去了踪迹。

    高夫人仿佛对于超出常识的景象习以为常。

    她随手扔下了手指间的熏香。

    转身向着八角亭外走去。

    面无表情的高夫人直接穿过了花园。

    对于她以往视若珍宝的花卉植物恍若未见。

    等到高夫人来到一处空地之间的时候。

    她的眼前到处都是整理装备，调试枪支的帮派人员。

    啪啪啪！

    就在此时，高夫人轻拍了几下手掌。

    确定吸引了大部分人的注意力之后，她缓缓说道：

    “手足们，三合会与敌人的战争已经开始了……”

    “没有怜悯！没有活口！不死不休！只要是‘金并’的手下就是阻碍我们前进的敌人！”

    “这是帮派之间的生存之战！弱肉强食就是真理！”

    “去吧！去争取你们应得的未来吧！”

    高夫人的话语缓慢而平淡。

    她并没有使用什么情绪高昂的演讲技巧。

    但是众多的手下却没有丝毫的退缩之意。

    顷刻间，无数枪械上膛的动静响彻四周。

    此时此刻，高夫人的眼中一抹绿光转瞬即逝。

    “为了……吾主！”

