    林放的脸上都是笑容，语气是那么的漫不经心，就好像那俩妖怪是什么土鸡瓦狗一样，而不是逼得傲来国要去请花果山的大妖。

    “嗯……”

    “嗯！！”

    太子一开始还没反应过来。

    等他反应过来之后，就满脸错愕的看着林放。

    “打完了？”

    “对啊，已经打完了。”

    林放一脸认真的点了点头。

    可他这一本正经的样子，偏偏让太子感觉有些不真实，很错愕，满脸的不可置信。

    打完了？

    怎么可能啊！！

    那俩大妖的实力是经过了测试的啊，特别的难对付，在天仙之中那都算是难缠的了，打个金仙都绰绰有余的了。

    居然就打完了。

    这才过了多长时间啊？

    骗人的吧。

    一瞬间，他的脑海里面飘过了这么多的念头。

    “你不是在骗我吧？”

    “我骗你做什么啊？”林放觉得好笑，哑然失笑道：“你要是不信的话，可以去那座小岛上自己查看去，看看那俩妖怪还在不在。”

    “那为什么不通知我啊？”太子问道。

    “我这不是来通知你了嘛。”

    林放有些不耐烦了。

    他觉得这个太子多半是个弱智，这问的都是什么问题啊。

    “可是……”

    “可是，你为什么讨伐的时候不告诉我一声呢？好歹也是我请你过去讨伐的啊。”

    太子问了一句。

    “就那俩土鸡瓦狗，有必要通知你们吗？”林放理所当然道：“打那俩家伙还不是轻轻松松的事情，有必要搞得那么大张旗鼓吗？”

    轻轻松松？

    太子一听这话，那嘴角就忍不住抽抽了。

    他傲来国费劲了九牛二虎之力都搞不定的事情，在林放嘴里居然就轻轻松松。

    轻松的屁啊。

    这一刻，他居然产生了一种自己很无能的感觉。

    “那俩妖怪现在在哪？”

    “走了啊，被他们的主人给带走了。”林放道。

    “你们怎么不杀了他俩？”

    太子又问了一个很傻的问题。

    “为啥要杀？”林放道：“那俩妖怪后台硬的狠，就你们给的那点利益，我花果山犯不着为了你们，而得罪那人吧。”

    太子无话可说了。

    片刻后。

    “你口说无凭，我怎么知道你真的打败了妖怪？”

    “我都说了，你自己派人去看啊，你们上岛之后，自己查看一下不就知道了，该不会这都要我教你吧，你怕不是个傻子。”

    太子：“……”

    如果有可能，他想杀了林放。

    但是他做不到。

    “那你们击败那两个妖怪，想必也损失惨重吧？”太子不动声色的说道。

    说完之后，他便紧盯着林放。

    如果花果山和那妖怪斗的两败俱伤，那他们就能顺势将花果山铲除了，到时候他就能肆意揉捏这个林放了。

    想一想还有些小激动呢！！

    “都说了轻轻松松，怎么会损失惨重呢？”

    林放没好气的看了他一眼，此刻他越发的觉得太子是个白痴了，明明已经强调了这么多遍，居然还问。

    不是白痴，就是没长耳朵。

    太子心中一阵的失落。

    “这件事我知道了，你先回去吧，至于花果山的事情，我会和父皇说的。”

    他不耐烦的挥了挥手，说出了一句很官僚的话。

    林放本来也没想多呆，可听到这句话后，他就临时决定不走了，因为他的DNA动了，这句话要是放在前世，那意思就基本上等于，你走吧，没戏了。

    他看向太子的眼神，瞬间就不对了。

    这家伙想不认账？？

    “你咋还不走？”

    太子看着他，眉头皱起，一脸的不爽和不耐烦。

    林放的脸上却露出了笑容。

    “那什么，你接下来要去哪里啊？”

    “自然是进宫看我的父皇，给他汇报这个好消息，让他不用在担心了啊。”

    太子确实是这么想的，顺便在去捞个功劳，说一下自己是如何忍辱负重，才让花果山答应这件事情的。

    “那我也一起。”林放道。

    “你去干什么？”

    太子看着他。

    “这件事既然是我花果山出力，自然是要向傲来国王汇报。”林放一本正经的说道。

    “好了，我们走吧。”

    林放不等他拒绝，直接一个遁术，将两人传送到了皇宫之中。

    不过他并不知道国王在哪里，所以是随机传送的。

    然后……

    “啊~~有色狼啊！！”

    “变太。”

    “咦！居然是太子，太子怎么会在这里？？”

    “姐妹们打他们！！”

    一声声娇嗔在林放的耳边传来。

    他定睛望去，好嘛，直接给传送到了女澡堂，一个个宫女在浴池里泡着，那叫一个环肥燕瘦，争芳斗艳。

    林放眼前那是一片的白花花。

    只是下一刻，无数的木盆，木瓢，就朝着他这里呼了过来。

    砸的还搞不清楚状况的太子一头。

    林放一个眼疾手快，带着两人又遁走了，这才算是逃过了一劫。

    等他在停下来的时候，发现这里居然是一个装点儒雅的书房，四周有不少的书，面前还摆着一个鎏金香炉，一人多高，袅袅青烟飘起。

    林放闻了一下，沁人心脾。

    “什么人？”

    一道声音传来。

    林放定睛望去，发现一个老头正坐在一张桌子前，看向他这边。

    “父皇，是儿臣。”

    太子连忙是作揖行礼，态度更是诚惶诚恐。

    老头看向林放这边。

    “花果山林放，见过傲来国王。”林放沉声静气道：“这次过来，是关于我花果山帮助你们铲除妖孽的事情。”

    “我是过来请你们兑现答应花果山的事情的。”

    国王又看向了太子这边。

    太子只好凑到国王面前，压低声音道：“父王，是儿臣之前为了大局考虑，所以……”

    他给国王解释了一句。

    林放自然是将他的话斗收入了耳中。

    这个太子果然是想搞事情。

    这么重要的事情都没告诉国王，要不是他这次强制过来的话，恐怕就真让这太子给欺上瞒下，忽悠瘸了。

    国王听完后，看向林放这边。

    “你要贸易权？”

    “我能知道为什么吗？”

    林放解释道：“我花果山虽然发展壮大了不少，可是很多东西还是需要向人族采购，与其依靠商队，不如自己购买。”

