    根据哈勃的估计，第一台魔晶大炮预计将在三天之后成功打造出来。、

    之后，就可以形成量产了。

    “主人，这是一台小型的魔晶大炮，按照我的估计，他发出来的炮弹也就是一个下位神的全力一击，还算是不错吧。”哈勃一脸感慨的说道。

    魔晶，洪毅存储了很多，一直都在等着这个时刻。

    当然，哈勃在以前也和洪毅说过，魔晶大炮是分为不同的型号的，所发挥出的功效也各有不同。

    像洪毅这一次得到的这个图纸，每一次也只能发射出一团魔晶石的全部能量，所以威力比较小。

    而大型的魔晶炮，一次能够爆发出十团乃至于更多的魔晶石的能量，足以发出上位神，乃至于超越上位神的力量，足以毁天灭地。

    要知道像这样的炮台，那都是成百上千一起发射，那场面很是壮观。

    就算是眼前这种小型的，若是成百上千，那发挥出来的效果也足以让上位神乃至于天神都忌惮了。

    “多造一些，八荒城也要布置起来。”洪毅笑着说道。

    现在的自己虽然将整个八荒城都掌握在手中，可还是有外来势力不断的觊觎，需要拿出来一些真正能够威慑其他人的东西，让他们连挑战都不敢。

    哈勃点点头，下去和另外两个锻造大师去商量去了。

    回到了城堡之中的洪毅正准备休息，却是看到整个城堡之中都出现了不少的...蛇？

    黑水玄蛇。

    整整一百条。

    若不是这些家伙被孵化了出来，洪毅还真的快要把他们给忘记了呢。

    自从得到了他们之后，洪毅便没有去关注他们。又经过了几次大战，这些家伙一直都没有动静，如今却是悄无声息的孵化出来了。

    一感受到洪毅的气息，那些家伙便一拥而上，将洪毅团团围住，一个个的都想要爬到洪毅的身上，很是热情。

    在祖星的时候，洪毅对于这些蛇虫鼠蚁倒是有点厌烦，如今却感到很是亲切。

    这些黑水玄蛇都是一米多长，可以看出是刚刚孵化出来，全身漆黑，可在头顶却是有一点金色，看上去很是显眼。

    黑水玄蛇（S级）

    等阶：二阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：460

    防御力：68

    力量：86

    速度：47

    技能：毒液喷射：将存储在毒囊之中的毒液喷出，将对手毒死。

    弄水：可操纵水流。

    刚刚出生就是两阶的修为，而且有两个技能，还算是不错。

    最为重要的是，弥补了洪毅没有水系兵种的事实。

    和这些黑水玄蛇嬉闹了一番，洪毅便将他们直接送到了发现那大乌龟的暗河之中。

    只有在有水的地方，这些黑水玄蛇才能够快速的成长，至于他们的实力弱小，在这里会有死伤，洪毅却是一点都不担心。

    有英灵殿的存在，就算是死亡了都能够立马复活。

    第二日一大早，洪毅依然是进入到了虚拟空间，出现在了阴风谷之内。

    如今的洪毅在阴风谷之内已经好几天的时间了，对于外界发生的事情已经失去了消息的来源，只有每天晚上听叶梦柔谈论了一些。

    不过，这叶梦柔已经彻底的被她那个林姐姐给洗脑了，整天的都是在说她的那个林姐姐是多么的厉害，多么的英姿飒爽，对于外界发生的事情倒是不太清楚。

    至于自己店铺之内的情况，如今的洪毅只是两眼一抹黑。

    好在，他最关心的血池的情况并没有出现什么意外，虽然不少人觊觎血池，却更是害怕得罪了他。

    有了小白，洪毅在阴风谷之内大肆契约那些幽灵王，实力正在快速的扩张。

    又契约了一头幽灵王，洪毅正在窃喜，却是没想到那小白发出了一声尖锐的咆哮声，像是在示警，又像是在警告。

    洪毅抬头一看，却是发现不远处一群噬体幽灵在上百个幽灵王的带领下浩浩荡荡的前来。

    而走在最前面的正是一头高约二十米，英武不凡的幽灵女妖。

    是的，的确是英武不凡。

    那幽灵女妖虽然是长着一副清秀的面容，却是四肢发达，看上去就像是一个肌肉男似的，给人一种很怪异的感觉。

    小白已经率领着洪毅收服的那些幽灵王直接迎了上去。

    “锋速。你来这里干什么，这里是我的地盘。”小白面色不善的说道。

    一直以来，整个阴风谷内的幽灵风魔和幽灵女妖都有自己的地盘，都是彼此之间秋毫不犯的。像现在这种，另外一个幽灵女妖进入到其他幽灵女妖的领地的情况很少发生。

    一般出现这种情况，也就意味着战争的发生。

    “小白，我正式通知你，从现在开始，你和你的部下已经被驱逐出去了。你们快点离开阴风谷，若不然的话，你们将受到所有的噬魂幽灵的攻击。”锋速冷声说道。

    锋速的话音刚落，就见四周那密密麻麻的洞穴之中飞出来了一个个的噬魂幽灵。

    要知道，这阴风谷之内的噬魂幽灵虽然多，等级却很是森严，像现在这种噬魂幽灵围攻幽灵女妖的事情几乎是不可能发生的。

    可此时，天空之中密密麻麻的都是噬魂幽灵，一个个虎视眈眈的看着洪毅等人。

    平日里见到小白都吓得瑟瑟发抖的最低等的噬魂幽灵，如今却是敢于反抗了。

    “凭什么？我也是阴风谷的掌控者之一，你们这样绕过我所做出的决议，是无效的，我要...”

    “是女王陛下做出的决议，你敢不从。”

    小白的话还没有说完，锋速就直接打断了他的话。

    听到这句话，小白的脸色变了数遍，最后却是叹息一声，飞到洪毅的身边，低下头来，满脸愧疚的说道：“主人，我们先离开这阴风谷吧。阴风谷已经不是我们的容身之处了。”

    他们两个人的谈话声音并不小，洪毅自然是全部听到了耳中，只见那锋速三言两语的就说住了小白，其中起到了最关键作用的就是那个女王陛下。

    “女王陛下是谁？”洪毅问道。

    小白脸色一正，苦笑着说道：“阴风谷的掌控者，对所有的噬体幽灵，幽灵王，乃至于幽灵女妖和幽灵风魔有着绝对的掌控权。”

