    走廊的天花板和墙壁都是做过磨砂工艺的金属面构成的，林过云敲了敲，不过也是装模作样的成分居多，凭借手感他可分不出这墙体是到底是镀了一层外膜还是就是由合金构成的。

    “我们真的能逃出去吗？”说话的凶骨消失后，才被林过云他们找到的姑娘，叫李希希，看样子和林过云一样是个大学生，属于那种瓶盖都要别人帮拧的软妹子。

    此刻她两只手紧紧抱住了季青临的胳膊，整个人树袋熊一样地挂在她身上。

    季青临没有直接回答，而是伸手摸了摸她的头，旁边的韩京飞则咋咋呼呼地开口了：“只要我们听林哥的话，肯定没问题！我林哥，贼专业。”

    越是危急关头，人越是容易出现“唤醒的错误归因”，就像是吊桥效应中，把吊桥产生的体温升高、心跳加速这些生理反应，归结为自己爱上了某人。

    韩京飞的错误归因则主要体现在脑补上，在凶骨事件中，林过云的做法和猜测都过于精准了，简直就像专业人士在处理自己的擅长领域一样。

    这让本身就涉猎广泛的韩京飞下意识地回忆起了自己看过的无数动漫、影视、文学作品。

    自然而然地将林过云和其中的一些诸如“黑衣人”、“林九叔”、“燕赤霞”这样的专业人士画上了等号。产生了一种融合了崇拜、羡慕和好奇在内的高度信任。

    “我比你小。”林过云叹了一口气。

    “达者为哥嘛，我叫你小林哥也行。”韩京飞笑得很谄媚。

    听他这么一说，李希希也向林过云的背影投去了好奇的目光，她一直以为是三人组里看起来最强悍的季青临解决了凶骨事件，根本没想到林过云才是其中的关键。

    算了，林过云也懒得再纠正了，转而问了另一个他关心了许久的问题。

    “你们都为什么会来到这个游戏中的？”

    他是为了拯救世界，其他人也是为了这个，时停世界里能动的其实不止他一个人？

    但是季青临开口给出的回答，却和他想象之中完全不一样，“因为被神明选中了。”

    “对啊，虽然说起来有点中二，但是就是突然脑袋里有个声音冒出来，说我被雅典娜选中了，只要完成神明的任务，就能够得到神的恩典……”

    “你是雅典娜？”李希希突然打断了韩京飞的话。

    “是啊？怎么了吗？”韩京飞有些意外的问道。

    “雅典娜啊，真好啊，选中我的叫什么阿胡拉·马兹达，我听都没有听说过这个名字……”李希希像是抱怨一样地说道。

    林过云脚步停顿了一下，转头看向季青临：“你呢？”

    “祝融。”

    “火神？”

    季青临又点了下头。

    神明吗？这可真是个意料之外的答案啊，林过云扯了扯嘴角，雅典娜选了眼镜宅男，A爆全场的高马尾御姐的眷属神是火神，怎么感觉有点恶趣味的样子。

    “小林哥，选中您的神明是谁呀？”一行人又走了一段，韩京飞犹豫了几次，终于还是忍不住张口问道。

    他话音一落，林过云就突然停下了步子。韩京飞整个人猛地一抖，“我错了！我不该问的！！”

    但林过云停下的原因，却并不是因为他这个问题。

    “有道门。”

    剩下三人顺着林过云的目光看过去，果然看到一直连贯的墙体在十几米外突然往中间缩紧了一圈，两侧向里延伸出了大约30厘米宽的门框，右侧的门框上，还有一个带键盘和摄像头的密码锁。

    “门为什么会开着？”韩京飞伸手挠了挠头，这也是一行人之所以这么晚才发现这里有道门的原因，这扇一看就很坚固、很高科技的门并没有关上，而是大打开的状态。

    “或许是在欢迎我们进去？”李希希小心地说出了自己的猜想。

    “一个控制着这么危险的项目的公司，不该这么不小心。”林过云给出了反对意见。

    “嗯，应该先隔离观察，身体有没有污染，再派人判断精神有没有异常，然后才是直接接触。”季青临支持了林过云的观点，而听到她的回答之后，林过云深深地望了她一眼。

    小姐，您是不是过于懂了一点？

    “或许因为收容失效，这里被废弃了？”韩京飞也发表了自己的意见。

    林过云叹了口气，伸手指了指头顶。

    “啊？”韩京飞有些疑惑地抬头一望，天花板和嵌入式的日光灯嘛，没什么不一样啊？等等...日光灯？

    “这还有电！”

    “我觉得有地方不对，”林过云皱了皱眉头，“一个管理着如此危险的项目的研究基地，一个守卫人员都没有，但是又保证着正常供电，这里也不像是被废弃了的样子。”

    “确实哦，总不能是花钱给怪物提供照明吧，”韩京飞点点头，“那小林哥，你觉得这是个什么状况？”

    “不知道。”林过云摇了摇头，“总之先进去看看吧。”

    韩京飞总觉得这句话有点耳熟，突然想起，刚才进走廊的时候，林过云也是这么说的。不过那时候是因为有凶骨那个房间太危险了，所以得赶紧出来。

    但是现在这里一看就有问题，还这样……

    “会不会有点莽啊？”

    “为什么这么说？”林过云有些奇怪地歪了歪脑袋。

    啊，人家是大佬，不能用常人的想法来考量，我们觉得危险的地方，或许人家觉得根本就没有危险呢？

    “当我没说，当我没说。”

    林过云又奇怪地歪回脑袋，然后带头走向了那扇打开的门。

    门后的灯光要比走廊里黯淡不少，一行人走进来才发现，这后面连通是一个房间，一个面积超过一百平米，由同样的金属打造的房间，一些一看就很高科技的大型计算机直接和墙体相连着，还有另外两根走廊连向这里。

    没有满地杂乱的文件、没有蓝屏或者花屏的电脑，也没有满地的尸体和血迹，整个房间安静而空旷。

    “还是没人吗？?”韩京飞疑惑地说道。

    “总之先调查一下吧。”林过云说完这句，就朝着最中间那台计算机走了过去，四处摸索起它的开关来。

    另外三人互相对视了一下，也各自朝一个方向走去，开始调查这个房间。

    研究了两分多钟，还没有找到开机按钮的林过云觉得自己人有点麻，伸手挠了挠头，突然左前方传来了李希希的尖叫声。

    “怎么了？”林过云好奇。

    “怎么了！”韩京飞恐惧。

    “怎么了？！”季青临紧张关切的声音同时响起。

    “那……那边……有东西！”李希希跌倒在了地上，一只手指着前方的一台计算机，一边往后挪动着。

