    全真教迁至紫霄宫后百废待兴，林清玄安排了许多工作的章程，例如开辟道场，转移弟子到西域，还有扩大海运生意等。但是没等落实他就做了甩手掌柜跑了。

    尹志平身为紫霄宫主，还是教主真君大天师亲授掌印的首席弟子，所以自从回到紫霄宫就陷在了忙忙碌碌的事务中, 晚上睡觉也不敢懈怠，全力修炼全真心法和易筋锻骨章、九转玉清功等。

    如果不是有李志常、王志坦、吕志堂、陈灵云、志庆、志虫、志纯等师兄弟帮衬，恐怕连睡觉修炼的时间也没有了。

    等到忙忙碌碌了数月后，转眼冬去春来，已经到了兆光二年的上元佳节。

    这道教三元节都要斋蘸祭祀，尹志平身为紫霄宫主, 全真教掌印大弟子, 自然要主持法会。

    等到忙碌完了刚回到房中歇息，想起诸多大事都已经尘埃落定, 全真教的海运生意也被大宋皇帝要了去，自己想着清玄真君大天师的面子自然也不能争夺，以后也能轻松一些，有更多的时间静修玄功了。

    原本太忙了，尹志平连练功都不停的压缩，更不用说其他事情了，基本上都给抛诸脑后，如今诸事处理得当后，尹志平大脑一片清明，忽然就想起了被自己仍在终南山活死人墓的弟子杨明。

    本来尹志平想着年前把他接回来，可是一恍惚又耽搁了快一个月了，想起自从自己收他为徒，却还没有细心调教过。

    心中就有些愧疚，暗道：各个下院道院的弟子都回归各地了，明天我把宫内事情暂交志庆师弟和志常师弟来办, 就亲自回终南山一趟，把杨明带回来好好传授武功，他资质悟性都是一流，若是用心修行，二十年后当可为第四代中的佼佼者了。

    于是第二天一早尹志平把宫中事务委托几个师弟来操办，他就亲自前往活死人墓，准备把杨明接回来。

    时维孟春，尹志平赶到终南山时山上还是白雪皑皑，以往富丽堂皇的重阳道宫已经是一篇断壁残垣，重阳大殿也破败不堪，成了野兽居住的所在。

    尹志平心中感慨万千，穿过重阳宫走了半晌就来到古墓前。

    运功喊道：“贫道，全真教尹志平特来拜见古墓前辈，拜谢前辈援手之恩，顺道接回弟子杨明。”

    片刻后，一个眉眼间十分冷淡，容颜极美，肌肤胜雪的白衣少女扯着杨明走了出来。

    尹志平看到这个女子就心头一荡，只觉平生所见的美女中若单纯相貌比较，唯有郭靖的妻子黄蓉和自家的李师叔方能与这名少女比较, 不过三人气质不同, 可算是各胜擅场。

    尹志平虽觉得这名女子美艳动人, 但自己近些年功力大进, 道家的修为道行也日益深厚，尤其是做了三代首席和全真教掌印后，更是事事以大局为先，早就忘了小我，是以虽觉得这女子漂亮，倒也能把持得住，不至于动了凡心。

    尹志平知道这名女子姓龙，乃是李师叔的师妹。未来古墓派的掌门。

    若是按照两派祖师的辈分论，自己和这名少女乃是同辈，但是若是按照李师叔那边论，自己反而要喊着女子一個师叔，既然不好论说辈分，尹志平就恭恭敬敬的躬身道：“龙姑娘好，不知老前辈可否让贫道拜谢恩情？”

    小龙女瞥了眼尹志平，淡淡的说道：“我师父不见生人，你也不用谢了。”

    说完扯着杨明道：“明儿，跟你师父下山去吧。”

    杨明想起来5个月里跟龙姑姑和两位婆婆朝夕相处的美好时光，眼圈一红落着泪说道：“等我跟师父学成了武功，再来看姑姑和婆婆。”

    “古墓不让男人进，等你长大了也不要再来了。”

    小龙女说着，转身就走回了古墓。

    杨明恋恋不舍地看着小龙女的背影，直到最后一抹白色消失在古墓的墓门后，还有些伤悲，不由自主的又想起了自己的妹妹和爸爸妈妈、爷爷奶奶。

    尹志平看杨明低头垂泪，知道这个孩子重情重义，拂尘一挥，笑道：“明儿，你比年前白了许多，也高了不少。”

    杨明擦干眼泪上前拜倒叩首，道：“弟子拜见师父。”

    等了尹志平伸手将杨明托起后，杨明又问道：“师父，咱们重阳宫被他们烧了，是吗？李师叔祖和清玄真君不是回来了吗？我听李师叔祖跟婆婆说她杀了铁罗汉给婆婆报仇了，还有林师叔祖他武功天下第一，咱们一定赢了吧？”

    看着杨明脸上同仇敌忾的紧张表情，尹志平点点头微微一笑道：“明儿你在古墓内不知详情，到时你们走后，清玄真君和赤炼散人二位就回到了山上，铁罗汉叫赤炼散人她老人家杀了，清玄真君以无上妙法降服了众妖邪，还挥手下雨灭了藏经阁大火，救下了……”

    杨明听了恩师说的重阳宫的大战后激动不已，问道：“师父，清玄真君他老人家真的是活神仙吗？”

    尹志平想起了林师叔以仙法扑灭藏经阁大火的场景，点头道：“没错，咱们的教主清玄真君大天师确实是一位活神仙，他一挥掌就降服了金轮法王等十余名高手，再一挥手就扑灭了藏经阁的大火保住了咱们全真教的经典道卷和祖师手稿、武学秘籍等，这不是神仙手段是什么？”

    杨明神往的愣了半晌，然后说道：“那师父咱们快回宫吧，我想给教主师叔祖他老人家磕头请安了。”

    尹志平扯着杨明往前走，微笑道：“教主真君他老人家和赤炼散人已经下山游戏人间去了，你师祖和其他几位师伯祖、师叔祖也都隐居了，一时半会儿诸位真人恐怕不会回来，咱们先回宫，你好生修炼玄门正宗的武功，过上几年自有机会面见他老人家。”

    杨明点点头，答应道：“好的师父。”

    师徒二人久别重逢，杨明有许多话要跟师父说，而尹志平也十分喜爱杨明，自然是凡问必答，因此师徒二人说说笑笑就下了终南山。

    不一时师徒二人过了南阳。

    再往南走就见方圆数十里也没有人烟，到处都是一片荒芜，还有不少白骨东倒西歪的在路旁。

    杨明和尹志平都脸色凝重，他们知道这襄阳城以北都是蒙宋两军交战之地，近几年里早就被蒙古大军，不知道像犁地似的犁了多少遍了。

    所以说百姓能逃的都逃走了，不能逃的也都死绝了，除了过路的难民灾民和带着壮丁保镖的商队，一路上尹志平师徒也遇不到其他人等。

    走到几个时辰二人见天色已晚，就找到一个流淌着小溪的去处生火烤面饼，喝些热水，吃一些干粮，然后就和衣而卧。

    转眼到了后半夜，尹志平正端坐在篝火旁默运玄功，忽然听到远处有叮当叮当的兵刃交击声，随即出定收功，摸着一旁的配剑。

    随着交击声越来越清晰，一个苍老的声音传来：“你这老儿恁的无理，一直追老夫作什么？”

    另一个一样苍老的声音回道：“你无理在先，到我家山谷毁了我谷主的不少情花，快快随我回谷向谷主请罪，若是态度好些可宽恕一些。”

    “我参仙老怪纵横南北数十年，哪里是你想留就留的？”

    另一个苍老的声音“哼。”一下，然后两人就不再说话，但是那兵刃交击声和呼和声却越来越响，越来越近。

    杨明突然坐起低声道：“师父，我听着第一个说话的好像就是梁子翁，他是个好人，咱们帮帮他吧。”

    尹志平皱眉道：“自从当年王师叔在燕京与他一会，参仙老怪已有数十多年不曾行走江湖了，怎么这两年又露面了？还要寻找什么木十八？”

    杨明早就跟尹志平说了自己遇到梁子翁，然后带梁子翁回家见杨康询问木十八的事情，尹志平心知梁子翁乃是旁门左道的宗师，此次重返中原也未有恶迹，跟杨康师哥还有弟子杨明有些交情，若不是为恶被人寻仇，当可出手开解一二。

    随着打斗声临近，片刻后就见到一个身穿葛袍的白须白发的老人手拿一柄药锄与一个身不满四尺，但长须及地的矮小老人交手，那个矮小老人手拿一把一丈多长的龙头钢杖，只是能拿起便可见神力非凡，更难得的是他杖法迅猛，舞动间劲力浑雄，恍如一团银光朝着葛袍老人卷去。

    那仙风道骨的葛袍老人武功不在长须老人之下，但他却不愿缠斗，边打边走就到了尹志平两人身前。

    梁子翁将药锄一甩挡了长须老人的龙头铁杖后，瞥见了不远处的篝火前站着的杨明和尹志平，忍不住轻咦一声。

    那长须矮老人见梁子翁不逃了，也收杖站定，道：“梁老先生，你的武功比我高，但是我们也不是生死相搏，伱今天只要跟我回谷向谷主谢罪就好，我老樊担保你没有生命危险。”

    梁子翁冷哼道：“你们谷主是什么东西？也劳动我去请罪？你莫不是真以为老夫不敢下杀手不成？”

    长须矮老者脸上青气一闪，将铁杖往脚下石块上一插，火花四溅下发出刺耳的交击声，沉声道：“你这老儿好没道理，抓起来非得关上几年不可，师弟们，速速布阵。”

    从四面八方各有清啸传来，然后就忽然冒出数十个青袍人，他们各拿着巨大的渔网挡住了四方，月光下就见那渔网上有着兵刃，丝线闪闪发光，显然是用铁丝铜线所制。

    梁子翁大惊失色，东突西转，可是药锄打不破渔网，不过片刻间空间越来越小，渔网不断合围下，眼看着就要将梁子翁网于网下。

    杨明想起了梁爷爷待自己不错，看着似乎下一瞬就要被人拿住，忍不住看向尹志平，道：“师父。”

    尹志平知道杨明的意思，他看这伙青衣人形式古怪，衣着样式也十分古朴，不管是显露的武功还是样貌特点都是自己从未听闻的，心头也是颇感疑虑，便喊道：“诸位且慢。”

    那长须矮老者见尹志平和杨明不过是一大一小两个道人，便冷哼道：“我绝情谷抓捕盗贼，道长莫要多事。”

    尹志平上前起手道:“贫道全真教尹志平，敢问老前辈尊姓大名？这位梁老先生乃是我教故人，不知你们捉他，确是因何？”

    长须矮老者道：“我乃樊一翁，是绝情谷中人，这梁老头入我山谷，本来我谷中以礼相待，可是他却悄悄偷了我们谷中的情花，若是偷拿一些认个错也就罢了，可他被发现了非但不交还宝植，反而出手伤人逃了出去，我家谷主便命我们出来捉他。”

    樊一翁乃是绝情谷主的大弟子，谷内一应事务都是他来处置，所以虽然久在山谷中隐居，但也听说过全真教乃是天下第一大派的名声，他虽不知道尹志平是什么身份辈分，但也不敢怠慢，这才出言解释。

    说完想起尹志平说梁子翁是他们故人，就又加上一句：“道长清修问道便好，不要多管闲事。”

    樊一翁说完，便要下令渔网阵收紧拿了梁子翁离开。

    可自从全真教威震天下以后，江湖上从来没有人敢像樊一翁这般跟自己说话，尹志平老脸一红，只觉在弟子面前失了面子，也有些动气，冷哼道：“梁老先生不过是伤了你们一株花，赔些银钱便是了，你们又将他拿了又要说什么问罪，难不成你们还要私设公堂吗？

    参仙也是堂堂关外一代宗师，岂能让你们随意折辱，快快放了他吧，有什么梁子解不开？我全真教跟贵谷交个朋友，调解一二，多个朋友总比多个仇人好吧，不如和气一些，如何？”

    樊一翁见尹志平一个劲的纠缠，也烦躁了几分，铁杖一横，沉声道：“你个小道士能做得了你家马真人主吗？

    哼，尹志平道长，你这是要打抱不平了？

    来来来，让我见识见识，你们全真教的功夫。”

    尹志平看老人言语中对全真武功多是不屑，也不知他是少在江湖行走，只觉得此人对全真教多有不屑，心中更是生气，暗道：我就看看你有多深的艺业竟敢小瞧我全真教！

    一片寒芒闪动，樊一翁急忙舞动钢杖抵挡，一时间只得全力招架，无力还手。

    尹志平拔剑出招一气呵成，一出手便是全真教精妙剑法，瞬息间出剑十余招，樊一翁也是连退数步方才渐渐扳回劣势，连连怒吼中用出绝技泼水杖法，百斤重的龙头钢杖狂魔乱舞般砸出，沉重的铁杖到他手中却显得轻灵自如，呼呼风声中钢杖就化作圆圈朝着尹志平碾压而来。

    尹志平见樊一翁劲力雄厚难以力敌，就紧守门户，招架起来，二人你来我往转眼间就斗了四五十招。

    斗到现在尹志平也算知道这老儿功力胜过自己三分，若是硬拼下去，对自己是十分不利，有心立威，心头一动就用上了玉清斩魔经上的厉害武功。

    尹志平招法一变樊一翁当即就颇觉吃力，畏首畏尾，二十多招以后尹志平就渐渐占了上风。

    樊一翁见尹志平招法一变就难以抵挡，以为尹志平武功远胜自己，方才乃是在戏耍自己，心头狂怒，大喊道：“师弟们快布渔网阵，将全真道士也一起拿下！”

    渔网阵乃是绝情谷第一厉害的武功，十余名弟子便可小范围布阵，靠着刀枪不入的渔网，以本门步法四方合围，就算是一流高手也难以逃脱。

    此时樊一翁带来了三四十人，这些都是绝情谷的高手，分出十余人张开渔网朝着尹志平扑来，尹志平忙施展轻功身法躲避，但是十招不到剑法渐渐凌乱，显露了败相。

    杨明看师父被人围攻，似乎片刻内便要落败，心头紧张，忙取出怀中的火箭，点燃发射。

    樊一翁沉声道：“小道士在召集同伙，快快将他也拿下。”

    包围梁子翁的人群中又分出两人拔出腰刀过来捉拿杨明，杨明也拔出宝剑与二人斗了起来。

    杨明年龄虽小，但是功力已经小有气候，全真剑法也练得不错，所以一时间以一打二竟然也能维持不败。

    可是毕竟他年龄太小，战斗经验不足，那两人见一时间破不了杨明的剑法，就开始绕着圈子出手，杨明疲于应付，转了没几圈就开始险象环生，若不是两人看杨明年幼不想下杀手，怕是杨明早已血溅当场了。

    梁子翁看尹志平和杨明出手搭救自己，心中感动，见杨明危机四伏，唯恐那两个绝情弟子伤到了杨明。

    见包围自己的绝情谷弟子少了一些，当即用出修炼数十年的绝技灵狐拳，身体一弹就姿态轻盈地跃出渔网阵，挥手扔出两枚透骨钉打向围攻杨明的两人，跃到尹志平身边，手中药锄就东打西敲，横扫点砍的不断出招，围攻尹志平的渔网弟子顿时乱了阵法。

    尹志平也见机急忙出手闪出圈子跟梁子翁一起合战绝情谷弟子，同时喊道：“明儿快回山去。”

    尹志平心知信号弹已发出，襄阳附近的同门师兄弟和弟子们最多一个时辰便可来赶来，自己合梁子翁只要能拖到同门前来，到时候结成天罡北斗阵便可不惧渔网阵了，所以出手毫不留情，瞬息间就刺伤了两人，樊一翁舞动钢杖扑上来才止住了颓势。

    围攻杨明的两名弟子被梁子翁的透骨钉打中肩膀，一时乱了招式，杨明不敢耽搁，急忙转身逃往树丛深处。

    这一跑也不知道过了多久，直到再听不到身后有追踪的声音他这才坐下歇息，此时天色昏暗无光，自己的心脏扑通通乱跳，心想：我逃走了，师父和梁爷爷没有顾忌了，兴许能打赢长胡子他们，即使打不赢也能支撑到全真教同门师叔和师兄的支援了。

    坐在地上歇息了好一会儿，杨明起身就要离开。

    可是转了半天都不知所踪，来来回回总是在这一片树林儿，杨明心中开始害怕，以为是撞了鬼，于是舞动长剑也不睁眼就一边出招一边踏步。

    不知过了过久，天都蒙蒙亮了杨明才发觉眼前和周身的树丛都没有了。

    天色也有了亮光，眼前豁然开朗，好似到了一片山谷中。

    往前走了片刻就发觉这里处处鸟语花香，不仅环境幽美，空气中还伴随着桃李的淡淡花蜜甜香。

    此时北方还是一片肃杀的初春，可是这个山谷里气温较高，许多树木都已经开花了。

    杨明心中惊喜不已，心想：这难不成是什么仙境吗？

    想着就往前走，大约走了半个时辰就看到一个山洞，进洞后就看到摆放着一个巨大的铜炉，铜炉一旁还放着一个架子，架子里有些药材，还有些书籍。

    杨明看着架子上都落了一层厚厚的灰尘浮土，心想：不知是哪位前辈隐居在此，不过我来时见山谷内也没有人活动的痕迹，这炉子也许久没有生火的迹象，看来原本在谷中生活的人已经离开了或者死了。

    杨明随手拿起书籍翻看，就看是药方，上面写着三个方子：五宝霸下丹、化龙升天散、九转灵宝丸。

    看那字迹是很娟秀，好似是女子所写。

    杨明暗道：五宝霸下丹和化龙升天散不曾听过，不过九转灵宝丸听师父说乃是我全真教的疗伤圣药，这里有人抄录了药方和炼药之法，相比之前这山谷内住着的就是本教的前辈高人了。

    翻看了遍片刻，杨明才知道五宝霸下丹和化龙升天散乃是能大增功力，延年益寿的神药。

    原来这山谷中有一种头生肉角的菩斯斯曲蛇，蛇胆吃了可增强功力，蛇骨蛇血等吃了能够延年益寿，以这两者入药，便可分别炼制五宝霸下丹和化龙升天散的灵药。

    “咕噜噜……”

    一阵肠鸣，杨明觉得腹中饥饿难耐，在丹房中找了找，却也没发现什么吃食。

    想起了方才在山谷看到不少跑的鸡鸭猪羊，虽然数量不多，但应当是之前隐居此处的前辈遗留，于是杨明就出去寻觅牲畜了。

    片刻后，杨明就逮到了一只老母鸡，到了一个小溪旁拔毛清理后生火烤着吃。

    待到吃饱后，看着天色大亮了，也不觉得困乏，心中好奇就在谷中闲逛起来。

    不知不觉杨明就转到了一片坡地，发现了两个小木屋坐落在坡上。

    心头一动就推门进去，入眼看到室内有木床木椅等家具，床上有兽皮做的被子等都叠好放在一角，地上还放着一些锅碗瓢盆儿，因为木屋门窗紧闭，虽然室内也到处都是灰尘，但是尘土却比丹房的少上很多。

