    “你不担心了？”敖天问道。

    “我现在在你的地盘，担心有用吗？”小舞翻了下白眼。

    “你还不算笨。”敖天笑着，用力揉了几下她的脑袋。

    “别弄乱我的头发。”小舞抱怨一声，拿起自己的包裹砸了过来。

    “我没有魂导器，你帮我装一下吧。”她说道。

    对于敖天出门不用背包裹，她早就很羡慕了。

    但很可惜，这诺丁城内并没有储物魂导器出售，不然的话，她就算借钱也要买一个。

    人类的智慧果然可怕，居然能制造出这么神奇的东西。

    这对它们魂兽来说，简直是不可思议。

    敖天接过小舞的包裹，意念一动，收入到自己的空间内。

    到了他这种修为，已经可以用空间法则开辟出一个随身的空间来，这也是他不屑于使用那些低级魂导器的原因。

    空间小不说，还不安全。

    “还有什么东西吗？”敖天问道。

    小舞摇头道：“没了。”

    “那走吧。”敖天当先走了出去。

    小舞快步跟上，看着前面敖天的背影，想起敖天跟她回去就会看见她妈妈，不知怎么的，她就有些紧张。

    两人出了学院，敖天问道：“第一次来人类世界，你不带点东西回去吗？”

    小舞脸色微红，玩弄着自己的手指，不好意思道：“人家的钱都花完了。”

    她在得知去武魂殿注册魂师后每个月都会有一个金魂币补贴领，早就跑去注册了。

    再加上工读生每天有十个铜魂币的工资，正常情况下，她应该能存下不少钱。

    但她对钱没太大的概念，不会理财，看见什么有趣的东西就买回来，也不管有没有用。

    到现在，她不仅没存到钱，还欠了敖天一屁股的债。

    敖天取出一个金魂币丢给她，道：“这是你欠我的第六十个金魂币了。”

    小舞吐了吐舌头，道：“不用你提醒，我记得呢。那么有钱，还这么小气。”

    一个小时后，一辆豪华马车从诺丁城驶出，往星斗大森林的方向而去。

    小舞趴在马车窗口上，看着外面快速倒退的风景，感叹道：“好快啊，按照这个速度，我们应该四五天就可以回到星斗大森林了。我当初从星斗大森林走到诺丁城，花了八天时间，累死我了。”

    “你当初为什么要跑那么远？”敖天问道。

    小舞抱怨道：“还不是你们人类，靠近星斗大森林的地区人类魂师太多了，太危险了。我妈妈说，要走远一点。”

    “那你妈妈呢？怎么不和你一起出来？”敖天好奇问道。

    按理说，一个母亲怎么可能会放心自己的女儿独自进入人类世界呢。

    它们是魂兽，一不小心就有可能回不来了。

    小舞情绪忽然低落下来，道：“我妈妈当初也进入过人类世界修炼，后来被发现了身份，虽然逃回了星斗大森林，但也受了重伤，现在还没好呢。”

    敖天恍然，原来是受伤了，难怪会让小舞自己出来。

    看来魂兽在人类世界中生存，真的是危机四伏。

    魂兽只能龟缩在自己的地盘里，进入人类世界几乎就是九死一生。

    但即使龟缩在自己的地盘，仍然每天要面临着被人类魂师击杀，成为魂师魂环的命运。

    今天听见小舞妈妈的惨状，敖天突然有些感触，或许，魂兽的命运不应该这么悲惨……

    “你妈妈伤得很重？”敖天问道。

    小舞点头道：“是很重，她当年在人类世界还没修炼到成熟期，我想念她，于是也选择了化形成人类，准备去找她，但大明和二明拦住了我。后来妈妈回来看我，发现我也化形了，于是再次进入人类世界，想快速修炼到封号斗罗，然后再带我出去修炼。可没想到……她再次出去没多久，就身受重伤的回来了。”

    说着说着，小舞大眼睛内已经开始闪烁着泪花。

    “别担心，你妈妈一定会恢复过来的。”敖天安慰道，“告诉你一个秘密，其实，我还会帮人疗伤哦。”

    “真的？”小舞眼泪汪汪的看着敖天，但还没等敖天说话，她便摇头道：“怎么可能呢，你又不是治疗魂师，而且就算你是治疗魂师，也还只是魂师境界。”

    敖天自信道：“你就放心吧，到时候你就知道了。”

    小舞将信将疑的看着敖天，心里竟渐渐的有了一丝期待。

    马车上只有敖天和小舞两人，并没有雇佣车夫，但马儿却仿佛拥有智慧般，往星斗大森林的方向奔跑着。

    豪华的马车内还有可以休息的床，甚至还有个小厕所。

    敖天是不用上厕所的，他吃食物不是为因为饿，而是嘴馋而已，食物进入他的身体，会被体内的能量炼化成虚无，连渣都不剩。

    这个厕所也只有小舞一个人使用。

    “敖天，你真的不用修炼的吗？”小舞问道。

    从认识敖天到现在，她从来没有见过敖天修炼。

    她身为十万年魂兽化形，天赋在人类中也算是顶尖了，但也需要修炼。

    “你不是和大师有一个赌约吗，你不修炼的话，怎么能打得过唐三呢。”小舞问道。

    “放心吧，到时候你就知道了。”敖天毫不在意。

    ……

    马儿的速度出乎意料的快，仅用了三天，敖天和小舞便已经接近了星斗大森林。

    “前面有一座小镇，我们可以在那里休息一晚，明天一早再进入森林。”小舞指着前面道。

    夜晚的星斗大森林会比白天危险很多倍，小舞觉得，以自己和敖天的实力，还是白天再进入比较好。

    小舞继续解释道：“那座小镇是距离星斗大森林最近的一个人类聚集点了，很多进入星斗大森林冒险的魂师都会在那里休息、补给。”

    说完，她看向敖天，道：“敖天，你大哥……”

    敖天笑道：“你放心吧，我让我哥明天就回去。”

    “嗯。”小舞点头，放心下来。

    不管怎么相信敖天，她还是不敢把一个封号斗罗带回家里的。

    小镇的四周是高高的城墙，高度有三十多米左右。

    这里离星斗大森林很近，需要城墙来防御可能在晚上偷袭的魂兽。

    敖天和小舞在城门口不远处下了马车，此时天色已经黑了下来。

    “辛苦了。”敖天抬起手，马儿聪明的低下脑袋，任敖天抚摸着。

    它闭上眼睛，十分享受。

    “这是奖励你的。”敖天说了一声，一团蕴含了一丝极为稀薄的龙血的龙气从他掌心进入马儿体内。

    马儿兴奋的仰天嘶鸣，它背部脊椎两边开始鼓动，好像有什么东西要从里面钻出来。

