    蒙放鸣金收兵，先让秦军退回军营，而他则留在了城关前。

    此时蒙放的内心很慌，白烈可是白家嫡系，如今竟然落入了敌军手中，自己该如何向蒙毅将军和白家交代？

    早知如此，就不该答应白烈翻山偷袭的请求了，昨天就该把他绑起来！

    “韩信，可否放了白烈？”蒙放拍马上前，已经来到了弓弩的射程范围之内，而且他的身边只跟随了一名护卫，似乎笃信韩信不会射杀自己。

    韩信笑道：“让本将军放了他不是不可以，不过需要你退兵百里，十天之内不准进攻！你可愿意？”

    蒙放脸色一沉，喝道：“不可能！”

    “既然不可能，那我就难以从命了。”韩信呵呵笑道，随即挥挥手，让手下人将白烈带下去救治。

    蒙放咬牙切齿，心中下了狠意，道：“身为将士何须马革裹尸还！韩信小儿，你且等着，本将军会不惜代价，拿下这里！”

    说罢，蒙放调转马头回了军营，然后通知军营休息准备，下午时分开始，不惜代价攻城！

    韩信也知道把蒙放逼急了，兔子急了也咬人，蒙放现在会不顾牺牲也要继续强攻，接下来的战争将更加惨烈。

    不过没关系，就算战到只剩一兵一卒，也要守住中枢关！

    与此同时，陈庆之战胜了西川郡阻拦的秦军后，继续西去支援，同时派遣五千骑兵先行。

    而北方的蒙毅大军也在快速行军，昼夜赶路，都想尽快赶到秦岭三关，现在谁能先到地方，谁就能掌握全局。

    大夏京都。

    自从萧锐回京后，内心就牵挂东启战局。韩信虽然拿下了中庭和北枢两关，但接下来才是最凶险的，能不能挡住秦军的疯狂进攻，等到援军的到来，这才是关键。

    为此，萧锐已经命令安西十四州共计派出了五十五万大军，这次必须趁着东启十六郡！

    而派新兵去南方边关戍守的重任交给了骁勇侯汪峰，这段时间，萧锐也亲写书信给燕玲珑，劝她同意向大夏借兵，以此来战胜魏国兵马，估计信已经飞到地方了，就是不知道燕玲珑会怎么考虑。

    虽然两人有夫妻之实，但在国家大事面前，两人的性格和意见是一样的，感情绝对不会影响国事。所以燕玲珑会不会同意萧锐的建议，萧锐心中也没谱。毕竟借兵的话，有引狼入室的嫌疑。

    另外还有件小事牵动着萧锐的心思。

    颜小小诞下一位男婴后，系统给萧锐奖励了一次降临，现在已经开启了新降临，但这次降临的时间较久，这么多天了，竟然还没有完成，是系统卡机了，还是降临一位牛掰人物啊？

    真希望来一位骁勇善战的武将啊！

    毕竟答应了系统三年内一统神州，这个任务很艰巨啊，萧锐需要更多的文臣武将支持，才能横扫敌国。

    似乎是萧锐的呼唤起了作用，一直加载的系统突然响了提示音。

    萧锐立即观看，只见提示道：“降临已完成，请宿主查阅！”

    “终于降临完成了，这次会降临我心仪的文臣武将吗？”萧锐喃喃自语，随即点开查阅。

    “此次降临，人物降临！”

    “人物降临隶属阵营：忠义阵营！”

    “漂亮！”看到这里，萧锐惊喜叫道。

    每次降临就如同赌博，充满了刺激，永远不知道会降临什么，也许现在高兴不已，以为来了忠义阵营的大人物，谁知却是鸡肋人选，高高捧起，有时会重重落下，倍感刺激。

    这次忠义阵营的人物会是谁？

    萧锐定神往下看...

    “我艹！”

    萧锐看到了什么！

    他看到了自己的偶像啊！

    中华历史源远流长，文臣武将数不数胜，都在他们所在的年代散发出璀璨的光辉，从而在历史长河中名垂千古。

    这些人中很多都是萧锐敬佩的人，但若是说到最喜欢的偶像，岳飞是其一，其二就是现在降临的这位了。

    崇拜的不得了，对他的事迹倒背如流！

    萧锐万万没想到系统会把他降临出来！降临这样的牛掰人物，简直是欺负其他国家，降临之前的萧锐就没有奢望过。

    他少年英雄，用兵灵活，注重方略，不拘古法，岳飞和他一样，以应变制胜，都是民族英雄！

    不用说他的名字，只说一段话，所有人都会知道他是谁！

    “长驱六举，电击雷震，饮马翰海，封狼居山，西规大河，列郡祈连。”

    他是谁？

    勇冠三军者也！

    有了他和岳飞，元国的噩梦真正开始了。

    “他在哪里？”萧锐忍不住地猜测，盼望着能早日见到他，就如同想见岳飞一样。

    ......

    燕国燕都。

    燕玲珑呆在皇宫中，陪着萧七夜学习功课，在他手中，拿着一封信，正是萧锐给他的来信。

    信中，萧锐晓之以理讲述了魏国的野心和燕国的危机，愿意先借兵三十万，当然了，借兵需要付出一定的报酬，不过报酬并不高，燕国完全能接受。

    换作以前，燕玲珑是绝对不同意借兵的，燕国现在还没有到生死危难之际，她的骄傲不会让她借兵，更何况萧锐打的什么算盘，她也能看出来，请神容易送神难啊。

    不过那毕竟是以前，现在的燕玲珑便不那么认为了。

    现在萧七夜是皇帝了，萧七夜是谁的种？作为父亲不该付出些代价吗？至于萧锐打的算盘，哼...萧七夜的身份就是燕玲珑最大的筹码，可以让萧锐的小算盘白打，白白给萧七夜做嫁衣。

    “姑姑，你怎么了？”

    就在这时，休息片刻的萧七夜跑了过来，睁着大眼睛询问道。

    别看他只有四五岁，却异常聪慧，有些天才从小就开智比较早，智商爆棚，萧七夜就属于这样的人！

    现在的他，已经能全文背诵晦涩难通的文章，并且举一反三理解文中内容，有时候敏捷的思路能把教导他的博士怼的哑口无言，博士还没恼，反而大笑称赞：“陛下聪明绝顶，乃千年才出一位的明君圣主啊！”

    与此同时，萧七夜的聪明不仅仅局限在学习上面，对人情世故和一些国事也都有自己的看法。

    现在燕国政事由燕玲珑和三位辅国大臣辅佐，萧七夜岁数太小，本不能处理国事，但是他太聪明，凡事都有自己的看法，而且有时候别出心裁，会让燕玲珑和三位大臣眼前一亮。

    虽然现在魏国侵犯燕国，而且国内灾害紧张，但燕国朝廷的风气却是近几代皇帝中最好的，官员们都认为是上天赐福燕国，才降下了这等才智无双的皇帝，他必能带领燕国扫除灾祸，将燕国变得强盛兴旺。

    燕玲珑看到萧七夜好奇的眼神，便把书信交给了他，说道：“这是夏国皇帝萧锐送来的书信，你瞧瞧吧。”

    “是他啊！”萧七夜一听是萧锐，更来了兴趣，说道：“姑姑想他么？”

    燕玲珑并未隐瞒她和萧锐的关系，而且原原本本告诉了他。似乎是父子之间天生就有血脉纽带联系，萧七夜对这个“姑父”非常感兴趣，经常缠着燕玲珑讲述萧锐的事情。

    “姑姑有长卿就够了！”燕玲珑笑道。

    谁知，萧七夜突然问道：“姑姑，我真是先皇的孩子吗？”

    此话一出，燕玲珑一怔，握着萧七夜小手的手劲大了三分，但脸上却波澜不惊，好奇问道：“为何这样问？你不是的话，如何登基做的皇帝？”

    萧七夜看了一眼自己的手，燕玲珑的手劲已经卸去，他说道：“因为我和先皇、母后长得一点都不像啊！华筝说我长得像姑姑，嗯，的确长得像。”

    燕玲珑笑道：“我和你父亲是兄妹，我们长得像并不奇怪。”

    “嗯，姑姑说得对。但为何我会和夏国的皇帝萧锐长得相像啊？”萧七夜好奇道。

    燕玲珑心脏一颤，问道：“谁说的？华筝吗？”

    萧七夜摇摇头，道：“不是，是我偷看姑姑藏起来的画像，看到了夏国皇帝的模样。姑姑，我不该偷看你的东西。”

    燕玲珑笑道：“没关系。不过我觉得你和夏国皇帝长得不像，可能是因为他很帅，你也很帅，帅的人有异曲同工之妙吧。”

    这番话骗骗其他小孩还可行，但想骗智商远超同龄的萧七夜，可行吗？

    不过萧七夜并未追问，而是点点头，把手中的信递给了燕玲珑，并道：“姑姑，我觉得可以用夏国的援军！既然是兄弟同盟，自然要互相帮助。而且信中条理说得很清楚，不能让魏国的阴谋得逞！姑姑若是怕说服不了三位辅国大臣，朕来说！”

    这一刻，小小的萧七夜竟然有了皇帝威严。

    燕玲珑欣慰道：“好！”

    随后，萧七夜召见了三位辅国大臣，凭他稚嫩的语气，最后说服了三位辅国大臣，敲定了借兵一事。

    既然决定借兵，那燕玲珑就打算彻底解决魏国，那就不是三十万兵马的事情了，估计得增加到五六十万，至于借兵的费用，给自己儿子解决麻烦事，要什么钱，要什么钱！

    最多给大军管饭，诚意满满了吧。

