    “普通装备和灵宝的区别，一个是鬼级及以上生物才能幻化而成，所有人都可以穿戴。而另一个具有唯一性，每个人一生只能装备一个。”

    系统解释道。

    “自从时空裂隙发生后，天道对蓝星的干涉也变得越来越多。各式各样的灵宝，渐渐复苏的灵力，全都拜天道所赐。”

    “而现在，鬼级生物身上能够幻化出新的装备，被人类所用。总的来说，也是一件好事。”

    夏木若有所思。

    “也就是说，天道是在慢慢的帮助我们人类对抗黑暗世界吗？”

    九维系统沉默不语。

    不说话，就是答案。

    夏木也没工夫和系统深究这个问题，他看着手中的这件绿色皮靴，脑海中一下子蹦出了它的相关信息。

    【飞天靴（绿）】

    【装备位置：足部】

    【主动技能：飞天。

    飞天：使用技能后，飞天靴将会喷射出高压气浪，帮助使用者飞出十米距离。

    技能消耗：无

    技能冷却：3小时】

    【说明：飞天蹄幻化成的特殊装备，具有唯一性。】

    【备注：使用装备技能飞天时，有一定概率飞向相反方向。】

    是一件普普通通的绿色装备。

    接触到普通装备后，夏木也是自然而然的明白了这种装备的等级。

    最低级的是白色装备，这是烂大街的东西，基本没什么人用。

    其次就是绿色装备，一般只有一个装备技能，而且该技能还带有副作用。

    紧接着是蓝色，金色，红色，以及黑色。

    装备等级不断提高，品质越发稀有，自带的装备技能也就越出色。

    这些知识就这么突兀的出现在了他的脑海中，无师自通。

    可能，这也是天道的力量吧。

    飞天靴是个绿色装备，自带的飞天技能，如果没有瑕疵的话，将是非常实用的一件保命装备。

    不过即便如此，这也是目前夏木遇到的第一件普通装备。

    和灵魂宝器不同，普通装备可是能随时更换的，而且能够穿戴多件。

    飞天靴的价值依然无法估量。

    扔到军区高层手中，恐怕又能引来一次科学界的大地震。

    尤其是陈道斌引领的科学研究院，会更加热闹。

    唐糖看不上飞天靴，夏木也没客气，直接将其收了过来。

    飞天蹄的尸体已经处理完了，接下来就是巨角甲兽。

    但这一次，唐糖却没从它身上摸出来什么装备。

    由此可见，即便是普通装备，也不是什么生物都能爆出来的。

    看着巨角甲兽和飞天蹄的尸体，夏木苦笑着摇了摇头。

    两只鬼级生物联手，爆发出的战斗力确实恐怖。

    而且经过这次战斗他也终于是明白了过来。

    夏木的战斗力很高，掌握的战斗方式也都是杀伤为主，自身的防御依然很薄弱。

    小队里的其他人也一样，不是控制系就是辅助系，要么就是远程输出系，身板一个比一个脆弱。

    现在有装甲车的保护，所以暂时还体现不出队伍里的弊端。

    但将来要是出现下车白刃战的情况，那以黑龙小队目前的状况看，就十分危险了。

    没有防御型的大盾帮助夏木等人抗住伤害，整个小队的总体实力就有很大的短板。

    想到这里，夏木抬头看了看身前这个穿着萝莉装，扎着双马尾的异次元女孩。

    如果刚才没有看错，她的左臂上就挂着一面盾牌。

    应该是一个防御型的大盾。

    联系上她那恐怖的力量，夏木也是不由的心中一动。

    装甲车的玻璃被砸出了裂痕，这让黑龙小队的众人都是惊骇莫明。

    毕竟，这可是在他们心中真正的堡垒！

    是不会被任何生物任何攻击所摧毁的最强铁壁！

    但是此刻，在面对鬼级生物的强悍一击时，饶是以装甲车的防御，也依然受到了损伤。

    用五百点黑暗点数，将装甲车的所有损伤都复原后，夏木不由的有些肉疼。

    看来，招收一个会修理载具的人才，也得提上日程了。

    随着敌人实力的不断提高，载具的等级也是慢慢的有些跟不上了。

    将来战斗不断，载具也会经常损坏。

    维修费用又高的离谱，怎么算都是吃亏的事儿。

    要是能够找到一个会修理载具的人才，专门负责修理载具的话，那就能大大缓解维修载具带来的巨大消耗了。

    将想法暂时抛到一边。

    夏木邀请唐糖坐进了装甲车。

    当看到车内的装饰时，唐糖也是心里一惊，像是个好奇宝宝似的左看看右看看。

    在他们的次元中，根本就没有汽车。

    所有人都是靠骑马或者其他宠物坐骑赶路的。

    何时见过载具这种东西？

    夏木看着唐糖好奇的模样，心中暗喜。

    他要的就是这种效果。

    唐糖是其他次元的人类，对蓝星了解的并不多。

    而夏木也迫切的想要了解其他次元的情况。

    在夏木的授意下，其他几个女孩，也是极为好客的将自己珍藏的补给品拿了出来，给唐糖食用。

    已经饿了许久的唐糖，哪能抵得住这种诱惑。

    很快，在华夏美食中，渐渐迷失了自我。

    而夏木等人，也是终于从她的口中，套出了很多有用的消息。

    唐糖所在的第三次元早已经被黑暗世界所征服，已经完全沦陷为了黑暗生物的乐园。

    但，帕罗克斯世界中，依然有一小部分的人类存活。

    他们依靠着天道的法则，在帕罗克斯世界建立了隐秘的地下家园，勉强自保。

    帕罗克斯世界被黑暗侵蚀之后，整个世界迎来了“黑暗的一百年”。

    在这一百年里，幸存者们缩在地下世界，报团取暖。

    时刻担心会被黑暗生物找到。

    这一躲，就是一百年。

    直到后来的某个时间，帕罗克斯世界上出现了通往其他次元的大门，无数黑暗大军前赴后继的冲向那里，向着下一个次元发动突袭。

    当黑暗世界入侵蓝星后，生活在帕罗克斯世界的幸存者们，也发现了通往蓝星的大门。

    就这般，为了寻找未被黑暗生物吞噬的世界，类似唐糖这样的帕罗克斯人，前赴后继的来到了蓝星。

    这几天，唐糖依靠着自己在帕罗克斯世界积攒的物资，在蓝星上找了个偏僻的地方，安然的度过了好几天的悠闲时光。

    直到今天，感受到强大的生物气息，唐糖这才鼓起勇气外出探索。

    没想到，竟在这里遇到了夏木等人。

    唐糖将自己的遭遇全都说了出来，而作为信息交换，夏木也准备告诉她关于蓝星的一切。

    就这般，唐糖了解了蓝星的大概，对目前这里的文明等级做了一个估算。

    很显然，这可是她见过的，最弱的文明世界了。

