    等侃哥回来，她是不是应该跟他说说？芳姐变了，感觉有点儿可怕啊。

    肖芳没有再理会她，这会儿她心情不好也顾不上收拾地上这些玻璃渣，一把推倒了椅子，转身愤然回房。

    陈珠看着一地酒渍和玻璃渣，吸了下鼻子。

    她也不想收拾啊，这又不是她弄的。

    她多无辜，不就过来问肖芳两句话吗？竟然就发这样大的脾气，真是有些太过份了。

    陈珠也转身回了房。

    她的感冒好像是严重了些，一直流鼻水，头晕晕沉沉的，这几天没有怎么吃饭，也觉得全身无力。

    陈珠本来想着好好睡一晚明天去买药了，结果第二天她刚刚挣扎着下了床走出房间，况晴晴就挟着一道风冲了进来。

    一看到她，双眼发红，立即拽住了她的衣领，要将她往外拖。

    “都是你！都是你害的我现在这么惨！我要把你拖去找姜筱！我要问问姜筱，她怎么敢这样对我！”

    “晴晴，你松手，你干什么......”被况晴晴这么一拽，陈珠觉得脑袋更昏了。

    “你还有脸死赖在我们家里？你个贱人！姜筱都说她妈死了！那你又是什么玩意！”况晴晴昨晚一夜都没有睡好，时不时有人踹门，在门口经过都会骂一声踹一下，弄得她胆战心惊的，觉得那里实在是住不下去了，所以一大早就跑了回来。

    她使劲地拽着陈珠要往外拖，陈珠头很晕，一急就伸手去抓她的脸。

    “你先松手......”

    “贱人！你还敢抓我的脸？你是不是要我毁容！”况晴晴一想到自己额头还因为她而被况侃之砸伤，有那么一道疤在那里了，顿时更是气不打一处来，猛地将她一推。

    陈珠本就因为感冒而浑身无力，被她这么一推，整个人狠狠地朝地上摔了过去，脸朝下，重重趴下去，又往前蹭行了一段。

    脸上几乎就传来了可怕的锐痛，有液体流出的感觉，陈珠还能够感觉到什么尖锐的东西刺入脸了，而且不止一处。

    她尖叫了起来。

    这个时候，况晴晴也才看到了满地的玻璃碴。

    陈珠爬起来，双手也都插满了碎玻璃，而她的那张脸，同样也是插了不少的碎玻璃，其中有两块还很是尖利......

    血流满面。

    “啊！”

    况晴晴也受了惊吓，抱头尖叫起来。

    不巧的是，这时难得来一趟的况国明，竟然赶了个早。

    刚一进门就听到了女人的尖叫声。

    他一看眼前的情形，脸色也微变了。

    哎呀老天！

    他大舅家这个美人，伤成了这样？他听说，这女人是姜筱的妈？那如果这个时候他从中出力，会不会让姜筱对他另眼相看？

    这一次，况国明也是为了姜筱而来的。

    前几天他的确是一直在找姜筱，可是没有找着人。

    然后这两天听说了姜筱和况侃之家这个女人的关系，就想过来从这边入手，结果就撞上了这么一摊。

    他立即冲了过去，反手就甩了况晴晴一巴掌。

    “况晴晴！你竟然敢把人伤成这样！我告诉你，我会让人来抓你的！”说着，他立即去抱起了陈珠。

    “珠姨别怕，我带你上医院去！”

    