    来城防司令部的路上，徐浥尘有意无意把包大同向他提供的，江城医院对面小楼里藏着的皇协军情况，对青木玲子说的一遍。

    看起来是无心的闲谈，实际上青木玲子却把徐浥尘的话牢记在了心里。

    青木玲子认为，没有宪兵队的电函就派兵过去，这里面一定有什么不想被人知道的缘由。

    搞不好，这些人在那里，就是为了去救徐咏的。

    要是那样的话，得来全部费工夫，救徐咏的人就在眼前了，也能让徐浥尘立了功。

    听到青木玲子的话，坐在她对面的刁俊发顿时一惊，心道：“这件事，怎么会被青木玲子发现了。”

    回想起一个星期前，自己有带着两条“小黄鱼”到江城宪兵队去孝敬中川礼三时的情景。

    到宪兵队，找中川礼三的目的只有一个，就想让他帮帮忙，疏通疏通关系，尽快当上他梦寐以求的城防司令官。

    中川礼三对很懂事的刁俊发倒是很器重，只是他现在寸功未立，找关系帮他升职，也不是容易的事。

    思来想去，觉得想让刁俊发立功，可以让他参与到“斩草行动”中来。

    一方面真要是抓到了大鱼，让刁俊发跟着沾沾光，立功机会就来了。

    另外，他在徐浥尘特战队的身后盯着，对徐浥尘也是一种监视。

    对于徐浥尘，中川礼三倒是没怀疑他和地下党有什么关系。

    不过，另一件事却让中川礼三忧心忡忡起来。

    中川礼三渐渐发现，青木玲子好像对徐浥尘有些另眼相看，绝不是同僚那种关系。

    本以为徐浥尘是个中国人，小野家族出身的女子不可能对一名中国人动心的。

    没想到，自己还是低估了徐浥尘，青木玲子好像真的看上他了。这是中川礼三万万不能接受的。

    就这样，中川礼三便让刁俊发派了一个班，在江城医院对面小楼，时刻盯着江城医院的一举一动。

    令他没有想到的是，所谓的“斩草行动”非但没有钓到大鱼，反而徐咏这个鱼饵也逃脱掉了。

    知道徐咏逃脱这个消息后，刁俊发连忙命令他派到江城医院这个班，尽快从医院对面小楼撤出，并且不留下一点儿痕迹。

    没想到，即便如此，还是被青木玲子发现了。

    黄定明听到青木玲子的问话，说道：“青木督察，据我所知，城防司令部并没有收到相关的函电，是不是搞错了。”

    “是吗？那需不需要当面对质啊？”青木玲子冷冷说道。

    “那倒不用，城防司令部虽然近千人，不过考勤制度还是很严格的，脱岗这么多人，又是这么多天，一查就能查到。

    刁司令、曾司令，还是你们几个中队长、副中队长，江城医院外面的士兵，是不是你们派的？”黄定明环视一周后，问道。

    “司令，人是我派的。”刁俊发知道这件事已经捂不住了，只好硬着头皮承认道。

    “你派的？为什么不向我汇报？”黄定明一脸怒容，盯着刁俊发，问道。

