    第81章 你人不行，你怪路不平？！（求订阅，求月票）

    在场都是精英学子，自然知道全版金光咒的可贵。

    什么叫入门功法，就是要求的下限很低。

    稍微有点基础的都可以练。

    移山倒海的功法江凡也有，但是教了绝大多数人都学不会，甚至连移山倒海所需要的灵力都无法提供。

    别看金光咒下限很低，但是上限，那位绝顶的老天师已经证明，只要把金光咒练到大成，就能达到绝顶。

    而且金光咒在对付邪祟中，无疑是最实用的功法。

    所以江凡在这里把金光咒推广。

    只是不知道为什么。

    我就简简单单放出一个口诀，瞧你们激动的那样，演技太过了吧。

    江凡还以为是南风战斗学院的同学们给面子而已，并不知道他们确实没见过完整版的金光咒，激动的都不行。

    好像江凡公布了什么世界性的大秘密一样。

    同学和老师们都在想：凡哥果然把我们当自己人！

    江凡看大家的笔记都已经记好，开始讲解自己对金光咒每一句口诀的看法。

    直接刷新了现场所有学生的认知，原来大佬是这么理解的！？

    让学生们都两眼放光。

    可有的人却有些不耐烦了。

    在江凡讲到一半的时候，下边有人站起身来。

    “江天师，不要讲这些谁都能懂的功法，如果没有什么进阶的东西，我想我可以回去了。”

    这人话一说完，吸引了全场的目光。

    有些学生两眼已经冒着怒火，想上去给他几个大嘴巴子，但也有些表示能理解，如果是他的话，确实有资格说出这句话。

    他就是金豹国的留学生，楚天高。

    25岁，因为天资过人，就被金豹国选派来神龙国南风战斗学院进修。

    按照江凡原来世界的标准来算，他就是在读博士生，在学校地位很高。

    出色的学习能力外加优秀的综合战斗能力，让他很快就在杭泽市小有名气。

    甚至冯局早早的就亲自来邀请，他也是龙战科的预备成员。

    毕业就去龙战科报到。

    楚天高对江凡没有任何仰慕，毕竟看了一些江凡前期除灵的影像资料，他觉得自己也能做到。

    他可是号称背负金豹国希望的男人。

    来这里, 可是为了学习顶尖的功法, 学习优秀的科技。

    本来听说这位大名鼎鼎的江天师要来开讲座, 他以为能学习什么高深的道法。

    可惜，就这个水平？

    楚天高，听名字就知道, 心比天高，这种心高气傲的人会在乎金光咒这种他觉得‘低等’的功法？

    按照他的理解, 下限低, 代表普遍, 代表大家都能学。

    普遍的肯定没什么好的，就算老天师做到了绝顶, 那也是个例，不能以偏概全。

    他要学习的，是神龙国那些不世之功法！

    听这个, 简直是他妈的浪费我时间。

    所以他很直接, 也没有骂人, 只是说出了自己的看法。

    而且, 这所谓的江天师比他小5岁，就这点本事还在开讲座, 他不当场离开就已经算给足了这小子面子。

    但这一做法，已经让在场绝大多数的人不爽，你不学, 不代表老子们不学！

    “这位同学，没有弱的功法, 只有弱的人。”

    江凡也不客气，我也没有骂人, 我也只是说了一个事实。

    你人不行，你怪路不平？

    我在这里给上万学生开讲座, 并不是单独给你辅导。

    不愿意听就滚, 老子求你听了？

    江凡的话让不少同学们觉得解了一口气，本来就有不少人看不惯他。

    金豹小国来的, 装什么逼。

    不过江凡这么简单的说，楚天高脸色却有些冷臭。

    他就属于那种自己喜欢开别人的玩笑, 但是别人开他的玩笑他就玩不起那种。

    立马垮脸。

    “我知道江天师你实力比我强, 可敢压实力和我打一场，我也很想知道是你的金光咒厉害，还是我的功法厉害, 当然, 这属于学术交流，江天师不会不同意吧？”

    最后楚天高还有些阴阳怪气。

    就是想激江凡和他打一场。

    他赢了, 就证明他说的话是对的, 在杭泽市，赢了江凡就等于得了无上的荣誉。

    没有人会记住败者，现实就是如此。

    而江凡想打赢他，就必须使用全力，这样也等同于他赢了。

    传出去江凡还丢人，他也可以说自己逼出了江凡的全力。

    怎么他都不会亏，小算盘打得好好的。

    “可以，同学们，咱们换个地方上课。”

    江凡也不生气，看我怎么给你上一个课。

    听到江凡要和楚天高动手，众人都无比兴奋。

    都纷纷往训练场地转移。

    “哇，能亲眼看到凡哥出手，我好激动。”

    “狗日的楚天高，等晚上找几个人，带上麻袋弄残他，居然敢得罪凡哥, 不想活了吧。”

    “可这违反校规吧？而且他可是留学生，容易出大问题。”

    “怕什么, 留学生里我也认识几个, 也都是凡哥的粉丝，我们拿麻袋套，让他们打！”

    “好主意！”

    ......

    此刻，南风大学训练场已经围满了人。

    几乎都在为江凡加油。

    不少人甚至已经拿起了专业拍照设备，想记录这一时刻。

    但是楚天高并不着急，他觉得自己没有输的可能性，他有自己的底牌。

    那可是金豹国的绝世功法，他不败的仰仗！

    可以说，他七品中期的实力，同等级，他全是碾压。

    就算是七品巅峰，他也没有输过。

    “江天师，你准备好了吗，我可要开始运功了。”

    这一波叫以下犯上，他准备刺激江凡一下，可惜没有用。

    “你随意。”

    你开心就好。

    楚天高不再废话，一抬手，周身灵气澎湃，四方震动！

    一时间，整个训练场犹如笼罩在火山泉口之中。

    岩浆涌出，溅起一阵阵可怕的气浪。

    他楚天高，仿佛就是这座区域的主宰！

    这一抬手，就是王炸！

    “领域吗，有点意思。”

    江凡喃喃道，怪不得这个楚天高敢和自己打。

    如果他会领域，确实可以在同等级做到不败。

    可惜，这个领域还不完全，但是已经可以了。

    想解开对方的领域，自己开一个领域显然是最好的办法。

    江凡有风后奇门，但是这么做的话自己就等同于输了。

    因为江凡答应他要用金光咒，就用金光咒破解。

    “你可听过一招从天而降的掌法？”

    江凡说完话。

    霎时间。

    神芒掠空，虚空炸响！

    江凡没有跳起，只是伸出右手放在前方，然后轻轻往下压。

    金色巨掌轰然落下，犹如苍天一擘！

    巨大的威压让楚天高根本无法躲避，挪不开腿！

    别说开启领域，这巨大的威压直接让他跪倒在地，双手勉强支撑柱。

    金色巨掌还没落下，他周边的泥土都凹陷进去了不少。

    轰！

    一座小山般的巨掌终于撞击到了地面。

    他的领域随着他本人都被金色巨掌死死按在地上。

    就好像如来佛祖压孙悟空一样。

    一招破敌！

    秒杀！

    浓烟散开，看着楚天高嘴里正在啃泥巴和嫩草的样子。

    江凡算是体会了一下如来佛祖的快乐。

    我就是喜欢你这种看我不爽，又拿我没办法的样子。

    和我打？你吃土去吧你！

    只见楚天高吐出一口泥巴，叫骂道：

    “妈的，无耻，你根本就没压制实力！你好意思！”

    楚天高怎么察觉不知道，江凡这一下实打实八品的实力。

    能这么简单的破掉他的领域，只要差距一个档次就可以。

    “没压？我没压的话，你早就去投胎了。”

    江凡在同等级的情况下可以用金光咒获胜，但是很麻烦。

    有必要么？

    没必要。

    江凡可是从八品巅峰压到了八品中期，也算是压了。

    “卑鄙，你根本不讲武德！”

    听到这里，江凡上前走了几步，站在他面前，俯视着他。

    “你说什么都没用的，现实很残酷，而我就叫做现实！”

    (本章完)

