    “大佛，那名大道姑走过来了！”

    小金金的声音突然响起，将查看自身修为的玄净唤醒。

    玄净转头望去，只见这名身穿淡绿色衣裙的美艳女子，飞身而来，速度之快，令人咋舌。

    酒楼里，吃饭喝酒的众人纷纷瞩目望去。

    “这是仙女吗？”有人发出惊叹。

    “气质不凡，人间绝色！”

    酒楼里除了普通百姓，也有一些修士，他们更为震惊，“临空飞行，修为不低于五品境！”

    “此乃高人！”

    在这穷乡僻野的普安县，七品境就已经是金字塔尖的存在，如今出现这么一位强者，这些人自然惊叹。

    虽说这段时间以来，普安县来了不少奇人异事，但真正如此展露实力的，却不曾有过。

    穆元霜身如轻燕地落在酒楼三楼的屋檐上，那双如人一般同样美丽的眼睛，疑惑地张望着四周。

    “难道我的神识出错了？”

    穆元霜低声惊疑道，她方才明明感觉到有妖气的波动，可怎么眨眼的功夫就不见了？

    寻金蟾将母蛊吃掉的时候，不经意间流露出了一丝妖气，这才被发现。

    “有鬼！”

    穆元霜有所感应，转身脚下一跃，快速往衙门的方向而去，真如一只燕子般飞去。

    玄净也有此反应，瞩目望去，看来鱼儿上钩了！

    他大张旗鼓地将所有的‘引渡人’送到衙门，就是想要逼出阴鬼，尤其是那只狡诈的女鬼！

    果不其然，当五品嗜魂境秋仙子与四品修罗境秋蝶魔女出现的时候，它们就被发现了。

    秋蝶魔女率先出现，见被立刻发现后，它并没有露出过多慌张的神色，因为它看出了那来者的实力，同为四品境。

    对于自身实力，秋蝶魔女有十足的信心，若不是想着以后可以突破二品鬼王甚至一品人鬼境，不然它早已可以突破成就上三境。

    所以同为四品境，秋蝶魔女不惧任何人，不过此刻不宜与之交战，它身形一闪，就消失不见。

    “大胆阴鬼，光天化日之下你敢现身，还想逃跑？”穆元霜冷喝一声追了上去。

    杭小瑜反应过来，她的神识不如三师姐，未能发觉，看着一人一鬼离去的方向，很是惊讶，什么时候来了四品修罗境的阴鬼？！

    这时，紧随秋蝶魔女出现的秋仙子也到了，面目丑陋。身材矮小的它刚一出现就愣住了。

    怎么十三姐跑了？

    它察觉到了一丝危险，转头望去，见到了怒视而来的道首闭关弟子杭小瑜。

    “小道姑愣头青，你看什么看？没见过这么漂亮的鬼哈？”秋仙子十分做作的柔声呵斥道。

    杭小瑜听闻先是盛怒，这只女鬼竟然把自己最讨厌的两个外号都喊了出来？

    简直欺人太甚。

    但听到后面的一句话，顿时忍不住地噗嗤一笑。

    这么丑的女鬼还好意思说自个漂亮？

    秋仙子见此被激怒，那小道姑的眼神里充满了鄙夷与嘲讽。

    这一人一鬼没在废话，直接是打在了一起。

    普安县衙门前，这里还有一些普通百姓，丑陋的女鬼出现的刹那，百姓纷纷被吓住，赶紧逃命，一时间有些慌乱。

    衙门里的镇魂殿斩妖司等人，听到动静也纷纷跑了出来，见到扎着道士头的女道士与身材矮小的女鬼缠斗在一起，顿时亮出各自的兵器，准备加入。

    “疏散人群，保护百姓！”

    身材高大的邢捕头大喝一声，其余捕头与衙役反应过来，他们自知帮不上忙，在当下做出了明确的举措，保护百姓。

    玄净此刻也来到了衙门前，是在小银银的天赋神通隐匿下。

    玄净也被突然出现的四品境阴鬼惊住，原以为就只剩下一只五品境的阴鬼，不曾想又多出了一只四品境。

    他现在的实力还不足以可以对付四品境，所以没有跟穆元霜追随出去，而是留在这里准备暗中给那只丑陋女鬼来上致命一击！

    “小道姑，你不是我的对手，上次让你逃脱了，这次......你就乖乖让我吸食了阳气吧。”

    秋仙子做作的声音响起，它周身散发出浓郁的黑气，尔后化作一缕缕夺命的镰刀，竟然杀向四处逃窜的无辜百姓！

    “你敢？！”

    杭小瑜大喝一声，手中的拂尘甩了出去，试图阻拦，可惜她实力不济，再加上伤势还未痊愈，几个回合下来直接是被一掌给拍飞出去。

    秋仙子见此机会，欺身而上，手中的大掌，充斥着阴气，猛然拍了过去！

    玄净眉头一掀，正欲出手。

    这时一道熟悉的声音响了起来，低沉富有磁性，玄净闻言脸上露出了灿烂的笑容。

    浓眉大眼的他，归来了！

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，放下屠刀，回头是岸。”

    说话之人是一名慈眉善眼的老和尚，有着山羊胡子，身穿着藏青色的僧袍，衣袍上有着风餐露宿沾上的灰土，最为引人注目的是他程亮的头，在阳光的照射下，竟还反射着刺眼的光芒。

    来者正是白崖寺的住持、玄净玄渡的师傅，法明！

    法明身上笼罩着青色光芒，形成一个保护罩，直接是挡住了秋仙子的那一掌，救下了杭小瑜。

    法明的身形稍稍往后退了一步，身上的青光罩也随之消失，但很快又被他催动重新出现。

    秋仙子脸色一惊，这出现的老和尚，莫不是就是那名神秘秃驴？

    不！不对！

    那个神秘秃驴的身材比这个老秃驴要高大一些，而且声音要更年轻。

    他不是那个可恶的鲁智深！

    摔落在地上的杭小瑜将眼睛睁得很大，心中狐疑，救下自己的老和尚，就是佛门三千年不出的创经之人吗？！

    “法明住持！”

    正在搀扶一名百姓离开的李振捕快，将这个出现的老和尚，真实身份喊了出来。

    杭小瑜心中一动，眼中闪过一丝失望，原来不是那位得道高僧，而是玄净小师弟的师傅。

    秋仙子也曾打听过这个老秃驴，修为不过六品缘觉境，顿时脸上露出轻蔑地笑容。

    “阿弥陀佛，相由心生，老僧观你面目丑陋可憎，不如听老僧诵念佛经，给你超度了却此生，不然你总这般模样，吓到花花草草也是不好的。善哉善哉！”浓眉大眼的法明住持，双手合十地如此说道。

    秋仙子瞪大了她的眼珠子，仿佛不敢相信自己现在的听闻。

    ......

    以下是上一章‘作者的话’发了，怕大家看不到，就正文再发一次

    上架有些突然，一开始是通知下个月一号上架，结果今天一更新就成了VIP章节(＠_＠;)

    编辑回复说是弄错了，但将错就错吧，人生就是如此，意外跟惊喜。

    想好的上架感言（预计三千字肺（ban）腑（can）之言），也就不多说了，借此吼一句：求订阅求月票！

    更新计划是下周二开始的，计划依旧不变。

    3.1当天会更5章一万字也可能是3章一万字，之后每天2-3更。

    均订每涨50加更一章，月票每多50加更一章，以此类推。

    打赏ヽ(??▽?)ノ......打赏就不必了，大家能正版订阅就是最大的支持了！

    抱拳，谢谢各位！

