
　　“面试的流程很正常，我们没有提及机械领域以外的话题。”奥利安娜解释道。

　　年长的那位警员看了她一眼，说道：“昨天你一直在家吗？”

　　“是的。”奥利安娜答道。

　　警员从身上掏出笔记本，刷刷的记录着，几秒后他才抬头问道：“有人可以证明吗？”

　　奥利安娜扬起光洁的下巴，看向窗户的方向说道：“隔壁的斯塔琳.萨默尔，昨晚她派仆人给我送来了水果馅饼，然后我亲自去她家道谢，我们面对面的交流了一个小时。”

　　两位警员对视一眼，年长的警员说道：“女士，谢谢你的配合。”

　　奥利安娜点头道：“这是我应该做的。”

　　两位警员喝完杯中的热茶，起身来到门口，临出门前，那位年长的警员说道：“茶叶来自费内波特对吗？我很喜欢这个味道。提醒你一下，如果你关注了最近的连环杀人案件，那么你应该知道，最好不要远离人群，去一些偏僻的地方。”

　　“我会注意的。”奥利安娜微笑颔首。

　　目送两位警员离去后，她来到门口关好房门，将冰冷的空气隔绝在外。

　　在客厅的窗户处，她透过玻璃，清晰的看到两位警员就拉响隔壁17号的门铃，最终由女仆朱利安将两人引进房门。

　　他们接下来应该会去房东那里核实信息，嘿嘿，我本来就没有撒谎，倒也不用担心什么…

　　奥莉安娜思索着，她突然想起那起连环杀人案件。

　　不知道对面那个家伙在不在家，我很好奇那起连环杀人案的调查进展如何了。

　　奥利安娜悄无声息的朝着邪对面的明斯克街12号看了一眼，在对面窗户的帷幕后看到了一个鬼鬼祟祟的身影，

　　“……”

　　第二天一早，奥利安娜搭乘地铁到了贝克兰德北区，接着乘坐有轨马车来到了贝克兰德技术学院门口。

　　她身穿一件较为保守的灰色长裙，头顶带着黑色纱帽，黑色长发露出半截在外面，表情淡然，看起来是一位打扮得体的女士。

　　有的学生会在经过奥利安娜身边时驻足，等到彻底看清她胸口处的员工证件，才知道自己又多了一位代课的语法老师。

　　“可惜下学期我就毕业了，不然我现在一定会选修一门语法课程。”一部分男学生在心里想道。

　　奥莉安娜看着附近经过的学生，从他们青春洋溢的脸孔上看到了前世的自己，她在心底里默默叹了口气，缓步走至一间平房前。

　　“霍布森.奥玛，一位机械领域的杰出科学家，同时也是我今后的教授。”

　　“笃笃”门板发出清脆的响声。

　　“进来。”一道沉稳的，沧桑的男性嗓音响起。

　　奥莉安娜推开房门，她的视线扫过古典沙发，原木书架，以及一张大小适中的办公桌。

　　最终牢牢的锁定在了坐在靠椅上的一道身影。

　　那是一位上了年纪的老人，满头银发，眼窝鼓起，皱纹几乎爬满了整个脸颊，他此刻似乎很是疲惫，

　　这原本是一副陌生的脸孔，但奥利安娜却从对方的身上感受到了一股熟悉的气息。

　　罗伯特.理查德！

　　“无面人”的能力是能瞬间观察、精准地回忆起认识的每一个人的外形和气质特点，并把握住他们独特的气味，所以哪怕换了一张脸孔，但是身形和对方身上独属的气味还是没法瞒过她。

　　罗伯特.理查德不是死了吗？为什么眼前这位老人身上有着他独属的气息？

　　易容？寄生？

　　奥利安娜犹豫了一下，她收起眼底的异色，缓步来到办公桌前，躬身行了一礼。

　　“上午好，奥玛教授，我是新来的助理，格尼薇儿。”

　　“上午好，格尼薇儿，希望今后的日子里我们能够相处的愉快。”

　　他指了指面前的靠椅，说道：“请坐吧。”

　　“谢谢。”奥利安娜道。

　　银发老人低头从办公桌抽屉里翻出一份文件，上面有着“格尼薇儿”的登记资料。

　　他一边端详着上面的内容，一边和奥利安娜进行着闲聊。

　　“其实前天下午本该是由另一位教授来面试你，但不巧的是，中午他的胃病复发了，找到校长请了一周的病假，所以是罗伯特资深副教授来面试你。”

　　“我不会怀疑罗伯特关于机械领域的专业性，我认为你应该能够成为一位合格的教授助理。”

　　霍布森.奥玛放下手里的资料，看向奥利安娜道：

　　“警局的人昨晚有找过你吗？”

　　奥利安娜犹豫了一下，点了点头道：“是的，教授。”

　　霍布森.奥玛将双手交叠，胳膊放在办公桌上，表情严肃的说道：

　　“如果那些警员们频繁的骚扰你，你就告诉我，我会让校长出面联系教育委员会，然后通过教育委员会寻求部分议员的帮助，他们在议会上极力促成贝克兰德技术大学的改组，一定不希望它被警局中的一些无能之辈影响声誉。”

　　奥利安娜微微笑了笑，说道：“谢谢您的关心，他们都很礼貌，只是简单的询问几个问题就离开了。”

　　霍布森.奥玛的表情这才缓和下来，他嗓音醇厚道：

　　“这就再好不过了，我只是不希望你因此而感到困扰，从而耽误自己的工作。”

　　奥利安娜表情郑重的说道：“我明白的，教授。”

　　霍布森.奥玛微微颔首，满意的笑道：

　　“格尼薇儿，这几天早上你先去贝丝女士那里报道，请求她让你旁听几节语法课程，下午你再来我这里，我带你好好的熟悉一下实验室。”

　　顿了一下，他解释道：

　　“贝丝女士年轻的时候经历过一场坠马，腿部关节被摔伤，可能是上了年纪的缘故，她在课堂上站久了偶尔会感到疼痛，影响正常的教学，所以学校才决定聘请一位可以代课语法老师的助理。”

　　奥利安娜好奇的问道：“那为什么学校不直接聘请一位专业的语法老师呢？”

　　霍布森.奥玛轻咳一声，笑道：“我们这里毕竟是技术学院，对于学生的语法成绩不是那么的看中，为了节约经费…”

　　“一些迫不得已的牺牲是在所难免的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 