    傅世瑾对贺长儒的提议没什么意见，只是他爷爷傅老爷子大概不会同意。

    林佳佳和团子遭遇绑架的那晚，老爷子找他谈了不少时间，对于团子是傅家长重孙，要姓傅一事表现出了坚决的态度。

    傅世瑾如实将情况相告，贺长儒听言冷哼了声，“傅老头当他是谁，想让团子姓傅就姓傅？告诉他，这事没得商量，佳佳和团子都是我贺家血脉，他们都得姓贺！”

    “......”

    贺长儒没有过多停留，他走后不久，傅老爷子又过来了。

    他问了下傅世瑾的情况，傅世瑾一一答过，随后跟老爷子提到了团子姓氏一事。

    傅世瑾道：“爷爷，团子即使姓贺也不会影响跟您之间的感情。而且我和林佳佳都还年轻，很快可以再生一个，到时再让孩子姓傅，您的意思如何？”

    傅老爷子倒是没有立刻说同意不同意，而是拍了下傅世瑾的肩，“当下你养好身体最重要。时候不早了，我先带团子回去，明天有空再过来。”

    林佳佳回到病房对傅老爷子这个反应也觉得奇怪，“莫非你爷爷被你说服了？”

    傅世瑾轻挑了下俊眉，“我印象中，爷爷决定的事，鲜少能被人说服。”

    “......”

    ............

    日子过去两天，傅世瑾的身体也渐好。

    不过因为昏迷了一个多月只靠输液维持，肠道功能已弱，所以这些天还是只能喝稀粥和米汤，需要调理一阵，方能慢慢吃些厚重一点的粥和荤汤。

    这天中午，林佳佳刚给傅世瑾喂过白粥，何兴从外走了进来。

    他唤了声“傅总。太太”，继而面上带了点纠结地站在他们面前。

    林佳佳奇怪：“怎么了？”

    何兴看了眼林佳佳，又看了眼BOSS，说道：“我刚刚从傅宅那边的消息，傅老爷子已将团子的户口转到了傅家......”

    “......”林佳佳心中有了点不太好的感觉，问道：“姓氏呢？”

    何兴说：“已改成‘傅语书’。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳从不怀疑傅老爷子的能力，即使自己没在场，他也能将团子的户口姓氏办妥；可是贺长儒那里要怎么交待？

    这两个老头好像都不是好说话的主，一个比一个强势固执不说，眼下，傅老爷子更是直接将团子户口迁过，让“生米煮成熟饭”！

    见着呈呆状的林佳佳，傅世瑾对何兴示意了一眼，何兴退出了病房。

    傅世瑾揽过林佳佳肩，“贺爷爷那里，看来只有负荆请罪了。”

    果然，贺长儒得知这个消息时气得胡子都瞪了起来；林佳佳听照顾他的下人讲，贺长儒还当场骂了傅泽金卑鄙，是个小人；同时，他也后悔自己没走这招。

    为了安抚贺长儒，林佳佳和傅世瑾皆保证，结婚后有第二胎一定姓贺，还让团子过去港城陪他住了好几天，他的怒火脾气才稍稍压下了一点；但仍扬言与傅泽金不两立。

    又是半月过去，傅世瑾身体各项指标趋于正常，他也不愿再在医院呆下去，何兴替他办了出院手续。

    出院当天来了不少人，傅老爷子也带着团子去了，随后浩浩荡荡几辆车去到了桐园。

    李管家和桐园里的工人都十分高兴，终于迎回了大少爷和少夫人。

    热闹了一上午，众人离去，团子即将搬来桐园跟傅世瑾林佳佳一起住了，傅老爷子极为不舍，他将团子仍带去了大宅。

    傅家众人离开后，贺淼却是过来了。

    林佳佳知道她不愿跟傅家那么多人呆一起，所以才会选择在他们走了后过来；林佳佳对贺淼这种行为虽是心疼，但也不知怎样劝。

    贺淼看出林佳佳的心思，无所谓地说道：“你别劝了，我又不需要他们。你有空还是去看看你姑姑，她都问过我好几回，你们怎么好长时间没去看她了。”

    贺淼一提，林佳佳才想起是有差不多两个月没去看贺姨了，“贺姨最近还是老样子么？”

    贺淼说：“情况好像更糟了。贺老头准备让她转去港城，说是在那儿比较方便，我在傅氏的实行期快过了，贺老头让我过去港城他的公司上班，还可以陪着我妈。”

    林佳佳道：“我觉得这个建议不错。”

    贺淼睨了眼林佳佳，“得了，你是怕贺老头叫你去公司吧！”

    林佳佳道：“爷爷是跟我提过，但我暂时没这个打算。”

    “我也没打算去。贺老头身体还不错的样子，估计还管个十年八点一点问题都没有，再不济，请职业经理人，专业又省心！”

    “......”

    贺淼呆了一个小时左右，离开了桐园。

    林佳佳和傅世瑾一同送贺淼到外边，看着她的车影离去，方才走进大厅。

    “傅老爷子就没有将淼淼认回贺家的打算么？”林佳佳问傅世瑾。

    傅世瑾单臂搂上了林佳佳的纤肩，“爷爷曾跟我暗示过几次，只要淼淼愿意回傅家，爷爷会承认她的身份。”

    傅世瑾说到这里没有了下文，林佳佳问道：“淼淼她自己不同意？”

    傅世瑾微点颌，清声道：“淼淼极要自尊，爷爷不亲自开口找她，她不会承认自己与傅家的关系。”

    “......”

    走入厅内，林佳佳提醒道：“你累了大半天了，去楼上睡一会儿吧，医生说你还需要卧床静养。”

    “你陪我一起去！”

    许是林佳佳的错觉，她竟然觉得傅世瑾的话里有着些许撒娇！

    看在他是病人的份上，林佳佳没有拒绝的他的要求，扶着他上楼。

    结果才将他扶到床边坐下，傅世瑾却一把将林佳佳扯到了怀里！

    动作过猛，两人双双倒下去，林佳佳的肩膀还不小心压在傅世瑾的胸口上。

    傅世瑾发出一声轻嘶的吃疼声，惊得林佳佳赶紧起了身，她伸手解开他的衬衣扣，边查看他伤口边紧张问：“是不是很疼？要不要让贾医生过来看下？”

    瞧得林佳佳的担心模样，傅世瑾只是蹙着俊眉，并不出声。

    见状，林佳佳更为自责，她拿起手机就要打电话，还未拨号，傅世瑾却一个翻身将她压到身下！

    “......”

    林佳佳见着他黑眸中的那熟悉的火焰，才知道傅世瑾刚在有意吓她。

    林佳佳气得直推他，“你浑蛋！骗我！”

    推归推，力道上还是碍着他的伤口没敢使太大力；傅世瑾唇边勾起笑容，按住林佳佳乱动的双臂，唇角贴上了那渴望已久的唇瓣......

    除了在医院醒来那日，后面的日子林佳佳因担心他的伤口，不曾陪他睡一张床，更不曾与他做这些亲密的举动；他对她，已是想念无比。

    林佳佳躲着他，“......唔！傅世瑾，你想干嘛！”

    傅世瑾狠劲地扣住的她的下眉，不许她乱动。

    “你说我想干嘛？”傅世瑾带着几分强势几分故意地问。

    他的眸色越发深了，林佳佳脸蛋不自主泛红，“......现在还是白天，而且楼下有好些工人。”

    傅世瑾凑到林佳佳耳边喷气，“谁规定白天不能做，况且是谁刚迫不及待给我解了衣服，嗯？”

    “......”

    她的脸越发红了，“......你身上的伤还没好。”

    傅世瑾低压地笑了一声，“伤没在腰上，不会影响质量。”

    这话说得林佳佳脸颊又是一阵绯红，待她反应过来想要嗔骂，却听到门口传来一阵敲门声。

