    伴随着林夕、清灯等人的出现，风林火山的锋线众人脸色都有些难看了，之前仅仅是两个一鹿分盟都久攻不下，如今林夕、清灯等渡劫飞升玩家出现了，还怎么玩？更何况，一鹿这边的这些高战玩家的手中，人手都有毒药，在阵地战中伺机发动，原本就占据着团战又是，渡劫飞升玩家又多，剑垂星河、神射之影、杀气凛然等技能迭起，圣光沧澜、神圣星晨等治愈系技能稳住战场，再加上林夕和我的技能，风林火山就算是拥有风沧海、林下清风这样的狠人，依旧抵挡得相当难堪。

    ……

    北方战线杀得酣畅淋漓的同时，卡路里率领主盟2团开始在永恒秘境内部纵横驰骋，清理风林火山渗透进地图的兵力，稳固整个永恒秘境的北方、东方、西方防线，同一时间，沈明轩率领4团远程团、杀戮凡尘率领5团刺客团，一起增援南方战场，顿时原本苦苦支撑的6-10团得到了喘息的机会，也开始组织反攻了。

    转眼间局势大变，一鹿撑过了对手最艰难的第一波攻势，已经开始打出反攻的势头了。

    凌晨四点多，风林火山主、分盟的兵力均被挤压出永恒秘境版图，一鹿成功收复了北方失去近10%的版图，而另外七个团与两个分盟则笔直南下，不断击溃锋芒公会布置在地图内的防线，将他们一路向南驱逐，到了四点钟时，锋芒在永恒秘境地图内占据的面积已经不足总版图的5%了，至此，一鹿已经完全优势，这场鏖战的胜率至少也在七成以上了。

    “唰！”

    火神之刃绞碎了一名风林火山刺客的胸口之际，我长驱直入，双刃翻飞，身周萦绕着暗影变身、杀气凛然的气旋，没有发动技能，只以双刃普通攻击连杀数十人，如入无人之境，笔直的来到了林夕身边，道：“今天过年了啊……咋办，老爸老姐在家准备了中午大餐，咱们是一定要回去的。”

    “来得及！”

    林夕剑刃一翻，轰出了一道剑刃风暴，杀得一群风林火山玩家鸡飞狗跳的同时甜甜一笑：“上午十点钟之前一定决出胜负！”

    “嗯，那就好！”

    我看了一眼远方，道：“但愿不要再横生枝节了，不然会相当麻烦。”

    “那可不？”

    林夕深以为然。

    ……

    清晨五点许。

    风林火山的全部兵都只能在永恒秘境丛林外缔结防线，不断的与一鹿的精锐锋线对峙着，根本就占不到一丝一毫的便宜，连续鏖战一整夜之后，风林火山也一样是大伤元气，伴随着大量的战损，加上局势在三点多之后的逆转，许多玩家都失去了战斗意志，认为再打下去也毫无意义了，于是许多人不顾各自团长的劝告，就这么下线睡觉过年去了，特别是分盟，到了凌晨五点钟的时候，风林火山的分盟已然没几个还有多少战斗力的了，许多分盟甚至只剩下一个空壳，无人再战，即便是主盟，战斗人员也大量减少，虽然依旧保持着人数优势，但已经很难再与一鹿的近五个精锐团正面抗衡了。

    “好像大局已定了。”

    卡路里一扬秀眉，笑道：“风林火山不是号称十多个分盟吗？怎么打到现在这个地步……看起来好像只有主盟了，那些分盟加在一起的总人数还能有五万吗？我看应该是没有的……”

    “这不奇怪。”

    林夕骑乘着白鹿，手中剑刃低垂，一缕缕残留鲜血正在大天使上滴溅在草丛之中，她看着远方的阵地，笑道：“风林火山的分盟跟我们的结构不一样，我们的分盟盟主、副盟主，哪怕是团队长，都是盟主直接指派的，与主盟的关系相当紧密，而风林火山的分盟原本就来自于别的团队，是直接与风林火山团队签约才变成分盟的，本来人心就浮动不稳，打不了劣势局的，特别是眼前的局势，这些分盟盟主难道会为了一份签约，就带着自己人送死吗？明知道杀不过一鹿，许多人就放弃了。”

    “原来如此。”

    清灯点头一笑：“如果仅仅是签约关系的话，那就很好理解了，签约分盟向来都不如自己直接培养的分盟，确实不行！”

    楠木可依提剑笑道：“看来，如果没有意外的话，应该是稳了，在除夕这一天打出一场大胜、晋升T0，这应该是我们一鹿最好的新年礼物了！”

    “是啊是啊~~~”

    众人都露出了欣慰的笑容，忙碌一整夜，绝对不会白忙，这一战直接就让国服所有人都知道，一个风林火山绝对不是一鹿的对手，哪怕是加上一个锋芒公会，一样不行，一鹿就是这么强，强得已经快要不讲道理了！

    ……

    就在这时，远方的风林火山阵地上，风沧海忽地露出了一抹微笑，道：“成了。”

    “什么成了？”

    林松岩一愣。

    “谈成了一笔大交易，很快就能看到成效了。”风沧海胸有成竹的笑道：“我原本以为两个公会就能打掉一鹿，没有想到还是不行，一鹿在永恒秘境发育得实在太好了，确实初具了T0公会的雏形，但是如果再来一个公会呢？哪怕不是T1，也会成为压垮骆驼的最后一根稻草，大家拭目以待就是了。”

    “嗯~~~”

    火星河欣然一笑：“今天晚上，我们风林火山确实太难了。”

    林下清风、山不老一起点头，表示赞同。

    不久后，东侧马蹄声震天，一列列阵容崭新的铁骑出现在永恒秘境的东北方林地边缘，不是别人，来的正是龙骑殿公会，由诗酒年华亲自领衔，身侧则是子熊、蓬蒿人、鬼行者、方白羽等一群精锐，人群密密麻麻，在凌晨集结，实为不易。

    “艹！”

    清灯皱眉：“来者不善啊，龙骑殿这时候出现是几个意思？”

    “没什么意思了。”

    林夕苦笑一声：“看来是不想讲规矩了，只想夺下永恒秘境罢了。”

    “真当我们一鹿没有盟友？”

    我直接联络偃师不攻和乱世奉先，果然，这两个家伙依旧在观战，没有下线睡觉，都是一群游戏狂人。

    ……

    “铿~~~”

    周大同拔出了佩剑，嘴角一扬，剑刃向南一指，笑道：“兄弟们，知道我什么意思？”

    “知道！”

    鬼行者、风华诗章、唯我神射等人都露出了会心的笑容，道：“趁他病要他命，这时候不干一鹿还要等到什么时候？”

    “没错！”

    周大同手中的长月剑泛着寒光，就这么直指着一鹿阵地，事实上这柄长月剑205级，而周大同则是202级，虽然拿起来了但是却没有属性加成，纯粹是为了一个威风、好看，毕竟是金色装备，一眼几句看得出来，他就这么睥睨着一鹿阵地，笑道：“一鹿窃据永恒秘境太久太久了，这次咱们配合风林火山、锋芒，一起打掉他们，能分得25%的永恒秘境地图，以后咱们龙骑殿也能有秘境灵鹿铁骑，还怕他一鹿不成？”

    “没错，老大说的极对！”

    鬼行者咧嘴笑，目光中透着狰狞，之前一次次的战斗，这个颇有几分天分的家伙已经算是跟一鹿结上死仇了。

    龙骑殿众人纷纷附议，对之前风林火山、锋芒与一鹿2V1的约定视若惘然。

    “盟主。”

    这时，一个声音响起，正是骑乘着一匹炎兕战兽的蓬蒿人，他手中提着一柄血红色洪荒级长剑，目光在长月剑上游弋了半秒钟之后，沉声道：“我们等了半夜，就是为了破坏对方三个公会协议，横插一脚吗？毕竟之前风沧海已经跟一鹿约好了，只是2V1罢了，我们如今横插一脚算不算坏规矩了？”

    “规矩？”

    诗酒年华一扬眉：“拳头够硬的人才能制定规矩，风林火山只是这么一说罢了，还真当别人都是傻子了？一鹿占据永恒秘境那么久了，我们这些敌对公会难道就眼睁睁的看着一鹿一步步的发育变强，直到我们再难匹敌？”

    蓬蒿人紧握拳头：“可是……规矩就是规矩，底线就是底线，如果连自己说出去的话都可以随时不作数了，这算什么？”

    “你怎么了，蓬蒿人？”

    诗酒年华露出一抹冷笑：“该不会是还记恨着长月剑的事情吧？你小子如果心思就只有这么大的话，长月剑我还给你就是了，但是在龙骑殿整个公会的大事决议上，麻烦你这个代理副盟主最好还是尊重一下我这个盟主，OK？”

    “蓬蒿人，你少说两句！”子熊神色冰冷，轻轻道了一句。

    夏虫语冰则笑着说：“蓬蒿，不说了好吗？既然盟主已经跟风沧海约定好了，那咱们根据公会决策行事就行了，没必要那么执拗的。”

    鬼行者颔首：“你是一鹿的人？帮一鹿说话？连自己的屁股坐在哪里都忘了？”

    “……”

    蓬蒿人沉默了几秒钟，缓缓策马前出阵地，然后抬手铿锵一声将长剑归鞘，目光笔直的看着眼前的一群队友，道：“规矩就是规矩，做人说话是要算数的，你周大同觉得不讲规矩可以，别带着我们这些兄弟一起不讲规矩，你子熊是个软骨头，几百万就能砸到你脊梁骨都弯了，很有意思，你夏虫语冰自己心里也清楚，一个公交车整天装得跟个小白花似的，很好玩？你鬼行者只不过是周大同的一条狗罢了，除了摇尾乞怜还能做什么？”

    说着，他摘下自己的公会徽记狠狠的扔掉，并且踩了一踩，就此退出公会，伸手一指众人，风轻云淡的一笑道：“你们所有人，有一个算一个，都是垃圾。”

