    第98章 陈康的准备

    “去把他们带过来。”陈康冷漠出声。

    尽管王松山、何耀明二人为人保存几十万大军，可他还是看不惯二人的行为，甚至感到极为的羞辱。

    堂堂王朝将军，一卒未上，反而是带着几十万大军逃离，这便让他感到愤怒不已。

    哪怕那几十万大军是溃军，他们也不能轻易舍弃毒蛇关，也不能害那几十万将士全体阵亡。

    “是！”那名将领拱手退去。

    过了没一会儿，他便带着王松山、何耀明来到城墙之上。

    “参见大将军。”王松山、何耀明二人异口同声。

    “嗯！”陈康淡淡的应了一声。

    对于陈康这般随意，王松山、何耀明二人早已释怀。

    早在带领那几十万溃军逃离之时，他们便已经猜到会受别人白眼。

    但他们不后悔。

    哪怕重来一次，他们也会这么做。

    陈康沉声道：“本将军把你们找来这里，是有件事要你们去做。”

    “大将军请讲。”二人对视一眼，异口同声作答。

    陈康冷声道：“本将军要你们带领十万大军前往上丰城，然后驻守在那里。”

    “驻守上丰城？”王松山眉头皱了皱，不解道：“大将军，不知你为何要让我们带领十万大军前去驻守上丰城？”

    何耀明道：“大将军，上丰城距离这里遥远，且道路狭窄，曹仁他们不应该会去进攻那个地方吧？”

    陈康沉声道：“你们好歹也跟曹仁交过手，怎么能如此轻易轻蔑对方？”

    王松山、何耀明心头一震，脑海瞬间联想到之前的种种滴滴，很快就意识到事情。

    曹仁他们可从来不按常理出。

    他们既然觉得上丰城距离这里遥远，并且道路狭窄，不利于进攻，那对方肯定也有所想，并安排人进。

    察觉到两人的脸色，陈康这才满意的点了点头，要是王松山、何耀明脑袋运转不过来，他就要换人去驻守上丰城。

    王松山、何耀明互相对视一下，拱手抱拳道：“请大将军放心，末将两人并不会让曹仁大军越过上丰城。”

    “本将军要的不是你们的保证，而是你们的实际行动。倘若你们弄丢上丰城，那你们两个就自己挥刀自刎。”陈康十分冷漠的道出声来。

    若人人都向自己保证他能做到，那还需要实际行动干嘛？干脆直接过去跑个过场就得了。

    “是！”王松山、何耀明虎躯一震，拱手抱拳作答。

    陈康道：“为了避免夜长梦多，你们现在就去点兵点将，然后以最快速度前往上丰城，并对那里进行布防。”

    并非他如此着急，而是万事谨慎为妙。要是曹仁派军偷袭上丰城，对他们而言，可没什么好处。

    “是！”

    拱手作答之后，两人转身离去。

    留在原地的陈康，目光望向城外。

    沉默了一会儿，他拿出了一个“传音玉简”，然后联系上丰城城主，让将加强戒备，确保王松山、何耀明带军抵达之前，上丰城绝对不会有任何事。

    ……

    滴答！滴答！

    午夜时分，大雨倾盆，雷声四起。

    帅帐之中，曹仁正与陈宫下棋。

    听到这雨声如此之大，好似一桶桶水从天上浇下，陈宫脸色沉重道：“希望这场雨不要影响铁牛将军他们的速度。”

    骑兵速度确实快，但这场暴雨似乎很大，完全超出他们的预知。

    在这种暴雨之下，骑兵的速度无法达到正常，甚至有可能会被拉垮。

    哪怕“西凉铁骑”实力强大，坐骑也一样，可问题是，前往上丰城的路不好走。

    曹仁道：“公台不必如此担忧，这大雨虽然会影响铁牛将军他们的速度，但还不足以让他们寸步难行。”

    话音刚刚落下，他的脸色逐渐凝重，道：“我现在最担心的是陈康，倘若他已经派人前往上丰城，那我们的偷袭计划，将有可能会因此泡汤。”

    对于曹仁所提的问题，陈宫本身也是十分认同。

    若陈康提前防御上丰城，那铁牛他们想没办法偷袭。

    手中棋子落下，陈宫道：“关于上丰城的防御，陈康未必顾及得到，就算他有所顾及，派兵前往上丰城，那未必也快得过铁牛将军跟西凉铁骑。”

    根据耳目的情报，陈康自从抵达月下城，他便一直忙于构筑防御，将整个月下城打造成铜墙铁壁之城池。

    为了防止他们会找地方进行偷袭，陈康不仅在四面八方设有机关，同时还安排不少军队，另外还亲自检查一遍。

    对于陈康这般谨慎的行为，他都感觉到十分佩服，感叹大楚王朝会有这么谨慎的将领。

    曹仁手中棋子同样落下，笑道：“公台如此认为，莫非早有预料？”

    “公台虽有预料，可却只有五成把握。”陈宫脸上微微一笑，谦虚作答，手中棋子随之落下。

    若让陈康看到二人边谈边笑，完全不像他一样神经绷，那一定会气得吐血。

    ……

    清晨。

    大夏王朝，王宫。

    洗漱完毕，穿戴整齐的周元，正准备前往御书房做事时，小安子匆忙来到他面前。

    “王上，驸马爷许青山求见。”

    “去把他带来。”

    “诺！”

    见许青山来找自己，周元也没有着急着前往御书房，而是走到不远处的凉亭坐下。

    过了没一会儿，在小安子的带领下，许青山来到了凉亭之下。

    “参见王上。”许青山抱拳行礼。

    “免了！”周元摆了摆手，淡淡道：“你来找孤有何事？”

    许青山道：“你知道如何前往天域，对不对？”

    “孤确实知道。”周元倒也没有否认。

    听到这回答，许青山心中一喜，道：“可否请你告诉我。”

    “想让孤告诉你如何前往天域，你就必须得把修为提升下来，不然，你就自己去寻找前往天域的路。”周元冷漠作答。

    尽管早有预料，可听到这回答，许青山心中多少有些失落。

    沉默了片刻，他开口道：“你要我的修为到何境界，才会告诉我如何前往天域？”

    “虚神境！”回了这么一句，周元脸色渐冷，“而且还必须在两年内到达，若你做不到，那就自己去找。”

    (本章完)

