    “唔，看来，还得饿上半天了，算了，算了，看会小说吧。”说着，周合拿出了手机。

    “...”罗伯特见此，顿时不知道说些什么好了。

    “吼吼吼……”

    就在这时，无数的夜魔开始从楼梯口涌入。

    当看见面包车后，立刻疯狂的撞击了过来。

    面包车剧烈的震动起来，这一变故，让车内的罗伯特三人面色大变，神色无比的惊恐。

    甚至，罗伯特都已经将手伸进了手雷的拉环里，准备拉开拉环自爆了。

    还好周合眼疾手快，一把捏住了他的手，道：“喂喂喂，你想自杀？别搞我啊。”

    “我说过，我的车，核弹来了也炸不碎，不信？你自己看，我的车有一丁点儿被破坏的痕迹吗？”周合指着那正疯狂捶打玻璃的夜魔们说道。

    “呃...好像...好像是的。”罗伯特看，发现，这面包车居然真的丝毫没有折损。

    他可是亲眼看见面包车撞过墙壁，也没看见车头有任何凹陷的地方。

    不大一会儿，整个地下室都挤满了夜魔。

    面包车四周的窗户上也都被夜魔的挤满了。

    虽然周合不担心夜魔突破进来，但是，有些渗人。

    不过，车上也没有什么能遮挡的，这就让周合很蛋疼了。

    就这样，一个小时过去了。

    地下室还是挤满了夜魔，并且还在疯狂的撞击车辆。

    不过，现在的面包车已经不太剧烈摇晃了，不管撞击多少下，也仅仅只是轻微摇晃。

    似乎...面包车的‘无敌BUFF’已经适应这种力度，不能在让车辆剧烈摇晃了。

    “好无聊啊，我们来打斗地主吧。”周合躺在椅子上，有些百无聊赖。

    只要是，他手机没电了，已经自动关机了。

    “好啊，打斗地主，不过...你有扑克牌吗？”罗伯特顿时来了兴趣。

    不止是他，还有安妮，还有伊森都来了兴趣。

    这一个小时里，他们从惊恐，害怕，在到淡漠。

    毕竟，发现那些夜魔突破不了这个五菱神车的时候，他们的心态也会发生转变。

    此时，突然说来玩斗地主，顿时一个个很有兴趣。

    别以为外国人不玩斗地主，斗地主在外国可火着呢。

    “当然有扑克了。”周合笑呵呵的从储物箱内拿出了一副已经开封过的扑克。

    这幅扑克是他二姐买的，那天下午一家人去玩的时候，天气太热，在一个空调休息室里休息，就买了一副打发时间。

    走的时候就丢给周合了，周合自然也就顺手丢在了储物箱内。

    随后，周合将头顶的灯打开。

    当橘黄色的灯光亮起之时，顿时，将漆黑的车厢照亮。

    同时，也将四周的那无数的夜魔也给照亮了。

    顿时，将几人都吓了一跳，不过，很快就恢复了过来。

    随后，周合钻到了后车厢内，叫着几人都站到后车厢去，随后将后座打倒顺便在将座椅掀了起来，靠着驾驶室和副驾驶。

    顿时，车厢就大了很多。

    周合还将那些往后车门推了一下，就直接席地而坐。

    罗伯特三人见此，也是坐在了地上。

    周合洗好了牌，便开始发了起来。

    “对了，我先前一直都想问，你的车为什么这么...这么厉害。”罗伯特有些不知道如何形容了。

    “嘿嘿，秘密，如果没有这个本事，我又如何能在万界送货呢。”周合淡笑着说道。

    “万界是什么意思？还要，你是从华夏来的吗？”罗伯特询问道。

    “呃...从华夏来...可以这么说，至于万界的话，就是很多个不同的世界……”

    随后，几人就开始了一边打牌，一边唠嗑。

    ……

    “天亮了，天亮了，夜魔走了，我们安全了。”

    就在周合迷迷糊糊睡觉的时候，耳边传来了罗伯特的呼喊声。

    不等周合醒来，一双大手就抓住了周合的肩膀，死命的摇晃了起来。

    “别摇了，我醒了，我醒了。”周合瞬间清醒，而后坐了起来。

    只见副驾驶的罗伯特脸上正带着劫后余生的笑容。

    后面睡着的安妮和伊森也醒了过来。

    昨天他们打斗地主打了三四个小时，实在顶不住了，就在车内睡了过去。

    如今，已经天亮了，他们安全了。

    “先别急着下车，开出去在说。”周合拉住了要下车的罗伯特，当即启动车辆，再次朝着那楼梯口挤了进去。

    这次没有夜魔的阻拦，不过二十来秒的功夫，车辆成功来到了一楼的地板上。

    顿时，有些刺眼的阳光透过被周合进来之时，扔的手雷在墙壁上炸出来的大洞，照射在了众人的身上。

    “那个，你家里还有吃的吗？”周合踩住刹车，忽的询问道。

    “咕咕咕……”

    就在这时，众人的肚子几乎同一时间咕咕叫了起来。

    “罗，我的肚子也饿了。”小伊森也是开口说道。

    “我想，物资库房应该还没有被毁掉吧。”罗伯特笑了笑，打开车门走了下去。

    周合还有安妮三人也是下了车，跟随者罗伯特走向存储物资的房间走去。

    “呼，还好，夜魔似乎对这里并不感兴趣，你们想吃芝士意大利面吗？”罗伯特微笑着走了进去。

    “没问题，不过，给我弄个三人份的，我现在好饿。”周合提了一嘴，便朝着杂乱不堪的客厅走去。

    安妮和伊森也笑了起来，在末世里面，有吃的，就已经很满足了。

    周合将倒掉的桌子扶正，而后找到一块毛巾，将桌子擦了擦，又弄来几把没坏的椅子。

    “先坐一下吧，罗伯特，有水吗？喝的水。”周合示意安妮二人坐下，而后来到了罗伯特的身旁。

    “有，在那里，顺便帮我拿几瓶过来，我要用来烧水煮面。”正在厨房的罗伯特指着里面的地上说道。

    周合应了一声，先是拿过一桶很大的放在了罗伯特面前，而后又拿了几瓶小的水，来到了客厅。

    “给，喝点水吧。”周合将水递给了安妮二人。

    “谢谢！”

    不多时，厨房就传来了芝士的香味，还伴随着一些各式酱料的香味。

    “啊，对了，我不要那些什么果酱，甜酱之类的，给我放辣酱就行。”周合说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

