
　　竹兰很快让丁管家去安排人了，都是会武艺的，古代的环境好啊，哪怕是州城周边的山林也是有凶猛野兽的，会武艺的也更安全一些。

　　宋婆子见主母忧心，“何公子吉人自有天相一定会没事的。”

　　竹兰按着眉心，“我不是担忧他，我担忧的是吴咛，何束真要是出了什么事，吴咛这一辈子就完了。”

　　本来就克亲了，何束真要是出事，得了，吴咛不仅自己自责，未来也毁了。

　　宋婆子抿着嘴，她还是蛮喜欢吴小姐的，尤其是现在的吴小姐，让人看着舒心，“何公子不是鲁莽之人，这次失踪人为的。”

　　竹兰看着宋婆子，瞧，这就是训练过的好处，她真是捡了大便宜了，宋婆子依旧敏锐一阵见血，“他挡路了。”

　　大三元和小三元不同啊，有人是奔着大三元去的，呵，野心真是不小。

　　宋婆子看着主母一门心思往坏处想，她何尝不是这么想的，何公子一个文弱书生凶多吉少啊！

　　竹兰想到了沈扬，这位长的有些像皇上的秀才，这回不用直觉了，她可以认定，有人在推着沈扬往前走，那么成为障碍的何束生机的可能性不高。

　　她忧愁了，这好不容易定了亲，临了吴咛的嫁衣眼看着要绣完了啊，她怎么和吴鸣交代？

　　府内的人员调动，最瞒不过的是雪晗，吴咛和雪晗一直都是在一起，竹兰又没瞒着消息，两个丫头急忙的到了主院。

　　竹兰看着吴咛惊慌失措的样子，安慰的话就算了，这个时候还是不要多给希望的好，免得希望越大失望越大，“虽然我不想往坏了想，可你也要有些心理准备。”

　　吴咛身子晃了晃，指尖使劲的扣着掌心，疼，也让她冷静了下来，随后松开了手，“让婶婶担心了。”

　　竹兰盯着吴咛，眼里有了笑意，她对吴咛的教育是成功的，瞧，小姑娘比以前坚毅了，“坐吧，你陪我一起等消息。”

　　吴咛虚弱的坐下，她心里默默的念着经文祈祷，希望诸佛能够抱有何束平安，心里一遍遍的念着，吴咛从未想过她会如此的冷静。

　　雪晗看着吴咛姐姐的模样心里不好受，她可不会说吴姐姐命苦，这太扎姐姐的心了，见娘的表情有些凝重，脑子也转了起来，“娘，何公子出事不简单吗？”

　　竹兰，“嗯，你们要记得啊，有的时候一定要懂得藏拙。”

　　雪晗反应很快，瞳孔紧缩了下，“娘，何公子也算是周府的小半个女婿啊。”

　　竹兰捏了捏闺女的脸，“闺女啊，你要知道，周府能让人忌惮多在意的只有你爹一人而已。”

　　其他的无论是谁，对方下起手来都不会含糊，当然她还能让人多顾虑一些，谁让周书仁让所有人知道，周书仁在乎她。

　　雪晗沉默了，所以她管着周府，又被一些小姐奉承的，她也有些自傲了啊，娘的话扎破了她看到的表象，周府目前依靠的只有爹一人而已，周府真的很脆弱啊！

　　竹兰将女儿的变化看在眼里，眼里的笑意更多了，这丫头这个年纪能有现在的表现已经很不错了，她对自己的教育很自信，陶氏和冉齐氏喜欢雪晗，不是没有理由的，小小年纪就这么通透，实在难得。

　　等待的时间是最煎熬的，尤其是现在已经是下午，秋日的日照短了，天黑了就会封城门，黑天里的山林也是最危险的。

　　府衙，周书仁和王大人已经知道了消息，王大人是真心急啊，“何束怎么会同意去赏风景，这小子并不是这么文雅之人。”

　　周书仁看了眼满头是汗的王大人，对哦，王大人知道的不多，只能使劲的往何束身上猜。

　　汪苣脸色就不好看了，因为他知道的比较多，汪苣看着周大人的脸色，何束明显是挡了道了。

　　周书仁幽幽的道：“后日就是先头考了。”23sk.Com

　　这次考试并不是乡试，而是需要先考一遍筛选一些人出来，别看不是乡试，可也是最重要的一环。

　　王大人急的团团转，“这可如何是好，千万别受伤，否则又要等三年。”

　　三年能改变的太多了，人的际遇有的时候错过了就是一辈子。

　　汪苣心里道，还别受伤呢，能活命就天大的幸运了，默默的不吭声，他觉得现在的周大人心情一定十分的差。

　　周书仁的心情的确不好，不仅是因为何束，也不是可能还会有学子出事，而是沈扬的确不简单啊，真遭心，出现在他的管辖内，他不想卷进去都难，为什么一定要在他的管辖内！

　　时间一点点的推移，天黑了，城门落了锁。

　　竹兰看着失魂落魄离开的吴咛，对着闺女道：“你多看着点。”

　　雪晗点头随后忙追了出去。

　　周书仁回来了，“我已经托姚哲余的人也一起去寻找了。”

　　竹兰，“你觉得有几分生还的可能？”

　　周书仁换着衣服，“一分都不到。”

　　竹兰幽幽的道：“是啊，除非有奇迹出现。”

　　周书仁肚子饿了，“吃饭吧。”

　　竹兰有些吃不下啊，可对上周书仁的眼睛，得了，吃不下也要吃，“好。”

　　晚饭很安静，昌忠都不和周书仁玩闹了，竹兰看着小家伙乖乖的吃饭，很是欣慰，她生病后，儿子真的长大了不少，短短的两个月不到，儿子的性子沉稳了许多。

　　大房，李氏刚看过吴咛回来，李氏不是不想去主院看，因为有婆婆在，她嘴笨就不去安慰了，等吴咛回来，她又不放心过去看看。

　　明云见娘回来了，“娘，饭菜上来了，吃饭吧。”

　　李氏坐下，“你吴咛姑姑命真苦。”

　　明云看着娘，虽然娘不懂琴棋书画文雅的事，还是农妇出身，可他就喜欢这样的娘，因为娘真，越身处算计圈子，这一份真越难得，府内喜欢娘，也是这个原因。

　　王大人府上，薛氏张了张想说是不是吴咛的命格不好，话到嘴边又咽了回去，何束又不是王家的孩子，她没必要为了何束得罪周府，周府都是护犊子的啊。

　　王大人从回府就想着周大人的反应，太冷静了，好像知道结果一样，他心里咚咚直跳，很快放空了脑子，不能想啊，他好不容易熬到了这个位置，不该想的不能想。

　　次日一早，周书仁醒了，谨言就进来了，“大人，人找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百零四章 不该想的不能想免费阅读。https://xs.23sk.com 