    她现在带着女婴逃跑，诸多不方便。

    她数次想丢弃这个孩子，只是找不到时机而已！

    怕因为丢弃这个女儿，让席寒城的人到时候顺着女儿找到她！

    而现在看到白夜的儿子，夏百合忽然有了一个绝对完美的计划！

    狸猫换太子！

    正好她这个本想要丢弃的女儿，可以让她彻底脱身！

    现在白夜昏迷了，什么都不知道！

    而且竟然如此凑巧，她和白夜的儿子应该都是同天出生！

    何不将她的女儿和白夜的儿子交换！

    让苏醒过后的白夜以为，她是生了一个女儿！

    毕竟白夜是神的人。

    以后她夏百合的女儿在白夜身边，绝对不会差！

    她夏百合也算对得起女儿了！·

    而她就将白夜的儿子带回去，完成一个让她以后也不会被再追捕的计划！

    ……

    夏百合将自己的女儿留下，抱起了白夜身边哇哇啼哭的男婴。

    她要男保镖带她回去。

    “我们把他抱走，让那边以为这是我的孩子，等留下孩子我们再跑，他们想着我留下了自己的孩子，也许会放过我们一马。”夏百合假惺惺说道。

    男保镖一路逃亡，早就吓得心神俱裂了。

    他跟在席寒城身边数年，知道席寒城是什么样的性格。

    他做出这样的事情，怕是性命不保。

    只是他实在被夏百合一时迷昏了头，这才做出这样的事。

    这回听到夏百合要回去，男保镖立即带着夏百合一路赶了回去。

    到了凌晨，两个人才回到公寓。

    但好在，没有任何人发现。

    现在席寒城满心想着夏珠的事，根本无暇顾及夏百合。

    而夏珠现在也没有心思顾及夏百合。

    等回到公寓后，夏百合将孩子放了下来，随即拿起了桌上的水果刀以迅雷不及掩耳之势向男保镖刺了过去！

    这就是夏百合的计划！

    将男保镖杀死！死无对证！

    然后找一个和她身形相近的女人，杀死毁容！

    这个白夜的儿子也给留在这里！

    到时候她夏百合逃之夭夭，就无人知道了！

    夏珠只会以为，她生下孩子想要逃跑，结果和男保镖打斗，双双而亡！

    男保镖被夏百合突然袭击却毫无防备！

    他被夏百合刺中了胸腔！

    他不敢置信看着夏百合：“夏百合你！”

    夏百合冷笑：“人不为己天诛地灭！你为我牺牲也值得了！”

    看到夏百合脸上的冷笑，男保镖终于顿悟。

    血从他的胸腔喷涌而出：“原来你都是骗我！你根本没有对我动感情！你都是骗我！”

    夏百合不屑一顾。

    她说道：“我夏百合会看上你这么一个男保镖！你简直做梦！我夏百合要找的男人也是全球最优秀的大佬！你一个保镖还想要染指我夏百合！去死吧！”

    听到夏百合这句话，男保镖悲愤交加。

    他也不知道哪里来的力气，忽然一把抽出了刺进胸腔中的水果刀，随后就狠狠刺向了夏百合！

    “啊！”

    一声尖叫后，夏百合倒在了地上。

    男保镖直接刺中了夏百合的心脏！

    夏百合瞪大了双眼，死不瞑目！

    但终究，最后一口气还是没了！

