    　　“恭迎......”

    　　“师叔祖凯旋！”

    　　南岳剑宗的弟子们跪倒在地，一遍又一遍的嘶吼着，声音越来越大，越来越大，直到南岳剑宗的周边，直到雁城市区，都隐约能听到为止。

    　　李逸离去的时间虽然不长。

    　　但他们却等了太久了。

    　　这一战，他们要面对的是数以十倍计的妖类，数十尊妖王，还有一尊东妖帝虎视眈眈......

    　　这一战，南岳剑宗本土弟子阵亡近四百人，死亡率高达五分之一，几乎所有人都至少失去了一个平日里交情不错的玩伴，失去了自己最亲密的师兄弟、师尊、爱徒......

    　　这一战，所有加入了南岳剑宗的玩家人均死亡六次，也就是说，倘若他们没有‘不死’的特性，南岳剑宗阵亡了三万人......

    　　这一战，玩家们已经在奋力杀敌，弥补了不少经验，但等级依旧普遍下降了一级左右......

    　　这一战持续的时间虽然不久，但南岳剑宗的损失......

    　　太过惨烈！

    　　他们真的等得太久了。

    　　久到差点丧失希望。

    　　久到差点就见不到李逸归来。

    　　这一声‘恭迎师叔祖凯旋’既是他们发出的呐喊，也是他们一扫胸中郁气的方式，更像是......一个吃了亏的孩子，在自己兄长、亲朋到来后，向敌人发起的战斗宣言。

    　　高空上。

    　　李逸缓缓降落。

    　　他小心翼翼接下了背上的木盒，递到了张景龙身前：“这里面装着师兄的首级，先供到灵堂的香案前去。”

    　　张景龙点了点头，十分郑重的双手接过木盒，直奔灵堂而去。

    　　尽管他知道。

    　　战争还没有结束。

    　　但他觉得，这里已经不再需要他了，也不再需要任何一个南岳弟子。

    　　他不知道李逸的实力有多强。

    　　但他选择无条件相信自家师叔。

    　　张景龙走后，李逸低下了头，他看着这群半跪在地，但一个个都狼狈不堪的南岳弟子们，喉咙哽得隐隐作痛。

    　　“抱歉，我来晚了......”他轻声说。

    　　而这群弟子、长老们没有说话，只是摇头。

    　　“咱们......折了多少兄弟姐妹？”李逸又问。

    　　许是被这个问题所刺激，也许是被‘兄弟姐妹’这个词所感染，主要负责后勤事务的汤承福跪倒在地，声泪俱下。

    　　“太师叔，此战，我南岳剑宗阵亡长老13人，执事45人，弟子389人，外门弟子奋力杀敌，平均阵亡次数6次，最惨烈者阵亡11次......”

    　　说到后面。

    　　这个须发皆白的老人哭得如同孩提一般。

    　　已是泣不成声。

    　　其余的弟子长老们也是眼眶发红，暗自垂泪。

    　　南岳剑宗一共七十二峰，但不是每一座峰都有长老坐镇，长老阵亡13人......已是直接折了三分之一。

    　　本来，这些后天七层境以上的长老，都是有一定自保能力的。

    　　但现在，他们却是损失得最大的群体。

    　　李逸几乎能想象那些长老们死战时的画面。

    　　“师叔祖，人杀妖，妖吃人，这是自古定理，我们南岳的兄弟死在妖族手里，我们没话可说。可是......”

    　　“可是......”

    　　这弟子已说不下去了。

    　　憋了半天。

    　　他叩倒在地。

    　　只悲愤的喊了一句。

    　　“恳请师叔祖为死去的兄弟姐妹报仇！”

    　　噗通......

    　　所有的弟子、长老们都叩倒在地。

    　　“恳请师叔祖为死去的兄弟姐妹报仇！”

    　　李逸揉了揉发红的眼眶，又咽了口唾沫，润了润干燥得发痛的喉咙，这才轻声道：“放心，师叔祖......一定帮你们报仇！”

    　　说着，李逸随手将麻绳一掷。

    　　成百上千的首级顿时滚得遍地都是。

    　　“儿郎们，这里是吕氏满门九百二十一人的首级，吕家.......尽数伏诛！这仇，我们南岳剑宗......了了！”

    　　滚滚首级翻涌。

    　　看呆的却不止是南岳的弟子们。

    　　还有那东妖王庭的妖类、妖王，还有叶晨，李修文，元擎宇......

    　　他们做梦也没有想到，短短半日光景，李逸竟真杀到了北妖王庭，将北妖王庭十大世家之一的吕家满门杀尽。

    　　最关键的是......

    　　杀尽吕家满门后。

    　　李逸居然全须全尾的回来了！

    　　吕家可不是什么阿猫阿狗创建的不入流家族，那是拥有足足六尊妖王，拥有先天大圆满，身处北妖王庭腹地，发展了数百年的，老牌的，一流世家！

    　　是放眼整个蓝星，也没有任何一家势力敢小瞧的一流世家！

    　　可就是这等存在。

    　　居然被人在短短半日之内......

    　　灭门了？！

    　　甚至，这件事若是记入史料中，都只能轻描淡写的留下一句‘剑圣怒，奔而灭之’，就算经过说书人的转述，估计也最多能加上一句‘朝出西门去，暮提人头归’......

    　　这简直比古代话本中那些万军从中取敌将首级的事迹还要荒诞，比单人匹马七进七出还要夸张！

    　　这是一件说给任何人听。

    　　任何人都会觉得是天方夜谭的事情。

    　　起初的时候，别说是叶晨这些妖王们了，便是特事所的宗师，李修文、元擎宇这些个人族强者都不太相信。

    　　甚至，就连无条件信任李逸的南岳剑宗弟子。

    　　也觉得这是自家师叔祖的‘善意谎言’。

    　　可是当众人看清楚其中几颗硕大兽首的模样时，他们又沉默了。

    　　吕时达作为新晋的大圆满妖王，千度上有十分详细的资料，还有其他的几尊吕家妖王，只要肯去查，也是能查出不少照片来的。

    　　在一一对比过后。

    　　众人发现吕家的妖王还真就是......一个都不少！

    　　甚至，还多出了一个不为世人所知的妖王吕万江。

    　　甚至，众人还发现了另外的熟面孔——北妖王庭赫赫有名的禁军首领：柴洪山、谷王平。

    　　看着这些个首级，所有人都沉默了，他们发现李逸的说辞非但没有一丝一毫的夸大，反而可能有些‘谦虚’了。

    　　半天时间。

    　　五尊妖王。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　三尊大妖王。

    　　其中有一尊是世家家主，两尊禁军首领......

    　　还是在北妖王庭腹地所杀......

    　　这是在做梦吗？！

    　　所有人都在心头如此腹诽，但当他们或掐大腿，或扇耳光过后，再度抬起头来，这些个首级依旧没有半分改变，就这么明晃晃的摆在他们眼前时。

    　　所有人都不得不相信这件让人难以相信的事情。

    　　尽管它很荒谬。

    　　但这就是事实。

    　　没有理会沉默中带着惊骇的众人，李逸大手一挥：“儿郎们，站起来！都站起来！把这些首级都带回灵堂去，告慰你们太师祖的在天之灵！”

    　　闻言，众弟子心头一震，攥着麻绳连提带拖的往山门走去。

    　　走到山门口，一名胆大的弟子终于忍不住回头，手指天上的妖王与妖类：“师叔祖，那它们......”

    　　“它们？！”

    　　李逸咬牙一笑。

    　　笑得异常狰狞。

    　　“告祭太师祖后，尔等便登上高台，好好看师叔祖来为你们报仇！”

    　　“是！”				

