    罗云眨巴了一下眼睛看着她，“我们不是昨天还见过的吗？”

    楚宁摇头，突然抓着他快速一个过肩摔，然后用膝盖顶着他的心口处，用手掐着他的脖子。

    “这样式的，有过吗？我的脑子里有模糊的画面，但是全想不起来，好像，那个被我控制住的人就长你这样。”

    罗云惊呆了，这怎么可能，这丫头这一招怎么这么快？

    他都没感觉到她的内力有波动，自己就突然躺在地上被她压住了。

    而且，两次了，次次被压。

    “没有，你肯定记错了！”

    罗云绝对不承认自己被她压了两次，而且，想起上次，就想起她那个带血的吻来。

    正要推开她站起来，突然感觉腿上一疼。

    “啊！”

    罗云喊一声，楚宁跟着快速回身，就发现他的脚上爬过一条毒蛇。

    她赶紧快速起身，拉起他，同时捡起一边的野决明去追赶那条蛇。

    蛇闻到野决明的花香味，掉头跑走了。

    楚宁一回身，发现罗云正弯腰挽裤腿。

    “被咬了？”楚宁赶紧蹲下查看。

    “嗯，走，先出去外面。”罗云觉得应该先离开这里。

    “别动，越走动，毒素散发的越快！”楚宁快速把野决明捡回来分布在两个人周围。

    “腰带！”她看到他脚腕处的蛇牙印后，抬头对他说道。

    罗云默默地接下了腰带，一手按住了裤腰。

    楚宁用腰带把他的伤口处上方扎紧防止血液流通太快毒素扩散到全身后，说了句：“匕首！”

    罗云又默默地递上了匕首。

    楚宁蹲在他腿边，快速的在他伤口上划了一个十字，用力的去用手挤着毒血。

    罗云默默地看着她，突然说了一句：“我以为你会用嘴吸。”

    楚宁抬头看了他一眼，“那是最笨的办法。”

    说完，她站了起来，“你继续按着我刚才的方法挤毒血，直到挤出来的血是红的就没事了，我去找药草。”

    罗云看了她跑走的背影一眼，低头挤毒血。

    一个黑衣人落了下来，焦急的道：“主子，属下背您下山找大夫吧？”

    “不用，你们去把那只狼处理了，之前跑出去那女的去哪了？”罗云低声问。

    这点小伤，比起曾经他受过的伤来根本不算什么。

    “在山边蹲着呢，估计是等您！”

    罗云冷笑了一声，“你安排人去处理狼，皮子去卖了，肉你们烤着吃吧！”

    “一会儿你安排出去一个人假扮我，直接把她引下山。”

    暗卫点头，应了一声，听到那边有脚步声，身影一晃上了树，不见了踪影。

    楚宁跑回来，手里抓着一把重楼草。

    她已经进空进洗净了才拿出来的。

    而且，她也用自己的旧手绢上沾了灵泉水出来。

    刚才出来时她躲在树后，到他身边有黑衣人一闪而过，想来，应该是昨日帮着去卖熊的那些人。

    蹲在他脚边，她快速的把手绢上的灵泉水挤在伤口上冲洗了一下伤口上的毒血，然后用手绢擦干净血水。

    把药草用他的匕首割成碎片，捏在手里使劲的挤压出草汁来滴在伤口处，又把那些碎草片敷在伤口处。

    最后，用他的裤腰带缠绕着绑住了伤口。

    她这利落的处理伤口的手法震惊了罗云。

    从她捡回药草来，前后不过眨眼间，她就给自己处理好了伤口。

    怎么看，她这都是熟练活。

    这姑娘身上的迷越来越多了。

    “好了，起来吧，你能走了，试试绑的紧不紧。”

    她扶着他起来，赶紧去捡了两把野决明递给他。

    罗云一手提着裤子，一手拿着野决明，样子有些好笑。

    楚宁也发现了，她轻咳了一声，说了句等一下，看了一下四周，发线不远处有柳条，拿着罗云的匕首过去割了几条软枝条，麻利的给他编了个腰带过来。

    “给，用这个做腰带吧！”

    罗云接过，看了一眼，编的还是三股编，手上挺麻利，就像是常做这些的人。

    “我还要去找几种草药，你先下山吧！”楚宁看了他一眼，把剩下的重楼草递了过去。

    “这些药草你拿回去，晚上在碗里用擀面杖捣碎，再敷一次伤口就问题不大了。如果晚上发烧了，就去找村里的李大夫开两副清热解毒方熬着喝了。”

    “因为是我害你被蛇咬的，今天打到的狼都归你，还有，谢谢你送的小板凳！”楚宁冲着一抱拳，转身走了。

    罗云看着楚宁这利落的翻脸走人的动作，眸色深沉。

    看着她出了林子后，他捡起自己的弓箭飞身上了树，用轻功跟着她离去。

    如果说昨天还是怀疑的话，那么今天他已经很肯定，这姑娘真的是个吸引野兽的体质，她出现的地方，野兽肯定多。

    果然，如罗云所料，楚宁还没走出深林，就见几只野兔子向着她冲来。

    他正要搭弓射箭，就见原本跑在楚宁身边的兔子们突然不见了。

    罗云揉了揉眼睛，确实不见了。

    楚宁跑出林子后，找到自己的药草篓子，把刚才顺路又挖了的几种药草放进去后，背起药篓子下山了。

    只是，刚到村口就碰到了杨二梅领着一群人往村西口跑来。

    “你们快点，我真的看到楚清被狼叼走了。”杨二梅还一边跑一边回头说。

    楚清的娘楚氏也在人群中，凄惨的哭着跟着人们跑。

    “哎，那不是楚清吗？”人们有人看到了背着篓子的楚清，大声喊了一声。

    楚宁看到这一群人，眯眼看了杨二梅一眼，赶紧走向楚氏，低声道：“娘，我好好的，你哭什么？”

    楚氏死死的抓着她的胳膊，泪眼婆娑的道：“清清，你真的没事？不是说你被狼叼走了吗？”

    “娘，我没事，是哪个坏心眼的要这么骗你？”楚宁轻轻的给楚氏擦了一下眼泪，哄着她。

    “是二梅，她刚才跑来家里，说上山砍柴，看到你被野狼叼走了，她吓的赶紧回来喊村民们要去救你。”楚氏说道。

    “楚清，你是人是鬼？你不是被狼吃了吗？”杨二梅看到她，吓的直往人后躲，生怕她是鬼回来找自己报仇的。

    楚宁淡淡的瞥了她一眼，“狼都是一群一伙出动的，你以为，如果遇到狼，你能跑的了？”

    “杨二梅，我只是在山头挖了点草药想治治我自己的脸，我不给你草药，你就要骗村民们都上山来，干什么，想让大家帮你抢我的草药？”

    “你骗村民们就算了，还编造我死了骗我娘哭鼻子，你太可恶了。我楚清长的是没你好看，你也不用一次次的想要置我于死地吧？”

    “村民们，谢谢大家打算来救我，以后有机会我会报答大家的。你们今日，是被杨二梅骗了，我还好好的，浑身没少一块肉，我也没遇到一只狼，大家都回去吧！”

    “杨二梅，你三次陷害我，事不过三，这帐我会跟你慢慢算！”

    冷冷瞟了杨二梅一眼，楚宁扶着楚氏往村子里走。

    村民们听了楚宁的话，也知道被杨二梅戏耍了，都骂了几句杨二梅是骗子居心不良的话后，转身回村。

