    “你办事，本侯放心。”

    “尽可施为，但有所缺，咸阳这里不为拦阻，这一次坐镇南楚、江南之地，可能时间会很久。”

    自云舒手中接过一盏茶水，轻呷一口。

    身处郡侯这个位置，有些时候还是相当方便的，起码……在一些人力、物力、财力的调遣上。

    “今日……，本侯在东君处，见到了一个孩子，一个数月大的稚女，本侯很是喜欢。”

    “本侯决意在江南留下子嗣。”

    并未着急前往浴房，坐于旁边的一张软榻上，说道另外一件事。

    “东君生的？”

    焰灵姬表示好奇，手中拿着一块龟甲，左右打量着，看懂的地方不多，公子在东君那里见到一个女孩？

    不由……第一感觉出现。

    “……和公子您的？”

    雪儿正在搭理公子刚宽衣换下来的衣服，有闻焰灵姐姐之言，精致的神容上，亦是惊异。

    东君身边有了一个孩子？

    东君生的？

    和谁生的？

    除却公子之外，也不可能有别人啊！

    难道真的和公子诞下子嗣了？

    不会吧。

    不太可能吧！

    瞬间，整个偏厅内，一道道明眸目光汇聚，落在一处，彼此相视一眼，尽皆想要知晓这个答案。

    “师兄，是你的？”

    晓梦嘴角一撇，轻哼一声，很是有些不满。

    虽然自己不喜欢孩子，可师兄喜欢的话，自己还是愿意的，自己更愿意第一个为师兄诞下孩子。

    因为，自己现在的修为最高，玄关道阴阳，虚空一体，果然自己和师兄的血脉相连，诞下子嗣，绝对很好。

    现在东君诞下了子嗣？

    谁的？

    除了师兄的，还能是谁的？

    “公子！”

    焰灵姬顿时幽怨不已，早年间自己因为修炼火魅术不利，身体有损，后来经过公子扶乱反正，早已经身体康健，三元巅峰。

    而且，自己跟在公子身边还是最早的之一。

    现在……公子和东君有了子嗣？

    实在是……不满。

    雪儿、弄玉等人虽未言语，然……神色之间已然也是如此，谁不想要为公子诞下第一个子嗣。

    第一个子嗣肯定最得公子看重。

    竟然被一个阴阳家的夺去了。

    实在是……东君焱妃过分了。

    实在是过分了。

    “你等想的倒是挺多。”

    “那孩子……身上并无本侯的气息，也无东君身上的气息，当不是东君的子嗣。”

    “更不是本侯的子嗣。”

    “本侯和东君性命交修的时候，并未在其体内留下真元，尽皆被本侯化去。”

    “那孩子是东君不知从何处搜寻来的，本侯很喜欢，名为曦女，过两日，东君会带她前来府中的。”

    周清很是摇摇头。

    每一次自己和东君交修的时候，一丝丝真阳都会被自己真元化去，并不可能有诞下子嗣的可能。

    再说了，就算东君真有阴阳秘术，可以留存一二真阳，也没有那个必要，好端端留存一丝真阳，诞下子嗣？

    图什么？

    在那孩子身上，并未感知有什么血脉相连的气息。

    “当真？”

    焰灵姬狐疑道。

    虽如此，可好端端的，以东君现在的年岁，根本不需要眼下就收下弟子，纪嫣然那种情况，是侥幸破关。

    若无公子助力，纪嫣然破关也会艰难，能够破开关卡都说不准，故而才收下弟子。

    东君没有那个必要。

    “嘻嘻，公子若是喜欢子嗣，奴家为公子诞下十个八个，总可以挑选出最喜欢的一个。”

    感知公子的神态，焰灵姬悠然一喜，笑语而出。

    一步踏出，跪坐于公子身边，双手抬起，火魅柔光闪烁，落在公子身上，好生拿捏着。

    “十个八个！”

    “那你也不用修炼了。”

    “对于那孩子，本侯的确喜欢。”

    周清单手落在焰灵的脑袋上，就知道给自己捣乱。

    还生十个八个，也不怕麻烦。

    “东君那狐媚子，奴家一直觉得她居心不良。”

    “公子，若是她将来和公子为敌如何？”

    公子似乎对于东君焱妃的评语一直不错，也帮过不少次，若非公子，东君破入玄关的时候，就身死了。

    感知公子的抚摸，焰灵姬火焰明眸微微眯起。

    “和师兄为敌，我就将她镇杀！”

    晓梦替周清回答了这个问题。

    “小小年纪，杀意倒是不小。”

    周清不由笑语。

    至于焰灵所言，东君将来和自己为敌？

    那个场面，周清觉得还是可以思量思量的。

    “公子，浴房那里已经备好了。”

    不为东君和那孩子的纠缠，云舒近前一步。

    “走吧。”

    “让师兄看看你杀意如何释放。”

    周清伸手一抓，便是一股无形的力量将不远处的晓梦笼罩，虚空微震，晓梦整个人便是消失不见。

    自软榻起身，一步踏出，亦是消失不见。

    ******

    “你等以为，嬴政会如何决断相邦王绾和廷尉李斯之策？”

    秦灭六国，诸夏安稳。

    南阳之地、南楚、齐鲁、燕赵……各有大军驻扎，诸国残留之地自是安稳，再加上无宵小作乱，整个诸夏间一片安详。

    齐鲁之地。

    虽有秦国大军纵横，终究相对于三晋之地、南楚之地，并无太大的战乱留下，尤其是临淄之前，并无强战。

    整个齐鲁之地保留最完好的形态。

    齐鲁之南，桑海一域，更是安稳中的安稳。

    甚至于桑海之城直接进入繁华之境，外来之人众多，逃难于此的人众多，诸国在此的人更多。

    桑海城外，半山深处，林荫幽静所在，雅韵缭绕不散，传承近百年的小圣贤庄承合安泰。

    小圣贤庄！

    一直都是儒家治学根基所在，欲要在小圣贤庄立足，首要便是学问，便是论道，果然有成，便可自成尊位。

    一如现在小圣贤庄的许多须发洁白之老者，虽修为不显，然……地位尊崇，浩然纯正。

    邵广晴！

    子思一脉的真正新一代弟子领袖。

    如果杨宽文没有在兰陵城身陨，或许此刻坐在房间尊位处的便是杨宽文，可惜……杨宽文死了。

    邵广晴、谈直却便是迎上，接过子思一脉的传承大道，至于前段时间伏念师兄所要推举的两位当家之位。

    直接落在张良张子房的身上。

    并不有损子思一脉的内部尊位。

    有些事情，做出来是一方面，真正的情况又是一方面。

    “相邦王绾，制式根基在于秦国文信候吕不韦之法。”

    “廷尉李斯，制式根基在于荀师、韩非之法。”

    “而嬴政素来颇喜《韩非子》！”

    “在燕地、齐鲁、楚地、江南设立封国诸侯，难矣！”

    一袭规矩的单薄儒袍着身，谈直却一礼，说道咸阳制式根基纷争，他们虽远在咸阳，许多事情知道的不比咸阳那边少。

    甚至于他们还知晓一些更隐秘的人和事情。

    “嬴政迟疑不绝，想来他也在权衡捭阖二人之策。”

    “最终选择哪一策，不好说。”

    谈直却身边的一位年岁相仿儒者摇摇头，从咸阳那里传来的消息，真正的策略定下，要等到再一次大朝会的开启。

    嬴政真正的意图！

    不清楚。

    甚至于百家出动隐秘之力，请动刚成君蔡泽出动，询问于武真郡侯，也没有得到确切的答复。

    武真郡侯都不知晓？

    或许就算知晓了那个结果，对于武真郡侯也没有什么影响，嬴政落在其身的荣耀太大了。

    是否封国诸侯，并无太大差别。

    “子房以为呢？”

    如云的素色长衫，束发而冠，邵广晴跪坐于上首的案后，视线一转，看向张良。

    子思一脉弟子甚多，张良能够被他们推举为当家之位，自然有相当的水准，而且自己很欣赏他。

    “师兄！”

    “子房以为，嬴政……当有很大可能落在郡县一体上。”

    “封国诸侯嬴政非不考虑，而是不想要考虑。”

    “否则，便没有大朝会上的迟疑。”

    “秦虽亡诸侯，并天下，诸夏却不安稳，秦国对于诸夏的统辖仍停留于铁血镇压。”

    “策略上，相邦王绾的封国诸侯最为安稳，果然于燕地、齐鲁、楚地封国诸侯，则可安抚诸夏诸国余力。”

    “待秦国对三晋之地统辖稳固，在对于齐鲁之地给予整治，无论如何，封国诸侯非嬴政所愿。”

    “就算采取相邦王绾之策，也不会长久，子房以为，嬴政当会直接摒弃封国诸侯，设立郡县，强行统辖诸地。”

    “他……是一个很骄傲的人。”

    “他手下有百万大军，文臣武将如云。”

    “嬴政有足够的自信直接设立郡县！”

    浅绿色的长袍素雅，腰环玉带，俊逸非凡，在儒家待了数年，浑身上下，已然滚滚礼仪之风。

    闻邵广晴师兄之言，拱手一礼，说道所想。

    嬴政非不愿意采取相邦王绾封国诸侯，而是不想要麻烦。

    他有信心应对可能会出现的一件件事情，有信心应对一切麻烦。

    “嬴政！”

    “此人……，号曰始皇帝，群臣皆曰陛下，德兼三皇，功过五帝。”

    “实在是……有些狂妄！”

    提及嬴政，张良身侧便是一人表达强烈的不满。

    自秦国咸阳庙朝立下，大朝会开启以来，一则则消息流向小圣贤庄，嬴政不为秦王，登天子位，称始皇帝陛下。

    言语间无视三皇五帝，自觉古往今来第一天子。

    上古以来，何曾有君主这般狂妄？

    数十年前，秦国便是野心勃勃，同齐国并称东西两帝，那个时候，还有诸国钳制。

    现在一切外在钳制都没有了。

    他不仅称了帝位。

    还加了皇道尊位。

    自称始皇帝尊位！

    “嬴政！”

    “论其之功，的确不逊色任何一位三皇五帝，至于礼仪德行，自有后世评说。”

    邵广晴轻笑道。

    这位师弟出身于楚地，秦国灭楚之后，屡屡谈事情，便是有不满之语，他们也都习惯了。

    凭心而论，嬴政……算得上三代以来无人可比的天子了。

    驾驭秦国，短短十年不到的时间，就扫灭六国诸侯，让诸夏从战乱之世，归于安稳。

    若是没有秦国所为，现在的诸夏还是诸国并举，战乱不断，诸国纷争不绝，不知道要死伤多少人了。

    换言之，嬴政此举，拯救了诸夏许多人。

    且在一天下过程中，并无大争之世屠城灭国之举，虽有兵戈残暴，也是无法。

    否则，如何一天下。

    一国之力，统御诸夏。

    诸夏一个诸侯都没有了。

    这样的事情自上古以来，第一次出现。

    他这样的功绩，无论如何评说，除却人皇轩辕氏以外，其余天子与之相比，功劳不显。

    德行上！

    不好说，若是嬴政能够将诸夏治理的很好，说不准史册上会留下他的光辉一笔。

    若然诸夏再次混乱。

    他……的德行会不显。

    “果然郡县一体，其实我倒觉得对于儒家来讲，也是一个另外的机会。”

    谈直却摆摆手，今日不是谈论嬴政的事情，当复归先前的话题。

    儒家之所以会谈论封国诸侯、郡县一体，乃是秦国所行的法治，法家独尊，儒道不显。

    若然齐鲁也设立一个个郡县，那么……儒家之学就很难起势了，若然封国诸侯，就是另一个场景。

    易道有语，万物乾坤，封国诸侯对于儒家很好。

    郡县一体，就未必不好。

    “说说。”

    邵广晴看将过去，点点头。

    “无论接下来秦国采取如何的制式，单一的法家之道不足以治世。”

    “在大争之世、战乱之世，法家若然有成，当可在极短的时间内，凝练诸侯国力，令国富民强。”

    “而现在，秦国需要的不是那些，而是统辖整个诸夏，那就需要怀柔，就需要礼仪，就需要规矩。”

    “观秦国在三晋之地那里的策略，可见一斑，名为一条条法章律例，实则内蕴百家之学。”

    “儒家之道也在其中。”

    “伏念师兄内圣外王，威德仁礼，亦是如此，虽为儒道真意，也是内涵百家精要。”

    “秦国立下郡县，儒家当有可为，却……不知晓具体如何！”

    谈直却一口气说了很多。

    郡县一体，也是儒家的机会。

    根据秦国选拔才学之士的标准，接下来的儒家弟子又很大机会进入中央学宫，甚至于护国学宫。

    就是不知道秦国给不给他们这个机会。

    “伏念师兄数日前有语，以儒家微末之力，助力秦国稳定齐鲁。”

    “还有便是准备待咸阳那里崭新的文字下来，直接颁布小圣贤庄，令诸弟子日常习练皆使用。”

    “师兄，当早有谋划……，嗯，紫语，你怎么来了？”

    邵广晴叹道。

    他们是儒家的人，身上有着儒家清晰的烙印。

    面对诸夏变局，不得不细细思量任何一件从咸阳那里传来的讯息，墨家……已经彻底见恶秦国。

    农家……不知抉择。

    儒家在齐鲁待了很长的时间，他们有理由相信，秦国会将目标放在他们身上的。

    他们的选择只有两个。

    一个是臣服。

    另一个是反抗。

    很明显，现在反抗就是如墨家那样的道路。

    臣服？

    并不耻辱。

    传承不存才是真正的耻辱。

    伏念师兄早已经看到那一步了，以不变应万变，存留儒家核心纲要，容纳秦国变局，拓展儒家将来。

    不愧是一位位儒家前辈选定的掌门人，邵广晴正要继续言语，忽而，浩然有感，看向厅侧入口。

    那里飘然走进一位身着浅紫色裙衫的娇娆明媚女子，手捧着茶托，款款入内。

