    杀死屈紫颜！

    方莫获得了屈紫颜一半的积分。

    +532万积分！

    方莫的总积分达到了545万，排名第一。

    屈紫颜的总积分532万，排名第二。

    龙顶天积分231万，排名第三。

    屈紫颜哪怕是被方莫杀了，还有一半积分运气可谓是真好。

    这次青龙机甲团考核一共分为五个服务器。

    方莫所在的服务器03，也就说，还有另外四个服务器，01、02、04、05.

    很快，考核时间结束。

    所有人都被传送了出来。

    五大服务器，一共数十万人被传送出来。

    大多数人都是一脸懊恼、懊悔、痛苦，因为他们的积分排名在2000名以外，直接被淘汰了，失去了资格。

    甚至还有一些考生将考核中的仇恨带回到现实，居然当场就找杀了自己的其他考生拼命。

    轰！

    一道道惊雷落下。

    将那些企图破坏场上秩序的考生，直接劈死。

    龙金牙的声音再一次出现：“考核已经结束，考核没有通过的人也不用懊恼，原本一年一次的考核，现在改为二个月一次，所以就算这次大家考核没有通过，也有二个月的时间，回去好好提升自己，争取下一次考核通过；至于那些破坏考核秩序的，这里是我青龙机甲团的考核场地，不管你是谁，一律杀无赦！”

    龙金牙的震慑让全场一片死寂。

    至于那些愤愤不平、懊恼不已没有考上的考生们，心里也舒坦了很多，一年一次的考核改为了两个月一次，可想而知，前线的战争多么激烈。

    这还是因为青龙机甲团想要保持自己最强机甲团的尊严，所以才缩减到二个月。

    像一些皇族的机甲团已经宣布，全年24小时，只要网上报名的，都有机会成为皇家机甲团。

    无论皇族还是王族，大家都心知肚明。

    打赢了战争，那他们还可以是高高在上的皇族、王族。

    要是打输了。

    那他们这些皇族与王族都将成为水蓝星的奴隶。

    甚至很有可能被水蓝星重点打击，而原本那些普通的贫民阶层，反而一跃成为了新的皇族、王族。

    因为最蓝星的人不相信，水蓝星的人会残暴到将最蓝星150亿全部杀死。

    水蓝星的人如果胜利的，一定会把最蓝星永远武装反抗力量的敌人杀死，普通的平民肯定会留下。

    因为，三国争霸结束之后，可不是一切都结束了。

    还需要进入更大的世界，与其他更强的世界竞争战斗。

    如果将最蓝星的人全部杀了，他们以后还怎么和其他世界竞争。

    明眼人一眼就看得出，只有统一三个世界，将三个世界的力量集中起来，才能够对抗其他世界。

    就是不知道，最后的胜利者是最蓝星还是水蓝星。

    似乎最蓝星与水蓝星都已经默认了，最后的胜利者是最蓝星还是水蓝星，都没有考虑真蓝星。

    因为真蓝星的确很怂很怂。

    分别派了使者向最蓝星与水蓝星宣告忠诚，无论最蓝星与水蓝星谁胜利，真蓝星都会宣布臣服与胜利者，不会反抗。

    然而。

    因为最蓝星与水蓝星都没有通往真蓝星的空间通道，所以两个世界的人都不知道真蓝星具体的情况。

    目前也就真蓝星自己说，是一个非常落后的修真世界。

    永远上千修真门派。

    几乎全民修真。

    听上去很厉害，然而一点用都没有。

    很多修真门派修炼了数十年的门派大佬，因为没有觉醒图腾，被一个普通的外门弟子一个技能秒杀。

    通过图腾的数据查看，可以查看出，那些所谓的修真大佬，真是实力还不如一个图腾玩家100级的实力。

    最蓝星与水蓝星的人当然不是傻子。

    他们在魔武世界，抓了不少真蓝星的修仙者，严刑拷打，得到关于真蓝星的信息，的确正如使者而言，真蓝星的修真者实力真的很差，科技水平还是蛮荒水平，很多修真者甚至活活饿死，资源匮乏。

    综合各种信息，最蓝星与水蓝星都确定，真蓝星是真的认怂，虽然也许他们并不是真心想要臣服，但短时间内，他们绝对不会有任何行动。

    在游戏世界降临之前，真蓝星还不知道自己是一颗球形，还以为是天圆地方。

    所以真蓝星自然也不知道自己是一颗星球，以为就是一个巨大的大陆，名为真武大陆。

    在真武大陆的确是修仙门派无数。

    全民修仙。

    图腾降临之后，的确一个外门图腾弟子都可以杀死一些门派长老。

    但这些都只是真武星游戏一开始的情况。

    随着修仙大佬逐渐掌握图腾的使用方法，将修仙与图腾结合起来，并且一些天赋横溢的奇才，创建了新式的图腾门派，专门传说新式修仙，就是将图腾与修仙结合起来的方法。

    真武大陆陷入数个月的混战。

    最终，真武大陆的新式门派取得胜利。

    但，新世门派看出来了目前与最蓝星、水蓝星的差距，所以决定示弱。

    并且找了一些还不知道天下格局的底层修仙者，让他们加入到魔物世界的混战，目的就是让这些底层修仙者带着不真实的信息，被水蓝星、最蓝星抓住，然后了解一个过去的真蓝星。

    而真正的真蓝星，已经开始奋力猛追。

    并且新式修仙门派发现魔武世界的魔晶，对修真十分有帮助。

    所以，新世门派真正的野心是。

    先示弱，让最蓝星与水蓝星打起来。

    然后等时机成熟，一举将魔物世界占领，利用魔武世界的魔晶，让真蓝星全民强大！

    然后一举反攻，成为最后的胜利者。

    当然了，这个巨大的野心，只有真蓝星为数不多的几个新式修仙门派掌门知道。

    ……

    正是因为三大世界局势复杂。

    所以青龙机甲团的考核才会如此着急。

    原本经过第一轮资格赛筛选之后，会休息三天时间就马上进行第二轮团队战考核，团队战考核是要考验大家团结作战的能力，毕竟未来的机甲战可不是单打独斗，都是会一群机甲一起执行任务。

    但这次只休息半天，明天下午就要进行第二轮团队考核，情况十分着急。

    龙金牙宣布成绩道：“恭喜一万名通过资格考核的考生，你们都将成为今年青龙机甲团的合格战士，相信大家都知道，通过了最基本的资格考核之后，接下来还有两场最重要的考核，一场是团队考核，考核大家团队作战的能力，五个服务器积分第一的考生，将自动成为团长，然后率领同服务器的2000人，参加团队任务考核；还有一场是，取得团队考核胜利的队伍，进行团内1V1擂台战，选出最后的胜利者；而另外四组失败团也还有机会，通过内部1V1选出败者组的最后胜利者，然后胜者组的最后冠军与败者组的最后冠军将进行最后的决战，角逐今年的最强新生，最强新生将直接获得少将头衔，并且统领你们一万新生！”

    听完规则宣布，所以人都兴奋起来了。

    最强新生！统领一万人的机甲团！！这就是荣誉！这就是辉煌！！

    而且只要率领这一万人的机甲团取得战功，就可以晋升为大将；大将后面就副统领，然后大统领了！！

    哪怕你原本的身份只是一个普通人，一旦成为了青龙机甲团的副统领，那也是一人之下，无数人之上了。

    方莫知道，以自己的外人身份，可以不可能晋升大统领，但要是能够晋升副统领，那基本上就可以掌握青龙机甲团一半兵权了；

    到时候对于整个最蓝星的秘密，也都不再是秘密；方莫也可以用青龙机甲团副统领的身份，获得加入四大帝国联盟会议的资格！

    到时候最蓝星对战水蓝星的战略，方莫将一清二楚。

    第二场团队考核，看上去没有什么用。

    其实作用很大，胜者组可以获得巨大的奖励，用来提升机甲、提升配件，以及获得一次青龙普通秘境的机会。

    在普通秘境里，可以获得各种机缘，甚至可以获得皮肤；

    同时胜者组就2000人，内部1V1自然轻松一点，哪怕失败了，胜者组的人也可以混个小队长职位。

    而败者组8000人，那竞争压力肯定会更大。

    龙金牙洪声宣布道：“接下来，我将宣布五个团的临时团长，念到名字的全部往前一步。”

    “一团白泽！积分700万！”

    “二团齐林！积分800万！”

    “三团方莫！积分545万！”

    “四团寂，积分1500万！”

    “五团凤舞，积分1200万！”

    我滴个乖乖！

    方莫没有想到，其他团的积分这么高。

    看来这个四团与五团应该最后都杀死霸王龙。

    要不然，就算再怎么杀也杀不到上千万的积分。

    等等，凤舞？

    方莫对这个名字有点印象。

    这女的不就是上次在机甲联盟里，打的第一场排位赛么。

    当时那小妞似乎怂得直接拔网线了，没有想到居然实力这么强。

    人群里传来骚动，低声细语。

    “这也太牛逼了吧，皇族年轻一代的佼佼者都来了。”

    “看见那个白泽没有，白泽是他们白家的专属妖兽机甲，而他可以取名为白泽，是因为他融合了他们白家品质最高的王者品质白泽机甲，是他们白家唯一融合了王者品质白泽机甲的人，就连他们的族长，也不过融合得是钻石品质。”

    “还有那个叫凤舞的，据说是朱雀一族的天之骄女，啧啧啧，没有想到连神族都来参加青龙团的考核了。”

    “很正常，每年都有；这些神族之间，一般机甲团里都会有几个指定的其他神族名额，表面上是互相交流团结，其实就是送过去当人质，这个凤舞原本就是朱雀一族不被看好的小女儿，然后被送到青龙城当人质，没有想到这凤舞实力越来越强，甚至比朱雀一族主脉的不少年轻一代都要强了，听说朱雀一族有不少年轻一代都盼望着凤舞可以永远当人质，害怕凤舞回去和他们争夺族长的位置。”

    “这五大团长各个都有来头，二团的齐林也是皇族麒麟一族的族长大儿子，麒麟家族的继承者；这三团的方莫是谁啊，没有听过啊！！”

    “方莫你都没有听过！你可孤陋寡闻了，这可是最近机甲论坛火爆的普通人英雄，外号拳王，机甲是200年前的古董机甲。”

    “我想起来了！原来是他啊！佩服！真的佩服！一个普通人能够走到这个地步！”

    “其他四个团长都有知名度，这四团是谁啊，寂，名字就一个字？太奇怪了吧！”

    “的确奇怪，用的机甲也是标准款机甲，品质还是青铜品质，从来没有听说过，有这号人物啊！”

    果然，人们都是对未知的东西感兴趣，其他四大团长那么优秀、出名，讨论最多的反而是寂，因为寂的确太神秘了，没有任何人认识。

