    以至于最后的结果就是马辛德被放翻了，这也是为什么明明是竺赫来出手的，马辛德面对赛利安的时候骂的却是北贵的原因，他怎么倒下的，他还是心里有数的。

    “所以他被一群人掀翻了，明着是竺赫来等人出手的，实际上是整个阶层的人一起发力将他掀翻的，因为再不掀翻了马辛德，所有人联手都未必能做到了，终归是投鼠忌器。”阿鲁诺叹了口气说道。

    培养出一个肯迈勒，瓦莱纳这等拥有心象的好手，国家还可以给你腾出一两个位置，可你暗搓搓的准备了一个班，四五十个，准备都搞成瓦莱纳这等级别，这就真的考虑考虑是不是要将你送上路了。

    “这就很奇怪了，为什么我之前没怎么听说过。”蒙康布好奇的询问道，这么厉害的话，为什么完全没名气。

    “因为他心凉了。”阿鲁诺叹了口气说道。

    站在北贵的立场上将马辛德掀翻那是理所当然的事情，毕竟马辛德做法已经不是说要割掉北方贵族的脓包了，而是要将整个北方贵族换人了，这么激进的做法，你不上路，谁上路？

    “这可真是可惜，我们现在要是有几十个拥有心象的将校，陆军完全不至于像现在这般节节败退。”蒙康布叹了口气说道。

    阿鲁诺笑了笑，没有接话，蒙康布还是太年轻了，根本不懂得政治，如果有几十个肯迈勒，瓦莱纳那种军团长，说实话，那贵霜熬不到汉室入侵，内部就得发生动乱的。

    就跟拥有军团天赋的将校率领士卒奋战的时候，比杂鱼将校更容易在战斗中登临双天赋一样，毕竟意志的统一性，让这种事情的难度出现了大幅的下降，哪怕不能保证双天赋的效果，靠着战场拼杀，只要主将够拼，登临双天赋并不是不可能。

    心象也具有这样的效果，在这样的情况下出几十肯迈勒的话，贵霜肯定爆发动乱。

    “也就是说马辛德的判断你们都是认同的？”蒙康布也不再追问过去的事情，将话题转了回来。

    “是的，我们还是早做准备吧。”阿鲁诺点了点头说道，安纳尔虽说没有说话，但他的神情却表现出来了附和的意思。

    蒙康布对于甘宁的性格还是很有把握的，因而马辛德的建议在他看来确实是很有可能发生的事情，于是也没有太多的犹豫，便安排麾下众人早做准备，而阿鲁诺和安纳尔也都各自开始了防备。

    至于孙策那边，汉军已经呼呼大睡了，肯迈勒率领着亲卫谨慎的进行巡逻，随时准备着应对可能出现的贵霜军团。

    对于孙策这等自家前去休息，由自己率领亲卫巡逻的巡逻的行为，肯迈勒没有丝毫的不满，反倒还因为孙策将生命安全寄托在自己身上，使得原本就已经满值的忠诚度直接爆表。

    没办法，在肯迈勒看来，孙策这等将生命安全交给自己的行为，本身就是对于自身这个降将的最大信任，因而巡逻起来非常的谨慎，甚至还特意前往蒙康布等人驻地进行窥视，避免贵霜突然行动打他一个措手不及，总之肯迈勒的巡逻非常的认真。

    实际上孙策让肯迈勒巡逻只是觉得，今天晚上作战的时候，肯迈勒没有什么要紧的军务，到时候只要做好准备，又不用动手，他和甘宁的麾下可是要真刀真枪的干架，于是就让肯迈勒来巡逻。

    只不过脑补这种东西谁也说不清，肯迈勒要自我攻略，非要将早已满值的忠诚度刷爆表，孙策也没有什么办法，好吧，就算是孙策知道了也不会有任何的惊讶，基本已经习以为常了。

    夕阳落下之后，孙策和甘宁从地铺上爬了起来，吃着肯迈勒准备好的热饭，讨论着晚上怎么去削蒙康布。

    贵霜在马六甲北岸的几条城墙实在是太惨，因为被汉军拆过，所以这一次来还没有温养到位，那几面上一次太史慈拆过的城墙又被孙策和甘宁拆了，至于其他几处的城墙，孙策和甘宁没啥太好的办法。

    真正温养到位的城墙，甘宁和孙策想要轰塌实在是有些困难，强攻城池的话，意义又不大，于是甘宁和孙策守着那几处城墙在作为自己的军营，也没有去攻打别的地方。

    最多是做出了攻打其他城防的态势，只不过贵霜这边不想赌汉室到底有没有这个决心，于是蒙康布等人登陆之后，在这边准备将汉室打退，因而贵霜精锐这边也是营地。

    “这是啥螃蟹，吃着非常不错。”甘宁扒着螃蟹，很开心的吃着蟹膏，随口询问道。

    “不知道啊。”孙策顺手扒走了一块，尝了尝，“味道确实是不错，不过无所谓了，随便吃吧，反正都是从海里面捞出来的，这种东西虽说都是八条腿，但还是有很大的差距的。”

    “也是，肯迈勒，你也吃啊。”甘宁扒了一块之后随口说道。

    “我在思考我们今天该怎么袭击，我发现蒙康布那家伙的营地扎的非常稳，而且他们可能猜到了我们打算夜袭，巡逻的士卒非常多，而且营地的布置在我看来各个地方都很难下手。”肯迈勒拿着一条螃蟹腿，面带忧虑的说道。

    说起来，肯迈勒算是一个非常靠谱的军团长，能力就算是放在北贵，在没有被孙策坑掉心象之前，基本上和奥斯文那个倒霉孩子差不多，而且为人相对谨慎，相比于孙策和甘宁这俩心大的程度，肯迈勒在巡逻保护孙策的时候，还花费了不少的精力进行侦查。

    “安心吧，夜袭这种事情，对方没有防备才是怪事。”孙策一副安抚的神色，在听到肯迈勒说是贵霜有防备的时候，孙策根本没有一点的慌乱，“其实我和兴霸之前都安排好了。”

    肯迈勒一愣，你们俩之前不是在睡觉……养精蓄锐吗？什么时候进行的安排？

    “兴霸靠你了！”孙策直接将锅甩给甘宁。

    “我给你说啊，你就是想的太多了，贵霜不是巡逻人员特别多，而且到处都有防备是吧，实际上没用啊。”甘宁双手一摊，将吃完的蟹螯直接丢掉，“我们就没准备玩阴的啊，我们真的是从正面刚进去，玩什么薄弱切入，寻找战机，没意思，正门，就正门了。”

    “贵霜正门那边安排的怎么样？”在肯迈勒愣住的时候，孙策随口询问道，他和甘宁的想法一致，玩什么虚的，正面刚啊。

    肯迈勒愣了愣神，回想了一下自己侦查到的情况，貌似现在的局势还真是从正门打进去更省力，毕竟其他位置贵霜防备的都很厉害，反倒是正门，贵霜要杀出来，并没有进行太多的布置。

    不过话说回来，正门也真不需要什么布置，军营的布置，本身正门就是最易出入的地方，也就是说压根不需要什么太多的布置。

    “所以简单点，今天我们就从正门打进去，毕竟我们的战斗力揣着杀手锏根本不需要玩阴的，对吧，伯符。”甘宁沾了一手油的右手在孙策的披风上抹了两下。

    说起来这么多年过去了，上战场还挂披风的人真不多，敢这么骚，还没死的都是个顶个的狠人，孙策也是其一，但按照甘宁的目测，孙策与其说是一个狠人，还不如说是一个脸帝，主要是脸太好。

    “对，我们的战斗力不用说，更何况还有杀手锏，不要慌。”孙策拍着桌面自信的说道，“今天我们就将那几个家伙一口气拿下。”

    肯迈勒为孙策的气魄所慑服，默默地点了点头，认同了孙策的计划，虽说到现在肯迈勒也不知道所谓的杀手锏是什么。

    是夜，孙策和甘宁整兵出发，两人根本没有掩饰自身行为的意思，直扑贵霜营地而去，说是走正门强攻，那就走正门强攻，二哈风格的夜袭方式也是强攻，至于说这是否符合套路，无所谓啦！

    作为被夜袭的一方，蒙康布哪怕是早有准备也颇有些担心，甘宁此人在蒙康布看来颇有急智，而且奇思妙想非常之多，因而哪怕是知道了汉军回来夜袭，蒙康布也难免提心吊胆，主要是蒙康布实在是不想在甘宁这个敌人勉强丢人，他必须证明自己是对的。。

    “阿鲁诺，安纳尔人呢？”蒙康布坐在营帐之中，端着果汁有些烦躁，在等待夜袭降临的时候，每一分每一秒都是这么漫长。

    “安纳尔早在黄昏之后就去休息了。”阿鲁诺扯了扯嘴解释道，他也不知道阿鲁诺是怎么做到的，反正对方真的是去休息了。

    “他居然会去休息，这可真是奇怪。”蒙康布一脸诡异的说道，在他看来安纳尔那种人属于非常谨慎的将帅，在确定汉军肯定会来之后，那必然应该是小心谨慎的应对，怎么可能会去休息。

    “我也不知道怎么回事。”阿鲁诺叹了口气说道，“总之他确实是在休息，需要我找人将他叫醒吗？”

