    刘静芝见到何振华是颇有丈母娘看女婿越看越好看的驾驶，高兴地说道：“小何，快坐。也怪阿姨太心急，知道了你和清雅的事后就着急想见见你。你别见怪。”

    何振华说道：“我也想早点见到阿姨，请您和叔叔同意我和清雅的婚事。我向您保证，将来我一定会对清雅好的。“

    刘静芝叹了一口气说道：“清雅的事你也知道了，当初我感觉天都塌下来了，怨老天为什么要让我的女儿受这样的苦。我以为清雅这辈子都不会再有幸福可言。可是现在看来一切似乎都是命中注定啊。”

    何振华说道：“阿姨，我离过婚，有一个儿子。经过上一段的婚姻后我以为我会单身一辈子，把儿子养大就好。可是命运让我遇到了清雅，让我又燃起了获得幸福的希望。就像您说的我们是命中注定。

    我父母也非常赞同我和清雅的婚事，我们一家以后都会对清雅好的，我会让她幸福的。

    我的儿子很懂事，也很可爱，他也很喜欢清雅。以后我们会是幸福的一家三口。”

    刘静芝高兴地说道：“阿姨相信你。等我回头给清雅他爸打个电话，让她爸也来一趟。”

    何振华说道：“不，阿姨，应该是我上门向您和叔叔提亲。也让那些当初嘲笑侮辱清雅的人看看，清雅过的很幸福。”

    刘静芝点点头道：“我知道你是想为清雅出头，可是我的想法是咱们不要太高调，我也不想清雅再想起以前的那些糟心事。

    还有这次来我是有很重要的事要跟你们说。雨涵是韩家的儿媳妇，而我说的是和韩家有关的事。”

    何振华闻言好奇地问道：“韩家，您是说我妹妹的夫家？”

    刘静芝点点头说道：“我想你应该知道京都严家吧？”

    何振华说道：“您说的是京都西大街的严家？”

    刘静芝点点头道：“对，就是那个严家。那是严家的本家，而我们这一支属于严家的旁支。

    当初因为清雅的爸爸厌倦了勾心斗角的生活，我们一家就离开了京都，到了外地过那种平凡宁静的生活，很多年都没有和本家联系过。

    可是就在前几天，严家本家的人来找你叔叔了。他们知道了清雅和韩家儿媳妇也就是雨涵成了朋友，威胁你叔叔要让清雅利用和雨涵的关系接近韩家人，获取韩家的信息提供给他们。

    京都出来的人有几个不知道韩家的。我们当然不想与韩家为敌。你叔叔就想拖着想想办法。我来也是想和清雅商量一下怎么和韩家说一下这件事。

    可是就这么几天，对方就出手了，让清雅的二哥在单位被撤了小组长职务还调换了岗位。这是他们给我们的警告。

    说实在的，我们怕本家的威胁，但我们更怕与韩家为敌。这次来了知道了你和清雅的事那就更要告诉你们这件事了。”

    何振华没想到未来岳母跟他说的竟然是这么一件事。

    他皱着眉头说道：“这么说有人想要利用清雅和雨涵的关系对韩家不利，谢谢阿姨您告诉我这件事。阿姨，您放心，这件事我们不会不管，我也不会让清雅和您的家人受到伤害的。

    这样，我把这件事跟我妹夫他们说一下，然后商量一下怎么办。”

    严清雅说道：“那何大哥，你还是尽快跟韩大哥他们说这件事吧。这件事越早解决越好。等有时间了你再和我妈说话，她要在这边住些日子呢。”

    刘静芝也说道：“是啊，小何，咱们以后有的是机会说话，你先去跟韩家人说说这件事。”

    何振华站起身说道：“阿姨，你这一路舟车劳顿的，你先好好休息。明天我再来看您跟您说话。”

    严清雅把何振华送出了院子说道：“何大哥，这件事就麻烦你了。”

    何振华说道：“这件事幸亏阿姨跟我说了，这下我们也能有个准备。清雅，你不用担心，我们会安排人去解决你二哥的事的。不会让他受到连累的。”

    严清雅点点头说道：“那你快回去跟韩大哥他们说说这事儿吧。我估计一直有人盯着你们呢，早解决早安心。”

    何振华说道：“那你陪着阿姨，也让阿姨好好休息一下。明天请阿姨来家里做客。”

    见严清雅点头后何振华就回去了。

    大家都还在韩家的客厅里等着何振华的消息。

    何振华一进屋子何雨涵就问道：“大哥，见未来岳母怎么样？”

    何振华说道：“那还用说嘛。清雅以后就是你大嫂了。不过我回来是有其它的事。”

    说完何振华就坐在了沙发上把严家遇到的事说了一下。

    在坐的一个个听了何振华的讲述都吃惊不已，没想到这严家还牵扯到了这么一件事。

    顾祁深说道：“这真是防不胜防啊。这些人竟然这么会打主意，真是无孔不入啊。”

    何雨涵说道：“那这次清雅姐和严家不是受了我们的连累？”

    韩义先皱着眉头说道：“估计京都严家也是受人指使。以严家的实力还不足以和韩家对抗，肯定还有更强大的势力参与其中。”

    何振华说道：“刘阿姨他们也这们认为。清雅的二哥这次出事绝不是严家本家能办到的。”

    韩义先说道：“这次严家出事咱们也不能不管。如果不是因为严清雅和雨涵成为朋友严家也不会有这些事，明天我就安排人去调查这件事，顺便解决严家的事。”

    何雨涵说道：“确实，因为清雅姐和我成为了朋友才被人盯上，咱们不能不管。而且清雅姐也是我未来大嫂，以后大家都是一家人，自然不能让清雅姐和她的家人受到伤害。

    这次要好好调查一下，更不能手软。要让那些觊觎韩家的人知道即使咱们不在京都了实力也没减弱。不然那些人总以为韩家没落了呢。”

    温瑾瑜在旁边担心地说道：“义先啊，这件事也和你爸说一下，让他那边也注意一下。”

    韩义先说道：“妈，您不用担心，这千源县我已经都安排好人了，我爸那边不会有事的。”

    韩义先心里也有些发狠，他们想过平静的生活，怎么就这么难呢。怎么就有人不死心呢。既然如此，那他也不会手软，只要敢伸手的他都会给剁掉。