    阳光透过稀疏的树干，射入某处不知名的森林，地面上洒落着大量血迹，还有很多早已断气的尸体。

    此起彼伏的哀嚎声响彻在周围，那些中弹还没有死的人，正艰难感受着强烈的痛苦。

    枯黄的草坪上，杂乱的物件落得到处都是，而最多的，是大量的空子弹壳。

    好些树干被炸开了，上边还有火药的痕迹，硝烟弥散在四周。

    乔什·雷诺从马上下来，迈步走过伤员的身边，眼神纠结的看着这些痛苦的下属。

    阳光洒在他的制服上，满是灰尘。

    这是一场短兵相接，歼察局在乔什的带领下，发现了科诺尔帮临时落脚的森林。于是，他们花了一天时间整理计划，在军队的配合下对不法分子进行了围剿。

    可周密的围剿计划，不知道为什么却走漏了风声，他们包围的营地是个幌子，并且科诺尔帮还设下了陷阱与埋伏，使他们付出了惨重的代价。

    “伤亡比太大，每杀死一个不法分子，我们这边会损失5名陆军或者探员。”

    一名下属向乔什汇报着作战情况。

    虽然知道奥古斯塔不好对付，可没想到这么不好对付，乔什揉着自己的眼睛，有些后悔没有等桑神父看完病一起行动。

    归根结底还是托马斯催得很急，他的儿子还在奥古斯塔手上，虽说对方要把他作为人质，不会这么快下手，但难保会有意外发生。

    “我们得改变下策略，目前先暂停进攻，缩小包围圈，把他们先困住再说。”

    乔什说完，立即又给身边的下属一个命令：“你过来，我给你安排个差事……”

    ……

    瓦尔丁镇外，戴蒙家种植园。

    原本制定好的去炼铁厂的计划，在维克托他们即将要出发时却遇见了意外。

    有个枪支店的临工急匆匆的跑过来找唐尼，让他去镇后边那片集体墓地看看，有奇怪的事情发生了。

    唐尼道了声歉，决定先赶去镇上处理。而没有他带路，维克托与亨利也找不到炼铁厂旧址在哪，于是不得不也跟着一起去了镇上。

    他们来到那片集体墓葬的山丘，赫然发现，好几处坟被刨开了，里面直埋的尸体不翼而飞，而在坟包的周围，还出现了几个黑漆漆的洞口，像是被什么东西从下而上给挖出来的。

    为此亨利还去旁边不远处检查马克的墓碑，好在那里离得有些距离，并没有出事。

    “很长一段时间都没发生过这种事情了，警长先生，我们得设法将那些东西引出来干掉。”枪械店的临工一副愤慨万分的样子。

    不止是他，镇上很多人都在，把出事地点围着，当然，唐尼的那两位同僚，也脸皮紧绷的盘手站在被盗的坟墓边。

    所有人的表情都不是很好看。

    维克托与亨利面面相觑，不明白发生了什么。桑神父躲在人群外咳嗽，声音被众人的喧闹给掩盖住了。

    “今晚开始，两人一组守夜，另外再安排三人随时支援，大伙等会去绞刑架那里商量下怎么分配人员，先这样，留下几个男人处理坟墓。”

    唐尼的一名同僚开始主持大局，在这种建制不完善的地方，治安官除了当警察外还要当镇长。

    “有什么大麻烦吗？”维克托看向哈士奇眼睛的唐尼。

    对方回过神来，才开口对他们解释道：“印东大陆的某种本土生物，它们栖息在地底，喜欢爬出来吃生物的尸体。最开始的那批移民被这种东西给吓坏了，不过好在他们会开枪，然后发现这些玩意儿是可以被杀死的。”

    吃尸体……

    维克托听到这个，脑中的画面回溯，忽然想起了那晚啃食男妓小猫咪的诡异生物。

    “真是可怕的生物，它长什么样子？”维克托试探性的问。

    “不知道，我也没见过，不过见过的人都说像蜘蛛。人们给它取名叫沙鲁巴，真是个滑稽的名字。”唐尼很自然的回答。

    蜘蛛吗？

    那和当时的怪物体态上差别也够大的。

    维克托立即否定了自己的猜测。

    “好了，事情解决了，我们去炼铁厂吧！”

    唐尼裂开嘴傻笑着，然后走回了拴马的地方。

    维克托与亨利跟着，他走过桑神父身边时，看见对方无精打采的打着哈欠。

    老头子问他们刚才在聊什么，维克托便把沙鲁巴的事情告诉给了他。

    桑神父摸了摸自己的光头，疑惑的一边咳嗽一边说：“哦，吃尸体的怪物……本土生物吗？咳咳……我还以为是传说中的食尸鬼。”

    食尸鬼？

    维克托听到这词有点起鸡皮疙瘩。

    桑神父接着把帽子戴回去，然后去牵他那头小毛驴。

    “也是一种秘宿生物？嗯，不对，应该是入迷后的产物？咳咳……好像也不是，总之食尸鬼与秘宿有关，但也不是蠕动源生质那样纯种的东西。”

    “食尸鬼长什么模样？”维克托开口急切的询问。

    桑神父一边牵着毛驴，一边跟着前面的两人。

    “防剿部内部的资料里，有见过它的人画了草图，说是鬼，可实际上画得很滑稽……咳咳……咳，有点像是狼？嗯……长毛的狗吧？哈哈哈！”

    听到这话，维克托的脑海起了波澜，心情无法平静。

    “是不是体型与人类相当，身上长毛，像鬣狗？”

    听见维克托询问，桑神父有些吃惊的看着他：“你见过？”

    维克托顿时沉默了，虽然还有很多不确定，但那头啃食男妓的生物，与桑神父形容得太像了。

    他迫不及待的追着桑神父问食尸鬼的事情，但奈何对方也只是在防剿部的资料里看过简单的图鉴。

    这件事情暂且没了下文，前面的亨利，在不停的催促他们赶紧跟上去。

    ……

    大洋彼岸，格瑞贝恩帝国，繁华流于表面，入夜后的贵族大道依旧被密集的煤气灯所照亮，那些富人的马车，在十字路口的英雄雕像旁彼此交错，马路两旁矗立着气派的古典哥特式建筑。

    胶合板、钢铁、黄铜管、煤气能源……

    精美的装饰，越发复杂的线条，工业化带来的新材料与新技术，全面的点缀着这个光荣的时代。

    这个时代造就了大量的中产阶级，掌握着财富的人们，对国家取得的成就洋洋得意，陶醉于眼前暂时的富庶生活里，刻意的忽视了经纬分明的城市区划，以及那些居住着更大部分穷苦人士的狭小街巷。

    莫兰书店就位于一处富人与贫民街道的交汇处，它藏在幽深的最里面，只在夜间开放，等待着即将光临它的熟客。

    艾比盖尔与他的同事史蒂芬出现在了街道一头，她为了撰写关于赛克瑞德的稿件，今夜需要再去书店一趟，查一查书店里最多的印东大陆资料。

    “记者小姐，记者先生，你们今晚来得挺早……”那位有着异国风情的莫兰小姐，很和善的坐在柜台后边，在今宵给予面前的他们第一声问候。

