
        “我想死，你也得能杀得了啊。”麒元陵冷笑着，调养了五天五夜，伤势已经恢复了七八成，虽然左眼伤的很严重，可这几天里的灵力一直没有消失，他也稳固了五重天的境界，实力比当天要强上几分了。

    秦命看了一会儿麒元陵，转身就离开了。

    “别走啊，刚刚不是很牛逼吗？有本事再吃几颗药丸，我陪你打一架啊。”

    秦命没有理会，一直走出了幽谷。

    “回来啊，我告诉你他们在哪。”麒元陵神识弥漫，锁定着秦命，一旦他敢有什么举动，立刻先发制人。

    秦命走出幽谷没几步，呼了口气，停在了那里。

    麒元陵嘴角勾着冷笑，心神却高度警惕，左眼因血麒麟受到重创，暂时紧闭，可右眼却已经恢复，完好如初。妖瞳悄然开启，妖异邪恶，泛着淡淡幽光，竖瞳里面有一股强大的凶威在涌动。

    秦命先是看了看天空，又闭上了眼，气息缓缓沉寂下来，像是深夜里浩瀚无尽的汪洋，无波无澜，平静无声，却让人感觉压抑、危险。

    麒元陵右眼妖力涌动，妖瞳战衣覆盖全身，守护住每个位置，他胸腔里气血翻滚，再次唤醒了地狱火烈鸟的那根彩羽。

    这根彩羽已经在他身体里存在了十年了，已经是身体一部分了，用他的血肉封印、也是用他的血肉在喂养。

    这五年来行走天庭大陆，每次生死大危机都是彩羽在拯救他的性命，也从来没有让他失望过。

    “麒元陵。”秦命开口，声音平静。

    “听着呢。”麒元陵暗暗蓄势，随时准备出手。

    “借你一件东西用用。”

    “什么？”

    “心脏！”

    秦命的双眼突然变成了深黑色，没有眼白，也看不清瞳孔，眼眶里漆黑无比，黑的瘆人，黑的邪意。强盛的魂力化作一只大手，闯入气海，一把握住了修罗刀。

    锵！！天地之间振起一声金属般的铮鸣，并不是多么激烈，却清晰刺耳，声动数十里山河。即便是在这白昼天，山河密林里也弥漫起一股莫名的寒气。

    麒元陵率先发力，一道血染的彩羽刹那出现，荡起无尽的烈焰，像是十余座火山在这一刻轰然喷发，震耳欲聋，空间都在晃动，暴起滔天烈焰，他所在的幽谷，以及周围的三座高山，全部炸碎，在无尽的烈焰狂潮中飞扬。

    刹那的释放，惊动山林，撼动天地。

    彩羽凶威浩荡，被解除部分封印，显化出地狱火烈鸟的能量体，在烈焰中‘浴火新生’，华美而凶戾，啼啸惊魂，它振翅腾空，掌控无尽的烈焰，扑向了秦命。

    修罗刀在同一时间出击，一抹寒光成了天地间的唯一，即便是烈焰滔天，高温焚空，也难以压制它的杀威。修罗刀无需掩饰踪迹，一道残影划过长空，空间出现无数的呢喃、哭嚎、哀泣，仿佛有无尽冤魂在悲惨嚎叫。

    风云一刀，天地失色！

    刀芒破空之音，如鬼啸、似神泣。

    朗朗乾坤之下，滔天烈焰之中，无尽死亡气息浩荡而去，无惧烈焰，无视苍天，仿佛九幽地府轰然开门，冥雾翻涌，阴雷阵阵。在翻滚的阴气中，修罗刀爆发出冲天强光，杀势惊天。

    轰！！

    修罗刀与地狱火烈鸟瞬间撞击，一个只有手掌那么长，一个凶狠庞大，看起来非常不相称，可刀芒撞击的时候，无尽的杀气从后面轰然降临，像是重重大浪，撞击着地狱火烈鸟，侵蚀烈焰，令天地降温。

    地狱火烈鸟凄厉惨叫，被刀芒整体洞穿，紧随而至的杀气将其整体粉碎。

    刹那永恒，这一切都是瞬间的事情。

    麒元陵脸上冷笑凝固了，心神大骇，惊悚闪避，这是什么东西？

    然而，惊世一刀，杀势太烈，正对他的心脏击了过来。

    麒元陵感觉气血翻腾，一瞬之间飞出十几个位置，晃出大量残影，却都像是被死死锁定住。

    怎么会这样？

    不不不！

    麒元陵终于慌了，浑身发冷，再也难以保持平静。

    噗嗤！

    修罗刀穿体而过，击碎了麒元陵的心脏。

    麒元陵哇的声喷出一股鲜血，瞳孔都在这一刻凝缩，他僵在了高空，不敢置信。一切都来得太快太快，也太突然，他明明先一步下手，却怎么会这样，那是什么武器？

    修罗刀转瞬回归，再次打穿麒元陵身体，带着凄美的鲜血，穿透了刚刚失控的漫天烈焰，回到了秦命的身体里。

    秦命脸色煞白，释放修罗刀需要灵魂掌控，对他来说是个严重的负荷。

    麒元陵微微摇晃，抬头想要看向远处的秦命，视线却在天旋地转中陷入黑暗，他一头栽倒了废墟里，一动不动。鲜血从胸口的两道大洞里咕咕涌出，染红了地面的废墟，也染红了他的衣裳。

    烈焰失控在这片山林，燃起熊熊大火，焚烧着密林，浓烟滚滚。

    一片彩羽飘落，轻轻地落在了麒元陵身边，沁入了血水里。

    秦命隔着很远看了会儿，没有靠近。“第一条命，给你了！说好的提示呢？”

    山林里烈火滔天，浓烟滚滚，却没有任何回应，也没有见到迷雾的影子。

    “滚出来！”秦命突然咆哮，竖着耳朵听了会儿，还是没有什么动静。

    “不出来是吧，好，我去找你！”秦命腾空而起，在云层里疾速飞驰，冲向了中部雪原。金色羽翼挥动起强劲的力量，速度越来越快，卷动云雾剧烈翻涌，他的眼神也越来越冷，沸腾的战意在胸腔涌动。

    中部雪原寒风呼啸，温度极低，大雪飘舞，能见度不足十米，放眼望去，茫茫一片。

    秦命挥动着羽翼，双手持剑，像是一道粗大的金色闪电，强行闯进了中部雪原。

    “吼……嗷……”

    一头野象般的雪狼从前面扑过来，浑身缭绕着晶莹的寒冰，气势凶狠，发出沉闷的咆哮，可一个照面就被秦命劈成两半，血洒雪原

    秦命速度快到极致，顶着漫天风雪飞驰。

    一头猛禽从天而降，挥动巨大的羽翼，狰狞丑陋，却凶威摄魂，利爪森森，对着秦命脑袋抓了下来。

    秦命猛地翻转，浑身甩起刺眼的雷潮，把猛禽活活撕碎，鲜血飞溅，血肉飘洒，还有很多碎肉被雷电劈成了焦炭。

    一头雪域雄狮咆哮，声波滚滚，震耳欲聋，像是重重怒潮般震飞着风雪，清理出数百米的空白区，拦在了前面的雪丘上。它不仅体型巨大，而且气势惊人，杀威如海，极为强大。

    秦命却突然转向，远远避开这头雄狮。

    雄狮愤怒追捕，方圆数千米的雪原都被控制，大量冰锥从雪层里爆出，冲天而起，阻击秦命。

    秦命浑身缠绕粗壮雷电，密密麻麻，强势阻击着冰锥，在暴风雪里横冲直撞，凭借极致的速度很快便甩开了雄狮，向着雪原深处杀了过去，这次一定要到达中部雪峰，看一看失乐禁岛的主人到底是个什么样的变态人物。
  