    沐锦依听闻校长要亲自过来，轻轻的挑了挑眉。

    她当然知道上了大学以后，想要见到校长一面有多么的不容易。

    除了刚开学，军训动员的时候能远远的看到他一眼，其他的时候，基本上见不到校长的人。

    上过大学的沐锦依对此深以为然，因为她以前在上学的时候，见过校长的次数一只手都数的过来。

    沐锦依倒是没有想到，这次才刚开学，就能见到校长。

    在等待校长的这段时间里，几个人闲聊了起来。

    副院长对沐锦依会选择学西医感到好奇。

    “你为什么选了西医？明明你在中医方面的建树更厉害。”

    如果她选择中医方向继续研读，相信她会有更好的发展。

    沐锦依轻笑一声回答道，“我是这么想的，不管是中医还是西医都很好，但他们也都有各自的缺陷，比如西医对有些病都是治标不治本，无法根治，中医疗程长，见效慢，我想能不能将两者更好的融合在一起。早就有人开始进行了这方面的研究，也取得了不错的结果，我又为什么不能试一试呢？”

    副院长问道，“既然如此，你可以选择中西医结合的专业啊。”

    虽然她们学校没有，但是在国内还是有学校专攻这一学科的。

    不过沐锦依最终选择了他们学校，副院长还是高兴的，有这么个优秀的学生在，对学校来说是大好事。

    尤其是沐锦依本身带小神医光环，手里这还有锦华公司，她去哪个学校哪个学校都欢迎。

    沐锦依回答说，“我最近打算专攻一下西医，我对西医的了解还不够多，等我掌握了才好，继续接下来的研究。”

    她还有一点没说的是，她因为她进了中医的相关专业，肯定要和其他的新生一样从头学起，这无疑是浪费了她许多的时间。

    还有就是，现在有资格能成为沐锦依师傅的中医屈指可数，说句不太中听的，或许学校里不少老师的医术和对中医知识的了解，还不如她呢。

    再说，她在学习的时候也可以接着在空间里面学中医，两不耽搁。

    副院长对沐锦依的回答倒是挺满意的，在已经取得了这么多的成就之后，还能稳下心来从头学起，有几个人能做到？

    校长今天就在学校坐镇，赶过来的非常快。

    和副院长一样，校长对沐锦依同样的重视。

    要知道，因为沐锦依最后选择让他们学校，让他在其他那些老伙计们面前说话都有能鼻孔朝天。

    其实沐锦依来他们学校，带来的好处不仅仅有这些。

    校长心里清楚，所以在开会的时候特别强调，一定要多多关注沐锦依，千万别为难她，只要不是犯了原则性的错误，其他的就睁一只眼闭只眼。

    万一谁不长眼睛真的给她惹急了，她若是想要转学，其他学校巴不得让她去呢。

    这会儿听说有人竟然敢冒充沐锦依来上学，校长不着急才怪。

    在路上的时候，他心中还忍不住犯嘀咕，究竟是谁的胆子那么肥，连沐锦依都敢冒充，脑子莫非进水了？

    怀着这样的疑问，校长终于来到了副院长的办公室。

    在看到屋子里有这么多人的时候，校长微微有些一愣，不过很快的反应了过来。

    沐锦依大大方方的站了起来，对着校长自我介绍道，“校长您好，我是沐锦依。”

    看着眼前极其美丽的女孩，校长满头的问号，他虽然没有见过沐锦依本人，但他也从别人的嘴里听说过她的容貌，看过她的照片，眼前的这个女孩和他所知道的完全判若两人。

    校长对着沐锦依点了点头回答道，“你好。”

    说完之后冲着副院长使了个眼色，询问他到底是怎么回事。

    副院长连忙解释道，“刚才沐锦依同学重新画了一下她之前的伪装，的确是她本人，看天气这么热我就让孩子把妆卸了，而且我还亲自的验证了一下她的医术，确实是厉害。”

    仅仅是通过号脉就能知道他身体有什么毛病，而他的这身毛病可是经过好几次都全身检查，才东一块西一块的全查出来。

    仔细算一算，论花费，抽血化验拍片等等一套下来至少上万，号个脉才多少钱？是零头的零头。论时间，全身检查就算是走绿色通道，一天能查完出结果都很不错了，号脉也就是一分钟的事儿。

    所以说，遇到一个医术极为高明，又不漫天要价的中医，何其有幸？

    主要是当时他没有想到校长会亲自来，不然让沐锦依当着校长的面进行装扮，不是更有说服力？

    好在校长对候院长还是很信任的，听了他的话之后说道，“哦？她帮你看了病？”

    校长的注意力，很明显在沐锦依帮副院长看病这块儿。

    副院长当着沐锦依的面就一顿吹嘘她的医术有多厉害，要不是沐锦依是见过大场面的人，早就不好意思脸红了。

    校长面带笑意的对着沐锦依说道，“既然如此，不知道我没有幸让小神医帮忙看一看。”

    他到了这个岁数，和副院长一样，身体上多多少少都有些毛病，有这么好的机会他不抓住，岂不是傻。

    沐锦依自然不会推辞。

    给校长号完脉后，沐锦依说道，“忌烟忌酒忌荤腥。”

    校长问，“就没有别的了？难道我什么毛病都没有？”

    沐锦依面色严肃的摇了摇头，“大错特错，正是因为一堆毛病我才这么说，你若是不将我刚才说的那些忌掉，不管你吃什么药怎么治疗，作用都不会大，长期下去身体只会越来越不好。”

    校长见沐锦依神色认真，仔细的想了下，好像的确是这么回事，他在检查出身体有问题之后，药就没有停过，可到现在为止也没见有什么效果。

    校长问道，“还有的治？”

    沐锦依回答，“治当然是可以治，只不过如果你依旧戒不掉烟酒荤腥，药吃也是白吃。”

    校长的这些毛病很明显是因为他的一些不良习惯造成的，必须改！

