    心中有无数草强泥马奔腾而过的克莱恩看着一脸无辜望着他的‘战车’先生，强压住抽搐的嘴角，没有带上感情一般的开口道，

    “战车先生，你似乎遇到了不小的麻烦。”

    能引动灰雾之上产生这么大的反应，布莱德你到底干了什么丧良心的事情让真实造物主如此对你？

    奥黛丽小姐此时也看向了被浓郁灰雾笼罩了身形，看不出原本样子的‘战车’布莱德, 贴心的没有说话，而是拍了拍衣服上并不存在的灰尘一般，坐回了自己的座位。

    ‘倒吊人’阿杰尔目光深邃的看了一眼自己身旁已经几乎看不出人形的家伙，也聪明的没有开口。

    这次反倒是小太阳戴里克成为了愚者先生忠实的助攻。

    “‘战车’先生，是发生什么事了吗？”

    戴里克有些担忧‘战车’布莱德的状况，其中有一个原因便是对方手上的那轮太阳。

    至少，嗯，至少在他搞清楚他从‘战车’先生手中的太阳中听到的呓语到底是什么之前，‘战车’先生一定要好好地才行啊对吧。

    戴里克想到这，有些唾弃自己的想法。

    “‘战车’先生帮了你这么多，戴里克你竟然就是这么想‘战车’先生的！”

    想及如此，戴里克的目光里顿时多出了一抹真诚的担忧神色，看的‘正义’奥黛丽小姐心中直打鼓。

    “‘战车’先生的状况为什么每一次见都不一样，唔，说起来，‘战车’先生的现实身份我也已经有了猜测了，如果是那位女侯爵的孩子的话……”

    ‘愚者’先生此时则是淡漠的开口了。

    “堕落造物主。”

    “堕落造物主？”

    这是愚者先生对那位极光会所侍奉的真实造物主的称呼。

    ‘战车’先生变成这样是因为受到了真实造物主的影响？他是极光会的人？！

    刷的一下，所有人的目光再一次聚拢在了布莱德身上。

    而此时的布莱德，正优雅而不失礼貌的拒绝灰雾之上疯狂的排挤。

    这并不是愚者先生的命令，是这片灰雾世界本能的反应。

    “来自‘母亲’牌的污染竟然这么受到这片灰雾世界，受到愚者先生的排挤？”

    我累个大槽的。

    布莱德心中同样是无数只草泥马疯狂刷屏，不过这正是他现在所需要的。

    暴动的灰雾势必会引起愚者先生的关注，但也正因为如此，这反而降低了愚者先生对灰雾的控制。

    直到现在，一切似乎都还顺利。

    布莱德身体灵性飘忽，借助手中的羽毛笔，利用笔仙和永暗之河的污染反压制了身上来自‘母亲’的污染之后, 周围飘荡的，想要将他挤出这片灰雾之上世界的灰雾这才平息了不少。

    当然，在这其中布莱德还感受到了来自愚者先生的帮助。

    如果不是愚者先生默许了他的进入，他估计在接触到灰雾的那一刻直接给扔出去了。

    到时候，咳咳，那乐子可就大了。

    “感谢您的慷慨，愚者先生。”

    布莱德并没有听到愚者先生之前说的那一句‘堕落造物主’，他起身，对着首位的愚者先生恭敬的行了一礼之后，这才缓缓坐下，发黑的眸子望向四周，不出意料的看到了数双透露着疑惑的眸子。

    “来自其他神灵的注视，‘战车’先生，看起来你近期确实比我想象的要精彩的多。”

    上次是暴动的太阳，这次又是真实造物主，布莱德，你是捅了邪神的老窝了吧？

    来自其他邪神的注视？奥黛丽思考想到。

    “这是指, 来自真实造物主的注视吗？不过按照愚者先生对那位堕落造物主的憎恶, 如果‘战车’先生真的是极光会的人，那么愚者先生是打算通过‘战车’先生知晓极光会的情报？”

    “不过也并不能就这么肯定，如果是那位的孩子的话，那么就不应该会是极光会的人，更大的可能，嗯，以我来看，更大的可能是因为‘战车’先生破坏了极光会的计划，因此受到了来自堕落造物主的关注。”

    比起前者，布莱德是极光会的疯子，奥黛丽更倾向于后者，这不仅是因为对于愚者先生深度的自信，还有布莱德平时所展现出来的各种状态，都不像是倾听者途径的非凡者的样子。

    “如您所见。”此时，只听到布莱德的声音缓缓响起在灰雾之上。

    “我近段时间遭受了一位来自极光会高序列非凡者的攻击，受了不小的伤。”

    极光会的高序列非凡者？

    “果然。”阿尔杰和奥黛丽一同暗自点头，小太阳戴里克则依旧用他那略带迷茫的眼神看着周围似乎一群‘我都懂了’‘了解了解’了的众人，不知道他们到底解读了什么东西出来。

    “小太阳，你还是太嫩了一点啊。”

    ‘愚者’先生克莱恩嘴角依旧带笑，他脑袋已经开始隐隐作痛了。

    这次的聚会真是让他大开眼界……嗯，下次干脆直接让灰雾把布莱德扔出去好了，不带他玩了！

    拉一个人比他拉三个人还累，布莱德你自己反思反思你到底干了什么吧！

    被愚者先生似笑非笑的目光注视着，心中有鬼的布莱德更加紧张了。

    “不会是被发现了吧？”他有些踹踹不安，但愚者先生并没有开口问询这些，要么就是对方并没有发现这一点，要么就是对方发现了其他的东西。

    比如说，那位不可名状的存在。

    那位布莱德以灵体所见到的化身为母亲的存在。

    “愚者先生可能是正在晋升序列之上的神灵，嗯，塔罗会会不会就是愚者先生所使用的某种仪式的象征？愚者……愚弄历史，命运的存在？”

    通过塔罗会的成员干涉现实世界，以此来容纳灰雾，晋升序列之上？

    那位不可名状的存在布莱德至今为止一共接触过了三次。

    第一次是在光之钥当中，那个巨大的如同巢穴一般的东西。那位不可名状的存在污染了身为源质的光之钥，试图通过光之钥，通过印加太阳门降临现实世界。

    第二次则是在水银之蛇重启结束之时，他遭受到了来自那位污染的攻击。

    第三次则就是在不久之前，不可名状的存在通过‘母亲’牌出现。

