    此时的张有福已经将柳儿绑住，柳儿只剩下肚兜，神情惊恐。

    张有福回头，眼睛一眯：“醒的挺早。”

    “你有点面熟，我想起来了，那个小贩。”

    沈修瑾说道。

    “记性不错，不过你要死了。”

    张有福消瘦的脸庞露出残忍，“红儿，去吧，吃了他的手脚，我要让沈家绝子绝孙。”

    呼呼呼……

    阴风阵阵。

    “呵，呵呵……”诡异的笑声在房间内飘散。

    立刻，沈修瑾感觉耳边似乎有人，在拨弄他的头发。

    他双拳一握，本能感觉到，一个红衣服的人从左侧，朝他伸出了黑色利爪。

    “不好！”

    他大惊，但来不及了，利爪一下抓在他的胳膊，想要将他的胳膊扯下来。

    但是下一秒……

    “当！”

    利爪触碰到沈修瑾胳膊，犹如抓在钢铁之上，只冒出火星。

    沈修瑾也是一愣，刚刚他还以为自己不死也要重伤。

    没想到只是给他一种挠痒痒的感觉。

    “你给我挠痒痒？”

    沈修瑾下意识说道。

    张有福有些懵，什么情况？挠痒痒？

    他以为厉鬼没下死手，当即厉喝：“搞什么鬼，挠死他！”

    他的红衣厉鬼利爪锋利，之前杀死的那些人，哪一个不是一爪子下去就能扯断人的胳膊。

    厉鬼发狂，再次朝沈修瑾抓来。

    沈修瑾也是第一次对付这种阴邪的东西，情急之下，大吼一声，给自己壮胆。

    与此同时，爆发出平时所练功夫。

    铁拳功。

    这一拳用尽全力，砰。

    一拳将女鬼脸庞打扁，五官挤压，两粒眼珠子都弹了出来。

    但弹出来之后，眼珠子落到地上都消散无形。

    我能碰到鬼？

    沈修瑾目光如炬，非但没有害怕，反而有些兴奋。

    对付鬼最怕的是什么，看不见摸不着！

    失去了这两样，那鬼也就是力气强一点而已。

    一念至此，沈修瑾更加毫无保留。

    右脚一跺，青石地面立刻龟裂凹下。

    “再来一拳！”

    “轰！”

    这一击是左勾拳，女鬼头颅直接被打飞，下一刻魂体炸开。

    魂飞魄散。

    “红儿！”

    张有福嘶声大叫，目光扭曲惊恐的看着沈修瑾：“你……你他妈不是人。”

    “打不过就骂人？”

    沈修瑾眉头一皱，面对这个能操控邪祟的家伙，他不敢大意。

    更不敢放他离开。

    谁知道他还有什么奇异术法能对付他？

    所以沈修瑾快步走过去。

    “别，别杀我……”

    张有福话没落音，沈修瑾一巴掌朝他天灵盖拍去。

    “砰！”

    张有福头颅直接被拍进了他的肚子，当场暴毙。

    “呼，差点，我就被害死了。”

    解决张有福，沈修瑾松了一口气。

    看向柳儿，柳儿早在红衣女鬼出现的时候被吓得晕了过去。

    ……

    ……

    外界。

    观众们集体懵了。

    “谁能告诉我，和鬼还有这个打法？”

    “我知道能有，但那些人哪一个不是学习了术法？”

    “尼玛，亏我刚刚还为沈修瑾担心老半天，没想到那女鬼是给他挠痒痒。”

    “恐怖，太恐怖了，肉身硬抗邪祟，这特么你和我说他是人？他真的是个人？”

    发完信息这个人号就被封了。

    后台管理的说法是不能辱骂他人。

    “我特么这叫骂人？”被封号的人吐槽。

    “道长，你说说啊，这是怎么回事？我刚刚可是买了你家牛眼泪。”

    “咳咳，这个啊，应该和沈修瑾同学天赋异禀有关，也可能和他修炼的功法有关，目前知道的还太少，得再看看。”

    “这就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    ……

    ……

    经此一事，没一会儿，沈府灯火通明。

    沈富贵和七个老婆都随便穿了点衣服，来到沈修瑾院落。

    毛六刀和铁大胆两大护卫带着人也是第一时间赶来。

    “没事了，这个人被我打死，只是柳儿受了点惊吓。”

    沈修瑾说道。

    “怎么会这样？我们的人明明在外面巡逻，这个人怎么会无声无息进来？”

    铁大胆满脸不可思议，语气有些自责。

    毕竟他们收了沈家的银子，要保护周全。

    现在出了这样的事，他难辞其咎。

    沈修瑾道：“师父，这不是普通人，好像，他养了鬼。”

    随后，沈修瑾解释了一下。

    闻言，众人皆惊。

    “也就是说，鬼被你两拳打死了？”铁大胆道。

    “嗯，我能碰到它，不过，那个鬼好像听这个人的话。”

    “这个人是谁？”

    沈富贵赶紧吩咐两个护卫，将张有福的头从肚子里挖出来。

    看到这个人脸，沈富贵心中一动：“是他！”

    “爹，你认识？”

    沈修瑾问道。

    “这家伙，以前是这里一个小毛贼，也不知道哪里学的偷东西本事，有次竟然偷你四娘的荷包，被我当场抓住。”

    “之后，就让人把他手打断，好几年没见他了，没想到要来害你。”

    沈修瑾点头：“原来如此，是想报复咱们。”

    他看向沈富贵，道：“爹，要不我们问下县太爷，认不认识道士之类的人。”

    “有道理，好了，把尸体收拾一下，送到县衙，明天我去拜访一下县太爷，让他介绍一个道士认识一下。”

    就在这时。

    黑暗中，围墙上一只小黑猫窜出。

    它冷幽幽的目光看着沈修瑾，看到他没事后，松了一口气，跳了下来。

    “咦，画面怎么给这只小猫一个特写啊？”

    “有猫腻，这只猫难道不是普通猫？”

    …………

    PS：新书期本来都是2更，今天加更了，再次谢谢馒头馅包子的打赏

    大家手里有月票，推荐票的，谢谢投票。

    争取下周新书榜进入前十

    因为前十名有露脸的机会

