 铁柱同志在医院做完了检查当天就强烈要求回了家。

家里有一大堆亲人在身边照顾，又有马丰都这个比亲儿子还亲近三分的好女婿代管其他事项，铁柱同志压根就懒得再让陆亦轩待在身边絮叨，特别是生怕大儿子露出‘慈祥目光’，然后再来一番‘苦口婆心’的说教。

其实陆亦轩即便想留守在亲爹老子跟前尽孝，也是没那么多的时间和精力。

知道他回来秦西省的消息之后，这不只是玉山县的各级衙门口对他趋之若鹜，省城唐安这边，秦西省其他区县，另外还有一大票，更加虎视眈眈的秦西军工系统所属厂矿企业，这些方方面面的机关领导干部们，可都眼巴巴盼望着他这个大财神的降临和工作指导，都眼巴巴儿盼着他能再给各家单位的改开大计把把脉，指点一番迷津。

人的名，树的影。

这毕竟是有玉山农机厂这么一个最鲜活不过的案例。

想当年的玉山农机厂，只不过是一个县级的农机修配单位。

可如今的玉山农机厂，说它是一只山沟沟里钻出来的金凤凰，那可真的一点都不为过。

如今的玉山农机厂，行政级别一举飞涨为省级国营企业不说，这生产制造的技术能力，产品行销国内外所创下的地方财政神话，无论那一点上，都是令人艳羡无比的传奇。

除去这些盯上了陆亦轩化腐朽为神奇造富能力的机关企业单位。

另外的一票人马，当日飞临仁和村，对陆亦轩问询南疆邻国内乱有关事宜的有关部门，可也没说是彻底就放过了他，就南疆近邻猴子国内持续不断恶化的形势，有关的领导仍是有着浓烈兴趣想跟他讨教机密。

却是仍在怀疑，南疆近邻猴子国内，如今愈演愈烈的‘内战’形势，其他数个地方割据武装部族，相继也被卷入暴乱相争之中的这连串反应，是他陆某人在幕后操纵的大手笔。

这话当真可是要冤枉死个人了！只是，任凭陆亦轩再怎么极力摒除嫌疑，有关部门的领导却就是一个不信，甚至还把他当初在中东、在南美那接连数次，轻而易举搅闹乱了国际时局的往日成就搬举出来。

这一家伙，陆亦轩想不承认自己是幕后操纵黑手都不行了。

被那位有关部门的领导纠缠得实在头大，不过听到对方介绍的南疆近邻国内突变形势，陆亦轩却也从中嗅出了一丝丝极不寻常的阴谋味道。

那举手投足之间，搅乱了一国时局的手法，和上辈子九十年代之初那一系列国际时局突变，简直有异曲同工之妙。

家事，国事，天下事……陆亦轩真心做不到事事关心。

事无巨细，谁都找上门来求助，把他劈成十个百个，却也完全不够用。

而且，一个比较尴尬的现象就是，除去这有关特殊部门的领导是发自真心，想要跟他长见识学本事，想要也拥有一双能够秒察一切天下大事，尤其牵涉各国时局变化的惠眼，像是其他的那些求上门来，就改开问策的领导干部们，字里行间透出的一个意思，就差了直截了当道一句：“陆亦轩你能给我们单位投资多少钱支持一下我们地方上的经济建设……”这世上的事，从来都是救急不救穷，同样的道理，放在地方建设上面，却也是一样一样的道理。

他陆亦轩在海外有八十七亿美元巨额财富这般的谣传，虽然当初的那一场科技圈申辩大会，国家高层核心大领导已经出面为他站台，给他澄清了名誉，可是如这般夸张的谣传，却有的是人宁愿选择相信。

甚至他那贪占了千亿美元国资的恶名，同样也是大有人在，大有人信。

秦西省这些方方面面涌来求教发展门路的领导干部们，真没几个人是求他给把脉献策的，几乎清一色的，无非都是盯上了他那不菲海外身家。

对于这种事情，陆亦轩真就只能无动于衷，谁乐意被人当成凯子对待。

除去心态上的无动于衷，却也更加感觉悲哀。

改开刚刚过去五年时间，内陆这些地处偏远的主政者们，别的好样子好本事不去学，各种抄捷径各种找门路各种巧钻营，这些歪嘴和尚乱念经的本事，却一个个当真学会了不少，如今都在八仙过海，各显其能。

上一世，一直到了新世纪很多年之后，内地这些欠发达地区，仍是脱不了贫困的帽子，除去这些主政者们的无所作为，这种普遍的小算盘小精明排外思想，无疑也是其中的一大弊病。

说白了，人的观念思维上的转变，内地相差沿海，真的仿佛横亘半个世纪时光的时代差距。

心态不正，永远也摆脱不了穷帽子。

当然，就即便很明白看穿了这些方方面面领导干部们的小心机小算盘，陆亦轩也并没有直接黑脸不做理会。

大家都是成年人了。

你们演戏，老子陪着演一演也无所谓的。

而且这次还有项仕强这位最正宗不过的港商大老板。

要投资要资源一切都没有问题。

港商大老板会拿具体而微的条框规矩来和每个想要投资要资源的区县领导干部认真商谈。

非但如此，为了证明商谈的认真程度，这立马就从香江召唤来了一支最为专业的投资顾问团队专门制定计划，制定目标。

要钱更是没问题，一个亿港元诚意保障金立马就打入了秦西省的财政专户里面……反正吧！陆亦轩对于和这些地方上的头头脑脑的投资建设，压根就不抱任何期望。

当年的玉山农机厂能够崛起腾飞，这样的案例已经不可复制，人心杂乱了，队伍没从前那么好带了，即便现如今的玉山农机厂，也都开始变得机制臃肿、效率堪忧，国营大企业病已经苗头渐起。

甩手拿出这一个亿港元，其实就如同，给那拉磨的叫驴脑袋前方吊挂了一根鲜美的胡萝卜，无非就是想方设法吊住了这些地方上的头头脑脑们，尝试着让他们能够在鲜美胡萝卜的引诱之下，多多少少能在真正的投资经建之中，掌握到一些先进理念，接触到一些，真正有益地方经建的认知。

 