    第177章 惊现“阿飘”

    弹幕上问题不是一般的多，楚风懒得一一解答，直接把今天的直播内容告诉他们。

    “这里是天河山，目前发现一座陵墓。”

    “不过那个洞并不是文物局打出来的，猜测可能已经被盗墓的洗劫过了。”

    “文物局处于保护陵墓考虑，所以打算先从盗洞进去，收集陵墓内的信息。”

    听完楚风的解释，直播间网友十分兴奋。

    “好家伙，直播倒斗！摸金校尉楚师傅！”

    “这里面会不会有粽子？”

    “楚师傅，黑驴蹄子和糯米，能防身。”

    “楚师傅有金刚伞吗？”

    弹幕上都是帮楚风出谋划策的，都是慢慢的干货。

    鉴宝时候也没见他们这么专业。

    很快齐科长就拿过来一个防毒呼吸罩，还有一个应急氧气包。

    “以防万一，把装备戴好。”

    还好是防毒呼吸罩，要不然楚风直播摄像的眼睛就没办法戴了。

    应急氧气包里装有两罐氧气瓶，还有一根呼吸管，可以直接插在防毒呼吸罩上。

    一切准备妥当之后，齐科长带着四名工作人员，带头钻进盗洞。

    盗墓贼不会把盗洞打的很大，因为越大，就越有可能塌陷。

    所以从钻进盗洞那一刻起，所有人都要匍匐前进。

    “哇靠，来真的！”

    “原来这就是盗洞，怎么不是直上直下的？”

    “真刺激，这比那个户外探险直播刺激多了。”

    “楚师傅小心点，万一你出点意外，我会替你照顾好公主殿下的。”

    楚风看到弹幕，低声解释道，“这个盗洞不是直上直下的，不过有明显向下的坡度。”

    在这种环境下活动，真的很费体力。

    并且还需要带着呼吸罩，导致呼吸也不是很通畅。

    进来没几分钟，齐科长就让停下，短暂休息片刻。

    “这才多大会就歇了。”

    “鸭群闯进一只鹅，就显你脖子长，你行你上！”

    “空气不流通, 空间狭小, 就是受过专业训练的人, 体能也会大幅度下降。”

    “这时候要钻出来一只粽子，直接一锅端…”

    楚风趴在后面看着弹幕，还真是说话不腰疼, 看热闹不嫌事大。

    三句五句就离不开粽子，真要蹦出来个粽子, 那就真就嗝屁了。

    短暂休息过后, 齐科长让人继续前进。

    两分钟之后, 盗洞到达尽头，眼前一条甬道。

    甬道的青砖是被捅开的, 左手边是陵墓的石门，右手边是墓室。

    工作人员马上拿出相机记录信息，楚风从盗洞里出来, 小时舒展一下身子, 也跟着在甬道里转悠。

    “原来电视剧里演的都是真的。”

    “这上面没有壁画, 墓主人地位估计不怎么高。”

    “你死了一个方盒子, 人家再怎么说也有个陵墓，比你强多了。”

    “人生到头一捧土, 有什么好挣的。”

    趁着工作人员在记录甬道的时候，齐科长走到楚风身边，凑到耳边小时问道, “楚先生，这墓里的风水没问题吧？”

    差点把这事给忘了, 楚风认真的左右看看，低声答道, “目前来看没问题。”

    “如果有问题的话，我会及时说的。”

    听到这话, 齐科长长松一口气。

    楚风也同样暗暗松一口气, 哪里懂什么风水，剩下的还是自求多福吧。

    “楚师傅, 甬道有什么好逛的，去墓室看看。”

    “皇上不急太监急的, 楚师傅要配合文物局工作。”

    “这么急着看粽子？晚上就不怕梦阿飘？”

    “楚师傅能抓阿飘, 你能吗？”

    “楚师傅：你别拿我吹牛批，我可不会抓阿飘。”

    齐科长他们把甬道勘察一遍过后，就走进墓室。

    里面几乎已经被搬空了, 只剩下一口石棺, 而且棺材盖也已经被翻开了。

    楚风也震惊了，这也太不讲究了, 倒腾的什么都不剩。

    “这特么真专业！”

    “这不是摸金校尉, 活生生的土匪啊！”

    “石棺也开了，该不会把尸骨也收走了吧？”

    “那玩意可不兴收啊，带走它得多晦气啊。”

    齐科长也没想到这下面现场会这么凄惨，一件陪葬品都没留下。

    楚风能清楚的听到齐科长叹气声，这种陵墓即便是出土，也没有多大价值了。

    “卧槽，有个影子飘过去了！”

    “什么啊？”

    “旁边那个门，有个黑影闪过去了。”

    “我好像也看到了！”

    “不会真有阿飘粽子吧？你们别开玩笑了！”

    楚风看到直播间的弹幕，背后一凉。

    这时候开玩笑，可真够意思的。

    经历过血柳和北宋墓葬之后，有些东西也成功刷新楚风的认知。

    “楚师傅快跑，别看了！”

    “刚刚真的有个黑影，我看到了。”

    “我也看到了, 楚师傅快跑。”

    “你们慌个鸡毛，说不定楚师傅想抓阿飘给我们看呢！”

    “神特么抓阿飘, 你去抓一个看看！”

    楚风顿时心都悬起来了，弹幕上不少人都说看到黑影了。

    直播画面是从楚风眼镜上的摄影头上传的, 所以楚风看哪，直播间的画面就同步播出。

    楚风目光一直在耳墓室拱门那里，凑到齐科长身边小声问道，“齐科长，刚才你看到那里有个黑影过去吗？”

    闻言，齐科长吓的一哆嗦，“什…什么意思？”

    楚风把手腕扬起来，给齐科长看现在直播间的弹幕。

    “阿飘来了，楚师傅快跑。”

    “那特么是粽子，你夜里看见的是阿飘，这是在陵墓里。”

    “别管是阿飘还是粽子，楚师傅妥妥拿下。”

    “这顿牛批吹的，楚师傅都不知道自己有这么大的本事。”

    看到直播间里的弹幕，齐科长也傻眼了。

    又是阿飘又是粽子的，把齐科长也吓到了。

    “在…在那间耳墓室？”

    齐科长眼神死死的盯着那里，却始终没勇气迈出第一步。

    因为弹幕疯狂刷屏，还有不少铺天盖地的礼物，鼓舞楚风直播抓阿飘。

    直播间的热度瞬间就起来了，现在直播间已经有三万多人，并且人数还在不断增加。

    楚风鼓足勇气，就不信还真有这么邪门的事。

    正准备过去一探究竟，那团黑影在楚风眼前一晃而过。

    (本章完)

