    天地良心，容光真没想过坦克什么事。

    之所以会想到拖拉机无人驾驶，就是因为有个记忆碎片，2202年国内已经开始试点无人化耕种，把参观的老外都吓得半死，赞扬中国的高科技发展迅猛什么的云云。

    当时在手机上扫到这条新闻的时候，差点儿没把容光的大牙笑掉。这牛逼吹的大了一点吧？居然还能堂而皇之的上新闻？需要承认，国内的高科技还是相当落后的，有些傻鸟还要海购马桶盖呢。

    没想到继续又一搜索，这才把容光吓了一跳。

    其实在无人驾驶中，拖拉机无人驾驶是比较简单的。这又不像汽车的无人驾驶技术，道路上情况复杂，而且满大街都要乱跑。需要考虑到极限的安全性。

    而拖拉机的无人驾驶，就是那么一块地，就是那几个耕种步骤，相对而言，那是相当简单的技术。就算退一步说，万一拖拉机无人驾驶失控，无非毁坏一些庄稼，这又伤不到什么人，所以很容易研发推广的。

    虽说智能化农机的市场并不大，但也并不怎么小。而且技术方面相对比较成熟。无非就是一个GPS定位系统，加上……清洁机器人的程序修改一下。清洁机器人清扫房间，智能农机清扫农田，两者的性质也差不了太多。

    另外就是商业化。别的先不说，美国那群牛仔应该爽歪歪了吧？只要能够节省人工费，他们一年就能赚回来。说夸张些，如果真的能够达到以后的无线带宽，农场主坐在家里，一个人就能够通过显示器，操控十几台智能农机，这又是什么效率呢？

    当然，龙主任他们低声商量着什么“退役坦克改装”、“定点重装甲防御系统”、“无人排爆车”……？容光向自己的两个宝宝发誓，他什么都没听到，俺就是个么的听觉的男人！

    ……

    如同来的时候突然出现，龙主任他们也是瞬间消失。

    根本不需要多久，应该很快就有一家不起眼的国内投资公司，他们会以1200万美元的价格，收购普天科技10%的股权。并且普天科技还会获得800万的科研基金拨款，1.5亿专业银行的科研低息贷款额信。

    需要注意的是，那笔科研基金拨款仅仅就是首笔拨款，只要取得一定的成果，同样也会获得后续的拨款。这笔拨款是不需要归还的。普天科技也终于成为了白嫖党。

    就是为了拨款方便，在上交的报告中，容光就成为了项目第一责任人。换句话说，钱可以给你们白嫖，项目失败也没什么关系。但你们绝不能乱花！否则就会找容光算账！于是很莫名其妙，某个挂逼居然成为了科学家？（笑哭）

    此外，还会有场地、人员和其他科研机构的大力支持。这同样也要看成果，成果的大小，意味着支持力度的大小。

    其实这是最寻常不过的事。高科技如果发展到一定程度，许多产品都可以军民两用的。像美国最早的清洁机器人生产商，他们就有着军方背景，所以有些事是难以避免的。

    应该说，殷剑飞他们都是些转业干部，熊孩纸的大半都是退伍军人。正因为如此，才会给这样的好事。但反过来说，普天科技发展到现在，他们也确实需要强有力的外界支持了。

    “光少，如果咱们的重点变成无人驾驶技术，是不是要从混沌那里抽调人手？”殷剑飞苦笑问道。

    白嫖虽然很爽，但也失去了一定的自主权。然而国内的人才就那么多，如果增加无人驾驶科研人员的话，那肯定要减少混沌操作系统，也就是智能手机操作系统的科研人员。

    这事倒比较麻烦。容光考虑了一会儿：“混沌绝不能放弃，这才是目前最关键的技术。”

    智能手机和4G技术是相辅相成的。没有4G，哪儿来的5G？没有5G的技术发展，哪里有无人驾驶呢？更为重要的是，容光清楚的知道，智能手机才是真正的金矿！

    “那到哪里去招人？香港吗？还是直接去硅谷？”

    “优先本子吧！原苏联地区也行。印度的班加罗尔和爱尔兰同样去问问，说不定会有几条漏网之鱼。”

    现在全世界都很缺IT程序猿，但发展的比较好的也只有那几个国家。

    硅谷就不用说了，那里的薪酬贼贵。而且挖到中国的话，要给多高的酬劳呢？印度的班加罗尔和爱尔兰，他们的官方语言就是英语，那些优秀的程序猿，他们的目标就是去硅谷。并且多少对中国有点歧视，因此难度也比较大。

    反而是本子，他们的社会比较保守，向来讲究的是论资排辈。因此除了游戏行业，其他的底层程序猿就比较苦逼。也就是因为这样，本子在互联网行业变得溃不成军。并不是他们的高等教育不行，也不是没有程序猿。根本不用他们啊！

    而且这还是本子整个社会的压制。比方说：规定要持证上岗。就像律师、会计师那样，没有上岗证，不得从事IT行业。

    然而主持考试的都是一群白发苍苍的老顽固。都已经C++的年代了，他们还在考Basic？题目还出的刁钻古怪，就是为了淘汰一大批人。道理很简单，上岗证少了，那些其实已经被时代淘汰的老顽固们，他们的位置不就稳当了吗？

    到最后，本子相当多的IT程序猿，他们索性就不去考了，或者改行，或者自己接私活。因此就没形成一个很庞大的产业群。

    事实上，本子的程序猿也是相当厉害的。像二维码的发明者腾弘原，还有辣么多的游戏，辣么多的电子产品，都是他们首先发明的。

    殷剑飞点点头，他还是有些担心：“光少，那保密工作怎么办？有些东西是绝不能让外国人参与的。”

    “全部都放在混沌项目组。反正以后源代码会公开，也不怕他们泄密。这也是没办法的办法，谁让咱们找不到人才呢？”

    殷剑飞再次苦笑：“操！这回居然还要请外援了吗？”

    “呵呵。”

