    这武魂殿必然能在这兽潮的抵抗着名声大噪，到时候武魂殿恢复元气后，大供奉是否会出手平了上三宗？这一切都让他们感到深深的危机感。

    “有什么办法你就说吧，代价几何？”宁风致决然道。

    宁若尘知道自己说的和他父亲理解的好像不太一样，道：“没这么严重，就是我成为封号斗罗之前，天下第一宗门的名头将会一直被昊天宗占领, 而且以后七宝琉璃宗做事恐怕都得看他们脸色了。”

    剑斗罗有些不解，天下第一宗门被昊天宗夺去，他可以理解，但是看脸色恐怕就有些过了。

    “昊天宗之所以能成为七大宗门之首，和那位脱不开干系。而我的办法就是想办法让那位重出魂师界！”

    “你说的是昊天宗的那位至强者，昊天斗罗唐晨？”剑斗罗问道。

    宁若尘点点头，道：“那位至强者如今在杀戮之都, 我有办法让他苏醒，但是这件事得昊天斗罗和啸天斗罗去办才行。”

    宁风致道：“若是那位出山, 倒也可以，这样上三门就有了和武魂殿分庭抗礼的资本。那样的话我们也可以将更多的力量投入到抵抗兽潮之中，而不是时刻担心武魂殿的袭击。”

    宁若尘见他们没意见，道：“那就等昊天斗罗与啸天斗罗到来吧。只要唐晨苏醒，就算是那几大凶兽齐出，他和千道流二人也能为人类战争争取到最小的伤亡。”

    下午时分，白鹤便是先行回来，这样的速度属实是让人汗颜。

    “宗主，少宗主，两位长老，我已经探查过来，星斗大森林的兽潮级别虽然比以往大很多，吞没了很大的城镇，但是在边境的所有魂师和军队的共同抵制之下，尚且还能维持。”

    “是否有什么十万年魂兽出现？”宁若尘问道。

    “那倒没有，但是应该有不少万年魂兽出现, 以后这星斗大森林猎杀魂兽恐怕会很难了。”

    宁若尘悬着的心稍微沉下来一些, 道：“没有十万年魂兽就好，看来这件事并没有得到帝天真正的重视，既然他没有和人类全面战争的想法便好。不过就是可怜了那些在兽潮淹没的人了，这件事我应该负首要责任。”

    知道原因的剑斗罗安慰道：“人类和魂兽之前的战争是不可调和的，你也不用自责。”

    “如今魂师猎杀魂兽恐怕比比以往更难了，这件事有一天我会想办法解决。”宁若尘沉声道。

    宁若尘和宁风致等人再等待了两个时辰过后，唐啸和唐昊两兄弟便是赶来。

    “不知道宁宗主找我们来所为何事？”唐啸开口道。

    “先坐吧，这件事由小尘来说吧。”宁风致道。

    得到了宁风致的示意，宁若尘便是直接开门见山道：“实不相瞒，请两位此时前来是有一件事想要告诉二位。”

    “是因为兽潮？那件事我们也听说了一点。”唐啸道。

    宁若尘轻轻摇头，让的唐啸和唐昊有些摸不着头脑。

    “我知道你们的祖父唐晨所在何处。”

    宁若尘虽然语气平静，但是在唐啸和唐昊二人的耳中却是如同蝴蝶的翅膀煽动的一缕风引发暴风龙卷一般。

    “你此话可当真？”唐啸再也无法保持以往的从容。

    宁若尘点点头，道：“自然当真，我可不敢拿绝世斗罗来开玩笑。”

    唐晨大笑起来，道：“只要我祖父他老人家还在，能请动他老人家重出魂师界，武魂殿绝不敢对我们做什么，甚至以后魂师力量的天平可能将会向我们倾斜。”

    这对于宁若尘来说也是无奈之举, 千道流是一大隐患, 唐晨何尝不是。但是唐晨不管如何不至于对七宝琉璃宗出手，那么也就给了他成长留出足够的时间。

    “绝世斗罗唐晨，他现在就在杀戮之都。”宁若尘道。

    唐昊感到不可思议，他可是杀神，他也在杀戮之都历练过，若是唐晨真的在那里，怎么会不来见他。

    “我想两位肯定绝对这件事可信度不高，但是事实就是如此。当年你祖父为了寻找神祇传承，在杀戮之都找到了一尊神祇，修罗神。”

    “修罗神即便是在神界也是最顶尖的存在，他的考核和要求自然是不用我多说，但是你祖父他老人家能凭借自己的实力在如此断时间内达到九十九级，而且战斗力也很强，最终得到了修罗神的认可。但是在第八考的时候受到了九头蝙蝠的侵染，最后沦为了杀戮之王。”

    “杀戮之王？”唐昊道。

    宁若尘点点头，道：“没错，就是杀戮之王。”

    唐昊感觉如遭重击，道：“那杀戮之王全然不记得曾经之事，若是他真的是我祖父，那也不可能走出杀戮之都帮助我们。”

    宁若尘却是开口道：“那是自然，若是以他目前这个状态，不仅不会帮我们，甚至有可能因为杀戮之都的规矩将我们几个宰了也说不定。”

    宁风致开口道：“现在不是开玩笑的时候，直接说吧。”

    宁若尘收起刚刚放松一点的神色，严肃的道：“方法我有，但是不敢保证一定成功，而且还得你们亲自执行。”

    “只有有办法让祖父恢复过来，重出魂师界，无论什么代价我都能承受。”唐啸说道。

    宁若尘看向唐昊问道：“你呢？”

    “我也是。”唐昊表态道。

    “其实也没什么大师，就是要你们再跑一趟海神岛，请动海神岛的大供奉海神斗罗波赛西。到时候有昊天冕下的杀神领域你们能进入杀戮之都，而有了海神斗罗在，他必然有办法让你祖父恢复神智。”

    “就算海神斗罗有办法，但是那位的实力和地位我们二人恐怕还没那么大的面子。而且那位是海神岛的守护者，一般情况下是不会离开海神岛的。”

    宁若尘却是说道：“这一点你们就看不通透了吧，爱情的力量，就像昊天冕下愿意为了你的爱人牺牲一切，海神斗罗只不过是走出海神岛，虽然有些玩忽职守，但是可能性还是很大的。”

    “好，我们这就前往海神岛一趟，势必要请到海神斗罗出岛，救出祖父。”唐啸道。

    宁若尘点点头道：“去吧，昊天宗出山这件事暂且搁置，等你们这件事有了眉目再进行。”

    唐啸二人拱手道：“七宝琉璃宗的恩情昊天宗不会忘记，等日后祖父出山，这件事我也会和他来人家如实说明。”

    宁风致起身道：“两位此行注意安全，一路顺风。”

    看着众人离去的背影，剑斗罗担忧道；“若是那位真的出山，恐怕威胁也不小，到时候你前去历练就先不要回来了。”

    宁若尘见他们已经将事情想得如此糟糕，也不知道是好还是不好。

    “剑爷爷多虑了，昊天宗就算不报恩也绝不可能背信弃义的。而且那位被九头蝙蝠侵蚀了几十年，实力不进反退都是轻的，能活多久都还是一个问题。”

    宁若尘知道唐晨虽然尚在，但是血色九头蝙蝠一直在和唐晨争夺身体的控住权，而唐晨的身体必然也是受到了极大的破坏。

    而且唐晨这第八考延迟了几十年，修罗神绝不可能再让他继承修罗神位，最好的情况就是他得到修罗神的赦免，免于一死。最坏的结果也不会立刻死亡，还能和波赛西见一面，找千道流干一架。

