    想到此处，叶浪手掌摸着魔傀，一时竟舍不得松开!

    “老祖，弟子有话想说。”

    叶浪抬头，看向玄天剑宗老祖道。

    “哦?”

    “直说便是，此次能废掉这魔傀，你功不可没!”

    玄天老祖呵呵一笑，很是爽快。

    “这魔傀已经被老祖打坏，没有什么大用了，所以弟子斗胆想要这具魔傀。”

    叶浪闻言，稍加思索，便直言道。

    老祖既然说已经将魔傀打废了，那他直接要过来应该不难!

    毕竟他的功劳很大!

    他不是不想当场就将魔傀变成自己的。

    问题是他没有那么多傀儡点!

    就算把抢来储物袋里的天材地宝和元石全转化，也肯定不够!

    只能先留在身上，等积累到足够的傀儡点再说。

    “你要这具魔傀?”

    玄天老祖闻言，不由微微怔住。

    这魔傀在他眼中的确没什么大用了。

    傀儡核心的脑袋被削去一半，正常情况下已经无法再祭练成功。

    就算付出大代价，恐怖也无法恢复大帝境战力。

    只是打造魔傀的材料都不是凡物，他略有些心动。

    不过也只是有一点心动而已，到了玄天老祖这个境界，除了特别珍惜的资源，其余都不是太难得到。

    而叶浪又有大功，若无他，玄天老祖或许会死在那魔傀偷袭之下也未可知!

    再说玄天老祖对叶浪也极为看好，便决定答应叶浪。

    “也罢，既然你想要，便送给你，就当做是对你的奖励吧。”

    “多谢老祖，老祖大气!”

    叶浪心中一喜，连忙将那魔傀收入储物袋中!

    这时，玄天老祖忽然抬起头，看向天穹。

    “呵呵，想跑?”

    一声冷笑之后，玄天老祖的有些虚幻的身形便冲天而起，眨眼间消失不见。

    叶浪站在原地愣了愣，也没多想他去干啥。

    而是趁有时间，打开那些自皇境强者身上拿来的储物袋。

    开始对其内的天材地宝，还有元石，进行转换。

    另一边。

    峡谷中央，吹响反攻号角的正道大军，已经与魔道展开了战斗!

    武者交战，恐怖的能量宣泄，将峡谷内的地形毁的一干二净!

    万里之地被夷为平地!

    到处都是深不见底的巨坑，以及巨大的剑痕，掌印……

    而此次一战，魔道却比之前溃败的更加迅速!

    因为不仅是魔道一方损失了近二十名皇境强者!

    还有林煞在不断收割着落单的魔道强者性命!

    以及一直默默潜伏于魔道的其余九位卧底，也终于在此时发挥了他们的作用!

    暗中补刀，故意放水……

    “可恶!”

    “派去正道后方的人呢?潜伏在正道的几家宗门呢?”

    “正道实力根本完全没有受损!”

    峡谷上方的虚空中，欲魔宗大长老见到节节败退的己方，不由气急败坏道。

    “魔傀也不见了，到底发生了什么……”

    他身旁，另外一名皇境脸上惊惧不已，低声喃道。

    “魔头们，既然来了，就把命留下吧!”

    一道含着怒气的声音自东方天际而来!

    十几道气息强横的身影落在欲魔宗大长老等人身周!

    为首之人，正是玄天剑宗大长老许千秋!

    同一时间!

    极上方的天穹之上，七道黑光正急速朝下方而去!

    正是千欲魔帝等七位帝境!

    在魔傀被打废的刹那，千欲就知道此次他们败了!

    败的彻彻底底!

    正道有能击败魔傀的强者出现，那他们还打个屁啊!

    抓紧组织队伍，逃回宗门，靠着护山大阵，或许能暂时脱身!

    “那，那是什么?”

    七魔疾驰之间，忽然看到远方天际之上，升起一道玄黄色的光芒!

    “不好!”

    “是大帝的气息，快逃!”

    不过转瞬，众人就自那光芒之中感受到了死亡的威胁!

    连忙使出浑身解数，四散而开!

    咻……

    然而，那光芒看似距离极元，却在瞬间就落在了这方天穹!

    乃是一道剑光，横亘天际，威压天地!

    这一剑，让整个峡谷之中，正在乱战的正魔两道武者全都颤抖不已!

    就连战斗都暂时停下!

    玄天剑宗，正在接受林煞杀人获得的奖励的叶浪豁然抬头，看着那道惊天的剑光。

    “是老祖……”

    轰……

    这时，剑光斩下，首当其冲的正是七大魔帝之首的千欲魔帝!

    “啊!”

    千欲魔帝发出不甘的怒吼，身周不断浮现黑红色的雾气，幻化成道道妩媚的人影!

    随后所有人影冲天，前赴后继的冲向那剑光!

    其他诸魔帝也纷纷使出压箱底的手段，与那剑光一博!

    轰隆……

    一到响彻万里的巨响出现，虚空坍塌出极大一块!

    正在缓缓修复!

    而千欲魔帝等人的身形已经消失不见了!

    随后，玄天老祖和七位正道帝境一齐出现在那处天穹。

    “吾提前布阵，已将魔傀击溃，只是消耗太大，拼尽全力一击，竟还让他们跑了!”

    “不过他们都已受重伤，你们善后吧!”

    “吾需要回秘境再沉睡一段时日。”

    说完，玄天老祖便离去了。

    “恭送老祖。”

    莫玄离微微低头，恭敬道。

    饶是知道叶浪已经把魔道计划完全掌握，但下面的情况这么好，还是有些出乎他的意料之中。

    “殷宗主情况不太好，可先回剑宗短暂修养。”

    “我等先把峡谷中的魔头清理，再一起去追杀千欲他们!”

    镇杀盟盟主，眼神看向下方，道。

    殷嫣然闻言，也不矫情，点了点头。

    此时的她确实受了不轻的伤，一张清美绝伦的脸有些苍白。

    随后，殷嫣然往玄天剑宗而去，剩下的几帝，则是直接降临峡谷中的战场!

    有了六位帝境大佬的加入，魔道顿时兵败如山倒!

    七大魔宗大长老联手抵抗，却直接陨落五人!

    只天魔门和黄泉魔宗大长老以重伤之躯，带着残存的少部分魔道武者逃出峡谷!

    林煞也跟着他们一起逃了!

    而到了现在，潜伏魔道的诸位卧底，也终于恢复了真实身份!

    不由聚在一起喜极而泣!

    “我是李青阳，代号是悲阳。”

    “我段一刀，代号刀郎那个。”

    “……”

    众卧底纷纷自爆曾经的代号，交谈起来。

    “怎么没看到……彦祖?”

