    站在星火商铺对面的马拉卡突然有一种自己脑子不够用的想法，觉得眼前的一切都是幻觉。

    “到底发生了什么事情，对方不是已经把所有值钱的物品都卖光了吗，不是要濒临倒闭了吗？为什么会这样！”

    “那不是索拉中级锻造师吗，上次我去拜访他时，甚至连他的面都没有见到，只是一个初级学徒就把我打发了，为什么现在却像一个小丑一样，在薇拉面前点头哈腰，卑躬屈膝？”

    “天哪，高，高级锻造师，竟然会有高级锻造师去一个2级商铺应聘，这个世界真是太疯狂了！”

    ……

    马卡拉感觉自己的脑子里乱哄哄的，一阵头晕脑胀，忍不住朝后退了几步，大口大口的喘起了粗气。

    “去，去查查，到底为什么，为什么……”马卡拉用颤抖的手指着对面低声吼道；

    “是，是的，老板，我这就去查……”一名伙计心惊胆颤的看了马卡拉一眼，连忙冲出了店铺。

    实际上，星火商铺出现这样情况很简单，只是一名中级锻造师无意中路过，感受到了三阶魔焰的气息而已；

    在缴纳了一定费用，使用其中一间锻造间，成功打造出一柄属性极好的极品武器后，星火商铺拥有魔焰的消息，开始在圣歌之城的锻造师圈子中流传开来。

    短短一个多小时，就连高级锻造师都已经知道了这个消息，年轻一些的高级锻造师直接上门，而那些年纪大，声望高的高级锻造师，也都纷纷派出了自己的徒弟去打探；

    原本在商铺中唉声叹息的薇拉，看到一个个中级锻造师恭敬的围在她身边说着好话，顿时有一种被馅饼砸中脑袋的感觉。

    不过，她也很快的从这些锻造师的口中，知道了魔焰的事情，顿时让她对宋健有些无奈。如果宋健早对她说的话，她也不至于担心了这么长时间。

    既然已经知道是怎么回事，薇拉对于招募的锻造师，要求自然也提高了许多，如果不是整个圣歌之城的高级锻造师数量稀少，她甚至想要直接全都招募高级锻造师；

    不一会的功夫，薇拉就和三名高级锻造师，两名高级炼金制药师签订了契约合同。最让她感到意外的是，竟然还有一名专家级的工程制造师和她签订了一份产品分成合同，只要是他在星火商铺制造的产品，出售的话，星火商铺可以获得百分之三十的分成。

    这对于一间2级商铺来说，简直是一件难以想象的事情，不要说一名专家级工程制造师制作出来的物品价值多少，光是吸引到一名专家级生活职业者的这个消息，就能让星火商铺在整个圣歌之城打响名声。

    “一百万末日币的营业额，呵呵，简直不要太简单啊！”薇拉眼睛都要笑成一条缝了。

    得知了消息的马卡拉，回到了自己的办公室内，砸碎了一切他能够拿起来的物品，在发泄了所有怒火之后，他还是不甘的将这个消息，汇报给了太阳火商会的高层。

    在沉默了许久后，太阳火的高层，终于做出了指示，放弃这次商战，同时尽可能多的去查探关于魔火的信息。

    挂断通讯后的马卡拉脸色铁青，原本想要凭借这一战成为商会中层管理者的愿望破灭了，原本以为十拿九稳的这次机会，竟然连怎么输的都不知道，马卡拉此时恨不得一头从二楼跳下去；

    “去，查明所有关于魔焰的消息！”马卡拉咬牙命令道。

    所有价格重新调整为原价，太阳火商铺偃旗息鼓，重新变得低调起来，这使得对面星火商铺愈发热闹起来。

    平时想要获得一件高级锻造师打造的物品，都需要提前几天甚至几个星期订购，而且价格不菲，但是现在竟然能在一间普通的2级商铺，就能买到高级锻造师打造的装备，甚至还有高级炼金制药师炼制的药剂，这让所有进入这间商铺的人，都目瞪口呆，以为遇到了一间神秘商店。

    呼朋唤友，越来越多的人，朝着星火商铺涌去，营业额节节攀升，二十万，三十万，四十万……

    短短一天时间，星火商铺的销售额就达到了四十三万！

    这让薇拉已经迫不及待的想要向安妮管事汇报这个好消息了。

    此时，正在朝星火商铺走的宋健可不知道，在末日之城，发生了一件让所有人都感到震惊的事情。

    七八个小战盟，突然抱成一团，成立了一个名为“废都”的战盟，而且这个战盟在成立的第一天，就直接通关了困难难度的“血腥的地下拳馆”这个副本，上了末日之城的电视，让整个城市的人，都知道有一个名为“废都”的战盟成立了；

    只不过此时宋健身在圣歌之城，并没有收到系统发出来的提示信息。

    一天时间很快过去，第二天，宋健已经开始制作迟缓药剂，银色品质的制药工作台，制作出来的迟缓药剂，至少都是优秀品质，偶尔还会出一两瓶变异品质的迟缓药剂；

    优秀品质的迟缓药剂，只是将移动速度减缓效果增加到了30%，而变异品质的迟缓药剂，不但能够降低移动速度，而且还能降低攻击速度10%，让宋健好好惊讶了一番。

    拥有了魔焰的星火商铺，已经不需要宋健出手制作物品了，而且他制作的水平，显然远远不及那些高级生活职业者，只需要坐享其成，保证魔焰稳定就好了。

    只不过以他现在的实力，也最多只能分离出这么多魔焰，再多就有些吃力，而且分离出来的魔焰，只要他心念一动，就能全部召回，并不存在被盗取的可能。

    到了第三天上午，宋健突然听到耳边响起了一声悦耳的系统提示，星火商铺的营业额已经达到了一百万，任务完成，他和银月商会的关系，也在一瞬间提升到了崇拜；

    同时，也只需要支付十万末日币，就能直接将星火商铺收购到他的名下；

    要知道，在圣歌之城这种寸土寸金的地方，随便一家一级商铺，都是大几十万的价格，更别说2级商铺了。

    而且在圣歌之城拥有了地产，也就相当于拥有了圣歌之城的公民资格，可以生活在城市里，这几乎是每一个出现在圣歌之城附近玩家梦寐以求的事情，但至今没有一个玩家拥有这样的资格。

    为免夜长梦多，宋健直接扣除了十万末日币，将星火商铺正式划归到他的名下。就在下一刻，宋健眼前突然出现了一条系统提示；

    系统：你在圣歌之城已拥有一间属于你自己的店铺，是否将安全传送地设置在这间店铺中？

    ……