    “嗯？”

    大师兄显然没料到陌子鸣一来就提出这样的要求。

    包括诸葛青云，一向号称算无遗策，也没有算到会有这么一出。

    铁蜻蜓则皱了皱眉道：“这个恐怕有点难，我们雾隐门一向不轻易收门徒。”

    “我知道……”

    陌子鸣笑了笑。

    随之脸色一整道：“在下乃是诚心诚意加入贵派，而且，在下也有办法让雾隐门走出困境……”

    “你……你说什么？”

    大师兄脸色一变，忍不住喝问了一声。

    “三位，在下知道这么说有些唐突，但，眼下里情势危急，天妖蛰伏已久，一直在暗中策划阴谋。

    比如所谓的神器御神机，便是它们的一个阴谋，想让天下高手出手抢夺，自相残杀。

    一旦让它们的阴谋得逞，我们就失去了先机。

    另外，在下说句不中的话，以贵门派如今的实力……想要阻止天妖，几乎不太可能。”

    “喂，小子，你到底在说什么？看不起我们雾隐门？”

    铁蜻蜓拍案而起，一脸怒色。

    “铁姑娘息怒！”陌子鸣压了压手：“在下并非这个意思，如若有瞧不起贵派的意思，又怎会提出加入贵派？”

    “那你到底是什么意思？”

    陌子鸣不紧不慢道：“简单来说，在下有办法让贵派找回遁甲的力量。”

    ……

    一听陌子鸣所说，大师兄与诸葛青云当即长身而起，一副如临大敌的姿态齐齐喝问：“你到底是谁？”

    这一点，可以说是涉及到了雾隐门的核心机密，外界之人根本不可能知道。

    如若这个消息传扬出去，雾隐门……危矣！

    到时恐怕有不少妖魔鬼怪会趁着这个机会反攻倒戈，彻底抹杀雾隐门这个眼中钉。

    “大师兄、臭诸……”

    这时，铁蜻蜓忍不住比了个暗语。

    大意是涉及到雾隐门的机密，不宜在此商议，换个安全的地方再说。

    陌子鸣则笑了笑道：“二位放心，在下绝对没有恶意，而是诚心诚意想要加入雾隐门，与诸位一起铲除天妖！”

    闻言，诸葛青云不由瞟向大师兄，暗中比了个暗语。

    大意是换个地方再说。

    最终，四人一起来到了四方客栈，也就是之前鱼妖闹腾过的那间客栈。

    不久后陌子鸣方才知道，这间客栈居然也是雾隐门的一处据点。

    只不过，这算是外围据点，客栈的掌柜也算是雾隐门的外围弟子，负责收集各方面的消息之类。

    在掌柜的带领下，四人来到了位于客栈后院的一处秘密地下室。

    这处地下秘室里面设有特殊的禁制，以确保谈话内容不会被人偷听了去。

    “兄弟，你到底是如何知晓我们雾隐门的隐密之事的？”

    等到客栈掌柜离开地下室之后，大师兄便一脸凝重地冲着陌子鸣问道。

    “其实这些秘密皆是传授我修炼之法的老人托梦所讲。

    他说雾隐门肩负守护天下的重任，可惜失去了遁甲的力量，导致日渐式微。

    不过，如今事情有了转机……

    在这妖魔蠢蠢欲动，意图称霸天下的时刻，雾隐门将迎来一位新掌门。

    而这位新掌门，将会令雾隐门失去的力量得以回归……”

    “此话当真？”

    大师兄有些失态地起身惊呼一声。

    毕竟，遁甲的力量对于雾隐门来说实在是太重要了。

    雾隐门的传承乃是奇门遁甲，奇门遁甲乃三奇六仪，分置九宫，而以甲统之。

    也就是说，甲，乃是力量之源泉。

    失去了至关重要的“甲”，也就相当于失去了奇门遁甲的“魂”。

    故而，雾隐门的衰落是必然的。

    如今一听陌子鸣这么一说，雾隐门有了重振辉煌的希望，大师兄当然会失态。

    包括诸葛青云与铁蜻蜓同样也心情激动。

    只不过，铁蜻蜓对小圆圈多少还是有点敌意……准确地说，是醋意。

    所以忍不住道：“可是，我怎么看不出小圆圈有什么特别之处？”

    陌子鸣笑道：“那是因为你们还没有找到开启她潜力的方法。”

    “这个你也知道？”铁蜻蜓一脸呆痴地问。

    “没错，你们是应了前掌门的预言去找到的新掌门，她的手臂上有你们雾隐门的特殊印记。

    而且在下还知道，你们的新掌门并非人类……”

    反正都到这一步了，陌子鸣也懒的再藏着掖着，将他所知道的秘密一并道了出来。

    大师兄一脸呆痴地问：“这些都是那个神秘老人告诉你的？”

    “是的，老人家说如若不阻止天妖的阴谋，天下必乱！”

    铁蜻蜓喃喃道：“这老人家难不成是神仙？”

    诸葛青云则干咳了一声道：“兄弟，要不这样，你去外面稍等一会，我们师兄妹三人商议一番如何？”

    “行！”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    他相信，话已经说到了这份上，雾隐门不可能再拒绝他。

    毕竟，他们太渴求遁甲的力量了……

    终于，陌子鸣如愿加入了雾隐门。

    当然在加入之前，还是经过了一番考验。

    首先是查他的底细，确认身世没有什么问题，且一向疾恶如仇，有当大侠的潜质。

    随之又问了不少问题。

    这些都难不倒陌子鸣……他只需要扮演好“刀宜长”这个角色就够了。

    毕竟刀宜长本身就是一个热血男儿，完全符合雾隐门的入门标准。

    正式成为雾隐门弟子之后，陌子鸣所做的第一件大事，便是告之了雾隐门一众弟子找回遁甲力量之法……

    原剧情中，小圆圈几乎处于一种懵懵无知的状态，像是几岁的小女孩一般。

    她根本不知道自己是谁。

    更不知自己身上隐藏着“甲”的力量。

    唯一知道的，就是当她无聊的时候，可以用意念让枯萎的花重新盛开，让枯草恢复活力。

    这是一种相当神奇的力量。

    一种生命本源的力量。

    也正是“甲”之力量的源头所在。

    简单来说，小圆圈自身就是一座神奇力量的宝藏，只是她不自知，也无法掌控自身的力量。

    包括变身也不受控制，不定什么时间就变成一只大鸟……

    而雾隐门的弟子也没有意识到，小圆圈的“特异功能”，正是他们苦苦寻觅的“甲”之源泉。

    经过陌子鸣的提醒之后，大师兄等人可谓是惊喜望外，不胜欣慰。

    商议了一番之后，决定对新掌门实施“地狱式”训练，让她以最快的速度掌握雾隐门心法。

    当然，陌子鸣也沾了光，与新掌门一起从基础学起，一步步掌握奇门遁甲之精髓。

    而这时候，也到了上头限定的破案时限。

    府衙一众官员为了保住头上的乌纱帽，暗中授意周捕头抓了个臭名昭著的匪首当替死鬼……

    这种做法实乃一种惯用的手法，只要做的滴水不漏，能安抚民心，一般还是可以蒙混过关的。

    陌子鸣心知肚明，但他不可能跳出来搅局。

    因为，他准备从衙门抽身，专心致志进入雾隐门修炼。

    没想到这时候系统又开始作妖……

    【查获并缉拿齐府凶杀案真凶，并夺回五行令】

    “靠！早不来，晚不来？”

    正准备抽身的陌子鸣一见此任务，得，抽不成了。

    还得继续深入挖真相。

    好在，这案子看似扑朔迷离，但铁蜻蜓早就透露过真相，只是没有讲出真凶到底是谁。

    以前不讲是因为大家不熟，现在都成师姐弟了，还有什么好隐瞒的？

    于是，陌子鸣当即找到铁蜻蜓询问真凶的身份。

    “喂，你都加入咱们雾隐门了，怎么还当自己是个捕快？能不能将心思用在修炼上？”

    铁蜻蜓一副教训的语气。

    毕竟，她现在是师姐了嘛，教训师弟是理所当然之事。

    “师姐，话虽如此，但做事总得有始有终。等办完了这桩案子，我就辞了捕快一职，专心修炼好不好？”

    “办什么办？官府不都张贴布告了么？凶手已经抓捕归案……”

    陌子鸣辩解道：“师姐，你明知被抓的不是真正的凶手。再说了，这案子涉及到五行令，万一让对方集齐五枚，后果可就严重了。

    所以，我认为有必要趁着这次机会一劳永逸，干掉那个妖人。”

    铁蜻蜓叹了一口气：“师弟，我理解你的心情。但是，对方不是你相像中的那么好对付。”

    一听此话，陌子鸣不由脸色一整：“师姐，你这么说可就不对了。

    你似乎忘了雾隐门的天职……明知对方祸害无穷，却如此放任不管，有违本门的理念。”

    铁蜻蜓一瞪眼：“哟，你小子刚入门几天，倒是敢教训起师姐来了？”

    “嘿嘿，师姐，这真不是教训，只是咱们现在不是有新掌门了么？

    在对付天妖之前，不妨找个对手鼓舞一下士气，说不定会有意想不到的好处。”

    “唉~”

    铁蜻蜓叹了口气，摸出腰间的烟杆点上，吸了几口，似乎在做决定。

    过了一会，终于喷了一口烟：“好吧，我告诉你，此妖人已经混迹于人间多年，名葛千户，与不少达官贵人皆有往来。

    其手下还掌握着天师堂不少捉妖师为其效命。

    那妖人太会伪装，在没有撕破他的伪装之前去对付他，后果很难预料。

    到时，他会利用朝廷的力量，利用天师堂的力量来对付我们雾隐门。

    现在，你明白我们的苦衷了吧？”

    一听此番话，陌子鸣不由心里一动，问道：“师姐，你所说的这个葛千户，难不成是顺天府登仙楼的幕后老板？”

    “咦？你怎么知道？”

    “呵呵，登仙楼名气那么大，我当然也听说过。”

    在刀宜长的记忆中，的确有关于登仙楼的记忆，只是陌子鸣一开始没有在意。

    现在听铁蜻蜓提到“葛千户”、“捉妖师”这样的字眼，终于将这一切联系起来。

    此人，乃是电影《捉妖记》中的大BOSS，本身是个妖，但却利用“画皮”之法，将自己隐藏在层层人类皮囊之下。

    也因此，竟连一众天师堂的捉妖师都被其蒙骗，全然没有意识到对方是妖，傻乎乎为其效力。

    不得不说，这个葛千户真的够狠。

    做人的时间久了，竟然还乐享其中，派手下的捉妖师满天下捉妖……

    “那不得了？登仙楼是个什么地方？号称宰妖第一家，专供一些猎奇的达官贵人品尝妖肉。

    一家专业卖妖肉的酒楼，你跑去指证老板是妖，谁会相信？”

    陌子鸣笑了笑：“师姐，世上无难事，只怕有心人。咱们只要想办法揭穿他的真面目，一切难题就迎刃而解了。”

    在陌子鸣的坚持之下，铁蜻蜓终于答应与大师兄等人商量一下。

    结果很顺利，大师兄召集了所有弟子商议此事，最终一致决定捣毁登仙楼，彻底消灭葛千户这个大隐患。

    毕竟，这家伙的危害程度不亚于天妖。

    一旦让其集齐五行令，还不知会闹出多大的动静。

    不过，鉴于葛千户善于伪装，身份特殊，且手下有不少捉妖师为其效命，大张旗鼓明显不行，需以策略谋之。

    商议了许久，最终，由陌子鸣挑起了一个重担：混入登仙楼，尽可能策反登仙楼的捉妖师，待时机成熟时里应外合，一举拿下登仙楼。

    之所以让他挑此重担，是因为雾隐门一众弟子中，只有他的背景是最适合的。

    毕竟，刀宜长自幼在开封府长大，查根根底底查不出什么毛病。

    而雾隐门的其他弟子背景太神秘了，如若对方起了疑心，只要派人细细一查，肯定能查出问题。

    毕竟，过于干净的背景也是一大疑点。

    策略虽然定下来了，但考虑到此次行动重大，为了稳妥起见，大师兄决定让陌子鸣与小圆圈再修炼一段时间。

    换作普通人，想要将奇门之术入门恐怕需要三五年的时间。

    但，这次却偏偏遇上了两个妖孽。

    特别是小圆圈，本以为教她心法会很困难，毕竟这丫头看起来傻傻的，像个天然呆。

    结果心法只给她讲了一遍……她便开始自行运功，令一众人呆若木鸡。

    这一点，就连陌子鸣都自惭不如。

    毕竟小圆圈有着先天优势，体内隐藏着甲的力量，本体又是神鸟青鸾……

    不过相比其他人来说，陌子鸣的修炼进度依然惊人，说一日千里都不为过。

    毕竟他的基础不弱，再加上修炼过九阳神功与乾坤大挪移的原因，学什么功法都快。

    说起来，九阳神功与乾坤大挪移看似武学功法，但陌子鸣却发现，随着他开始修道，这两门功法也发生了微妙的变化。

    包括降龙十八掌也是，通过他的真气施展出来，威力一样很大。

    也不知是功法本身就很神奇，还是因为系统傍身的原因。

    总之对于陌子鸣来说这是一桩好事，相当于武道双修。

    另外还有一件事也让陌子鸣惊喜不已，那就是怒晴鸡凤天。

    加入雾隐门之后，他便从系统空间将凤天放了出来，让它呆在雾隐门的秘密据点。

    结果，凤天一出来便直奔小圆圈……神态那叫一个亲热，仿佛见到了亲人一般。

    要知道，凤天素来骄傲，一般人它懒的理。

    同样，小圆圈也分外喜欢凤天，连睡觉都要抱着它睡。

    对于凤天的由来，陌子鸣又推到了神秘老人身上……总之一切无法解释的事情，都可以推给一个无法解释的人。

    好在，雾隐门本身就是一个神奇的门派，见识过太多神奇的事，倒也不觉大惊小怪。

    半个月后。

    小圆圈已然发生蜕变，已经可以调动体内的神秘力量，并尝试着传送“甲”之力给大师兄等人。

    当然，为了不伤及元气，一次只传送少许。

    饶是如此，也让大师兄等人的实力发生了翻天覆地的变化……可谓皆大欢喜。

    包括凤天也沾了不少的光。

    天天与小圆圈呆在一起，体形竟然长了一大圈，变得更加雄壮威武，眼中隐隐透出一丝金色。

    如此状态，让陌子鸣惊喜之余也看到了希望：此行，这小家伙真的有可能会完成第一次进化。

    数日后。

    一行人按照计划分头行动。

    陌子鸣找到周捕头，借口说他找到了一条线索，要循着这条线索去追捕一个在逃多年的大盗。

    对此，周捕头就一句话：追捕可以，但出了什么乱子他可不管。

    “周捕头放心，一切后果属下一个人承担。”

    陌子鸣拱了拱手，转身大步而去。

    “哼，年轻人就是好大喜功，到时怎么死的都不知道。”

    身后，隐隐传来周捕头一声冷哼。

    离开衙门之后，陌子鸣又回去与三叔招呼了一声，随之离开了开封府，向着顺天府出发。

    此行，他得分两步走。

    第一步，先想办法加入天师堂，成为一名由天师堂认证的捉妖师。

    第二步，凭借捉妖师的身份，想办法混入登仙楼。

    天师堂，乃是由朝廷一手组建的，一是为了平息妖患，二来，也是为了对抗一些江湖势力，巩固朝廷的统治地位。

    一般情况下，规模大一点的城市皆有分堂，可以认证捉妖师，也可以领取赏金任务或是晋级任务……

    初级认证为一钱天师。

    获得认证之后，会颁发特制的铜钱以证明其身份。

    以陌子鸣如今的修为，想要认证捉妖师实在是再简单不过。

    不过在此之前，他还得找一个认证过的捉妖师引荐才行……

    【PS：说好的小爆发，两章合计一万字出头，明天继续一万字打底，打滚卖萌求月票，求推荐票、求……】

