
害怕脏了我的宝剑，也很害怕晚上做恶梦，

气的阴兽魂老妖婆浓妆艳抹粉底哗哗掉落，五官挪移头发冒烟臂膀武动，真他妈，现原形了，啊啊啊嘎嘎嘎笑，笑得人听到心乱如麻魂不守舍，

阴兽魂呲牙咧嘴大喊，小骚货，我要活吃吃了你，手腕一抖嘎嘣一声机关启动链子上十多把飞刀风驰电掣扎黑风老泥，

黑风老泥想到对方太阴险，十多把飞刀飞出，离着很近运用法术打落六把飞刀，

其余飞刀扑扑扑一把飞刀扎进前胸，两把飞刀扎在大腿上，一把飞刀扎在头顶，

疼得黑风老泥啊呀惨叫后退，一空和尚早就发现阴兽魂不对劲，他还要对付阳收魄这个难缠家伙，

发现黑风老泥中刀在救为时已晚，眼睁睁看到她惨叫后退倒地，

阴兽魂狂笑运用法术抖动使出魔幻毒烟怪兽猛扑黑风老泥，打上必死无疑！

一空和尚一看这仗没法打了，救自己情人要紧啊，这小子人恶法术却高超阴损毒辣，

袖口发出一颗毒烟雾炸雷打向阳收魄，就在对方视线模糊一秒钟，

一空和尚手腕一抖铁锹机关启动发出一把毒石子打中阳收魄，

阳收魄惨叫链子飞刀离手人倒地，阴兽魂收招救人，

一空和尚趁机把黑风老泥救走，韦长短说，兄弟轮到我们上了，

候楼机大喊，兄弟们冲啊，把两个活鬼大卸八块，他俩咋呼呼喊不进攻，让手下拼杀，

阴兽魂背起阳收魄斩杀小兵和玩似的，

只要韦长短和候楼机拦住进攻后阴兽魂和阳收魄必死无疑，俩人呼喊拼杀假装追逐，让阴兽魂背着阳收魄逃离现场，

风自月本打算去追杀了他俩，又一想算了，有他们存在好像对自己也有利，

韦长短和候楼机带领人离开古刹吵吵嚷嚷假意去追，留下十多个人打扫战场，

一空和尚背着黑风老泥来到古刹前院大殿掏出小刀子，小剪子，小镊子还有丹药，开始动手术取带毒飞刀，

风自月悄悄靠近看看黑风老泥死了没有，正在动手术一空和尚意识到来人了说道，朋友何必鬼鬼祟祟来到进前说话，

风自月乐快步来到进前装出刚拼杀跑过来样子说，哎呀，这不是一空和尚和黑风老泥二位大侠吗？

黑风老泥这是怎么了？

一空和尚看到是他赶忙说，原来是大护卫，多加小心这里刚才有一场凶杀恶斗贼人不知去向，我亲爱的受伤了，

风自月凑近观瞧，嚯嚯嚯，阴兽魂老妖婆毒刀果然厉害，看到黑风老泥胸口和大腿冒出黑红血液一股恶臭，

黑风老泥昏迷不醒脸色苍白要玩完架势，

一空和尚伤心快速救治说道，亲爱的你可不要有事啊，你要是有个三长两短我可就要找新欢了啊，

风自月偷笑暗道，狗男女果然是虚情假意之辈，嗨嗨，奇迹发生了，一空和尚话音刚落黑风老泥蹭一跃做了起来眼睛直勾勾冲着风自月傻笑，

这举动太突然把一空和尚和风自月吓得跳出去很远观察，

一空和尚问，大护卫黑风老泥看你发笑说明喜欢你，我内急马上去茅房这里就交给你了，一空和尚说完一阵风跑没影了！

风自月在拦为时已晚，他看着直勾勾黑风老泥说，妖怪，啊不对，大妹子别闹啊，吓坏别人你需要赔偿的，

话音未落，黑风老泥咣当晕死过去，

风自月看看四处无人咬牙切齿来到她身旁，想起过去黑风老泥和一空和尚滥杀无辜坑蒙拐骗偷抢恶事就来气，噼里啪啦一顿拳打脚踢后快速离开，

躲在暗处的蓝飞霞，大夫人，大小姐，方清波，范雨洁，哈灯，牛霸天等人乐的合不拢嘴，

这几位各自藏匿一个方位，

风自月琢磨一下黑顶云姑和马田肖他们就在附近消失的，开始在古刹前后院仔细寻找暗道，

他无论如何找到马田肖把他干掉，这个人实在阴险可恶，为了利益曾经把一个小的门派男女老少全杀，还宰杀自己好几回！

他假装帮着护卫打扫战场，古刹并不大一共两层院落还有一个大菜园，

前后院屋里屋外茅房找遍了也没有发现暗道，来到菜园看到黄瓜和西红柿长势很好，采摘黄瓜咔咔吃离开现场赶往三缺道人府邸菜库看看，

原来在古刹地下有一座暗道，暗道内宽敞明亮吃喝不愁，黑顶云姑和马田肖等人喝着饮料吃着点心商讨下一步计划，

马田肖抖动袍服屋内来回走动意识到三缺派不好对付，黑顶云姑看他在眼前晃来晃去就心烦！

闭目养神不说话，

马田肖靠近嬉皮笑脸说，亲爱的我们在这里躲着也不是长发啊，下一步怎么办？

黑顶云姑狠狠瞪了他一眼，你喊我什么，找死啊，没看到我手下在吗？在胡说八道宰了你，

马田肖气的直哼哼，

暗道，老东西你还要脸啊，

立刻改变话语说道，请问总教主我们下一步该如何行动啊，

黑顶云姑深沉叹口气摸摸穿云剑琢磨一下说道，计划没有变化快啊，

没想到我们前脚进入三缺派紧跟着就封城了，对我们很被动，各位不要担心我们在城中有人接应，吃喝不愁先安顿下来见机行事，修整片刻他们顺着烟囱爬出地面快速穿梭在大街小巷进入一座庄园内，

庄园两道院十多间房屋，院内肃静摆设简单屋门嘎吱打开大夫人一个人快步迎接出来说，师姐你没受伤吧，黑顶云姑寒暄几句所有人来到屋内，

马田肖看到大夫人并不认识，长的却美丽动人眼睛贼光四射打量她，

黑顶云姑斜眼看他，马田肖赶紧低头喝茶，

大夫人把三缺派布局讲述一遍，

闲聊一会后大家启动手在厨房做饭吃饱喝足后大夫人把他们住处安顿好离开，

庄园是非常安全没人敢私自搜查，夜深人静的时候马田肖偷偷来到黑顶云姑房间亲热两秒结束，气的黑顶云姑都懒得看他，哼一声，穿好衣服来到院中大树上仰望满天星斗发呆，

黑顶云姑深知眼前靠自己力量起不到大风大浪有可能还要倒霉，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="60380785"  chaptername="第924章  模糊一">加入书签</a>
</div>
