    刘德全把脚放到温水里，起先还没什么感觉，逐渐的有点点刺痛感。

    他心里反倒有些欣喜。

    这起码说明他的脚还有感觉，不至于真的完全废了。

    心里放松了一些，他的崩溃情绪也逐渐恢复，也就有了与蜜豆交谈的心情。

    “蜜豆姑娘，你怎么忽然到御马监这里来？”他问。

    蜜豆正把食盒抱过来，闻言笑道：“我来看看刘公公你。”

    “看我？”

    “对呀。”蜜豆胖乎乎的脸蛋上一脸认真。

    “谁让你来的？莫非是皇上？”刘德全一阵激动。

    蜜豆呆萌的摇摇头：“不是皇上哦。我是承明殿的宫女，轻易见不到皇上的。”

    “难道是靳娘娘？”

    “也不是。”蜜豆还是摇头，“是云侧妃……哦，现在应该叫云娘娘了。”

    刘德全一呆：“云侧妃回宫了？”

    “还没呢。”蜜豆笑着说，“以前我从小厨房提拔到了太子妃身边做事，我去见过云侧妃，云侧妃跟我说，好好在承明殿做事，若是有什么难为之处，就去找她。若不行，就去找刘公公您。说您是个好心肠的人，会帮我的。”

    刘德全有些发怔。

    他没想到，云侧妃对他还有这么高的评价。

    “所以，你是有什么事吗？”刘德全问她。

    “倒也没什么事，其实我是想找刘公公您打听云娘娘的事情的。”蜜豆圆圆的脸上有点不好意思，“我想云娘娘了，想问问您知不知道她何时回宫。”

    刘德全摇头：“具体哪天我不知道。起码也还得有十来天吧。”

    “真的啊，太好了。”蜜豆高兴起来，“我去昭华殿找您，谁知听说您已经不在那里了，换成了魏公公。魏公公凶得很，不听我说话，还要撵我走。我打听到刘公公您在这里，才知道您出事了。”

    刘德全皱眉：“小魏子凶你？他不是这样的人啊。”

    蜜豆噘嘴：“他怎么不是啊，简直拿鼻孔看人，好像他已经做了大总管似的，哼，我可懒的理他。”

    刘德全脸色微沉，心里隐约有点不舒服的感觉。

    在他的印象里，魏毅是个极度温顺老实的，没想到背着他是这样的嘴脸？

    刘德全再一次觉得自己混的失败。

    他羞愧难当，觉得自己大概是史上最失败的御前大总管。

    “刘公公，你现在感觉怎么样呢？”蜜豆蹲在木桶前，仰脸看着他。

    刘德全觉得膝盖以下都在发麻，犹如一万只蚂蚁在啃噬一般刺痛难忍。

    但他不肯在旁人面前露怯，就故作淡然说道：“有些疼。”

    “我再给您加点水。”蜜豆跑出去，弄来一盆热水，一点点给他加进木桶里。

    刘德全渐渐的，找回了对双腿双脚的控制权。

    但双腿还是疼痛难忍。

    这是冻伤了。

    他在心里发誓，一定要重新回到皇上身边，报今日之仇！

    等他泡完了脚，蜜豆替他把被褥展开，让他盖着被褥暖和双脚，又把食盒打开，说道：“这是我做的一些饭菜，您吃点。”

