    陈荣风。

    荣少。

    天意门真传弟子。

    黄枫只是注意在真传弟子上，显然天意门也会是给弟子有等级之分，这真传弟子地位更是不一般吧。

    “天意门共有五万左右的弟子，这五万左右的弟子不包括杂役等，而是真正的入册的弟子。”

    谭青道：“天意门的真传弟子只有不到十五个，这十五个真传弟子是名副其实的天之骄子，是青玄域真正的天之骄子，想要成为真传弟子，有一个前提条件就是四星顶级武道天赋。”

    说到这里，谭青看了一眼黄枫，黄枫是四星天赋，但是人们只知这个信息，却不知黄枫是四星几等天赋，想来也就是四星低级天赋。

    而这样的天赋也都是了不得了。

    其实，黄枫的武道天赋是四星中级，他妹妹黄雪是四星低级武道天赋。

    不过，随着黄枫丹田被废，偶的圣剑后，黄枫的天赋已经不能用星级来衡量了。

    黄枫也是自然而然的将谭青这一眼当做了如果按照天意门的真传弟子选拔关卡，首先最基本的一条，黄枫都通过不了。

    黄枫面无表情，也没有去解释，可心中却是不平静，四星顶级天赋竟只是天意门真传弟子的基础门槛。

    数万弟子，竟只有二十个真传弟子。

    天意门的势力辐射是整个青玄域，其挑选弟子也是很苛刻，这样说吧，其弟子天赋都在三星低级以上。

    也就是说天意门有数万三星低级天赋的武者，三星低级武道天赋，在黑风府都是门中顶梁柱，天之骄子级别的人物，而在天意门却有数万。

    几十年后，天意门将会有数万的至少先天六重的高手，其宗门如何不强大。

    黄枫只听着，似乎就是就感觉到了扑面而来的压力。

    “天意门的真传弟子第二个基础条件，就是十六岁，先天九重境界。”

    谭青继续道。

    此话说出后，谭青去看黄枫，有点担心后者被打击，她其实不想这么早告诉黄枫青玄域的事情，不过现在情况有点不同了，她觉得有必要让黄枫知道元阳背后的人是什么样的地位。

    黄枫面无表情，可要是注意他的嘴唇就会发现他嘴唇在这一刻抿的很紧。

    十六岁先天九重！

    黄枫现在的年龄是十五岁，只有一年他能突破到先天九重吗，不知不觉，黄枫已经潜意识的和天意门的真传弟子比起来。

    他心中有点气馁。

    他知道自己做不到，并且这两个条件还只是天意门真传弟子的最基本的条件，就是着两个条件就挡下了九成的武者。

    黄枫暗暗摇头。

    不得不说他被打击了，本以为自己也是位天才，却没有想到和天意门的真正天才相比，他也是一个泯然于众的人，他也很普通。

    “武道之路本就是尖子塔，塔顶只够一个人的位置。”黄枫心中的负面情绪很快就一扫而空，他的武道意志很坚定，同时他不是一个爱攀比自卑的人。

    他能认清自己，知道有许多比自己强的人，而他做的就是努力，努力超越他们。

    给他这样本钱和底气的就是神渊圣剑。

    黄枫抬起头，谭青正目露一丝担忧的看着他，显然怕他被打击缓不过来。

    “我还没有那么脆弱。”

    黄枫笑道。

    不过谭青还是没有再说天意门的真传弟子的事情了。

    “你之所以忌惮元阳，元阳之所以可以行事肆无忌惮，甚至竟能封锁黑风府，也是因为他的这个侄子。”

    黄枫说道。

    “是的。”

    谭青略微犹豫了一下，道：“这陈风荣实力地位的确很强，我与他有几面之缘，如果……”

    “不用了。”

    黄枫打断了谭青的话，他知道谭青接下来要说什么，她和陈风荣认识，将会牵线让他和元阳真人的恩怨了结。

    然而，黄枫必杀元阳真人！

    而且，元阳真人两个弟子死在黄枫的手里，元阳真人会忍下恨意，屈服于他侄子的意志中吗。

    还有一个原因。

    那就是黄枫不会去求陈风荣，那位天意门的真传弟子，他不会卑躬屈膝的。

    谭青暗叹了一口气，却也没有再说什么，而且他也知道，元阳不会善罢甘休的。

    “元阳之所以这几个月都没有动静，是因为他侄子陈风荣修炼到了关键的地步，因此元阳才会不闹出动静。”

    谭青开口道：“我所料不错的话，这次陈风荣出关后，其修为会踏入塑洞后期境界，他的年龄也就是刚到十八。”

    黄枫心中一震，笑道：“我说谭姐你这次似乎是就想要打击死我啊，再说我想天意门的真传弟子也不是最厉害的吧。”

    谭青也是笑了笑，随后道：“天意门的真传弟子的确不是最厉害的，最厉害的是号称为青玄域三大天骄的人，他们比真传弟子又是强大了一个档次。”

    “这三人都堪称不世天才，是可以和其他三域最强天才交锋的人物，处在年轻一代的尖子塔上。”

    谭青道：“这三人也是分别来自青玄域三个势力，天意门，玉虚宫，还有青玄商会。”

    黄枫心里回味着，他知道青玄域共有三个宗门，一为天意门，二为玉虚宫，三为圣阳门。

    现在看来，这圣阳门应该是三个门派弱一点，就算三足鼎立，显然也是有弱有强。

    青玄商会。

    黄枫此时也是想起了在宗门中门主和他师父所说，不要小看青玄商会。

    青玄商会竟也有人位列青玄域三大天骄之一。

    黄枫看着谭青。

    谭青说起青玄商会的时候，面色有点复杂，至于神色的变化是因为青玄商会还是那个天骄就不得而知了。

    “这人为年轻一辈的最强，他们犹如三座大山一样压在同辈中人的肩膀上，比如当同辈中人还在为踏入洞天境界而努力，为突破到洞虚真人而努力的时候，他们已经触摸到了凤涅境界，已经是半步凤涅武者，与老一辈追赶平齐。”

    谭青开口道。

    也许是这三个人太强大，黄枫暂时距离他们太远，反而没有天意门的真传弟子给他的震撼大。

    不过，黄枫心里经此也是有了目标，他的心中也是激动沸腾。

    “想不到外面的世界这么精彩。”

    黄枫走到外面的想法越重了。

    “谭姐你刚才的茶水还有吗，有的话，给我来一盒子吧。”黄枫感觉嘴有点干，便是笑着道。

    刚才喝的茶水真的很好喝。

    谭青却是狠狠白了他一眼，道：“你以为是树叶子吗，给你来一盒，我也只有一小包而已，平时都不敢喝，这次也是奖励你的，并且此茶水喝过一次后，再喝的话效能就小了很多。”

    黄枫暗暗撇嘴，心里只是觉得谭青有点小气，或许那茶真的很贵，黑风府一定是没有的，但是黑风府外一定是有的。

    其实，这倒是黄枫误会了谭青，此茶不仅仅是珍贵那么简单，而是有价无市，不流通于市面。

    此茶有个名字叫做武道茶。

    在黑风府听都没有听过，但在青玄域却有很高很大的名声，而这名声更也是限于一个圈子，也就是说青玄域的普通人也没有听过此茶，只有那些天才圈子才知道。

    此茶根本就是非卖品。

    不知情况的黄枫问道：“谭姐，此茶叫什么名字，等我去青玄府中后，一定送你一大盒子。”

    谭青淡红色嘴唇微微动了动，她觉得整个青玄域的武道茶加起来也无法装满一个盒子。

    “武道茶。”谭青说道。

    “这茶的名字口气倒是挺大的。”黄枫有点惊讶，当然仅限于此茶的名字。

    武道，这个词概括的可就是大了，也是很神圣很高级的。

    他也没有在意，在他看来，只要是有名字，有此物，就没有什么买不到的，最多就是价钱上的问题。

    黄枫也不觉得武道茶有什么厉害的。

    “你也参加了九府玄战。”谭青道。

    黄枫点头，道：“或许这是我可以离开黑风府的唯一办法。”

    他的话明显带着自嘲之意，谭青道：“你要走的话，我有办法。

    黄枫心中一动，说实话他不想跟随林雄府主，然后被利用。

    被人利用的滋味明显是不好的。

    不过，林雄要是因此责难于天阳宗的话，黄枫心中就过意不去了。

    谭青正想对黄枫说什么，突然她的神色微动，看向了门口，然后起身。

    黄枫跟着起来。

    由谭青在前面走，黄枫在其后，两人来到了一处地方，随着走进，黄枫一看，这不就是谭若若住的地方吗。

    来这里做什么。

    随后，黄枫感觉到了几道陌生的气息，是几个男子站在这里。

    谭若若身穿青色的衣服，好似一株青莲般，高洁脱俗，精致的脸面无表情。

    这和黄枫印象中的谭若若很不同。

    她站在门口。

    此时一个气质不凡少年，躬身道：“我一定会把小姐的话带到。”

    谭若若依然是面无表情。

    少年也是没有在意，笑着带人离去，看到了谭青也是颔首一笑，有恭敬之意却是跟面对谭若若的时候不同，这恭敬虚伪了一些，至于黄枫自然是被他忽略了。

    不过就在他快走过黄枫的时候，少年停了下来道：“诸葛少爷说，要注意一个人，你就是那个人吗？”

