    夜晚，天空的星星稀疏。

    一个人影披着夜幕来到了一片荒山之地。

    “龙皇，我四处打听了一下，并没有发现阴天子的下落。

    不过有一个地方戒严程度明显比其他地方更高。

    说不定，那里就是关押阴天子的地方！”

    人影正是首席战神。

    受了林天佑的吩咐，在今天晚上潜到学宫四周找寻阴天子的下落。

    “嗯，办的不错！”

    林天佑难道的赞扬了首席[豆豆小说 www.thedu.cc]战神一句。

    既然戒严比其他地方更重，那阴天子肯定在那个地方。

    随即，林天佑问清了那个位置的所在，但准备自己动身去查看。

    “龙皇，还有一事情，我觉得有必要跟你说一下。

    学宫的校长，也就是狂邪之主，他也在，你最好不要暴露自己的身份。

    那个男人的境界，已经不是我们能够想像的。

    即便是不死天帝，在他的面前，都犹如苍海里的一滴水！”

    就在林天佑准备离开的时候，首席战神开口说道。

    在他发现狂邪之主的时候，他也曾犹豫过，也曾纠结过。

    他想把林天佑的行踪告诉给狂邪之主。

    但又害怕林天佑的报复。

    亲眼见过林天佑秒杀不死天帝的样子，他可是至今心有余悸。

    最后，他没有暴露自己，更没有暴露林天佑。

    他决定赌一把，选择继续跟着龙皇。

    “狂邪之主也在？”

    林天佑愣了愣。

    对于天道主宰的邪恶化身，林天佑一向都很重视。

    因为他不知道自己跟狂邪之主打有几成的胜算。

    “算了，还是等我把绝天儿的神志恢复再跟狂邪之主打吧，那样赢面更高！”

    想了想，林天佑决定暂时避开狂邪之主，等自己把一切都准备妥当，再跟那个男人一较高下！

    “我知道了！”

    挥了挥手，林天佑便消失在了夜幕之下。

    一路如鬼魅般，很快，他便来到了首席战神说的那个戒备森严之地。

    这里五步一哨，十步一岗。

    当真是连只苍蝇都难飞进去。

    甚至林天佑还发现了嗅觉临门灵敏的嗅息兽。

    此兽就像阳世训练有素的猎犬，能轻松把隐藏在暗处的猎物抓出来。

    看到这一幕，林天佑更加确信，阴天子一定被关在里面。

    但是，要怎么进去呢？

    使用天道之力隐藏身形，林天佑倒是有把握不被发现。

    可这里是天道学宫。

    对于天道之力很敏感。

    即便今天晚上没有被发现，那等他们察觉之后，也会循着天道之力的气息，将他的行踪发现。

    “戒备森严？

    有趣，本少就不用天道之力，也能闯过去！”

    林天佑咧嘴一笑。

    他堂堂龙皇，要从这里过去，何须遮遮掩掩？

    当然是光明正大的闯进去！

    林天佑不再躲藏，大步朝着前方走去。

    在进到戒备之所的入品时，却被人拦了下来。

    “什么人？”

    夜幕太暗，他们看不清林天佑的长相，但有人敢闯到这里来，也算是胆大。

    “学宫的学员！”

    林天佑随口回答了一声。

    希望这些人傻一些，这样他好进去，而这些人也好活命。

    “学员？

    既然是学员，你应该接到学宫的通知，在未来的五天里，这一带不允许任何人进入才对！

    现在拿出你的学员凭证，我们要检查一下！”

    林天佑想蒙混过关，岂料对方并不是傻子，精明的很，还要检查他的凭证。

    “凭你们，可没有资格检查我的凭证！”

    林天佑冷漠一笑，手掌骤然挥出。

    一道劲风从旁边扫来，在场所有的守卫都感觉喉咙好像被人掐住，无法呼吸，更是无法发出半点声音。

    他们双手捂着喉咙，眼里全是惊恐之色。

    “死！”

    轻喝一声，林天佑手掌合拢。

    顿时，所有人口吐鲜血，倒在了地上。

    就连躲藏在暗处的嗅息兽也不例外，口鼻冒血，四脚僵硬，死的不能再死。

    “唉，傻一点不好吗？

    非要那么精明！”

    林天佑看着一地的尸体，不由的叹了口气。

    本来这些人他并没有打算灭魂，但这些人阻碍了他，也只能消灭了。

    要怪就怪他们立场不同。

    继续迈步前行。

    这回，戒备森严的地方变的一片空荡。

    至少外面的守卫已经无法再保卫这片空间。

    前方是一片连在一起的巨大建筑。

    林天佑推门而进。

    门口依然也有守卫把守。

    他们看到林天佑这样走进来，有些惊讶。

    但他们并没有去询问林天佑的身份。

    能直接从外面走进来，想必已经被外面的守卫确认了身份，所以他们就省了一步，没有再问，直接放林天佑进去。

    建筑里面的守卫对林天佑的警惕放松，这让林天佑可以释放出神识来探查。

    但学宫里的禁制太强，林天佑在无法使用天道之力的情况下，神识只能释放出二十米的距离。

    不过，在这个建筑里，已经足够了！

    “哼，在上面！”

    一道阴惨邪恶的声音通过他的神识传了过来。

    那声音分明喊了一声阴天子！

    林天佑的眼神顿时一冷，整个人如闪电一般消失在了原地。

    这个建筑有五十几层高，是天道学宫最为豪华的建筑。

    每一层都有它的作用。

    摆放兵器，关押重犯，术法大比，都在是这个建筑里进行。

    三十五层楼，这里是关押犯人的地方。

    此刻，房间之中，一名披头散发的男子被铁链紧锁。

    他的身上全是鲜血。

    一名手持皮鞭的男子一边打一边嘲讽着。

    “阴天子，到了这里，你可是求生不得求死不能，要承受一辈子的痛苦。

    反正你是冥界的主宰，想死也不容易，哈哈！”

    男子一边说，一边眼角瞥向门口。

    似乎在期待着什么。

    啪！

    又是一记鞭子甩出。

    打在了那披头散发的男子身上。

    那男子似乎早已经麻木了，连声音都不会发出一句。

    “嘿嘿，让我先断你的条腿吧！”

    他将目光从门口收回，取出了一把匕首，就要去断被锁住男子的腿。

    砰！

    就在这时，牢门忽然一声炸响。

    那牢门连着墙壁直接炸裂。

    无数碎片化为尖锐的利刃向那持鞭男子飞来。

