    楚惠蕊的眉头紧紧的皱着，这个不长进的，这脑子怎么就这么一根筋呢？

    “三妹妹，容我说句不好听的，你这肚子里怀的可是皇上的孙子，更是云王的长子，你觉得你打掉胎儿，天家会放过你吗？”沈千伊的话直戳重点。

    哪怕这话，刚刚楚惠蕊也说了一次，可沈梦婷那个时候却是听不进去的，此时再次被提起，沈梦婷倒是停止了挣扎！

    扭着头，眯着眼睛瞪着沈千伊，“你怎么知道的？”

    “这府里，还有谁不知道吗？姨娘，你说呢？”沈千伊似笑非笑的看着她。

    楚惠蕊道，“二小姐嘲笑别人的同时，你也想想你自己，别自打了嘴巴？”

    “多谢姨娘关心！”沈千伊的脸上又挂上了以往的微笑，“我来只是想告诉三妹，做人，别太阴损了，上天……”沈千伊指了指头顶，“眼睛亮着呢……”

    “你……”楚惠蕊的心咚的跳了一下。

    “姨娘好好劝劝三妹吧，毕竟嫁不成自己心心念念的男人，那种滋味可并不好受，唉，怕三妹曾经做了什么损吧，估计上天看不过眼对她做下了惩罚……”

    沈千伊说完便起身离开，走到了门口又停了下来，“三妹妹听说春琴已经被寒王宠幸了……还真是……啧啧……”沈千伊说了半截话，直接走人了！

    “你站住，你这个该死的废物，你站在，站在……”刚刚冷静一些的沈梦婷，听到这消息，瞬间暴起！

    楚惠蕊叫了两个婆子死死的拦住了她，对沈千伊，却恨的要死，如果可以，她真的很想很想掐死她。

    沈梦婷死命的叫着沈千伊，只可惜，沈千伊理也没有理她，带着翠竹就这么大摇大摆的离开了雅婷院，走了。

    ******

    “小姐，你干嘛要帮着沈梦婷啊？”还以为小姐怒发冲天冲到雅婷院会大开杀戒，却不曾想，她家小姐还好心的劝她留下腹中的肉！

    沈千伊挑了挑唇，“这多好啊！太子府一个女儿，云王府一个女儿，寒王府还有一个丫鬟，固王府也有一个女儿，你说，他沈青禹还有哪个王爷能相信他？那高位上的皇上，见他拉拢了他几乎所有的儿子，你觉得沈青禹还能再蹦多久？”

    “啊？”翠竹睁大了眼睛，“怎么这么多的道道……算了，奴婢的脑容量不够，还是去给你端早餐吧……”

    歪着脖子，翠竹退了下去。

    吃过了早餐，看着她歪着的脖子，沈千伊撇撇嘴，“你那脖子，要不要我帮帮忙……”

    “那个，那小姐您能轻点吗？”

    “嗯，我保证非常温柔……”

    “咔嚓”！

    沈千伊话音才落下，就听到一声脆响，紧接着翠竹一声惨叫：“啊——”

    屋外杏树上晒着太阳的虫子扑愣愣的又落下了一排，个个仰天无泪，尼妹，这才爬回来几天啊，又特么掉下去了！

    “唔，搞定！”沈千伊拍拍手，小事一桩嘛！

    翠竹捂着回正的脖子，泪眼朦胧，“小姐，你说好会温柔的……”

    “嗯，我多温柔啊，不然，你还能站着吗？”

    翠竹憋着嘴，算你狠！

    气哼哼的扭头就走，她决定好好找个地方去画圈圈！

    今日心情绝逼好的沈千伊决定哪也不去了，就窝在小窝里好好的绣她的嫁衣，怎么说两辈子加一起，终于要出货了，入乡随俗，她也要好好的穿穿嫁衣！

    等翠竹回来的时候，看到的就是满地的大红布料，大小不一的布料，扔的到处都是！

    “小姐，您这是……”

    “做裤.衩！唔，还不错，想必慕凌天穿着应该会很好看！”沈千伊心情极好的拎起她的战果！

    一条大红色四角裤.衩！！

    当然，若是忽略那一长一短、一肥一瘦的两腿儿，这裤.衩那是做的相当成功！

    翠竹咽着口水点着头，将裤.衩接了过来，叠好，包起来，放到柜子里，唔，这以后就是人家两口子的事，做奴才的还是少管为妙！

    “小姐，奴婢见沈梦婷也不打算要那孩子，于是就给云王妃送了条消息过去，当然，奴婢也没有落下云王，想必，明儿个那俩口子好该蹬门了，再估计京城里已经开锅了……”翠竹刚刚画圈圈的时候总觉得心里怎么就那么不爽呢，于是发挥独乐乐不如众乐乐的精神，将沈三小姐未婚先孕的消息当做福利放了出去……

    沈千伊伸了个懒腰，做针线活真累啊！

    “那啥，我睡一会去，没事别打扰我，怎么说我也是大病初愈……”

    打着哈欠沈千伊直接闪人了，看的翠竹直想摇她，你大病初愈，你病个毛线啊，一个小小的风寒，还大病……唔，她家小姐这不要脸的境界越来越高了！！！

    ******

    云王府

    陈洛歌得到沈梦婷怀孕的消息，第一感觉就觉得那纯是扯蛋，她嫁云王四年，都没有生养，怎地她一次就怀上了？

    可惜，确定了这个消息后，再看到穆云哲一脸兴奋之色，她这心，就揪的生疼生疼的！

    她觉得自己还年轻，云王更年轻，再调理个几年再去想生养的事，应该不是问题，可现在看来，她的想法太过美好了！

    “王爷是想要留下那个孽种？”陈洛歌咬牙问着。

    穆云哲是越皇穆渊的第四子，是宫女所生，今年二十，却在四年前由皇上赐婚娶了大他两岁的陈洛歌，并赐王府封为云王！

    这陈洛歌长的极好看，刚成亲那会云王倒是极宠爱于她，可那新鲜劲一过，也就失了耐性，捉磨起其它女来人，不想，陈洛歌是个性子爆的，当下便将他刚刚宠爱了的丫鬟给打死了，更明明白白的告诉他，少给她沾花若草！

    而男人向来是认为妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的，于是他的心里对于女人就总存着一丝幻想！

    那天一翻身，就摸到一个白花花水嫩嫩的大姑娘，他能放了？

    更不要说还是在他的府里，心里第一直觉就认定这是一个胆大的丫鬟，于是带着偷的快.感，直接就把人家给办了！

    可他哪里想到，刚办完她那泼辣媳妇就进来了，更是二话不说将人就这么光溜溜的给抬走了！

    后来他才知道，他办的是当朝相爷沈青禹的三女儿！

    吓的他这一个月都没敢出府！

    不想刚刚竟然听到消息，说那女人怀孕了！？

    怎么能让他不兴奋！这要是生了个儿子，那父皇会不会对他另眼相看？

    听得陈洛歌的话，穆云哲终于爷们一把，抬起头，梗着脖子，看着她，“本王告诉你啊，这孩子本王要定了，若你再你再……本王就以不生养为由，休了你！”

