 杨天本来就是个放浪洒脱肆意乱来的性格。

若不是为了赢得和洛月的赌约，和薛小惜、米玖大被同眠，加上有些振兴中医的想法，他对副院长这个位置都没太大兴趣，更别说这个事务部主任了。

至于当主任的这些事务……他就更是没什么兴趣了，只是就责任上必须得做而已。

现在，李达伟这样跳出来，说这些事情他都能做好，那……杨天还求之不得呢。

你喜欢做，那就你做呗。

刚好给我留出时间来诊治病人呢，还不是美滋滋？

不过……杨天这话一出，李达伟就有些傻眼了。

全部交给他来做？

哪有这样的啊？

“你……你这是胡来！我只是个副主任，又不是主任，凭什么让我做你该做的事情啊！”

李达伟怒道。

“是你自己说的啊，这些事情你都很懂，很擅长，那自然该能者多劳嘛，”杨天笑道，“至于凭什么……你先告诉我，我和你，谁是谁的领导？”

李达伟微微一怔，咬牙道，“你……你是我的领导。”

“这不就对了？

现在我要你做这些事，凭得就是我是你领导，”杨天笑眯眯道，“你不干，我就让你滚蛋，你服不服？”

李达伟一听这话，顿时大惊失色，浑身一颤，又惊又怒地看着杨天道：“你！你这是在滥用职权！”

杨天耸了耸肩，笑眯眯道：“我就滥用职权了，怎么了？

你能怎么样？

你可以去找焦院长告状啊，你看他是听你的，还是信我的。”

李达伟顿时一僵，竟不知怎么反驳了。

因为他也很清楚——将杨天直接提到主任这个位置上的，就是焦院长。

那么焦院长怎么可能会因为自己一个副主任而和杨天翻脸呢？

李达伟的脸色变得有些苍白，眼中也透出些绝望。

杨天摆了摆手，道：“行了，你可以出去了，等会有什么事情，我会让你来处理的。

放心，在我这儿，你可以完全享受到主任级别的忙碌，只不过……享受不到主任的权力而已。

你应该不会在意的吧？”

李达伟的脸色顿时愈发难看了，咬着牙，攥紧了拳头，却没有丝毫办法。

享受到主任级别的忙碌有什么用啊！谁特么升职是为了更忙啊？

他满心草泥马，却也只能低下头，沉默地离开了这里。

他打开门出去的时候……楚依依刚好到了门口。

她还不知道状况，还有些尊敬地向李达伟道了声：“李主任早。”

李达伟却压根儿就没心情回应，看了她一眼，便阴沉着脸走掉了。

楚依依有些莫名其妙，看着李达伟离开，然后走进办公室里来，对着杨天问道：“杨天，李主任这是怎么了？

你们……吵架了？”

杨天笑着摇了摇头，道：“怎么可能，我是那种随便和人吵架的人吗？

我刚刚可是很诚恳地向李达伟副主任表达了我的尊敬与器重，他应该是太过感动了，哽咽得说不出话来了而已。”

楚依依听到这话，白了杨天一眼道：“你当我傻呀？

李主任那脸色，分明就是生气了。

快说，到底发生了什么啊？”

见楚依依这么好奇，杨天笑了笑，索性坦白道：“这李主任当副主任当了两年，宋云涛一出事，他就觉得自己要升官了。

可没想到，我横空出世，直接跳了上来。

他自然就不服气了，这不，就来给我个下马威呗，还说要教教我怎么做主任。

我见他那么会当主任，就干脆让他当了，以后我的事情，都交给他来做。

所以……他就那样了呗。”

楚依依听到这话，很快明白了过来，随后无奈地笑了笑，道：“你这家伙呀，就是太胡来了。

李主任也就是一时气不过而已，你还真跟他较上劲了，还这样把事情推给他，他估计要心塞死了。”

杨天耸了耸肩，道：“怪我咯，这家伙那种态度，任谁也不会待见他吧。

更何况，他居然想当我老师？

这世界上，除了我师父，还没谁有资格当我的老师呢。”

楚依依撇了撇嘴，道：“你这样说就不对了吧？

你……你的茶艺，你的功夫，还有知识，总是有别人教的吧？”

杨天却是摇了摇头，道：“这你还真说错了，我的茶艺是我师父教的，我的功夫也是，知识也是，只不过有一些是师父领进门，修行在个人而已。

有些东西是我自己琢磨的，比如厨艺。

也有些是从书上学来的。

但真正当我老师的人，还是只有我师父。”

楚依依微微一怔，有些讶异道：“呃？

你师父这么厉害啊？

会这么多东西？”

“当然，要不怎么能当我师父？”

杨天道，“哦对了，我这泡妹子的功夫，也算是从他来传得。

不过，我也算是青出于蓝而胜于蓝了。”

楚依依听到这话，就给了杨天一个大大的白眼，道：“我看呐，你只学到了好色吧？

臭色狼！”

杨天闻言，嘴角一翘，看着楚依依道：“你都这样说我了，那我恐怕真得好色一点哦。

刚好，那些复杂的事务都有李主任负责，那我就有更加充分的时间来和你做些没羞没臊的事情了，对吧？”

楚依依顿时有些警惕，往旁边躲了躲，嘟着小嘴道：“鬼才和你没羞没臊呢！你……你给我放尊重点，不许乱来！”

这话刚一说完，楚依依就发现杨天站了起来。

她还没来得及躲闪，杨天就已经来到了她的身边，轻轻地揽住了她的腰肢，笑吟吟道：“你都这么说了，那我就更要乱来了啊。

毕竟你可是我的人。”

楚依依连忙挣扎，但又哪里挣得出去，只能被越搂越紧，最后无力地靠在杨天怀里。

她抬起粉拳轻轻捶打了几下杨天的胸口，红着小脸道：“喂……别……别乱来啦，这里是办公室，随时可能有人来的呀……”“就是这样才刺激啊，”杨天抖了抖眉毛，坏坏地说道。

“刺激你个大头鬼呀！”

楚依依没好气地白了杨天一眼，道。

随后，她忽然又想起了什么，道：“哦对了，今天那些同学和我说，让我告诉你，他们都等着你这位宋主任请吃升职饭呢。

说你这次升职升得这么夸张，不请顿饭可说不过去。”

杨天听到这话，不由笑了，道：“这些家伙，难道不知道应该请领导吃饭吗？

居然还让我这个大领导来请吃饭。”

楚依依抿着小嘴笑了笑，道：“大家这是都把你当自己人啊，毕竟你也曾经是实习生的一员。”

杨天耸了耸肩，笑着点了点头，道：“行吧，请就请吧。

择日不如撞日，那就今晚吧，今晚我拿我一个月的工资出来，请大家吃顿好的。”

 