    河道的岸上。

    沈善在听着黑鸦所用幻术操控着的癫狂男子，讲述他所知晓的一切后，也是暗暗点了点头。

    他终于是知晓了，血食、凶神与虫洞之间的联系了。

    虫洞在即将出现之时，在虫洞之内的绝强者凶神，能隐约跨越两座世界的桥梁，通过仪式的能力，可以短暂降临一小部分的力量。

    诚如这位癫狂男子所说，血食来供奉属于虫洞中的凶神，以换取力量。

    可惜，这名癫狂男子的脑海中，并不知晓被献祭了血食的凶神具体会得到什么好处，这不是他这个层次级别的人能够接触的。

    这一点对于沈善来说，并不算很重要。

    重要的是，沈善通过这名癫狂男子得知了一个对他当前更有用的信息。

    他们的血食，大部分都是来通过悬赏，来进行吸引赏金猎人过来。

    用赏金猎人做成血食后，在规定的时间，指定的地点进行一个聚集，联合进行一个对于凶神大人献祭的仪式。

    这些血食组织的人，作为能有着发布悬赏榜的能力，手底下自然是有着千万级别的星币。

    沈善正好缺点星币，可以去浅浅的夺取一下他们手中的大量星币。

    他们使用的都是一些不记名的黑户银行卡，只要将这些银行卡拿到手，就可以自由的转账到其他的卡内。

    唯一有一点要注意的就是，沈善并不知晓那被仪式召唤过来的凶神实力。

    所以，他要尽可能将大量黑户银行卡夺取过后，剩余的事情直接就转交当地的武道协会算了。

    可惜，最近一次的集会，是在三天之后。

    而也在沈善通过仔细询问确认后，这名癫狂男子也并未将有着A级天赋的沈嫣然的事情，去汇报给血食组织当中去。

    这令沈善也安下心来。

    不然，万一那些丧心病狂的血食组织中的成员，在听到A级天赋的初等武者少女，不疯狂挤破头去将沈嫣然制造成血食，他们都愧对自己的身份。

    月色笼罩之下，沈善轻叹一口气。

    身侧的白金之星，看着被幻术控制住的这名癫狂男子，高高举起自己那充斥着紧实恐怖肌肉的大拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉.....”

    下一个瞬间，还在沈善面前的这位癫狂男子，就已经被白金之星轰打成了一片血雾。

    血色的雾气，化为一片细蒙蒙的小雨，笼罩在周边十数米的范围内。

    略带腥臭的味道，让沈善眉头一皱，有些不喜。

    透过小青鱼共享的视野，沈善也知晓沈嫣然已经无碍。

    倒是周梦雨所说的帝都武道院的新生大比，引起了沈善的好奇。

    夜也已经深了，可以回去睡觉了。

    满身沾染着一些血腥的气息，回去之后要好好换一身衣服。

    “走吧，黑鸦。”

    “本来还打算着这些星币，是让你跟小青鱼平分进化的。”

    “没想到这次出了意外，下次让你先行进化吧！”

    回去的途中，沈善对着站定在自己肩膀上的黑鸦，略带歉意的开口说着。

    “哇—哇—哇！”

    黑鸦在亲昵的蹭着沈善的脑袋。

    沈善也是明白黑鸦的意思。

    它只要能够跟随在主人的身边，就心满意足了。

    真是个会拍马屁的黑鸦。

    明明就对于自己的白金之星是那样的惧怕。

    ......

    武道协会中。

    一处幽静的白色病床前。

    周梦雨看着安详睡着的沈嫣然，缓缓的走出了武道协会专门腾开的一间病房中。

    如果说整个吴江城中最安全的地方，莫过于就是这座武道协会之中。

    周梦雨知晓那癫狂男子并没有死去。

    她并不清楚，癫狂男子是否会有胆子赶来武道协会。

    但周梦雨会尽可能的守护在这处病房中，直到那血食组织被帝都那边派遣过来的强者捣灭。

    这一次，因为她的上报，在帝都中的武道协会，直接派遣了数位初等武王级别层次的强者，还有一位中等武王的协会长老过来。

    这等阵容仅仅只是为了来勘探一下是否真的有虫洞的出现。

    如果一旦确定了，那么将会立马从帝都武道协会中抽调出几位高等武王级别的存在连夜赶往这里，甚至还会调配一位超越武王等级的强者，镇守在此虫洞的面前。

    此时，在周梦雨身后则是一群有着高等武者实力的武道协会成员，以及一位有着山羊胡老者的协会的会长。

    这位吴江城的会长陈运，面色也有些难堪。

    他万万没有想到，一直处于风平浪静的吴江城中，竟然是发生了这么大的事情。

    陈运之前还在思索在吴江城外的狮虎群，究竟是从哪个地方跑过来的。

    估计这些狮虎群，就是从这即将开始，已经有些不太稳定的虫洞中转移过来的。

    他还将这情况上报出去，看看是哪位武道强者守护的虫洞，出现了什么问题。

    只是有一点奇怪的是，虫洞都即将是要开启了，为什么他们一点风声消息都没有收到。

    毕竟，除了那些狮虎群之外，其余任何异常情况都没有出现。

    相反，是那群只敢在暗地中活动的血食组织，提前有了这种消息，还开始大肆捕杀起了血食。

    这位吴江城的武道协会的会长，自然是不会知晓，那是因为他们通过某种途径，被这虫洞中的凶神联系上了。

    这个时候，周梦雨来到照散着柔和月光的走廊处。

    身后的这些吴江城武道协会们的高等武者们，也急忙跟随了出来。

    他们虽然是吴江城的最高战力，但对比其眼前这位从帝都回来休假的武道院的高材生，他们的实力都已经是远远比不上。

    “陈会长，论资历我并没有您这般年长，但我还是希望您能尽快的对此做出一些安排。”

    陈运听着周梦雨的话，也是重重的点点头。

    “既然老夫已经是知晓血食组织的存在，那就必然会做出相应的对策。”

    “这群血食组织的人，在利用悬赏任务吸引赏金猎人过来做他们的血食，那么我们就只需要挨个对照着悬赏任务找过去就行了。”

    陈运作为吴江城的武道协会分部的会长，也是一位六星赏金猎人。

    等会，他就会利用自己的权限，无论花费多少的星币，都要找出那个癫狂男子的完整信息。

    这事关他们吴江城武道协会分部的脸面。

    据传飞江城那边，就是因为他们一位中等武者的外聘教员，被当场格杀在武道协会的门口，造成了难以想象的重大影响。

    他可不想自己一样被飞江城武道协会分部一般被点名批评。

    周梦雨轻轻点点头。

    “那就麻烦陈会长了。”

    “分内之事，是老夫没有做好，还得多亏周姑娘的情报。”

