    战争结束了……但仅仅是短暂的。

    奎尔萨拉斯王国在昨天失去了许多：年迈的国王战死沙场，无数人民惨遭天灾军团的屠杀，而他们所依赖的太阳之井也被恶魔用来充当召唤基尔加丹的能量源，当灾难过去之后，剩下的只有一片狼藉。

    “王子陛下，统计结果已经出来了……”凯尔萨斯此时正站在银月城的大门口，而洛瑟玛.塞隆则过来传达希尔瓦娜斯的消息。

    “告诉我奎尔萨拉斯损失了多少精灵。”凯尔萨斯用沙哑的嗓音说道。

    “初步核算……八成的平民已经死在了昨天夜晚。”洛瑟玛顿了顿后继续说道：“除此之外，由于天灾军团撤离之后留下了少部分亡灵，因此国土境内依旧还有不少平民被杀害。”

    “希尔瓦娜斯女士正在率领着游侠努力清除境内的亡灵。”

    “嗯。”凯尔萨斯点了点头说道：“让她再坚持一段时间，如今正是用人的时候。”

    “明白。”洛瑟玛低声说了一句，随后离开大门口，骑上一只陆行鸟朝着森林深处跑去。

    “王子殿下……经过法师们的彻底排查，我们已经弄清楚为什么天灾军团能够躲过魔法防御了。”大法师艾萨斯挥手屏退一旁的所有精灵：“魔导师达尔坎·德拉希尔是罪魁祸首。”

    “他将太阳石和火焰石交给了阿尔萨斯，并且把符文石的具体位置告诉给了天灾军团。”

    “我要他的命！”凯尔萨斯恨声说道：“立即派出破法者追捕那个可恶的内奸！”

    “这些事自然我们会去做。”艾萨斯皱着眉头说道：“但是现在还有一个非常致命的问题摆在我们眼前。”

    “由于恶魔滥用太阳之井的能量，并且加上昨天夜里苏拉玛执政官和大恶魔的战斗……太阳之井现在已经受到了严重的污染，经过评测，至少需要上百年的时间才能够恢复正常。”

    “没有了太阳之井的奎尔萨拉斯，很难想象会是一个什么模样。”凯尔萨斯叹了一口气说道：“有什么办法可以加快这样的进程么？”

    “今天上午我一直在翻阅古老的典籍……实际上的确有解决问题的办法。”艾萨斯有些犹豫的说道：“答案就在那位执政官手中。”

    艾萨斯掏出一根散发着阵阵魔力的枝条：“这个是当初克尔苏加德先生赠送给我们的，它来自于苏拉玛的一棵名为阿坎多尔的神树。”

    “你的意思是……向苏拉玛求助，将阿坎多尔栽种到奎尔萨拉斯来是么？”凯尔萨斯抚摸着那株树枝说道。

    “理论上是如此。”艾萨斯静静地看着精灵王子：“但是前提在于那位执政官会不会同意这样的请求，毕竟我听闻阿坎多尔的生长需要有诸多限制条件。”

    “为了奎尔萨拉斯，我们不能放弃这样的希望。”凯尔萨斯沉声说道：“你继续去忙吧，我自己亲自去找那位执政官。”

    ……

    当昨晚的战争结束之后，艾文便和克尔苏加德回到了银月城附近的一个庄园中，有风行者家族所提供招待，这让艾文想起了在苏拉玛生活的日子。

    波光粼粼的小湖边，艾文正坐在那儿静静地看着湖中心，一个鱼漂正微微晃动着。

    “恕我直言执政官大人。”克尔苏加德微笑着说道：“您的钓鱼天赋具有非常巨大的提升空间。”

    “咳咳……今天的天气并不适合垂钓。”艾文说道：“我只是出来呼吸一下外面的空气罢了，至于钓鱼仅仅是个由头。”

    “您说的很对，在脱离了太阳之井的影响之后，奎尔萨拉斯的天气变得有变化了。”克尔苏加德说道：“比起恒温的气候，我更喜欢这样的感觉。”

    “如果艾文先生也喜欢这样的地方，那么我完全可以代替希尔瓦娜斯将这座庄园赠送给您。”凯尔萨斯从远处走过来微笑着说道。

    “我很喜欢永歌森林寂静的样子。”艾文摇了摇头说道：“可是奎尔萨拉斯距离苏拉玛实在太远，恐怕一年也不会有太多时间过来。”

    “但至少一旦艾文先生来到奎尔萨拉斯的时候能有一处属于自己的家。”凯尔萨斯微笑着说道。

    “那就感谢王子殿下的慷慨之举了。”艾文放下鱼竿站起来看着凯尔萨斯：“王国当下正是需要恢复的时候，如果有需要的话我也可以提供适当的帮助。”

    “在达拉然的时候我就听说艾文先生颇为友善且具备一般人所没有的道德。”凯尔萨斯先是一顿猛夸后俊美的脸庞突然暗淡了下来：“今天我得到消息……维持奎尔萨拉斯王国生存的根本太阳之井出现了大问题。”

    “容纳一头大恶魔传送到这个世界的确是个相当大的负担。”克尔苏加德说道：“看来即使是蕴藏着巨大魔力的太阳之井也无法承担。”

    “对于奎尔萨拉斯的人民来说，他们早已经习惯了太阳之井的光辉照耀。”凯尔萨斯低声说道：“没有了她的魔力，整个王国很有可能会崩溃！”

    “这的确是个大问题。”艾文摸着下巴说道：“那么有什么办法可以解决问题么？”

    “这就是我今天来拜访您的原因。”凯尔萨斯说道：“我恳请艾文先生能够帮助奎尔萨拉斯度过这一次难关。”

    “阿坎多尔……只有阿坎多尔才能解决太阳之井存在的问题。”

    “问题在于，直到现在为止，阿坎多尔依旧还没有表现出能够繁殖的倾向。”艾文说道：“就算它一直都在结果，但是果实在种下之后却不能发芽。”

    “只要是阿坎多尔还在正常生长，那么我们就一定可以解决这个问题。”凯尔萨斯不由得握拳说道：“我恳请艾文先生能够同意奎尔萨拉斯精灵能够加入研究！”

    “苏拉玛和奎尔萨拉斯作为远亲，我认为你的请求完全可以答应。”艾文微笑着说道：“但作为苏拉玛的执政官，我只能作出口头约定，具体方案恐怕你还得去和艾利桑德敲定。”

    “等这里的事情忙完我会亲自前往苏拉玛拜访大魔导师女士。”凯尔萨斯总算松了一口气。

