    落地的瞬间，凌渊身心一闪，化作一道火光消失在了原地。

    王憬等一众监测局的人死死的看着漆黑的坑洞。

    数百名阵法系超凡者，在喝下了恢复药水后便开始继续施展阵法。

    虽然都是一些比较简单的阵法，但通过特定的搭配叠加在一起也能发挥出极为恐怖的力量。

    在所有阵法的最上层，是一道极为巨大的五阶阵法，这也是在场所有阵法师能够施展得最强的法阵了。

    与之相对的，阵法师们的契约兽，来自各个不同世界的精灵们也在积蓄力量。

    “局长，在一瞬间放空体内所有的灵气，就算是有着高级恢复药水，大家的身体也支撑不了太久。”

    天芒市唯一一位五阶阵法师走过来，看着重新架构在天空中的多重叠加阵法，皱眉道。

    无论是魔法师、阵法师、阴阳师、咒术师身体素质普遍较差。

    虽然炎国在阵法师修炼上也有身体素质方面的课程，但灵气毕竟是一切之源头。

    阵法师通过消耗体内灵气化作阵法来进行战斗，虽然比起一般的超凡者威力强大，与之相对的消耗也是极为恐怖的。

    如果是一些小型的攻击无伤大雅，但面对这种拼命似的战斗，不论是肉体、灵气储备还是精神都有着不小的。

    “我知道，我已经通知了最近的都护，很快就会来支援了。”王憬紧锁着眉头，看着周围神色紧张的众人，沉声道。

    “按照你的推测，这种叠加阵法还能用几次？”

    “最多。”这名阵法师在看了一眼周围双眼布满血丝的阵法师们，有些凝重的开口：“还能用两次…..”

    “两次吗？足够了，乘着现在有时间稍微休息一下吧。”王憬点了点头。

    在阵法师退下后

    王憬看着漆黑的沟壑，捏紧了拳头，双眼中满是不甘。

    这种敌人，如果是以前他一枪就可以解决……！

    地下

    被攻击直接砸进地下的湮兽神正孜孜不倦的朝着坑洞的上方爬去。

    不得不说，对于地面的执著，湮兽神仿佛有着很深的执念。

    “局长，目标正在超着上方前进！”检测到湮兽神逐渐逼的顾安安喊道。

    “全体都有，封绝镇！”

    王憬瞳孔一厉，大手一挥，大喝道。

    “喝！”

    一道整齐的怒喝声撕裂夜晚的寂静。

    在坑洞周边，上百名超凡者周身爆发出一股极为恐怖的灵气。

    灵气扩散的波纹让周边地面的碎石直接化作齑粉。

    半空中，一道极为巨大的法阵出现。

    在阵法的中间是一个古朴的‘镇’字。

    盘旋在半空中的金色阵法开始缓缓的旋转，随后对着地面压去。

    “吼！”

    地底，看到这一幕的湮兽神怒吼一声。

    鳄龟般的嘴缓缓张开。

    蓝色的能量汇聚。

    “警报！警报！低下四百米处一股能量正在急剧增加！”

    电脑的提示音让再场所有人心神一颤。

    他们都知道。

    对方，要反击了！

    “所有阵法师准备！在湮兽神出来的瞬间，将其再次打回去！”

    就在王憬话音落下的瞬间。

    一道极为恐怖的蓝色光芒从那直径百米多的坑洞中暴射而出！

    “啊！”

    伴随着爆炸和惨叫声，所有的超凡者都直接被炸飞了出去。

    嘭嘭嘭！

    一个个重重的砸在地面。

    嘭！

    下一刻

    一道巨大的爪子扒在了洞口边缘。

    与此同时，所有阵法师的蓄力也已经完毕。

    “轰！”

    在轰鸣声中，巨大的火柱从天空坠落，准确的落尽坑洞内。

    就在所有人脸上露出喜悦的时候。

    嗡~

    一道蓝色的光芒从坑洞中猛的扩散。

    嘭！

    伴随着一道巨大的爆炸声，天空中的所有法阵在瞬间爆炸碎裂，而由法阵构成的攻击也在瞬间化为乌有。

    “什么？！”

    “这，这怎么可能，在一瞬间就！”

    “这就是最初异域神的实力吗？祖先们是怎么战胜这种怪物的？！”

    一名名超凡者瘫坐在地上不敢置信道。

    王憬扫视了一眼周围，就知道军心已经被彻底动摇了。

    明明拼尽了全力，却如同给对方挠痒痒一般。

    这种无力感，他也曾有过。

    王憬对着虚空猛的一握。

    嗤~

    瞬间，一道火星从其手中扩散，在这之后什么也没有发生。

    “可恶！还是，召唤不出来了吗？！”

    看着手心里的火花，王憬重重的锤在地面，满脸的不甘心。

    湮兽神在没有了阻碍后，很顺利的重新回到了地面。

    “取巧终究是取巧。”平淡的声音缓缓传来。

    “你，您是？”

    王憬抬起头，震惊的看着被土黄色护盾包裹的身影。

    避难所

    “千万不要出事啊！”

    王明看着手里的玉佩，不停的祈祷着。

    “凌渊，不知道你怎么样了……”韩雨柔看着手机屏幕发呆。

    其余的家庭则是相互依靠在一起。

    不远处，一处大厦顶端，萧清雅抱着昏迷的夏苒苒，看了一眼缓缓前行的湮兽神。

    目光移动，落到了王憬，准确的是凌渊所在的位置。

    神色中满是期待：“让我看看，在吸收了炎系结晶后你变得有多强了吧。”

    ……

    “您是？！”

    王憬呆滞的看着面前的身影。

    “你不是一直在找我吗？王叔叔。”凌渊转过身，对着王憬轻笑一声。

    “凌渊！”

    王憬神色一喜。

    “那这么说之前帮助我解决天魇魔将的果然是你！”

    “果然？”凌渊眉头一挑。

    “系统，有人在之前就知道我的身份了？”

    “叮！回主人，请自寻探索。”

    凌渊：“？？？”

    系统这是第二次不主动告诉自己答案。

    但系统竟然没有选择提醒和警告就说明对方并不会伤害自己。

    ‘难道说…是萧姨？’

    在凌渊心底出现了一个人影。

    也难怪凌渊会怀疑，毕竟之前萧姨给他的高位炎系结晶就很离谱。

    凌渊摇了摇头，这种事情根本就没有思考的必要。

    还是专注眼前的事。

    转过身，看着那正准备朝着周边前进的湮兽神，凌渊平淡的声音在王憬耳旁响起。

    “贝纳勒斯，把这只乌龟，打上去！”

    “打上去？”王憬一愣。

    但下一刻，他和他的部下就看到了极为震惊的一幕。

    在湮兽神的下发竟然开始有岩浆冒出。

    粘稠的岩浆甚至还翻着泡。

    “怎，怎么回事？好热，感觉整个人都要被蒸发了！”

    “为什么陆地会出现岩浆？”

    一群超凡者迅速后退。

    饶是皮糙肉厚的湮兽神在感受到这股炙热的温度后也是忍不住发出一声吼声。

    下一秒

    嘭！

    巨大的火柱从湮兽神身下猛然喷发！

    强大的冲击竟然一时间将百米之巨的湮兽神直接顶上了高空！

    地面没有多少破碎，就做到如此恐怖的力道。

    可以看出对能量的操纵是多么恐怖！

    “吼！”

    一道高昂的龙吟响彻万里黑夜！

    无尽的火焰化作热风在虚空汇聚。

    最后凝聚成了一头翱翔在天空的火焰巨龙！

    “那，那是？！”王憬瞳孔一缩。

    伴随着飞舞，火焰逐渐褪去，在黑夜中，出现了一道格格不入的纯白之身！

    “这就是你契约兽真正的样子吗？”

    萧清雅的瞳孔中倒映着贝纳勒斯的身影，瞳孔中浮现一抹诧异。

    不下于湮兽神一般的身躯。

    但却如此的完美无瑕……

