    完全处于懵逼状态的陆然，还没反应过来，就被叶南扔进了大罗天。

    大清早的，不过一个恍惚，眼前的一切就消失了，再次回过神来的时候，就发现已经不在原来的地方了。

    叶南不见了，那些尸魂也不见了，叶云禄也不见了。

    就连参与的劫火红莲的狂轰滥炸的动静也消失了。

    “置换空间！”陆然眼珠子一瞪。

    随手就把人丢到另外一个空间去，这他妈是什么手段那？

    “你是什么人！”身后传来一声冷喝。

    陆然赶紧扭头，正看到楚天娇等人戒备的看着陆然。

    “额……我……我是叶南，扔进来的，你们好，叶南你们认识吗？”陆然赶紧解释道。

    他能感觉到，眼前的楚天娇实力很强。

    即便是还没动手，但森冷的寒气已经让陆然有些牙齿打颤了。

    “叶南把你扔进来的？”楚天娇疑惑的看着陆然。

    “对，是叶南扔我进来的。”陆然稍微松了口气，至少这些人是认识叶南的，他不敢犹豫，赶紧将之前和叶南之间的事情说了一遍。

    楚天娇等人这才知道，陆然是叶南请过来的带路的。

    “他现在和叶云禄在战斗？”几人的神色十分阴沉，担心之情溢于言表。

    这么快就和叶云禄开始第二次交锋了吗？

    “对，好多黑影，都是对方搞出来的。”陆然不疑有他，讲述着先前外面的战斗情况。

    听得几女是一阵阵的着急。

    大罗天是叶南的，没有叶南的允许，她们出不去，而且就算是出去了，那个层面的战斗，他们也插不上什么手。

    反而会成为叶南的拖累。

    此时的外界，叶南和叶云禄的局势也更加紧张了。

    叶云禄就站在不远处，叶南的话听的真切。

    他抬头看向叶南，带着不解和疑惑。

    如果是其他人，叶南这个境界，叶云禄根本不会搭理，但在叶南的身上，这家伙太古怪了，甚至废掉了他一只手。

    不能大意！

    也许叶南还有什么底牌呢？

    心里稍微谨慎了写，尸魂大军的速度则慢了下来。

    叶南嘴角含笑，果然，叶云禄杀叶南的心是有，但却不是完完全全的失去理智。

    趁着这个机会，叶南全身猛然爆发出另外一股特殊的能量。

    青天白日之下，叶南的身体仿佛一个小太阳一般发出耀眼的白光，光芒宛若实质，爆散而出。

    感觉到这股能量，叶云禄脸色大变。

    “光系异能！”

    他惊呼一声。

    看向自己的尸魂大军。

    果然，光系能量仿佛一根根利剑，朝着四面八方万箭齐发！

    所过之处，实力不够的尸魂，直接被穿刺而过，瞬间消亡。

    即便是剩下的一些实力强大的，也是苦苦的支撑，身上的黑气不断的翻滚着，被叶南直接压制！

    叶南的打算果然没错，光系元素的圣洁力量，对这些鬼东西的杀伤力是巨大的！

    这还不算，其中很大一部分还朝着叶云禄冲了过去，毕竟，这些尸魂都是叶云禄的工具，只要叶云禄不死，这些东西就无穷无尽！

    不过这次，叶云禄显然是早有准备，叶南的手段层出不穷，上次就是因此而吃了大亏了，丢了一条胳膊。

    于是这次，叶云禄一直在提防着，也不敢凑近。

    眼看着光系元素疯狂的冲击而来，叶云禄猛然爆退而出，几道强大的尸魂不顾一切的回撤，连防御都不防御了，全都挡在了叶云禄的面前，撑起防护屏障。

    叶云禄免受伤害。

    叶南眉头微皱，暗道可惜，这也是叶南为什么不打算这么早就用的原因，距离太远了，弄死叶云禄的机会比较小。

    不过也不是全无收获，至少肯定了光系异能对叶云禄的碾压效果。

    叶南以后再和叶云禄交手，也有底气多了。

    随着尸魂的防御，叶云禄周身的尸魂也越来越多，这样下去，叶南是坚持不住的。

    “哼，算你走运，他妈的，下次老子再收拾你！”叶南放弃了攻击，转身直接飞掠而去，与此同时，早就设置好的多重画地为牢，瞬间发动！

    叶云禄气喘吁吁的站在原地，小心翼翼的看着叶南离去的方向，散开挡在面前的尸魂，脸色一阵阵的苍白。

    虽然没受伤，但是光系异能对他的消耗是巨大的！

    几乎是一比十的消耗！

    “叶岚要杀你，果然是有道理的，如此多的天赋，还拿走了我的儿子的天赋，看来，你是有办法把别人的天赋据为己有的，好恐怖的能力！我必杀你！”叶云禄眼底的杀意更加浓郁了。

    但其实对叶南而言，都一样。

    反正是要杀我，心思有多热切，那就无所谓了。

    叶云禄喘息了几口，没有立刻追上去，消耗太大了，他需要补充恢复。

    这一休息，就是十几分钟的时间，他不敢耽搁太久，起身就要追。

    但忽然在原地有些晕头转向起来，一阵头重脚轻，速度飞快的在原地兜兜转转。

    “该死的，这是什么！”

    叶云禄震惊的看着四周，这才感觉到一层层特殊的阵法一样的东西在周围迷惑着他，明明可以清晰的看到外面，但只要想出去，就会被迅速的扰乱方向。

    他对奇门术法一窍不通，这样一来，想出去可就难了。

    只能靠蛮力一层层的打破画地为牢，但这显然是需要一个过程的，也达到了叶南的目的，拖延足够长的时间！

    这边，叶南在离开之后，也暂时不着急了。

    反正叶云禄被困住了。

    他念头一动，进入大罗天。

    几女立刻就凑了上来，上上下下的打量着叶南。

    看到叶南没事之后，才一个个松了口气。

    “叶云禄呢？”叶飞直接问道。

    “还在后面，他要杀我，没那么容易，我暂时将他困住了，只不过困不了多长时间，陆然，我们继续走。”叶南招呼了一声忽然说道。

    陆然的脸色瞬间就苦了下来，被叶南拎着赶路，简直是一种折磨！

    不过，他是不敢拒绝的，只能惨兮兮的点了点头，道：“那好吧，继续触发，我们速度这么快，按照我的预料，两天内，应该可以到达雪域了。”

    而与此同时。

    雪域林家。

    一间冰室之中，满头白发的老者缓缓睁开了眼睛，从侍者手里接过一份资料看了起来。

    许久之后才呢喃道：“叶南……雪儿那丫头的孩子……”

