    襄阳城。

    乔峰愧疚的低着头，黄药师依旧闭目不言，一旁的洪七公赶忙好言相劝。

    “药师兄，蓉儿精明至极，想必是一时贪玩，忘记回来了。”

    黄药师听到洪七公的话后，连连摇头苦笑。

    “我并非担心蓉儿会不会身处危险之境，我是担心她闯出祸端！”

    黄药师话一出口，洪七公与乔峰面面相觑。

    这也不是黄药师说大话，自家女儿的性格，自己那是非常了解的。

    古灵精怪，刁蛮任性，关键是从不吃亏。

    而且还穿着桃花岛的镇岛之宝“软猥甲”，那可是一件能攻能防的宝物，也是当年黄药师与自己妻子的定情之物。

    可以说穿上软猥甲的黄蓉，除宗师高手，几乎立于不败之境。

    但在大宋国境内，宗师境的高手，几乎在江湖上，都有名号，只要黄蓉自报家门，谁没事去招惹一向护短的黄药师呢。

    所以说，黄药师不太担心黄蓉遇到危险，他只是担心，有无辜之人招惹到自家闺女，容易被误伤。

    不过这事儿想想也就释怀了，黄蓉自幼跟他生活在桃花岛，几乎很少来到像襄阳城这样的边关大城，贪玩一些也不为过。

    想到这里，他赶忙安慰了一下乔峰，这位下一任丐帮帮主，脾性憨厚，为人也洒脱大气，黄药师非常喜欢。

    甚至有种想与之联姻的想法...。

    杏花客栈的后院内，系着围裙的黄蓉，在厨房里一趟趟的忙活。

    院中的石台上，摆满了各式各样的点心，以及吃的合不拢嘴的几人。

    周芷若左右手各拿一块糕点开心的说道：“好吃吧，掌柜的你可要夸夸我，这可是我今天好不容易为咱们客栈请来的厨娘！”

    苏云摸了摸吃的有些撑的肚子，看着黄蓉又端出一盘杏花饼道：“行吧！你被录取了，每月五两纹银，等会儿签个契约！”

    “哈？”

    黄蓉放下杏花饼，精明的眼睛转了转然后问道：“才五两银子吗？”

    一旁的周芷若糕点都差点从嘴巴里掉出来，有些吃惊：“这么多吗？掌柜的看在我给咱们客栈找到厨娘的份上，能不能涨点月薪啊？”

    说完，赶忙上去拉了拉黄蓉的胳膊，小声的对着黄蓉说道：“五两银子诶，不少了妹妹！”

    一旁的东方不败脸色有些冷，她擦拭了一下嘴角的糕点残渣，对着苏云伸出六根手指。

    “我要涨工资，每个月六两银子！”

    苏云翻了一个白眼道：“把命给你好不好，你们刚工作几天啊，都要涨工资。”

    然后看到东方不败那冷冷的眼神，以及浑身凉意的雪花特效。

    苏云撇了撇嘴说道：“涨银子可以，但是咱们客栈现在的状况你们也知道，没什么客人！

    想要涨银子，没客人自然不行。

    这样吧！给你们三日时间，三天之内，谁先为客栈拉到十位客人，我就同意她涨银子的想法。”

    苏云双手一摊，肩膀一耸，表示想涨工资可以，提升业绩啊！

    光吃饭不干活，这谁受得了啊！

    东方不败看了苏云一眼，心中一喜道：“一言为定！”

    不就是拉客人吗？

    她日月神教教众遍布各地，别说十人，若不是怕杏花客栈挤不下，东方不败觉得只靠着自己就能把客栈拉满。

    在摇人这方面，她东方不败谁都不服。

    周芷若脸色一苦，拉客人她哪里会啊，若是说给客人端茶送水，这活儿她倒是能干，毕竟在峨眉师姐以及师傅都是这么使唤她的。

    毕竟这也算是本行工作，但拉客人这方面，周芷若觉得自己有些欠缺。

    黄蓉在一旁使眼色，表示她可以帮助周芷若。

    武松抬头看了看，然后装作没事人一样，低下头老老实实吃着自己的东西。

    他算是发现了，客栈内的每一个人都挺吓人。

    自己的师傅不用说，一教之主，那一天一招弄死十几个人的招数，着实给幼小的武松心灵上增添了不少创伤。

    还有那位周姐姐，据说是峨眉派的，背景可谓说很深。

    刚来的这位黄姐姐，虽然还不知她的身份，但看到苏云苏大哥对她的态度，想必也是一个狼人。

    武松想了想自己，啥背景都没有，有一个哥哥也只会烙饼。

    惹不起啊！

    “那就一言为定！”

    周芷若在黄蓉的示意下，也接下三日赌约。

    黄蓉觉得只是拉几个客人，这不是非常简单的事情吗？

    她只是刚刚听说周芷若每月才二两银子的薪水，为她鸣不平而已。

    二两银子能干啥？

    在她黄大小姐的眼里，充其量也只能吃半顿早饭。

    在从小就有一座岛屿的黄大小姐心里，银两这东西只是个数字而已。

    黄蓉看不惯苏云那剥削劳动者的样子，她决定要帮助周芷若涨涨工资。

    苏云看着三人一副志要涨工资的样子，满意的点了点头。

    先不说能不能拉到客人，就这态度而言，苏云就很满意了。

    这几日虽然苏云靠着酿出的酒，坑了东方不败不少银子。

    但那只能是个副业。

    祖上传下来的基业可不能就这么荒废了，客栈必须要干下去，而且要越做越好，做大做强，再创辉煌。

    三人气势昂扬，苏云也壮志在胸，此情此景苏云觉得少了美酒怎么可以，当即去酿酒房拎出一坛今日刚刚酿造出的美酒！

    “醉百秋，今天刚酿出来的，第一次喝百分百增加十年修为！”

    苏云把酒坛子往石台上一放，东方不败美目一凝，周芷若也是倒吸一口气。

    只有黄蓉看着那坛并无什么奇特的酒水，再看看苏云，犹如看智障一样。

    喝坛酒就能增加十年修为，打死黄蓉她也不能信。

    武道修为这都是靠着勤恳修炼，领悟武道精义而来的，一坛子酒水就能够增加十年修为，那江湖中的武林人士，不得抢的头破血流啊。

    没人搭理黄蓉，东方不败与周芷若似有所悟的看着苏云。

    苏云被看得有些尴尬的摸了摸头道：“看在你们要为客栈谋福利的情况下，今天酒窖中的酒水免费喝！”

    说完之后，苏云似乎又想到了什么，急忙说道：“咳咳，可别怪我没事先提醒哈，醉百秋可不比其他的酒水，这玩意儿劲大....”

