    名人堂、雪儿：“张奕，你看到论坛里的那些帖子了吗？你要不要暂时来我们名人堂避避风头？”

    “虽然我们不能长期帮到你，但起码可以短时间内保护你，让你不被君临还有英雄联盟他们的人发现！等风头过去就好了。”

    看到雪儿发来的消息，张奕有些欣慰。

    立马回道：“谢谢关心，不用了，我自己能解决的。”

    叮咚～

    雪儿又回了消息。

    “那好吧，那要是有什么需要的话，你告诉我，力所能及范围内，我一定会帮助你的！”

    “嗯好，谢谢你了。”

    “不客气（可爱）”

    关掉聊天。

    这时，刚刚结束一场战斗的林倩，特意从前面跑了回来。

    “张奕哥哥，你看论坛了吗？”

    “君临天下说你歪瓜裂枣奇丑无比……”

    尽管林倩已经忍住不笑，张奕还是看出来了，她的内心在嘲笑自己。

    张奕皱起眉头：“我丑吗？”

    “才没有呢！”林倩说道：“张奕哥哥玉树临风，风流倜傥！”

    “没事的张奕哥哥，我帮你怼回去！”

    说着，林倩打开论坛，点进君临天下置顶的帖子，匿名回复。

    “人家可不比你这个丑八怪好看多了！”

    “君临天下，你这个丑人多作怪！”

    张奕无奈的摇了摇头。

    几个人便接着刷起黑暗腐尸来。

    一直刷到下午四点多，五个人，才终于都各自收集到了200把黑暗之匙！

    于是，便撤出黑暗地下城，来到地城守卫洛基这里，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成任务【消除黑暗】（2），获得奖励经验值+735000，金币+15.7，3级强化石+10，异族声望+240，获得装备【黑暗之戒】+1！与【士兵】亲密度+25！”

    “叮～恭喜你与【士兵】亲密等级达到2级，获得特殊权益加成：完成【士兵】发布的任务时，奖励额外+10%！”

    地下城每一层任务的首刷，出套装的概率都是最大的。

    张奕打开背包，取出了包里的一枚暗黑系戒指——

    【黑暗之戒】（法师黑暗套装之一）：

    品质：3星

    等级：40

    攻击力：+180

    附加属性：智力+22，耐力+22

    职业：魔法师，御兽师

    描述：使用黑暗之力铸造而成的装备，据说穿戴完整黑暗套装者，能够获得黑暗神力……

    备注：法师3星黑暗套装加成（二件套+5%技能伤害，三件套+10%技能伤害，四件套+15%技能伤害，五件套+20%技能伤害，六件套+30%技能伤害，七件套+40%技能伤害）（群体技能伤害加成会根据技能效果而降低）

    加上今天在地下城里刷腐尸时爆出来的一条法师黑暗裤子，张奕已经收集到两件黑暗系法师装了。

    如果能凑齐七件套，40%技能伤害加成的套装效果，对于靠技能吃饭的法师来说，也是相当牛逼！

    拾荒者他们各自提交任务，也都得到了不菲的奖励。

    拾荒者意犹未尽：“城哥，我们要不要接着去把三层任务刷了？”

    “不刷了，等明天吧。”

    “我们先回城。”

    说着，张奕故意只从包里拿出三张回城卷轴。

    装作糟糕的样子道：“只有三张了……”

    给了一张林倩，张奕自己留了张，还有一张，递到了拾荒者的面前。

    “你跟我们一起先回去吧。”

    拾荒者却是对小悦悦说道：“悦悦，不然你用卷轴回去吧，也省的走路！”

    “好哇！”

    小悦悦伸手就要来拿回城卷轴，张奕却是突然收回了卷轴。

    对拾荒者道：“我有事交代你，你先跟我们回城，辛苦一下他们俩走回去。”

    这时，大飞也是说道：“荒子，你就先跟城哥他们回去吧，我跟悦悦走回去没事的！”

    “好吧……那悦悦你回城了告诉我啊。”

    说着，拾荒者，张奕与林倩三人同时捏碎了回城卷轴。

    只待三人离开。

    大飞迫不及待的一把抱住小悦悦，在她身上又亲又摸。

    “哎呀大飞，旁边还有人看着呢，讨厌啦！”

    “不管！”大飞嘿嘿一笑：“我都憋了一天了，快给我亲两口再说！”

    亲完了，大飞问道小悦悦：“悦悦，咱们俩什么时候能光明正大的在一起啊？”

    小悦悦说道：“等那个傻子没有利用价值了吧，他现在对我们还有利用价值，我得好好利用一下他！”

    大飞点点头：“好，那今晚，咱们还是城东旅馆，不见不散哦！”

    “讨厌！”

    小悦悦一声娇嗔：“你昨晚都弄疼人家了！”

    大飞嘿嘿一笑：“那我今晚温柔一点～”

    月光城。

    三道白光洒落。

    张奕三人回到了城中。

    “哥，你刚说有事要交代我。”

    一回来，拾荒者便迫不及待的问道：“什么事啊？”

    “今晚没什么任务吧？”张奕问道。

    拾荒者说道：“没事啊，自从认识你后，我都几天没抢东西了，感觉快要弃暗投明了……”

    听言，张奕便对拾荒者林倩俩人说道：“好，那你们俩一会都各自去旅馆休息一下，恢复一下疲劳，晚上带你们去个地方。”

    林倩又惊又喜：“张奕哥哥我们晚上要去哪呀？”

    “晚上就知道了。”张奕问道林倩：“能熬夜吗？不能就算了。”

    “能！”林倩连忙说道：“能跟张奕哥哥在一起，通宵我也愿意！”

    听言，拾荒者不由一声感叹：“要是小悦悦也有你这么粘人，就好了。”

    张奕心想：小悦悦的确粘人，可粘的不是你罢了。

    于是，张奕接着说道：“那一会我请你们吃饭，完了你们抓紧时间休息。”

    “晚上十点出发。”

    顿了顿，张奕特意交待拾荒者：“记住今晚行动别告诉任何人，包括你女朋友跟你那位兄弟。”

    拾荒者一脸懵逼的点着头：“哦……”

    说完，三个人便去了一家餐厅。

    解决了晚饭，各自去了旅馆休息。

    晚上九点，正在睡梦中与小悦悦相拥而眠的拾荒者，忽然被“叮咚”一道消息提醒声惊醒。

    擦了擦嘴边的口水，拾荒者打开消息列表。

    【小疯子】：“荒子哥，来货了，去不去截？”

    看到这个消息，睡眼朦胧的拾荒者，瞬间清醒过来。

    “去！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

