    “你就不怕按门铃引来鬼？”吴洁眼神中带着不解……

    “引来鬼？难道我们来这里不是为了撞鬼的？”苏秦一副看傻子的眼神看着吴洁……

    “呃……”吴洁无语，半晌后才开口辩解：“行动前，不应该调查一番吗？”

    “对啊，所以我翻进来了呀！”苏秦瞪大双眼看着吴洁……

    总感觉这货在看傻子……

    “我觉得我们可以合作。”吴洁无视了苏秦的眼神，开口说道：“到时候里面关押的鬼我们平分，有消息也共享。”

    “嗯……可以，但是如果有灵异物品的话，我俩也得共同拥有，当然，如果有多件，那就平分。”苏秦表示同意合作，并且提出自己的条件。

    “没问题。”吴洁不得不多看了苏秦两眼，这个像新人一样的家伙居然也知道灵异物品……

    好在吴洁并没有其他的想法，在和苏秦互换了一部分信息后，又各自分开，前往庄园探索。

    苏秦向着别墅左侧的花园走去，不出意外的，这个庄园里的植物都是黑色的，也不知道是庄园主人的故意为之还是因为别墅出现的异常导致……

    “咔～”

    苏秦踩断一根木条，然后蹲下身子，将断掉的木条拿在手中……

    “连里面的颜色都是黑的？”苏秦的手并没有带金丝手套，毕竟不是每一个人都那么豪气，装备什么的都是齐全……

    “这显然是不对劲的……就算是再奇葩的植物，也不可能全是黑的吧？……”苏秦注意到，自己的手指也沾染上了一点黑色……

    试着将其擦掉，可是那点黑色如墨水一般开始侵染周围的皮肤……

    “哼！”苏秦冷哼一声，压制鬼手复苏，黑色墨迹瞬间消失……

    “看来这些植物是被这种黑墨一样的东西侵染了，不出意外的话，就是这里的某只鬼的能力吧？”苏秦看着周围的花园，此时夜幕完全降临了，整个庄园都陷入一片死寂，远处的别墅也显得恐怖而阴森……

    “该怎么去找那只鬼呢？”苏秦陷入了沉思……

    用白色鬼烛？

    不行，万一把整个庄园的鬼全部吸引过来，自己没有专门保命用的厉鬼能力，自己的身体还是活人的身体，就算自己开着清禾古镇的鬼域也有极大可能栽在这里。

    开着清禾古镇的鬼域一片片地搜？

    虽然有点大炮打蚊子的感觉，但是也是最好的办法了，总不可能一直用开门鬼的敲门声来刚吧？

    至于清禾古镇鬼域开启的代价，苏秦目前还没有感觉到，但是肯定不是无偿的，多半是一些可以忽略不计的消耗……

    下一刻，一座古镇的虚影降临，周围的空气变得湿润，甚至有一股让人窒息的感觉……

    清禾古镇鬼域的扩散在里苏秦十米的范围停止……

    目前鬼域的范围也就跟杨间第一层鬼域差不多，但是影响能力却达到了二层，也就是对现实的侵蚀作用。

    “接下来，用找人鬼的能力好了……”对于找人鬼的能力，苏秦用的最多的就是其中的鬼回头，这一次苏秦直接将其范围内触碰必死的能力附着在压制鬼手上……

    “好了，下面就来找一找第一个倒霉鬼是谁……”苏秦顶着鬼域，在一片黑暗植物中穿行，每经过一片花园，鬼域中湿润的空气都让里面的黑色植物迅速枯萎、凋零……

    走了约摸半个时辰，苏秦感觉到了一股异样，不知道什么时候，自己的身后传来若有若无的脚步声……

    “上钩了……”苏秦没有立即动手，而是不慌不忙地继续前进，身后的脚步也跟了上来，脚步声也逐渐变得清晰……

    现在脚步声正处于苏秦的后方，只需要再靠近一些，苏秦就能用鬼回头的能力进行反制。而苏秦目前正处于鬼域之中，那个脚步声的主人明显没有走入鬼域的能力，可以说是立于不败之地……

    “哒哒～”

    当走了一段距离后，苏秦感觉时机已到，正准备动手时，突然看见前方的黑暗里，居然有一个人形轮廓！

    “两只鬼！”苏秦瞬间汗毛炸立，后背也惊出一身冷汗，刚才要是回头去对付身后那只鬼了，大概率会遭到前方神秘鬼影的袭击……

    “现在该怎么办……”苏秦停下了脚步，身后的脚步声越来越近，苏秦甚至能感觉到一股阴冷的气息从身后传来……

    “哒哒！”

    苏秦能感觉到，那只厉鬼就在自己身后十米外的位置，因为无法踏入鬼域而在原地踱步……

    “先弄死一个再说！”苏秦心一横，直接回头望向身后脚步的方向，同时双手呈握状……

    “叮！宿主触发未知厉鬼杀人规律！”

    就在系统声音响起之时，苏秦利用鬼域迅速将自己和附近一颗黑色的灌木交换位置。

    下一刻，一道黑影穿过黑色灌木，然后站在原地不再动弹……

    “叮！宿主成功躲避厉鬼袭击，已截取部分灵异拼图——守望鬼！杀人规律：目标看到自己后，再丢失自己的视野会被袭击！（无视距离）”

    获得系统提示的一瞬间，苏秦的双眼就紧紧盯着那道黑影……

    “还好反应快，不然就被扑倒了！”苏秦心有余悸地盯着那道陷入沉寂中的厉鬼……

    同时，在苏秦的余光中，之前脚步的方向，一双皮鞋正在那不断走动，但是却找不到自己的方向……

    “呼……”苏秦深吸了一口气，然后将左手抬起，向着皮鞋的方向一按……

    “嘭！”

    压制鬼手的能力触发，那两只皮鞋直接被按进了地里，瞬间失去行动力。

    好在刚才回头的时候看到了那双皮鞋，满足了鬼回头的杀人规律，不然现在还真拿这双鞋没办法……

    然后下一刻，苏秦关闭了清禾古镇的鬼域，在鬼域中，苏秦是没法触碰到鬼域外的物品的，而那个“守望鬼”也没有踏入鬼域，也没有触发鬼回头，要触碰只能走过去……

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

