    怎么证明？穆沐湛湛的眼睛抬着头。

    凌珥眼睛静静地瞅着她，像轻佻，也像戏谑，不太正经的眼色。又好像深邃沉沉，却不开口诘问。沉默的时间越久，穆沐越不安，心彻底凉了，他不相信她。

    就在穆沐咬唇赴死的时候，凌珥无奈道：“一个连接吻都不懂得换气三番两次险些晕过去的人，你让我怎么相信是你去妇产科医院。”

    穆沐对着他的眼睛，回味着他的这句话，字面意思他是相信她的，但有哪里不太对劲儿！

    忽然福至心灵，脸咻的一红，这人怎么这么坏！

    谁接吻晕过去了，怪谁？这不是还没送去医院吗？

    看着穆沐气嘟嘟的嘴巴，凌珥忍不住戳了戳，“还有另外一种方法绝对能证明你的清白。”

    穆沐目光希冀，瞧着他。

    凌珥嘴角噙着一抹坏坏的笑，凑近她的耳朵，细声说着。

    他轻佻又戏谑的嗓音踏着烈风一字不落地飘入她的耳朵。

    穆沐脑子一充血，羞爆了，肌肤上能红的地方都红了。

    把人一推，跑掉了，怎么会有这么不知廉耻的人。

    身后的人笑得可欢了，“等等我，小耳朵，我还有事要问你。”

    穆沐捂着耳朵，“不想听，不要听，我聋了，听不见。”

    跟一个长腿怪比速度，简直是作死。

    不仅被他逮在怀里，坐在驾驶室，还面对着面而坐，穆沐叉坐在他的腿上。

    穆沐扭扭捏捏真的很别扭，才刚确认关系，她还做不到那么快放。

    凌珥逗够她了，这才姗姗开口，“那之前为什么不吃我给你买的早餐？”

    这家伙摆出这架势原来只是形式问罪啊！

    看出她的失望，凌珥坏坏一笑，“我不做点什么，是不是很失望？”

    穆沐瞪他一眼，捶他胸口，“没有。”

    太好玩了，这都恼羞成怒，那一拳就像猫抓一样，不轻不重，刚好打在他的胸口的心脏上。

    他抱着她腰的手不断加紧，穆沐这才解释，声如蚊蚋，“豆浆我有喝啊，至于千层饼，不是我不吃，是吃不了。”

    “嗯？”他轻哼，路灯光半斜进来，他的眼睛在暗光里，愈显迷离。

    “那段时间我长了口腔溃疡，稍微有味道的东西我都不敢吃，”她可怜兮兮瘪嘴，“很痛。”

    他的额头抵着她，愧疚道：“对不起，我那段时间不仅没关心你，还对你发脾气。”

    自己本来就没觉得怎么样，被他这么一说出来，反而觉得委屈了，鼻子有些犯酸。

    凌珥似怜似疼似愧疚，亲她潋滟的瞳目，微微红的鼻子，殷红桃玉般的唇瓣。

    按理说，长口腔溃疡不是上火就是吃了不干净的东西，可她似乎两个都不沾边，怎么会长这么多那么大的口腔溃疡呢？

    “我吃了萧琳的外婆牌花生，隔天就长了。”穆沐的眼神有些闪烁，像是做错事的孩子。

    “活受罪，看你以后还敢不敢乱吃东西，”凌珥惩罚式捏她鼻子，穆沐躲了下，他不满意了，“以后再吃乱七八糟的东西，我就不亲你了。”

    画风变得有些快啊！

    前一刻还温柔绵绵，下一秒就冷场了。

    什么叫“不亲你了”，我又没叫你亲我。

    穆沐赌气似的别开头，被凌珥捏着下颌兜回来，黑眸深邃，邪邪笑道：“但是，你主动亲上来，我勉强的不拒绝。”

    穆沐好想用鼻子哼他，不用勉强。

    下一秒，被人堵住了，抗议腹诽的话每个字都被他吞没。

    但有一个共性她算是知道了，无论是谁主动，最后窒息无力的总是她。

    走在路上，见到她的人都会用异样眼神瞅她，其实很不是滋味。虽然说，只要自己在意的人相信自己即可，但心底深处还会有一层疙瘩。

    “看什么看？”一条与这个季节温度截然相反的温暖的手臂横亘在她胳膊后，趾高气昂的目视那些不怀好意毫不掩饰厌恶排斥的人，“没见过美女啊！”

    落单的时候会奚落几眼，但都知道萧琳这位大小姐不好惹，便灰溜溜地走了。

    “看来你没有我还是不行啊！”萧琳挑着眼又是一副护崽子的姿态调侃。

    穆沐回以一笑，心里暖烘烘的，她真幸运，能交到这样的好朋友。

    前面漫步踱来的清雅女子，淡淡瞥她一眼，从身旁经过。

    说得好听是淡淡，说得不好听就是眼高于顶，连鄙睨都懒得施舍。

    穆沐抿了抿唇，虽然跟她不是很熟，心底还是有点小膈应。

    “哼，拽什么拽，”萧琳一直都是直来直去的性子，“白莲花都被人戳破了，还装给谁看，呸！”

    穆沐拉了拉萧琳，劝道：“算了，我也不在乎那些，假的真不了，真的假不了，何必给自己置气。”

    “置气？”萧琳用鼻子朝孟倩的方向哼了声，“她还不配。”

    “不过，有一件事她倒是提醒了我。”穆沐若有其事地说。

    不是说不在意吗？萧琳心底一咯噔，“别想有的没的……”

    穆沐笑笑，知道她今天一早就跟我起床陪我去教室，肯定有任务的，他们几个支持一个人从来不用苍白无力的言语，都用行动来支持。

    “你想哪去了？我是说体育课堂评测三千米的事。”

    被拆穿萧琳也不尴尬，“你有什么想法？”知道体育一直是她的弱项，特别是体力方面。

    穆沐粲然一笑，“我的想法是以后每天早起半个小时跑步。”

    这时候还能笑道体育测评的事，这孩子是心真大呢！

    萧琳没有异议，点头，“确实，笨鸟先飞，你这只鸟还不是一般的笨。”平时例跑还得她搭把手。

    穆沐颇为幽怨的眼神眄她，笨鸟先飞的眼神真的适合形容我吗？

    萧琳爽朗一笑，揪了下她的小揪揪，这孩子太可爱了。

    旁边有个人用羽绒大衣裹着头，挺大一只，穆沐想廖聪芮才做手术几天就来学校，身体吃得消吗？

    穆沐推了推，担忧地轻声开口，“你还好吗？”

