    放回去两个俘虏，韩萧没有立即离开黑门星，而是叫来了星球负责人，让他作陪一起视察了一番黑门星的轨道巨构工程，并提出了一些经验指导。

    在回程的途中，韩萧顺路视察了星门收费站的运营情况。

    黑星军团领地的星门交通网络，一直从高鲁星团连接到自由竞争区，方便快捷，四通八达，目前是闪耀世界少有的完整交通线路，每天吞吐着巨大的客流量。

    而外人借用这条星门线路，自然是要交费的，韩萧充分发挥了华夏人要想富先修路的灵魂天赋，在每一段星门都设置了高速收费站，这是真正的“此路是我开，留下买路财”。

    拥有这样一块天然的聚宝盆，闪耀世界开放还不到一年，军团架设星门通道的成本就已经赚回来了，这样恐怖的利润率充分说明了一个真理——搞商业的收益哪比得上占地为王。

    回到黑星行宫，光辉和虚灵赎人的第一笔尾款便打了过来，光辉赔得最多，三张金色图纸全是他出的，这次交付了第一张金色图纸的资料。

    “机械神明专属武器，宇宙宝物级机械造物，诛星刃。”

    办公室中，韩萧一边啃着岩浆味的浓缩营养棒，一边翻看着光辉联邦发过来的图纸资料。

    光辉拿出来交换的图纸大多是用于战斗的超能武器，这是韩萧选择的其中一个。

    按照光辉联邦备注的说明，这是圣·泰尔克斯族那群机械神明的狂热崇拜者提出的设想，光辉继承了他们的知识后进行改良，融入了一些特有技术，最终将这个未完成的设想变成了图纸。

    图纸上绘制着这个武器的完整设计图，与大帝之袍技术有一些相似之处，外观是一柄结构繁复的长柄机械大刀，具有强力的近战科技，同时可变形为巨炮形态，发起多种能量的远程攻击，威力就和名字一样，诛星是基础。

    诛星刃是和大帝之袍一样的巨构工程，武装系比较精通，韩萧虽是虚拟系，集齐了职业知识，一样能造。

    “不过这个画风怎么这么奇怪，身披战袍、手提大刀，下次再给我来个机械赤兔，我就能去扮演机械版的关二爷了……”

    韩萧暗暗吐槽。

    话说这群圣·泰尔克斯族咋就那么喜欢设计近战风格的武器，果然一个合格的机械师心里都藏着一颗蠢蠢欲动的武道家之魂吗。

    腹诽归腹诽，东西还是要造的，韩萧让菲利普在下次采购的清单中加上诛星刃的原材料。

    搞定这件事，韩萧查了查菲利普的消息箱。

    不久前发给那些接受超星团雇佣的中立超A级成员的消息有回复了，所有人全部回信，大部分人都担心自己成为暗帝奉旨杀人的目标，不在意的人只是少数。

    “有需求就好办。”

    韩萧目光一亮，分别和这些超A级聊了一阵，其中包括曾经被自己吓退的“魔像之首”加罗泽。

    他稍微暗示了一下，这些人便立马会意，明确表示愿意以后在发展联合会尽量支持黑星。

    这些超A级不加盟三大文明，大部分是不想受到束缚，但是在发展联合会中这一套很难行得通，他们在协会里只是普通成员，话语权有限，所以需要一个有能量的高层代表他们的利益，为他们谋取更好的待遇，这是双向的交易，互相支持，都能获益。

    加罗泽在内的几个超A级答应在下次全体会议公开提出这个议案，韩萧便承诺在此事上运作，消除他们面临的威胁。

    拉拢住了这批人之后，韩萧转头联系帝国，准备先通通气。

    他表明了来意，等待了一会，秘书把通讯转接到了乌兰瑞尔那里。

    视线转换，韩萧的远程投影出现在帝国元首办公室，面前便是坐在桌子后的乌兰瑞尔。

    “元首阁下。”韩萧颔首致意。

    “黑星。”乌兰瑞尔也打了个招呼，盯着韩萧的眼睛，开门见山道：“你想让我把克洛蒂叫回来？”

    “是的，发展联合会的宗旨是消除超A级的武力争执，现在克洛蒂是荣誉理事，他如果再对会员出手，这就违背了协会的宗旨……”

    乌兰瑞尔面无表情：“你今天是以什么身份向我提出这个建议，帝国盟友还是发展联合会的副会长？”

    韩萧不动声色道：“都有。”

    “黑星，你觉得这几十年来，帝国对你怎么样？”

    “双赢。”韩萧笑了笑。

    乌兰瑞尔顿了一下，缓缓道：“我有必要提醒你一下，进化图腾的生意、闪耀世界的地盘，这都是盟友才能享受的福利，帝国很看重你，这一点你是清楚的。”

    有些话不好明说，帝国不反对黑星当上发展联合会的副会长，但不想看到黑星的屁股坐得太歪，希望他在帝国盟友和副会长两个身份间，立场更偏向前者。

    械国是前车之鉴，曾经立功太多，光辉不得不一次次奖励，大力扶持，导致械国翅膀硬了脱离掌控，帝国不想创造第二个械国出来。

    韩萧装作没听出乌兰瑞尔的敲打，自顾自道：“克洛蒂抓了旅者和另外一个超A级，重新唤醒了别人对他的恐惧，其实任务已经完成了，若是继续对付其他人，反而过犹不及。而且我在次级维度世界的时候，还帮了他一把，不然还会出一些意外。”

    “唔……这也有道理。”乌兰瑞尔沉吟。

    见状，韩萧目光一闪，道：“克洛蒂应该报告了旅者的审问结果，索罗金也在幕后插了一手，不知道帝国有没有把他放在暗帝的处理清单中？”

    “证词的真实性还需要查证，索罗金动机不明，克洛蒂不适合出面。”乌兰瑞尔摆摆手，“如果证据确凿，帝国会对付他的。”

    闻言，韩萧暗暗幸灾乐祸。

    索罗金一直左右逢源，在三大文明之间游走，而旅者的甩锅，恐怕要让他苦心经营的局势出现大问题。

    也不知道帝国会不会像对付旅者一样采取武力手段，那样的话，索罗金隐藏的实力怕是要曝光了。

    两人交谈了一会，乌兰瑞尔没有给出确定的态度，只是说考虑一下终止暗帝任务的建议，韩萧见好就收，礼貌告退。

    ……

    数天后，超A级协会总部，费恩星。

    圆桌会议室中，近百名超A级成员的远程投影齐聚，召开例行的全体会议。

    现在发展联合会在整合资源，讨论的重点是各个超A级的合作方案。

    现场气氛热烈，大家都是有头有脸的人物，各抒己见，不存在任何官僚作风。每个人都提出自己的利益诉求，然后与掌握不同资源的成员进行利益交换，慢慢统合每家的业务，构筑巨大的利益网，对于普通超A级来说，这是与其他大型超A级势力合作共赢的大好机会，只要被提携一下，就能得到丰厚的利润。

    谈完了日常事务，麦尼逊话锋一转，开口道：

    “在下一次会议，发展联合会将引进两位新成员，分别是托莱恩与海蒂斯，他们因为一些私人原因，错过了协会创立的时机，现在手续基本补办齐全，他们将在下次会议出席。”

    众人忍不住望向坐在副手位置的韩萧，关于托莱恩和海蒂斯缺席的“私人原因”，在场人尽皆知，房间里顿时充满了快乐的空气。

    说完，麦尼逊环视了一圈，缓缓道：“如果没有别的问题，那么本次会议到此结……”

    这时，加罗泽举了举手，开口道：“我有一个问题，想要问问荣誉理事克洛蒂。”

    闻言，众人都望了过去，一直沉默的克洛蒂也睁开眼，眼神淡淡一扫。

    “我想确认一点，大家现在都是协会成员，受到规章制度的约束，克洛蒂阁下不能对会员出手，是这样吧。”

    “我只听从帝国的命令。”克洛蒂面无表情，毫不买账。

    气氛一下子微妙了起来，本来闭目养神的三大文明嫡系，纷纷睁开了眼睛，露出饶有兴趣的表情。

    加罗泽鼓起勇气，沉声道：“我希望协会处理这件事，保障我们的人身安全，我可不想暗帝阁下哪天突发奇想，给我安上一个不存在的罪名，上门袭击。”

    话音落下，好几个中立超A级都相继开口，表示支持这个说法，明显早有预谋。

    “唔……”麦尼逊眯了眯眼。

    现在协会格局微妙，这些三大文明嫡系虽然入会，但显然不可能听从协会的调解，这个议案则是将矛盾挑到了明面。

    这几个中立超A级的要求虽然合理，但却超出协会目前的能力范围，他没有资格让克洛蒂停手。

    但发展联合会的宗旨是调解超A级冲突，必须贯彻到底，麦尼逊不能表示做不到，否则会动摇协会的基石，让人担心协会对自身规则的执行力。

    “我会尽量……”

    麦尼逊正准备先答应下来，回头再想办法。

    然而话还没说完，旁边的韩萧突然插嘴，抢了话头：

    “这个问题就交给我吧，我来处理。”

    加罗泽等人会意，全都朝着韩萧道谢：“就拜托黑星阁下了，我们等待您的好消息。”

    克洛蒂深深看了韩萧一眼，没有说话。

    韩萧朝克洛蒂笑了笑，同样没有开口的意图，两人都知道，能够做主的人不在这里。

    韩萧还假装安慰了加罗泽一番，演戏演全套。

    这时，旁边的麦尼逊回过味来了，意味深长看了他一眼。

    麦尼逊心里倒不介意韩萧树立话语权，在他看来，黑星和自己是一路，只要能办实事，一切都好说。

    ……

    七八天后，克洛蒂收到了帝国元首的命令，停止任务，带着手里的俘虏踏上了返程的路途，离开闪耀世界。

    这个消息很快就传到了所有成员的耳中，在他们心里，韩萧的靠谱程度拔高了一截。

    黑星主动接过此事并成功解决，证明了自身的能量，别人知道他有处理事情的能力，自然就会敬重他，这道理放在哪里都通用。

    对韩萧来说，这只是一个小插曲，并没有花费他多少精力。随着地位提升，他的意见越来越容易影响帝国高层在一些无关紧要问题上的决策。帝国元首还是照顾了他的面子，提升副会长位置的帝国盟友的话语权，自然好过他被光辉的麦尼逊架空。

    另一方面，欧若拉经过大半个月的摸索，已经熟练掌握了操纵圣光粒子的十八般姿势。韩萧也没耽搁，立即向外界宣布了圣光粒子的存在，着重介绍了一番圣光种子赋予的新体系，宣称只要是军团成员，便可以花费功勋换取圣光种子。

    新的力量来源引起了玩家和超能者的兴趣，但也仅仅是兴趣而已，反应最大的还是普通人群体，掀起了轩然大波。

    几乎每个人都希望自己拥有超越凡人的力量，这是跨越阶级最短的捷径，只要觉醒，就能立马晋升拥有特权的超能者阶级。

    可是人和人天生就是不一样的，受限于天赋，绝大多数人注定一生都是凡人。

    而现在，一个改变命运的机会就放在眼前，而且希望并不渺茫，只要为黑星军团工作，累积足够的功勋，就有百分之百的几率得到超凡力量！

    通告一经发出，无数普通人为之疯狂，造成的轰动效应甚至比军团以前的所有事迹都要恐怖——以前的事迹只是事迹，而现在这份通告，却和每个人的利益息息相关。

    普通人有自己的活法，哪怕知道黑星军团牛逼，愿意应聘军阀势力的人依旧是少数。可如今一切都不同了，黑星军团对普通人的吸引力，瞬间超越了百分之九十九的行业。

    只花了短短五天，申请参加军团的普通人数量，就超过了黑星军团目前的总人数！

    全宇宙普通人的数量，远远高于超能者。

    ……

    圣约组织某处隐秘科研基地。

    一名科研人员将一个冷藏箱放在罗与菲的面前，打开盖子，伸手插入白茫茫的冷气，从中拿出了一个外观如同小型雷达的装置。

    “两位阁下，这是我利用混沌秘能的特性研发出侦测装置，专门用来感应圣光粒子。”

    罗鼓励地拍了拍手：“干得好，这样一来，我们就能寻找圣光粒子了。”

    菲沉吟道：“圣光粒子已经多年没有出世，估计是沉睡在了某个次级维度，现在是无主之物，这是我们的机会，这种装置的探测范围够大吗？”

    科研人员一脸自信：

    “放心吧，这个装置可以配合跨维度侦测雷达，绝对够用了。”

    “那就好。”菲满意点头。

    罗催促道：“赶快装配，我们要尽快拿到圣光粒子。”

    “明白，我这就……”

    话还没说完，一名副官急忙跑了进来，手里捧着一台通讯器，急切道：

    “两、两位阁下，快看这个新闻。”

    罗与菲凑过去看了一眼，登时呆若木鸡。

    通讯器里的画面正是关于韩萧发出的公告。

    “这下完蛋了……”

    罗喃喃自语。

    不止混沌秘能，连圣光粒子也被黑星拿到了？！

    这是什么运气！

    上次成功袭击黑星，是因为对方没有防备，不了解他们武器。

    两人本来以为再也不会和黑星打交道，所以放心得很，可没想到，黑星手里还有另一个他们需要的原始异能。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了一筹莫展。

    换个超A级也好啊，为什么偏偏是黑星？

    黑星有了防备，再次行动的风险起码翻了十倍，还想像上次一样偷袭，怕是活在梦里。

    “……还抢吗？”

    “找死别拉上我。”菲语气嫌弃。

    “那怎么办，圣光粒子在他手里，我们总要想办法拿回来。”

    “我哪知道怎么办。”

    两人心态有些炸裂。

    这可咋整啊！

    科研人员左看右看，忍不住开口：

    “那个……我研发的这个侦测装置，还需要安装吗？”

    “你说呢！！”

    ——

    ps：（感谢再三须重事白银盟的两百四十七万赏，一下把韩大技师送上了一等星，太给力了！(??????)?

