    “是！”

    “我想追求你！”

    叶庭云把烟掐灭，深邃的眸子专注的看着程潇。

    温柔且宠溺。

    像是要把人融进骨髓。

    这样的目光程潇见过，甚至比起叶庭云来，他们更加疯狂，更加痴迷。

    只有一样，是他们没有的。

    克制！

    没错，就是克制！

    叶庭云在克制自己的情绪。

    这让她想起了，另一双总在她的记忆里出现的眼睛。

    “古玩市场不是我们的第一次见面吧！”程潇突然开口。

    “嗯？”尾音上挑，叶庭云的心跳漏了半拍。

    “确实不是！”叶庭云缓缓的开口，像是在期待什么。

    程潇瞥了一眼，拿起纸巾擦了擦嘴：“叶先生，我吃饱了！”

    就这？

    结束了？

    叶庭云一怔，摇头失笑：“那你等我一下，我马上就好！”

    饭后。

    两人一起，坐着叶庭云的车，去了中药材基地。

    那是在Y市周边的一片土地。

    里面包括了很多村子，村子里的地，如今已经全部归于中药材基地名下。

    村里的人也成为药材基地的员工，种植、收获、晾晒、加工成品，都需经过他们的手。

    “这里管理的很好！”

    程潇站在路边，抬头望去，整片土地地被分割成数十块，每个都像长方形，井然有序。

    这里的中药材长势很好，孕育着勃勃生机。

    “那是哪里？”

    程潇伸手一指，指向某个角落，那是一片封闭的厂区。

    “那是实验地，我带你去参观一下。”

    叶庭云招了招手，程潇跟在身后。

    一路走来，她发现了些许异常。

    那就是越往这边走碰到的人越少，大家甚至有意无意在避开这片区域。

    又走了几十步，像是到了某种节点，程潇敏锐的感知到，这里的防御在加强，有数道红外线探测仪在她身上扫过。

    隐藏在暗处的安保人员更不知有几何。

    “叶先生！”门口一队人齐刷刷的向叶庭云问好。

    他们昂首挺胸，眼神坚毅，行动间统一，有组织，有纪律，就像是……

    程潇的目光不经意的从他们腰间间扫过，心中有了某种猜测。

    进退间，程潇迟疑。

    “别担心！”

    仿佛是猜到程潇想些什么。

    叶庭云轻声解释道：“和上面有些合作，弄来几个人，摆摆样子而已。”

    说完叶庭云上前一步，一道光幕投下。

    眼前出现了程潇根本看不懂的四维平面建模之类的东西。

    只见他的手指上面飞速划过，结束后向程潇的方向招了招手。

    待程潇站过去，机械音响起：“录入成功！”

    门自动打开，程潇跟在叶庭云身边走了进去。

    就在进去的那一刹那，程潇才发现，这里的高科技防御措施，真的非常强大。

    到处是激光，微波红外线等高科技元素武器。

    毫不夸张的说，一只苍蝇都飞不进来。

    程潇心想：难怪叶庭云说门口的人，只是摆设。

    在高科技面前，血肉之躯算得了什么！

    “叶教授！”

    几个穿着白大褂的人，过来打招呼。

    看着程潇的目光带着惊奇，如同看着大熊猫。

    “这是我朋友，我带她过来转转，你们去忙吧！”叶庭云开口赶人。

    几个人一步三回头的走了，没等走远，就开始议论纷纷。

    “这是叶教授第一次带外人进来，”

    “还是个女人，漂亮的女人。”

    “肯定是叶教授的女朋友。”

    “这不是废话吗！”

    “咱们叶教授是什么人，不是女朋友值得他破例？”

    “我一直以为叶教授那方面冷淡，谁曾想刚回国就铁树开花。”

    “你们知道那人是谁吗？”

    “是程潇！是她的话，我也可以！”

    “你还是算了吧……撬叶教授墙角，小心他弄死你！”

    “嘿嘿……”

    程潇转头，看了看铁树开花的叶庭云：“想不到你们科研人员还挺八卦。”

    “嗯！”叶庭云一本正经的点头：“他们确实太闲，任务量不够，是我的错。”

    看来得催促他们，快点进行下一步实验。

    “这到底是实验地，还是实验室？”程潇问。

    她对刚才叶庭云的说辞，表示怀疑。

    仅仅只是试验地的话，怎么可能有这种安保措施。

    还有这么多的科研人员。

    “都有！”叶庭云伸手一指：“那边是实验室，这边是药材试验地。”

    “我们的研究比较特殊。”

    “要记录药材的生长情况，有时也要就地取材。”

    “我带你过去吧……”

    几分钟后。

    程潇站在了一处温室大棚内。

    与普通的大棚不同，这里种植的中草药，品类多，数量少。

    每一种都营造了适宜的环境，就连土壤，也是精挑细选。

    棚内还有自动控制按钮，只要轻轻按下，就可以让植物沐浴阳光。

    总之高级百倍。

    程潇还看见两名科研人员，一个给植物喷药，一个做记录。

    “你都需要哪种中药材？”叶庭云问。

    “人参，黄芪，当归，红景天……”程潇一连说了数种。

    “做化妆品？”

    “是！”

    “这些我都可以供应，保证质量比给别人的好。”叶庭云道：“价格方面也可以谈。”

    程潇不为所动。

    “好吧！看来你执意自己种……”叶庭云放弃劝说。

    转而询问：“需要多少种子？”

    程潇想了想：“人参籽需要一百亩地的，黄芪需要……”

    “……”

    叶庭云把程潇需要的一一记下，完毕后发给助理。

    “我已经吩咐他们备货，明天一早，就给你空运过去。”

    “谢谢！”程潇微微颔首：“价格就按照之前说好的。”

    “钱我得等一段时间才能打给你。”

    “不着急！”叶庭云摆摆手，这是他最不放在眼里的。

    钱，算什么！

    他要的是人。

    叶庭云看着程潇的眼睛：“如果可以我希望我们之间不谈钱。”

    “想太多！”

    程潇瞥了一眼。

    叶庭云看着她没好气的样子，眼里闪过笑意。

    垂下的手有些痒，狠狠搓了搓，才克制住心底的冲动。

    轻声哄道：“没关系，我在努努力。”

    程潇不说话，只当没听见。

    叶庭云也不在意，他只想把人宠着，哄着，惯着，没想逼太紧。

    “来而不往非礼也。”

    “我之前请你吃饭，你请我看场电影怎么样？”

