    只打算在外围探索的探险队，此刻已经没有了深入的必要，他们开始前仆后继的涌向石林。

    就算洛夫卡上尉想要阻止都做不到。

    白羽皱起眉头。

    洛夫卡上尉沉声道：“平日里我很少对离渊城邦的其他人下达什么命令，一是没这个权利，二是没这个习惯。所以现在他们要过去，我也没办法阻止。”

    的确。

    这个遗迹并非是洛夫卡上尉发现的，也不是他的消息，基本上离渊城邦内，那些探险队都知道了这玩意。

    而他们来虽然乘坐了洛夫卡上尉的飞空艇。

    但是每个人也都交了车票。

    洛夫卡在本质上便是这样的人，很守规矩，有自己一套行事准则。

    白羽沉声道：“我们也开始吧，如果这群人弄出什么问题来，我们估计也很难独善其身。”

    现在大家都在一个范围内。

    出事肯定是一起出事，绝对不会有人能够独自逃脱。

    白羽深吸一口气。

    洛夫卡上尉点点头，开始带着大部队，一起朝着石林出发。

    但是他们进入石林后。

    很快便有探险队发现了宝物。

    “活铁，是下面似乎有活铁，这些石头内，也有活铁！”有人兴奋的喊道。

    当面挖掘这样大的事情，绝对不可能瞒住众人。

    所以现在所幸说出来，还显得大方一些。

    活铁不仅在苍蓝星上是珍稀物品，在整个宇宙内，也是一等一珍贵的金属。

    如果说钻石、黄金这类装饰用金属，是因为一些特殊原因赋予了它们特殊的价值话，那活铁便是因为实用性太大了。

    不仅能够隔绝超凡之力，还能够伤到武者和超凡者。

    就算是以如今白羽的境界。

    百分之百纯度活铁打造的武器，也能够对他造成生命威胁。

    如此就可以知道。

    活铁在宇宙内是多么稀缺。

    所以大家对见到活铁都是如此兴奋，毕竟如果数量很多的话，至少这次探险的保底收入有了，不会在空手而归。

    看见那些探险队开始开凿石林。

    白羽本能觉得不对劲。

    在黑雾之中，各项感官和灵性感知，都被压制到了最低，他完全无法看透这些石柱里面有什么东西，结果有人居然一进来就发现了问题。

    感觉像是。

    那个发现石林中有活铁的人，像是提前预知了一样。

    按照白羽多年和这些诡异玩意打交道的经验，这绝对有问题。现在场面有些混乱，想要找到那个出声的人很难，尤其是在这黑雾浓郁的情况下。

    不过。

    白羽还是对洛夫卡建议道：“不要在这片石林多做停留，我们现在还没到遗迹内部吧？这里应该是外围，没有什么好东西。而且我感觉这里有些奇怪。”

    洛夫卡其实也感觉出来了。

    虽然他从小在神圣中心大陆长大，但是他在灵界中混了这么多年，有一种本能的直觉。

    所以一行人并没有停留。

    开始不断朝着遗迹更深处前进。

    这是外围的地方，也的确没什么好东西，真正的好宝贝一般都会在遗迹内部。

    石林的面积很大，穿过去并非一时间可以做到，大概经过了半小时，众人才从那片石林里面走出来。

    在越过石林后。

    他们已经看见了人为留下来的痕迹，有帐篷，有压缩食物的包装袋。

    这是上次来探险的队伍留下的。

    也就是那个，发现了此地是一处遗迹的探险队，但是他们并没有能力开发，所以干脆把消息给卖了。

    这片空地整体呈现焦黑色。

    地面上没有任何植物，只有一片片嶙峋岩石。

    白羽皱起眉头。

    在这片空地的前方，有一个巨大的建筑物。

    就像是一座巨塔耸立在前方的地平线上一般，但是因为黑雾的原因，白羽看不清楚究竟是什么样的建筑。

    洛夫卡也注意到了那里的情况。

    两人心照不宣。

    开始朝着那建筑走去。

    身后一群荷枪实弹的星界军紧随其后，注意着四周的情况。

    忽然间。

    一只异兽从这浓郁黑雾中跳出来。

    这是一只浑身都像是用雾气构成的怪兽，四肢全部长满了由雾气组成的尖刺，黑雾在它身上翻滚，唯有两只猩红的眼睛，就像是在地狱内的恶鬼。

    它张开嘴巴。

    白羽原以为它会发出某种奇妙的怒吼声，结果它嘴里的声音，却像是幽怨鬼魂的哭声。

    和哭嚎地内的哭声极其相似。

    显然。

    在哭嚎地内响起了那些奇怪哭声，便是这种怪物发出来的。

    面对这只造型奇特，有些像狼，又有些像巨大型刺猬的东西，一群星界军开火了。

    咚咚咚。

    能量子弹不断从他们手中的武器内倾泻而出。

    打在那怪物的身上，瞬间打得它浑身遍体鳞伤，一团又一团的黑雾从它身体内爆出来。

    但是这种程度的伤势，它眨眼间便又愈合如初。

    就像是从来没有受过伤一样。

    白羽眉头一皱，这怪物显然是某种怨念的集合体，靠着普通的手段很难杀死。

    这时候。

    洛夫卡上尉忽然捏紧左拳：“宣判，死亡！”

    一瞬间。

    白羽的灵性感觉到，一股恐怖的力量在四周凝聚，然后朝着那怪物冲去。

    咔擦。

    这怪物身体像是被无数的锁链束缚住，然后这些锁链分别朝着各个方向在使力，就像是五马分尸的刑法。

    这只怪物虽然看起来很恐怖。

    但是却被这股力量撕扯得难以脱身，很快就分裂成了好几块，这怪物的肢体变成了黑雾，想要重新聚拢，但是却被洛夫卡的力量牢牢束缚住，难以脱身。

    “这里面不止这一只怪物，我的力量无法彻底消灭它们，只能短暂的把它们束缚住。先离开这里，朝着前方的建筑走。”

    洛夫卡脸色有些不好看。

    这种杀不死的怪物无疑是最难缠的，一旦数量太多涌上来，他们就麻烦了。

    众人也知道情况紧急。

    当下便以极快的速度，向前方那栋巨大的建筑前进。

    漆黑的浓雾内。

    洛夫卡带着亲卫队没有前进多久，身后就传来了惨叫声。洛夫卡眉头一皱，这声音显然是从刚才的石林里面传出来的，果然那里面有问题。

