    “这……到底是发生了什么？为什么会我们会出现到这种地方？”

    两个祸鬼也在这时，露出了瞠目结舌的表情。

    “咝丝……”

    雾气大面积的弥漫，将一切渲染成了白茫茫的一片，周围的景物也在转瞬时即变。

    “哼！”

    常叶弘明变成了身高有十米的巨人，这是个体型臃肿异常，大腹便便的丑陋巨怪。

    “他”有着白色的皮肤，看上去皱巴巴的，却比象皮还要坚韧。

    这个大肉山的头上还长出额头两侧扭曲纠缠，宛如王冠的巨角，以及一张看上去就很丑陋凶残的血盆大口。

    ——“彼岸之王”咒相，在“初型”阶段，就要求聚集十一种恶堕器官，以此为根基，才能够开启名为“大狱丸”的初型咒相。

    “大狱丸”是古代传说中的强大妖鬼，通过十一种恶堕器官的组合、循环、融合之后，常叶弘明也能够以人身获得无限媲美接近传说之中的鬼神之力。

    ……是的，只要以咒相之力蜕变成鬼神·大狱丸，常叶弘明自觉不管是什么样的强敌，也休想轻易击溃现在的自己。

    “故弄玄虚的小花招！”

    陡然，他张开大嘴猛地吐出一口气流，瞬间就刮起了一阵狂风，直接将雾气吹散了大片。

    呼！

    风声呼呼掠过，随着四周的雾气慢慢减少，视野也变得清晰起来，他们所置身的环境，竟然直接由平坦的草地变成一片茂密的树海森林。

    匪夷所思，这画面着实令人意想不到，就连化身成肉山一样肥硕的巨人，身上的肥膘也抖动了一下，波纹一样颤动，也显示出常叶弘明的心思也是大为震惊。

    “……地形改变了吗？”

    巨大的树木与弥漫于四周的雾气无一不让人感到诧异、疑虑、不安。

    “发生了什么？”

    祸鬼“迅火”以及刚刚坠在地上，慢慢地清醒过来的“安久”表情都有些愕然。

    他们都没能料到局面会变成现在这样……至少，发生了这样的变化，明显是超出了他们原先的预估——

    “……有些古怪？”

    常叶弘明的双眼紧紧眯了起来，他也意识到了，周围的环境是在极短的时间里发生了变化。

    就像是按了遥控器的键位，原来的地形地貌由一片平坦、开阔草地，旋即就切换成了一座树木高耸入云，植被茂密、地形极度复杂，到处弥漫着雾气的诡异树海。

    “这里是‘世外之森’，它有一半属于现界，而另一半存在于另一侧的世界里……”

    朽绳再次将手中的祸津刀，“叮”的一声，从刺入的地面拔出来。

    “这座森林徘徊着无数受到‘异界’的召唤，遭受了神隐的亡者……很可惜，你们既然来到了这里，那就别指望有机会活着回去了。”

    “你也太过于小瞧我们了，朽绳。”

    常叶弘明摇了摇头，巨大的身躯微微一颤，地面也轻轻震动。

    “你该不会以为……区区这么一座森林就有办法困得住我吗？”

    他说话的声音腔调变得越发古怪，每说一句话，都有“嗡嗡嗡”的振鸣之声。

    “还是说……朽绳，你已经技穷于此！再没有能够与我相抗衡的能耐了？”

    “呵呵。”

    朽绳忍不住笑了起来，她语气平静地说道：“你错了，接下来你要应付的敌手，并不是我——”

    言毕，常叶弘明忽然发现自己脚下的地面裂了开来，一道道怪异的人影飞速从地面钻了出来。

    这些人全身都遍布着青苔和藓类，就连皮肤也愈发接近淡青色，那不是什么正常的肤色。他们身上的有些部位，宛如厚实的树皮布满皮褶子，裹在身上的衣服沾满了泥土，分明就是几片破布。

    他们所有人看上去就非常的怪异，半点也不似活人，反而像是树木或是植物一类的存在，其本质“源头”更是近乎与这片树林融为一体。

    （这都是一些什么鬼东西？看上去像人，可是又没有生人的气息？）

    常叶弘明心底也感到极为的蹊跷之处，他能够察觉到，这些已经可以称得上是非人之物了。

    他们的状态非常的奇怪，变成了一种像是树木，又接近人，生命的气息很淡薄，属于一种半死不活的存在。

    除此以外，眼前的这群“树人们”还有一个共同的特点，那就是他们都手持着一柄寒光闪烁的武士刀。

    “这……这是难不成‘生前’都是‘鞘之主’吗？”

    “迅火”与“安久”这两个祸鬼，这一刻表情都很震惊，出于某种层面的感应，这两只大祸鬼都意识到了，这群浑身散发着废臭死气的人影，并且每一个都拥有着“鞘之主”的气机。

    而且这些半人半尸的“树人”存在，手中握着的略有弯度的锋锐刀刃——从造型就能看出来这是典型的日本刀。

    这些刀也都不是凡品，每一柄刀，都蕴含着能够对祸鬼产生威胁的隐秘咒力。

    两只祸鬼不禁面面相觑，彼此都能从对方的眼中看到一丝寒意，从漫山遍野的究竟有多少道人影，一时半会竟然无法数清。

    “这些人……难不成‘生前’都是‘鞘之主’吗？”

    “若真是如此……那么，所谓的劾刀仪式，究竟又是什么？”

    此时此刻，这个问题在众人的心头萦绕着。

    “这些人并不是韒之主，而是具备成为鞘之主潜质的‘人’……”

    朽绳冷冷地开口：“他们都是历来参加过劾刀仪式的人，事实上，他们中的绝大多数，在劾刀仪式中因为种种原因而落选、淘汰，并没有成为‘鞘之主’。”

    “也不知道幸或是不幸，尽管他们并没有正式成为‘鞘之主’，却因为自身所怀得强烈执念的关系，会在临死前或是陷入濒死之时，受到世外之森的召唤，最终也会遭遇到神隐，成为迷失于山林之中的迷失音。”

    “但凡是以这种形式，回归于这座‘世外之森’的存在，无一例外，都会受到某种程度的转变，你们现在看到的它们，以前化身成为‘世外之森’的守卫者。”

    她的嘴角渐渐向上扬起，露出一丝半月般的微笑。

    “常叶弘明，你们接下来要面对的敌手不是我，而是它们……”

    唰！

    一道人影动了，仔细看就能注意到，那是右手伸出五指，死死握握着“数打刀”的，右脚在地面用力一蹬，像是一颗子弹般飞射向“复生番犬”，刀光绽然爆发，一刀削落下一颗脑袋。

    也就在此时，雾气之中的其他“守卫”也动了，这些人虽说变成了现在这个半人半树的模样，动作可是半点也不慢。

    朽绳也不用去交代什么，一众“守卫”就行动了起来，树人化的男人或是女人，手里都握着刀，他们在死后就脱离了人类这个概念，成为“世外之森”的一部分。

    换言之就是遭到了同化，“守卫者”们在生前被“世外之森”的力量所蛊惑，转化成了异质的存在，这也是一种“眷属化”。

    “嘶咻！”

    刀鸣如风，一道道人影飞速奔袭，以手中握着的刀刃迎击众敌。

    ——数量毫不逊色于“复生番犬”的“守卫”挥刀袭来，他们并不是人类，却依旧保留着各自生前的精湛剑术。

    短短几个回合，常叶弘明放出的“复生番犬”就损失惨重。

    “滚开！”

    巨人手掌一挥，几个“树人”就如同炮弹一样飞了出去，树木也在撞击中断裂，主干部分也被粉碎，绿叶的碎片在丝丝薄雾中乱舞。

    “女人……别逃！”

    放出“守卫”的朽绳并没有继续战斗下去，她在常叶弘明还有两只祸鬼面前虚晃一枪，就想也不想逃走了。

    “迅之秘力。”

    朽绳用力屈膝，顿时，足下爆发惊人的推进力。

    她就像是穿梭在风中的箭矢，身后只能看到一道黑色的残影。

    朽绳的身后，巨人化的常叶弘明不断放出第八种恶堕器官“螟蛉”制造的巨蜂毒虫，手足并用的追了上来。

    “那是改造后充当多余耳目的毒虫吗？还真是谨慎啊！可惜，我的‘五类阴魔障’只能张开剥夺五感的色蕴之相，若是后续的受、想、行、识四蕴皆开，今日……又岂会如此狼狈！”

    轰！

    随着一声轰鸣沉响，追击过来的巨掌向她头顶落下。

    爆炸般的冲击降临，树叶的碎片，树叶与沙尘在空中飞舞，下一秒又被重力拉了回来，落在尘土上。

    烟尘之中，一道人影向旁边的大树上起身跃去。

    她的脚尖落在树干上，脸上露出一丝痛苦的表情，这是因为移动速度太快了牵动自身的伤势。

    朽绳几乎没有时间对这具肉体进行治愈。

    “祸津邪刀”是贪噬人血，通过杀戮来保持力量的邪恶妖兵，对于几百年来遵循视野“不杀活人”的朽绳来说，她的虚弱是可以想像——

    （好在利用与世外之森的契约，消耗并不大……不过要是长期进行战斗的话，损耗也太大了！而且，我已经努力把这家伙往深部引诱过去……为什么到现在为止，栖息在这片森林中的凶物们，还没有被吸引过来？！）

    “世外之森”与彼界相近深层领域，栖息着各种危险的凶物，诸如能够支配大量“失心者”的上位个体；

    古老时代，那些幽兽的“子嗣”据说也有存活于世，那些异类也藏身于这片密地中的森林里；

    还有名为“以津真天”的人面妖鸟也在森林中筑了巢，朽绳的目标就是打算把常叶弘明引入其中，须知这种古老的妖禽非常的难缠，只要招惹了其中的一只，就会引得其他的人面鸟倾巢而动。

    常叶弘明并不知道这类情报，万一他深陷其中，十有八九会误触这些禁忌，到那个时候就有可能消耗他的大部分战力，这对于自己来说也有绝大的好处！

    “真是见鬼了？这么关键的时候……竟然一只也看不见？！”

    朽绳只觉得万分无语，这与她之前盘算的并不一样。

    “还有，我在唤起世外之森时，也让泷泽带着消息离开，前往村子里报信，按照现在这个情况，应当让村落里的所有人去避难……”

    她之前也有所准备，决定万一遇到外来的袭击，就让所有村民与几个仪式参与者前去避难。

    “泷泽只要把消息带到村子里就行了，阿希莉莱拉是前任巫女，村民那边倒是没什么问题，只是那群参与者之中，有些让人放心不下……”

    她思绪纷飞之际，突然察觉到一丝凶恶气息，迅速从树干上跳了出去，向后撤离。

    轰！

    树木间一道黑影飞掠而下，羽毛在空中飘动，那是有着鹰隼一样巨大双翼的女性祸鬼“安久”。

    她在空中叠起双翼，从密林上方的间隙向下滑落，就在落地的瞬间，身后驮着的一道人影，拳头如闪电一般轰出。

    那是浑身披着极长黑毛的“迅火”，他是精修拳法与武术的强者，在空中突袭，一拳险些轰爆了朽绳的脑袋。

    幸而朽绳早有提防的意识，她闪身避开对方的拳头，在空中展开“五类阴魔障”，将“迅火”的五感夺走，让其攻击失去准头，然后手中的祸津刀如同彗星一般刺穿了对方心脏以及寄于其中咒核。

    “解决掉一个了！”

    她落地的一瞬间，身后就挨了一拳，身子像是轻飘飘的飞了起来，然后沉重的砸落在地面上。

    “不可能……？”

    她抬起头来，刀刃般的目光递向前方，接下来，朽绳非常意外的看到毫发无损的“迅火”。

    明明对方胸口被刺穿了一个血红大洞，心脏、咒核明显被贯穿了。

    “这并没有什么好奇怪的……”

    可是祸鬼本人却毫发无伤。

    “我的体内有两个咒核，刚才也只是卖个破绽给你，故意给你机会刺穿这个咒核……”

    “迅火”不禁冷笑着开口：“还有……一旦知道你的‘五类阴魔障’存在的破绽为何物？那么想要防范就并不困难，比方说——”

    “为什么你会觉得，能够进行感知共享的，只有常叶大人……若是我们也同样能够透过那个力量，利用第三方的视角来感知周围的动静呢？”

    听到这里，朽绳心中一惊，她转过头去向周围看了一眼，赫然发现这片树林四面八方，都能够看到那些飞行的巨蜂。

    这些巨蜂就像是一个个监视摄像头或是无人航拍器一样，将自己的一举一动都记录了下来。

    “轰！”

    巨大的质量从左例移动了过来，纯白色的肉山巨人将周围的树木、泥土、岩石全部挤开，突进了过来。

    “没有用啊！你无路可逃了……”

    常叶弘明开口之际，甲级祸鬼“迅火”挡住她前行的方向。

    就在下一秒，长着黑色的双翅的安久也堵住了右侧的方位，三者已经形成了合围堵绝之势……

    “朽绳，你完了！”

    巨人发出“嗡嗡”的吼声，仿佛在宣告她的结局。

    “不……还不一定！”

    朽绳冷冷一笑，她这时候已经听到了，从自己的身后传来了一股呼啸而猛烈的妖异之风，那东西正以极快的速度涌动而来，宛如一股无形的浪潮。

    嗡……

    虚空轻轻一颤，掷出骰子的虚幻声音响了起来，瞬间，灰白色的光芒直接过场刷了一遍。

