    第一千七百七十三章 组队   

    如何吸收骨头？

    

    楚天先取出了绿火亡灵的一切，其实也就是身上的武器装备，外加一身坦诚的骨头。

    

    楚天先将完整的，没有受到损伤的骨头取下来，和自己身上的白骨交换，然后吸收剩下一部分已经损坏了的骨头，这些骨头上面有着绿色黄色的大片斑纹，这就是和白骨不同的地方。

    

    一通吸收更换，楚天身上的骨头一部分是白的，一部分是黄的，极少部分还是绿色的。

    

    而且两具骨架很明显不相同，现在的他还处于一种无法自然行动的状态，但是伴随着亡灵力量的温养，骨架会缓缓变化，变得贴合。

    

    当然，这并不是说放一截动物的腿骨上去也能够自然变化，那明显不太现实。

    

    穿上有些破烂的皮质套装，腰间别起短剑，楚天顿时焕然一新，这根本就不像是一个走在骸骨海洋边缘的存在。

    

    心情很好，楚天打包起自己为数不多的东西，迈上了前往骸骨海洋略深处的脚步。

    

    来到峡谷，看着两边高高堆起的骸骨山脉，楚天一时间感叹万分。

    

    当初他来到这里的时候，那可是神，指点江山，意气风发，即便是亡灵世界的中级神，那也是给他摆了一道，而现在，他却是变成了一个小小的亡灵。

    

    或许是身份眼界的不同，现在的楚天，看这无数骸骨堆砌，心中竟然多了几分沧桑之感。

    

    迈入峡谷，灵魂瞬间传来了感知，周围有三两个闪烁着淡黄色魂火的亡灵，楚天对他们已经没有了太大的兴趣，并且他们此刻传递来了一种信息。

    

    成为仆从。

    

    不错，成为绿火亡灵之后就可以拥有自己的仆从，组建起自己的队伍，楚天是第一次，根本不知道应该如何去做。

    

    “我不要弱者，你们决斗，赢的那个跟着我。”

    

    楚天的灵魂回应道。

    

    那两个互相戒备的骸骨亡灵瞬间冲向了对方，在一番激烈的交战之后，剩下的那个骸骨亡灵魂火颜色也加深了一些。

    

    楚天微微点头，觉得很不错。

    

    “很好。”

    

    当楚天确定要接纳这个骸骨亡灵作为自己仆从的时候，他瞬间感觉到自己的魂火稍微大了一圈。

    

    这种大，相当于是被撑起来的，楚天稍微估计了一下，作为绿火亡灵，只能容纳十个黄火骷髅，而黄火骷髅却可以容纳一百个白火骷髅。

    

    只不过黄火骷髅并不能自己去容纳，必须要绿火亡灵以上的存在指引才可以，这也是为什么绿火亡灵才是起步的原因。

    

    多了一个小弟，楚天也不吝啬，将自己之前准备的套装全部给了他。

    

    别看楚天才成为绿火亡灵不久，这个黄火小弟的装备还比不上他呢。

    

    “你是第一个跟着我的，你以后就叫骨一了！”

    

    楚天笑着说道，在他看来，骨一并不是这个骷髅的名字，而是指第一个跟着自己的，要是这个亡灵死了，之后应该也会有骷髅顶替他的位置，成为新的骨一。

    

    “名字？

    我竟然有名字了。”

    

    很显然，从骸骨海洋之中诞生的亡灵，并不会拥有自己之前的记忆，他们的灵魂纯净无比，只会重新获得经验。

    

    “你获得的技能是什么？”

    楚天询问道。

    

    骨一回答道：“持剑劈砍。”

    

    持剑劈砍，这几乎只要是人就会的动作，但是在亡灵这边却是需要获得，相当于技能一般，而成为黄火之后就可以拥有一个属于自己的能力。

    

    别小看这样的能力，仅仅是做出劈砍的动作，和加入了亡灵力量的持剑劈砍，这完全是两码事。

    

    楚天将自己的短剑递给了他，让他来示范一下。

    

    骨一举起短剑，对着峡谷骨壁，摆好架势，一股亡灵气息浮现，短剑上似乎亮起了一抹微弱的光芒，他用力劈砍，在满是骨头堆叠的骨璧上划拉出了一道深深的痕迹。

    

    “不错，不错。”

    

    楚天收回短剑，满是赞扬。

    

    这就是亡灵的好处，如果换做人，楚天绝对不敢将自己身上仅有的一把好武器给递出去，毕竟人的话，下一秒可能就会捅自己，而亡灵不会。

    

    带着骨一朝着峡谷深处走去，还碰上了其他的黄火亡灵，楚天并不打算放过他们。

    

    一个黄火亡灵感受到了楚天的敌意，同时也不想加入楚天，它拎着一根骨矛冲了过来。

    

    咻！   

    骨矛横扫，带着一股亡灵气息，楚天瞬间后侧，却是依然感受到了那股力量。

    

    黄火亡灵施展了一招之后就后继无力，楚天也想要尝试尝试，但是他又没有获得什么能力，只好自己调动亡灵气息加持，然后模仿着骨一的架势。

    

    “持剑劈砍！”

    

    咔嚓！   

    这一剑直接从黄火亡灵的肩胛骨处将其斜着砍断，在亡灵气息的加持下，不需要踩碎他的头骨，他的魂火力量就直接飘逸溃散，意味着楚天一招了结了对方。

    

    或许这就是绿火亡灵加上招数的力量吧，楚天虽然没有自然觉醒什么招数，但是他只要拥有亡灵力量，稍加模仿，那么一招一式都可以说是招式。

    

    “嗯嗯，不错，先召集十个黄火亡灵，将队伍拉起来再说，别的不说，一千个白火骷髅的大军，想想都心动。”

    

    楚天终于没有自言自语了，而是在和身边的骨一对话。

    

    当然，骨一给的回应，就是平淡的灵魂波动，仿佛古井上掉落了一片树叶，泛不起太多的涟漪。

    

    当然了，楚天也没有过多要求，毕竟不是谁都和他一样，黄火亡灵，也就是那样了。

    

    峡谷还没有走到一半，楚天的十人小队终于拉扯起来了，然而，除去骨一有略显完整的装备之外，其他身上都是零零散散的，最让楚天关注的是骨二。

    

    原本骨二是第六个加入的，但是他的技能深深吸引了楚天。

    

    投掷。

    

    他背后背着一根威风凛凛的骨矛，这也是楚天的战利品。

    

    可想而知，要是有一千的白火骷髅，一起来这样抛射一下，在这个骸骨海洋的初期，岂不是可以一路横推？

    

    “骸骨世界，我楚天又来征战了，哈哈哈，只不过这一次，我也是亡灵！”

    

    楚天大笑一声，心中豪气干云！   

    

    

