
黄婶和陈大娘的想法是，如果于奇正真是要通房丫鬟的话，不如现在她们来卖这个好，在服装厂物色一个好点的姑娘来占了这个位置。

这样一来，这个女孩子就相当于“从小陪伴男主人长大的通房丫鬟”性质。有这么一个人天天睡在于大人身边，将来秦家班有什么需要求于大人但是不好开口的地方时，也就有人帮着说上一句两句了。

还有一点就是，这么一个安排也是给秦晓鸾留条后路。

虽然她们两人现在闹得比较僵，但这年轻人之间的事哪说得清楚呢？何况，于大人现在似乎对咱家晓鸾还是有那么个意思的。

如果两人以后和好了，真的搞成了的话，那么现在去的这个通房丫鬟就又隐隐有“陪女主人嫁过去”的意思。这样就算将来于奇正娶三妻四妾，晓鸾也不至于身边一个人都没有。

可为什么又不让苏喜儿去呢？

原因就是通房丫鬟别说永远不可能成为“妻”，就算生了孩子都未必能升为“妾”。

苏逍和她们男人情同手足，三家也都像是亲戚一样。虽说小门小户，但苏喜儿嫁个条件相当的家庭里做个女主人，却是一点问题都没有。

以苏喜儿的条件来说，就完全没有必要去做什么通房丫鬟了。

于奇正说道：“开什么玩笑？不行不行，这个绝对不行。”

“你就是看不上我，对吗？”苏喜儿撅着嘴巴，眼中都开始湿润了。

于奇正急忙解释：“喜儿妹子，你看咱们都落凤镇的，从小都看你长大的，说是同胞手足也不为过。搞什么丫鬟主人的，不像话嘛。”

苏喜儿倔劲上来了：“我就问你一句，你到底答不答应？”

于奇正的倔劲也一下上来了：“不答应。”

“好！”苏喜儿一跺脚，转身朝船舷处跑过去就要往下跳。

于奇正一下子就急了。

本来呢现在船停在江边，而且船上大把漕帮的人，就算她跳下去也没事。

但问题不是在于有事没事，而是假如真让她给跳下去，于奇正可以保证，明天不光是在秦家班，估计荆州城内“新任太子少詹事始乱终弃XXXX”之类的传言将会沸沸扬扬。

特别是说书的宋麻子那张破嘴，绝对会拿到“时事热评”上绘声绘色地大讲一通。

我还没娶媳妇呢，这名声可不能就这么给坏了！

于奇正一个箭步冲过去，抓住苏喜儿的手腕就往后一扯。

苏喜儿本来就没真跳江的意思，现在于奇正一扯，就势跌入他的怀中。

好巧不巧，秦家班的人在里面的会议已经开完了，刚刚走出来，就看到了甲板上这狗血的一幕。

秦晓鸾的脸变得铁青，一个箭步冲了过去，只听一声清脆的“啪”，于少詹事脸上出现了一个明显的手掌印。尤其是那五根手指，更是无比清晰。

“好胆！”

小乙和丁五二人腰刀脱鞘而出，带着强劲风声砍向秦晓鸾。

二人原本是贴身保卫于奇正的，但苏喜儿过来时随便说了两句话，两人便相互递了个眼色退到稍远的地方。

然后就是苏喜儿要跳江，两人这才赶过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186073"  chaptername="131.  狗血一幕2">加入书签</a>
</div>
  