    “行，那我就跟你一起过去看一下吧，说实话我还没看过外国进口的拖拉机呢，去看看也好.......。”

    听到公安说自己要去镇政府那边商讨这事，二流子在对他点了点头表示好之后，就直接进屋推着单车出来对李翠翠说道；媳妇，我先出去处理一点事，又有人给我送东西来了，我过去领取一下。”

    听到二流子的话，李翠翠就只是笑着点头说了句好。

    倒是李大国，在快速吃掉自己的面条后，就直接推出来自己的单车跟上了二流子道；“刘氓等我一下，我去给你做个伴...。”

    看到李大国担心自己吃亏，特意过来陪自己。

    二流子在笑着点了点头之后，就和他一起随着公安同志，三辆单车一起的朝镇政府大楼那边骑行而去了。

    在二流子他们三个抵达镇政府大楼的时候，刘爱国已经先他们一步骑着他的那辆旧单车抵达了。

    看到了二流子和李大国了后，刘爱国还直接跑过来对二流子和李大国小声的说道；“事情我已经听说了，一共五台，今天我们说什么也要弄下来三台，刘氓记住了不管对方说什么条件，你最多让出去两台，别整天傻傻的就只知道吃亏知道没有？？”

    “放心，要是真的是别人送给我的，我保证给刘家村和李家村争取三台回来，然后我们三人一人一台！！”听到刘爱国的话，知道他这是想为村子争取一台拖拉机，所以二流子直接就对他点头表示会帮他争取来了。

    很满意二流子的答复，所以刘爱国又在那指着眼前的五台大型拖拉机对二流子问道；“话说，刘氓你小子会不会开这个玩意啊？？”

    “普通的拖拉机我看人使用过，这样的我没有看过，不过上面应该有说明书那些，我拿说明书来看看应该能很快就学会吧。”

    二流子弄出来的拖拉机是二十一世纪的，它的使用办法其实就跟开车差不多，所以二流子其实是会使用的，不过为了掩饰他就只能对刘爱国表示起，自己需要看说明书才能给定论来了。

    恰巧这个时候，镇政府的几个领导出来了，他们出来后就直接对二流子挥手说道；“刘氓，你小子过来，我们有事情跟你商量一下....。”

    “看样子是打算找我自己谈的了，你们在这等我一下，我去去就回，放心绝对会留下来三台的，少一台都不干。”笑着对李大国和刘爱国表示一定会留下来三台之后，二流子就直接走出和刘爱国他们的队伍，朝镇政府领导他们那边走去了。

    镇政府的领导在二流子走过来之后，直接将他带到角落处去说道；“蒙面单车侠客的事迹太多了，我们原本以为这是别人虚构的，结果今天它却在我们的面前真实的发生了。

    他给你送来了五台据说是国外的先进拖拉机，然后这事情我们向上级汇报了，然后上面的想法是从你这里借走三台用于研究，然后剩下的两台就让你开回去。

    当然了，我们是不会白白的拿走属于你的东西的，我们到时候会给你一定的奖励，外加在研究成功之后，上面也是会将拖拉机还给你的……。”

    听完镇政府领导的话，二流子直接就在那竖起两根手指来说道；“我愿意无偿捐赠国家两台用于研究和开发，剩余的三台我需要开走。

    这是别人赠送我的东西，给出两台已经是底线了，如果给出三台的话这就超出一半了，把别人送的礼物送出去一大半这是很不礼貌的行为的，所以....。”

    见二流子说这话的时候很严肃，所以镇政府领导便在那试探性的对他问道；“真的不能让步了吗，有两台就够你分的了，刘家村一台李家村一台，这不是已经够了吗，你要三台来干嘛啊？？”

    “这是原则的问题，如果对方是送我六台拖拉机的话，我分你三台我是无所谓，但别人就送我五台，你们却要给我留下三台来，这我接受不了，而且我觉得这样很没礼貌......。”已经跟李大国和刘爱国约定好要拉三台回去了，所以这时候的二流子决定选择坚持，哪怕最后一台不剩他也要坚持，总之就是要么给他三台要么一台都不给他。

    二流子自己不知道自己背后有着什么样子的能量，但是镇政府领导们却是知道的。

    所以面对二流子的坚持，他们直接就在那无奈的点头说道；“行，两台就两台吧，同时作为对你的感谢，我们会给你一些加油的票据让你可以免费加一些油.....。”

    “那我就不客气的收下了，有你们送的加油票据，我这也敢开家里的车子出去溜达溜达了，要不然就我那点工资真心开不起啊....。”笑着回答了镇政府领导几句之后，二流子就跟他们一起过去瓜分拖拉机去了。

    二流子分的三台拖拉机，他直接就给开到刘家村公社那边去了。

    而二流子留给镇政府领导的，则是被人安排卡车给拉走去研究和开发去了...。

    同时让二流子做梦都没有想到的是，李大国和刘爱国在坐在他旁边看他开了一次拖拉机之后，竟然直接就能上手玩起来了，而且开得贼顺溜，比二流子这个老司机开得都要顺溜...。

    看到二流子惊讶的表情，李大国直接就在那指着刘爱国对他笑着解释道；“你爱国叔当年是在前线负责开车运输炸弹装备的，你老丈人我当年是开过坦克的，所以这拖拉机对我们来说真的不难学，就是这玩意还真的实用啊，我感觉有这玩意在的话，以后村里的牛都能少养很了....。”

    “的确，有了这拖拉机后，我们的确是能少养很多的牛，就是这玩意是吃油的，用起来也是挺费钱的呢....。”

    笑着对刘爱国和李大国表示这玩意他那个费钱的后，二流子就直接跟他们两个人分开了。

    然后李大国开车拖拉机，挂着他的单车，回李家村那边去，找地试验犁地去了。

    刘爱国也开着拖拉机找地试验去了，二流子也不例外，他也直接开着拖拉机去山谷那边了。

    不过由于地盘比较近的原因，所以刘爱国是第一个找到地方试验的。

    他找到的试验地地，是一块刚刚收割了稻谷不久的稻田，一块足足有二十亩地的稻田，外加此时地里正有四十多个人在拿着锄头和拉着牛车在弄地。

