    “看来我们没有猜错，萧叶师弟的第二阶段奖励，定然远超我等。”

    “否则何以短短十几万年，就进步如此之大！”

    望着那十尊空神弟子，被萧叶压制得根本起不了身，御尉迟喃喃自语道。

    如今的萧叶，和当年第二阶段的厮杀中，简直判若两人了，根本不能比。

    萧叶光是修炼古神天道诀，所开辟出的原点数量，就已经超越了两百万颗的大关！

    至于萧叶所催动的天阙神纹，更是超出了他们的理解和认知，绝非传道阁所有。

    在第二阶段厮杀结束以后，御尉迟自然也是得到了车源侯的奖励，让他有信心在下个叠纪，让实力突破到上位道神第五层次。

    但相比较萧叶，还是差的太远。

    “太逆天了！”

    “也许要不了多久，我们古神群族，亦能出现，百越那等层次的强者！”

    与此同时，杜东宇和枯灭寂，亦是激动握紧双拳，只感觉热血沸腾，血脉喷张。

    古神群族日益式微，道神境的最强战力出现了断层。

    而萧叶的快速崛起，无疑带给他们希望。

    “萧叶，你以为就凭一己之力，真的能镇压我们吗？“

    此刻，一道怒吼声响彻而起。

    只见其中一尊空神弟子在仰头咆哮，不愿就此被萧叶所镇压。

    此刻，他神体隆隆而鸣，其内竟然飞出千具混沌神魄，虽然都只是具备了六星空神血统，但显然经过了特殊的淬炼，此刻全部被催动，在采取自爆的方式，朝着萧叶冲来。

    与此同时，另外九尊空神弟子，亦是有了动作，在竭力催动各种神禁器，全部释放出毁天灭地的威能。

    这十尊空神弟子，在此时竭尽手段，只为摆脱萧叶的禁锢。

    轰隆隆！

    刹那间，震耳欲聋的bao zha声不绝于耳，恐怖的风暴在肆虐，让广寒域内的神峰倒塌，湖泊被蒸干。

    这一刻，附近所有生灵都失聪了，什么都听不到了，那种巨大的轰隆声，让许多生灵耳朵鲜血长流。

    放眼看去，在沉星小禁天中赫赫有名的险地广寒域，就这样走向了破灭。

    同时，附近的混沌虚空都为之崩溃，数十个超级神国都受到了波及，直接化作了飞灰。

    若非有大禁天生灵在出手相护，恐怕整个沉星小禁天都要被毁掉。

    “这些空神弟子，都疯了吗？”

    齐聚广寒域中的各路生灵，都是纷纷闪身退了出去，望着那风暴的中心，都是满脸的骇然之色。

    这些空神弟子，毕竟都是修炼了好几个叠纪，且实力能踏入上位道神第五层次，哪个没有底牌？

    当那恐怖的风暴徐徐消散，只见所有的神禁器都爆开了，而萧叶撑开的三道天阙神纹被震了回去，身形略微有些狼狈，朝后趔趄退开。

    而反观那十尊空神弟子，也是借机摆脱了萧叶的压制，一个个神威冲天，神体创伤在迅速恢复。

    “杀！”

    同时，其中一尊空神弟子，在直面萧叶。

    放眼看去，他神体于一瞬间，冲出了千头神兽，形形色色，最差都有第三层次上位道神的实力，朝着萧叶杀来。

    而这尊空神弟子自身非常强大，化作了一道无量光，白茫茫一片，好似以空神之体化道了，冲击亿万里，在演化超级道神通，同样紧跟着杀向萧叶。

    “不好！”

    “萧叶师弟危险了！”

    这一刻，御尉迟等三大强者，都是表情大变，失去了镇定。

    这些空神弟子，毕竟都是修炼了好几个叠纪，萧叶显然是有些大意，竟然被这些空神弟子翻盘了！

    “你既然想寻死，那我就成全你！”

    就在此刻，一道冷漠的话语，自萧叶口中发出，只见他的神体中，已经有一百件道神器冲出，环绕周身。

    这些道神器，皆是出自古神群族，看起来却很普通，属于半成品，此刻受到驭器神通的催动，直接朝着前方暴掠而去。

    咻咻咻！

    一百件看似普通的神器，却堪称无坚不摧，朝着萧叶冲来的千头神兽，还未曾靠近就遭劫了，庞大的身躯尽皆被贯穿，带起一片血雨，纷纷飞扬而下。

    而那尊朝着萧叶扑杀而来的空神弟子，亦是惨叫一声，他所演化的超级道神通都崩溃了，身躯化作一道残影倒飞了出去。

    当一切波动消失。

    只见这尊空神弟子，已经化作了一具尸体，眉心处被一把半丈长，未曾开锋的紫刀贯穿，钉在了一片废墟之中，连神格都被震碎了。

    “什么？”

    这一刻，观战的生灵都是面色苍白，心头在狂跳。

    那可是实力，跨入上位道神第五层次的强者啊，竟然如此轻易，就被一把神器给钉死在废墟中？

    这神器的等级，何等可怕？

    而萧叶，却能同时催动百件！

    若是萧叶对他们出手，谁能挡得住？

    “劫厄师兄！”

    此刻，另外九尊空神弟子，都是双眸赤红了起来，明明杀意滔天，却都停在了原地，根本不敢妄动。

    “我此行并非为杀戮而来，目的和你们一样。”

    “我对所谓的沉星会议，更是没有半点兴趣，但我们古神群族，最起码要把控沉星小禁天九成的超级神国，让他们全力挖掘拥有古神血统的天才，在下个叠纪为我们古神群族输送弟子！”

    九尊空神弟子不敢妄动，萧叶也懒得理会，他目光扫视四周，威严道。

    九成！

    此言一出，宛如平地惊雷，顿时让从大禁天而来的生灵，都是喧哗声四起。

    这也太霸道了！

    一个小禁天，对于各大先天神灵群族而言，根本就不算什么。

    可沉星乃是七小禁天中，整体实力最强的，诞生拥有血统的后天生灵，也是最多的。

    恰逢叠纪冲击，各大群族的生灵都是损失惨重，急需新鲜血液来补充。

    而萧叶却要把控超过九成的超级神国？

    “既然你等不愿，那就让我们古神群族，独占整个沉星吧！”

    萧叶见此冷冷一笑，手掌一挥，神体中又冲出了大量的道神器，竟然共有百万件之多，皆形似半成品，密集如林，锁定了数百位从大禁天而来的所有上位道神。

    「第三更到！」

