
    第303章大刀卫士

    眼前这三尊身披蓝甲、肌肤乌黑、手提利刃的八星玄士境傀儡，便是张得田花光小半辈子的财富积攒，才换来的好帮手。

    这件事，就连他主子辰熳阳都不知道，更别说其他人了。

    “大刀卫士？”

    听到张得田对那三个傀儡的称呼后，辰申突然脑洞大开，张口就来：“莫非你也玩过热血传奇？”

    “哼，什么传奇不传奇的！今天老子杀了你，日后自然会成为传奇！”张得田厉然一哼。

    “辰申，你很荣幸，因为你是第一个见到老子大刀卫士的人，死在它们刀下你也算死得其所了！”

    “哦？那的确是荣幸的很。”

    少年嘴角一勾：“铜大，待会儿对你的这三个同类下手轻一点，本少还指望着能将它们三个收为己有呢。张管家临死前还要馈赠重宝的恩情，咱们可不能辜负他！”

    一听这话，张得田无名火起三千丈！

    自己花费小半生积攒的财富，才换回来的三尊傀儡，岂容他人染指？

    “哼！猖狂的小畜生，你会为你刚才说的话付出代价的！”

    说到这，老管家双足猛一蹬地，右手处白光一闪，已为自己装备了一柄长枪，枪尖直指辰申的所在：“给我杀！”

    “腾！腾！腾！”

    那三名大刀卫士得令而动，也都以极快的速度，袭向辰申的所在！

    八星玄士境的傀儡来势汹汹，辰申不由双目一凝：“别管它们，直接杀了那个人类。”

    张得田闻言，不怒反喜：“嘿嘿嘿，真是个妄自尊大的脑残！”

    “你以为老子九星玄士的修为是假的吗？还想瞬间秒杀我……”

    随即，这老管家心念暗启，命令其中两名大刀卫士与自己一同缠住铜大，多出来的一尊傀儡，则直接杀向辰申的所在！

    张得田相信，只要他和另外两尊傀儡能扛得住金身怒佛三秒钟的攻势，辰申便必死无疑。

    眼看第三名大刀卫士手中的森寒刀刃即将斩掉那呆愣原地的少年的头颅，然而下一刻，异象徒生——

    “闪现！”

    “唰！”

    大刀卫士的利刃，砍中的只是一道残影。

    辰申本人真身，早已出现在十几米开外——

    他此刻正用一只大脚踩着辰浒的后脑勺，将对方死死的固定在地上动弹不得，而后冲着张得田痞痞一笑：“你要是再敢让大刀卫士攻击我，我就踩爆他的头！”

    张得田一震，那一尊转身重新扑向辰申的大刀护卫的行动也为之一懈。

    “还不快快停手？你他妈想害死我啊！”辰浒吓得都快尿裤子了。

    别看这小青年平日里威风八面，实际上都是仗着他老子的威势作威作福。

    正因如此，以前不论是在家族内部、还是在帝都学府，辰浒从来都没有经历过一场苦战，更别说是性命攸关的死战了！

    现如今，双手被废，他那本就脆弱不堪的意志力，也瞬间崩碎成渣……

    眼看着辰浒沦为人质，却只知道服软求饶、不知以透支本源玄力的手段拼死反抗，这副懦弱行径，顿时让张得田一肚子的窝火！

    在这老管家的心里，辰浒好歹也是一名二星玄士。

    可辰申呢？传闻中，在参加百校联赛的时候，他还只是个一星玄士。

    虽然如今距离百校联赛过去了十几天，但这么短的时间内，辰申就算修为有所精进，又能强到哪去？

    “马勒戈壁的，真是个扶不起的少爷，废物，废物！”张得田和另外两名大刀卫士合力战铜大，已经倍感吃力了，现在又要替辰浒操心，实在是……

    “放肆！张得田，我是主你是仆，你竟敢骂我是废物？”辰浒也怒了。

    他觉得对方身为奴仆，却没有尽到忠心护主的职责，现在还敢辱骂自己，是可忍孰不可忍？

    辰申将这两人互掐的局面尽收眼底，眼珠一转，出言挑拨道：“呵呵，看来你这少主子的话不怎么管用啊。不仅说的话不管用，连你的性命在张得田眼中，怕是也贱如草芥！”

    “哥本想着，若是他能将那三个大刀卫士送给我，再废去自身修为，本少或许还能饶你们一条狗命，现在看来，我的仁慈怕是用不到咯！”

    为了保全小命，辰浒焦躁之下，居然连眼前的局势都看不清了，只知道张口喝骂：“张得田，本公子现在命令你，立即自废修为，并乖乖的将那三尊傀儡送给辰少主！”

    张得田赫然暴怒：“拎不清现状的傻逼！老爷辰熳阳何等的雄姿伟略，怎么就生出了你这么个没胆没脑的废物？”

    “辰申，你要杀他尽管动手！反正辰熳阳还有个大儿子，死了小的也不至于断后，老夫问心无愧！”

    “什么？孽奴，你这个孽奴！”辰浒先是骂嚷了两句，旋即又低声下气的求饶：“辰申……哦不，辰少主，我可是你的族兄啊，你我何需同室操戈？”

    “辰少主，只要您饶我不死，本公子便将一切罪责都推到张得田这老奴才的头上，他的所有财物尽归你所有！”

    “哦对，还有我的，我的空间戒指也送你了！只求你给我一枚疗伤丹治疗伤势，我、我还不想死啊！”

    ……

    一听这话，张得田怒发冲冠！

    他眼一红脸一黑，果断下令：“动手，杀了辰申！”

    “腾！”

    原本停滞下来的那名大刀卫士立即闻声而动，头一抬脚一迈，再度杀气腾腾的冲向辰申！

    “不！”

    辰浒彻底慌了，双眼内满是惊恐！

    辰申眉头一皱，信手一挥——

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓……”

    铜二、铜三、铜四、铜五、铜六，这五尊战力在五星玄士的铜人，此刻也被辰申放了出来。

    它们在少年面前构成了一堵铜墙铁壁，将那来势汹汹的大刀卫士拦在了十尺开外。

    “叮叮叮……”

    “当当当……”

    双方皆是由特殊金属锻造而成的傀儡，此刻对战起来，自是脆响连绵、火星四射。

    那大刀卫士虽然看起来势单力薄，可毕竟是八星玄士的战力，此时以一敌五也凌然不惧。

    由此一来，短时间内谁都奈何不了谁，战斗再一次步入僵局。

    辰浒大松了一口气：至少他的小命儿暂时保住了。

    也不知为何，辰申嘴角那一丝说不清道不明的玩味笑意，此时竟越发浓重了……
