    几天下来，基地风平浪静，至少没再发生过针对某些基地高层的袭击和刺杀事件，所以应该能算得上一切正常，众人在温泉山很是渡过了一段相当安逸的假期，直到6天之后，李沧收到来自空岛雷达的警报, 提示即将遭遇撞击。

    “回家！再待下去哥们都要长霉了！”

    “转成手动躲一下吧沧老师！”老王苦口婆心的劝，“真的，这次你听我一句劝，岛上——卧槽狗东西，你他妈倒是听老子把话说完啊混蛋，真特么是好言难劝该死的鬼！草！”

    李沧传到岛上时，好悬没一个踉跄就地趴窝, 悔得肠子都青了。

    “我尼玛...这不得有一百度啊...”

    沾了水的鞋底一踩在地面的石子上，腾一下就是一股白汽, 明显到肉眼可见，放眼望去空岛倒依旧还在珠串似的沙漠穹隆间穿行，只是周围的空间在视觉上已经扭曲到可以用“玄幻”之类的字眼来形容的地步，蒸腾的热浪将全世界都变成了褶皱的、模糊的、飘荡的水波状，看得时间久了甚至会觉得有些头昏脑涨阵阵作呕，根本不知道眼中的景物到底是真实存在还是海市蜃楼。

    “嘶~”厉蕾丝也到了，一只在阳光下晒了很久的望远镜左手倒右手，烫得嘶嘶哈哈，“67摄氏度，这种温度真是人能尝试的？不会还要继续升高吧？对了，那个岛在哪儿呢？”

    “喏！”李沧信手一指，“不是岛，是穹隆顶，看这个角度，咱的岛应该是走不出撞车的范围了...”

    “不会卡住吧？”

    “目前来看卡住几乎是必然的，不过我们可以试着从穹隆和穹隆的相交处通过, 嗯，脱轨制裁应该会拖很久。”

    仿若微缩星球般巨大的沙漠穹隆突然变得密密麻麻挤挤挨挨，不过至少有一大半都在空岛轨道水平下以下，费点力气的话，空岛应该可以从这些穹隆的夹缝间通过，直觉告诉李沧，他们很可能已经来到穹隆区域的边缘地带...

    “差不多要离开这该死的鬼地方了，真是受够了！”

    李沧大概是最不乐意长时间留在基地的人，他可快乐不了老王的快乐，索栀绘那小娘皮简直是在熬鹰一样熬着他...

    而且不止索栀绘，很多人，比如基地高层啊，半生不熟自称朋友、老乡的人啊，总喜欢趁他们待在那的机会进行可持续性的骚扰，李沧这个潜在社恐患者自打灾难发生后啥时候遭过这种罪？

    甭说李沧不胜其烦不堪其扰，就连网瘾少女的游戏都不香了，肉眼可见的暴躁起来，宁愿回到这个环境温度达到六十几度的活炼狱也不乐意待在基地。

    emmmm，果然不管世界变成什么样，纯粹的自由总是需要付出很高的代价...

    “祈愿：规划前进路径，尽可能减少驻泊以及脱轨制裁时间！”

    【祈愿成立，本次祈愿收取12枚命运硬币, 理想线路共计21种，图表如下，投影立体线路图每幅需额外支付10枚命运硬币】

    “哇哦！第一次觉得尸体居然这么可爱！”厉蕾丝手搭凉棚，“看见没，第三個穹隆边上有骷髅，好多Q版骷髅！”

    李沧捏着望远镜左看右看，很不确定的嘟哝着：“呃，是我眼珠子出问题了吗，那玩意好像是...行尸...”

    李沧的眼睛没有问题，那一群横七竖八或站或卧的骷髅确实是活物，偶尔抽搐似的动弹一下，幅度非常小。

    这个没溜儿的货突然笑了，指指行尸再指指厉蕾丝：“这年头行尸都这么卷的吗，你看看人家减肥减的多成功，你再看看亻...哎哟我擦...”

    【乌木喉】

    种族：类人族、异化、类生命体

    身高：198cm

    体重：232kg

    生命：100%

    体力：88%

    力量：33.1c

    敏捷：7.7c

    状态：二次异化第3阶段

    能力：双重外骨骼，初等智慧

    提示：该异化血脉生物由在轨从属者于秉年发现并命名

    emmmm，这命名的家伙到底是有多恶趣味啊！

    不过仔细瞅瞅，老骨头小骨头们那张皱巴巴的脸还真和乌木喉相似度程度极高，表无表情气质更是神似...

    “或许这就是轨道线上的浪漫吧，”李沧绷着脸说道，“可以说非常离谱了。”

    厉蕾丝眉头拧着：“它们那小身板简直就像筷子牙签和圆规拼起来的一样，这都能有500斤，那骨头得多重啊，还有这个初等智慧，总让我有种毛骨悚然的感觉...”

    “要不人家怎么叫这个名字呢，乌木喉是军师形象好不好？”

    李沧时不时就要根据线路图切换手动驾驶模式，小心翼翼的在其中穿行而不去触碰沙漠穹隆，以穹隆的体量，空岛驻泊一次怕是至少得个把星期起步！

    空岛经过一年左右的成长，上表面积已经达到了以平方公里计算的体量，相应的，岛基部分也在随之成长，高度目前约在400~500m之间，虽然看起来多少有点薄有点头重脚轻，但在这种环境下，数百米高度的岛基可就不是光用肉眼就能判断是否会与穹隆接触被迫驻泊的了，还得靠小币崽子提供的线路指南...

    李沧一点不敢分神，全程神经紧绷，可以说为尽早离开沙漠穹隆心力交瘁。

    “那群白骨精聚过来了！”

    “祈愿：可否切换为祈愿界面按照线路图驾驶空岛？”

    【祈愿成立，本次祈愿需支付144枚命运硬币，完成全部线图预计需91小时52分49秒，其中在轨时间47小时8分16秒，结束后立即进入脱轨制裁时间，持续24小时，是否立即执行？】

    “是！”

    李沧这才腾出空仔细观察那些白骨精。

    作为沙漠穹隆中的特有种，“乌木喉”全身覆及异形鳞片，鳞次栉比非常整齐，也非常薄，鳞片接缝在它们身上形成了一条条规则的竖向纹理，整体来看，它们的肢体较正常人或者行尸显得异常纤细，细薄的鳞片下几乎看不到肌肉筋络存在的形状，似乎皮下直接就是骨骼，宛如干枯的木乃伊。

    如此违反常理的生物结构是靠什么拥有超过30c的力量值的，人的骨骼形态和脏器结构真的允许在保留大致形态结构的情况下演化出双重外骨骼？难不成你们已经告别筋头巴脑直接进军生物液压了？

