    苍是颜色，它代表的是靠近白色的灰，或者有些不太恰当，因为这种颜色往往让人看去，会有种沉重的近乎苍凉之感。

    它既是颜色，也是苍凉。

    而茫，代表了模糊不清，代表了无限之大……与苍融合在一起，则化作了一场……无边无际的苍茫界。

    在这苍茫中，到底蕴含了多少个人间，存在了多少处世界，又有多少场悲欢离合，流逝倒卷着是否数的清的岁月长河。

    无人，知晓。

    似乎恒古以来就没有什么变化的苍茫里，有一个身影盘膝坐在一面巨大的罗盘上，他穿着黑色的长袍，一头长发垂落，低着头，全身散着浓浓的死气，他……是玄葬！

    他这样的盘膝打坐，在那死气的弥漫下，也存在了古老的沧桑，仿佛这一坐，已忘记了多少岁月离去，忘记了生前的道……

    直至此刻，一声叹息从这玄葬的口中，回荡在这苍茫时，他的头，在这一刹那……缓缓地抬起，他始终闭着的双眼，似乎恒久以来就从未睁开的眼，在这一瞬……缓缓的，慢慢的，睁开！

    在他双眼睁开的瞬间，整个苍茫界，骤然起了回旋无尽的轰鸣，这轰鸣滚滚回旋间，仿佛整个苍茫在这一刻被玄葬睁开眼的举动所震慑，被玄葬睁开眼时散出的气息所轰动！

    雾气滚滚，环绕玄葬四周急速的旋转开来，成为了一个漩涡后，卷动整个苍茫，无边无际的漩涡在这轰隆隆的转动下，玄葬的眼，完全的睁开！

    露出了其目中的一抹撼动苍茫的精光，这精光只是一瞬就消散，化作了平静……那不是玄葬的眼，那是……苏铭的目！

    这一场夺舍，在苏铭踏出三十三天的一刻，在他踏入玄葬眉心的一瞬，他……成功了！

    “我，成功了。”夺舍了玄葬身躯的苏铭，在睁开眼的一刹，望着熟悉的苍茫，望着前方的漩涡，轻声开口。

    他喃喃的声音回荡时，苏铭低下了头，看向了打开的手掌内，那一片黑色的羽毛，秃毛鹤的气息在这羽毛上微弱的散出，弥漫在苏铭的心间。

    “我是……苏铭。”苏铭闭上了眼，他感受眼下的这具身体，感受到了在这身体内，存在了一个古老的世界。

    如桑相的翅膀上存在了世界一样，苏铭在自己如今这夺舍成功的身体内，也同样看到了一个世界。

    “玄葬，也没有失败。”凝望体内的世界，苏铭的叹息带着沧桑，回荡在苍茫里，也回荡在他体内的世界中。

    那是一个……已不知死亡了多少岁月的世界，在那个世界里，苏铭看到了古葬国，看到了一处处宗门，只是已化作了废墟，成为了残骸，没有一个活着的生命。

    似乎这所有的一切，都随着玄葬当年的闭上眼，随着他身上死气的弥漫，已一一凋零。

    “我之前所经历的三千年，是一场夺舍，那三千年的世界，是……古葬也好，玄葬也罢，都是属于他的……一场在死亡前的回忆。

    于这回忆里，我成为了他，从这一点来看，我成功了……可若是站在他的角度，他的目标是复活，不惜一切代价的复活，而此刻……他也的确是复活了，只不过是以我的意志，复活。”苏铭轻声喃喃，看着体内死亡的世界，自语。

    苏铭慢慢沉默下来，直至他没有了喃喃的低语，只是时间在这苍茫内不断地流逝，仿佛他的一个思绪的变化，就过去了千年……

    直至苏铭抬起了头，收起了掌心内的羽毛时，他从这罗盘上……慢慢的站起了身！

    在他起身的一瞬，整个苍茫的漩涡刹那间轰鸣滔天，那漩涡的转动，使得这苍茫如成为了无边无际的怒海，而苏铭……站在罗盘上，此刻的身影如同是这片怒海的主人。

    “这，就是道无涯。”苏铭低声自语，只是这声音里蕴含的萧瑟，带着的**，那是一种整个苍茫内，只有他一人的孤独。

    “如人，成为了神灵，又从神灵……变成了唯我独尊的主宰。”苏铭站在罗盘上，许久，许久，他重新的盘膝坐下，一个人于这苍茫中，闭上了眼。

    “我已走到了自己道的极致……”闭目的苏铭，在内心的叹息里，深深的呼吸了一口气，几乎就在他吸气的一瞬，四**转的漩涡在这一瞬轰隆隆的卷动，齐齐直奔苏铭而来，刹那间就从苏铭的身体所有位置，全部涌入，直接进入到了苏铭的身体内。

    在苏铭的体内，这漩涡翻滚间，不断地冲击苏铭体内那已死亡的世界，渐渐地，这无尽的苍茫漩涡，在那死亡世界的重心位置，在那属于古葬的都城中，凝聚成为了一个点。

    这个点，如一颗种子，在这一刹……深深地埋入到了这个世界里。

    岁月流逝，转眼千年……千年后，这片本已死亡的世界，出现了一棵树，那是……证道树！

    此树的根蔓延大地，以这苍茫为养分，缓缓地生长起来，如当年的浩浩去改变了一个世界般，苏铭如今，也在以一样的方式，去改变自己体内的这个世界。

    他有无尽的时间，他有难以想象的耐心，去一步步完成。

    一千年后，那证道树已参天，覆盖了整个世界时，这苏铭体内的世界，已看不到了废墟，也没有了残骸，一切如同回到了原点，可以看到山脉，可以看到江河，也可以看到苏铭记忆里，那三千年的古葬国内，一切的一切。

    或许，冥冥中有种力量，让苏铭在这夺舍中经历了三千年，使得他如今在将这世界改变时，慢慢的变成了他记忆里的样子。

    或许，这冥冥中的力量，属于玄葬。

    但不管如何，这一切已经不重要了，当苏铭体内的世界那颗证道树参天，树冠取代了天空时，苏铭在这盘膝中，睁开了眼。

    “我的人生有隆冬，于是这世界就有了冬，一如秋阳，一如夏雨，一如春的盎然，这是人生，也是我的世界。”苏铭轻声喃喃时，他体内的世界里，从此有了春夏秋冬。

    苏铭身下的罗盘，在这几千年里，始终都在前行，使得苏铭的身体不断地吸收着来自苍茫中的力量，去滋养体内的世界，去改变那曾经的死亡，哪怕是如今这世界已经成型，已具备了四季，可苏铭的前行依旧没有停止。

    随着时间的流逝，在苏铭体内的世界里，也存在了岁月，仿佛那片世界已完整的成为了一个整体，唯独缺少的……是生命。

    “轮回中，苍茫内，寻找他们的痕迹，直至当我找到了所有的痕迹后，便是我……开冥门之时，那将是我此生第一次开冥门，也将是我此生……最后一次。”盘膝坐在罗盘上的苏铭，凝望远处的苍茫，感受着数千年的孤独，感受着八方只有一人的**，他明白，这样的**，他将永恒，这样的孤独，没有尽头。

    “这，就是道无涯。”苏铭轻声开口，取下了手腕上的珠子，凝望片刻后左手向着苍茫一挥，立刻这苍茫翻滚间，无穷之力蓦然凝聚而来，融入这串珠子内后，苏铭留下了第七颗，余下的一挥之时，这些珠子有六个仿佛具备了生命，化作了一只只蝴蝶，向着远处飞起，直至一一消散在了他的面前。

    唯独那第七颗，被苏铭握在了掌心内。

    “苍茫内此后仅有的八只蝴蝶，是我寻找痕迹的希望……”苏铭喃喃，苍茫内的桑相，诞生在证道古树上，它们有着一样的名字，有着一样的生机，甚至可以说，它们本是一体。

    随着曾经的岁月里证道树的崩溃，它们只能在苍茫内飘舞，成为找不到家的游子……因它们的本源相同，所以苏铭坚信，能在第七桑相的翅膀上诞生大师兄、二师兄、虎子以及雨萱苍兰等人，那么在其他的桑相翅膀上，也必定会有这些人的痕迹。

    将这些痕迹全部都收集到一起，就可以成为开启冥门的必须。

    只是，这些都是苏铭的推测，或许能成功，也或许……只是他的一厢情愿，但无论如何，苏铭都要去尝试，即便是无法成功，他也绝不会放弃，会继续寻找其他的方法，这是他的道。

    握着第七颗珠子，苏铭慢慢的闭上了眼，他手心的这颗珠子，化不成蝴蝶，因为其内……没有属于秃毛鹤的逆灵。

    时间流逝，苏铭所在的罗盘，于这苍茫内，不断地前行着，孤独与**的滋味，苏铭已经习惯，也只能去习惯，孤独了一千年、**了一万年……直至过去了三万年时……

    在苏铭的前方，苍茫内出现了一只巨大的蝴蝶，那是一只桑相，一只并非被苏铭三万年前赋予了生命离开，而是还没有被玄葬覆灭的蝴蝶。

    这蝴蝶身上没有太多的死气，其四个翅膀上，正有无数的生命存在，这里面或许也有人知晓所在的世界是桑相的翅膀，或许也有人试图挣扎如三荒，但无疑……他们也还是幸福的。

    因为他们如今所遇到的，不是曾经的玄葬，而是苏铭。

    苏铭盘膝坐在罗盘上，默默的看着远处的桑相蝴蝶，几乎是在苏铭靠近的刹那，这蝴蝶明显全身一震，露出带着恐惧之意的气息。

    “我不会将你抹去，我只是要取走一些……痕迹。”(未完待续。)

