j酷,+匠n网K唯：一正版=，e其他都;M是}=盗版＊2%70oV58e3_5
    中年元宗廖长老双眼盯着夜笑，虽然他脸上没有任何表情，但是夜笑感觉的到恐怕这人抬手就能镇压自己。

    “王建宇说的可是真的？”廖长老淡淡的问道。

    夜笑咬牙抵御着身上庞大的压迫，语气冰冷的回答道：“不是！”

    王建宇上前两步，先向廖长老行了一礼，然后说道：“长老大人，请允许我问问他！”

    廖长老微微点了点头。

    王建宇脸上带着一丝诡异的笑看向夜笑。

    “我问你，你是否和守门弟子动手了？”王建宇向夜笑说道。

    “是守门弟子...”

    “你只需回答是或者不是就可以，不需要回答别的！”王建涵打断了夜笑的话。

    夜笑看了看一旁的廖长老，只见廖长老眉目低垂，不置可否。

    夜笑心不禁往下沉了沉，难道这丹元峰高层就这样放任门下弟子如此颠倒黑白吗？

    见夜笑不回答自己的问话，王建宇却是丝毫不生气，突然手中光亮一闪。王建宇向廖长老道：“长老大人，几位守门的师弟已经回来了，请允许我将他们带进来，然后和这人对峙！”

    廖长老略微沉吟，说道：“你通知他们进来吧！”

    此时几个守门的弟子正互相搀扶着来到了丹阁门口。

    虽然每个人都服用了一些丹药疗伤，但是每个人却依然很是狼狈。一路走来，几个人的样子自然让不少师兄弟看个正着，更是让这几位守门的弟子羞愤不已。

    “那小子此时正在丹阁之中，我们一定要请长老做主，绝不能绕了他！”王建涵恨声说道。

    “对，绝不能绕了那小子！”

    “一定要废了他修为，好好折磨他，竟敢让我们如此丢脸！”

    “不知从哪儿来的野小子，竟敢在我们地盘动手，不管他有什么背景，他都死定了！”

    其余众弟子七嘴八舌的狠狠说道。

    突然一道亮光出现，王建涵眼中一喜，待亮光消逝，王建涵对其余弟子说道：“走吧，他们正在功德坊等着我们！”

    说着，带着几个青衣弟子走进丹阁。

    来到功德殿门口，王建涵上前敲了敲门。

    “进来！”王建宇的声音传来。王建涵心中暗喜，推开门，和一众弟子走了进去。

    看到王建宇，他正好上前打招呼，却是被王建宇一道目光止住，和其余几位弟子一样，恭敬的站在一旁。

    王建宇恭敬的对廖长老说道：“长老大人，守门弟子已到，请您询问！”

    廖长老看了看几个狼狈的青衣弟子，眼光依旧平淡，“你们几个这是成何体统，简直丢了我丹元峰的脸面！”

    王建涵几人本来正不善的看着夜笑，忽闻长老训斥，脸色一僵，匆忙跪倒：“长老大人请赎罪！”

    在天机门中，门规森严，等级制度更不是谁都可以逾越，所以几个青衣弟子听到长老训斥，无不心颤！

    “好了，起来吧！我且问你们，你们可认识他？”说着指了指夜笑。

    王建涵等人站起来，听到长老发问，赶忙回答到：“回长老的话，认识！”

    廖长老说道：“你说说经过。”

    王建涵目光不善的瞥了瞥夜笑，随后又暗中看了看王建宇，然后思索片刻回答到：“长老大人，今日是天机求药之日，我等奉命守卫山门，同时接引前来求药之人。之前正在山脚下，看到这人前来求药。”

    “看到他前来，弟子李方上前询问，得知他是为求药而来之后，好心向他说道，我天机求药要求资格甚是严格，需要极高天赋才能得到宗门认可，然后求得丹药。”

    “然而这人却不领李方师弟好心，出言无状，言语侮辱弟子等人天赋太低，并辱及我天机门。弟子等人心系宗门，自然愤怒，然而虽然愤怒，但是依然谨记长辈教诲，言语很是克制。”

    “然而这人却并不领情，提出与弟子众人切磋，师弟李方虽然不愿，但是也不想让人小瞧我天机门，于是上前与他切磋。李师弟修为比他高上几分，所以出手处处忍让，然而这小子却丝毫不懂李师弟苦心，出手狠辣，使李师弟受伤！”

    “我等人见李师弟受伤，遂上前与他争论，然而他却心思歹毒，拭勇而战。趁我等不备，突然出手偷袭我等。弟子众人本身就没有防备之心，大意之下，被这人打伤。”

    “打伤我等之后，他又出言侮辱，说我等天机门弟子不过如此，随后就强闯入山，我等被他偷袭，身上均是有伤，所以阻拦不住，被他闯了进来。”

    “弟子等人办事不力，丢了我丹元峰脸面，请长老处罚！”

    王建涵说完，退到一边，等着廖长老的回复。

    听到王建涵一番无耻至极的说辞，夜笑只觉满腔怒火止不住的往上涌来，双眼带着杀气，冷冷的盯着王建涵。这等小人岂止颠倒黑白？

    廖长老听完王建涵的讲述，沉吟了片刻，然后向其他几个青衣弟子问道：“他所讲是否属实？”

    夜笑听到廖长老发问，心中更冷，本来还指望这长老能是一正直之人，能给自己一个公道。然而事情到如此地步，夜笑已经明白，这廖长老显然已经有了包庇之心。其余几个弟子明显就是和这王建涵一路人，让他们来分辨王建涵的话还能出现别的结果吗？

    果然，王建涵身后几人听到长老发问，一个个上前说道：“王师兄所言正是实情！”

    王建涵见此，更是略有得意的看了看夜笑。王建涵心中暗道：“小子，等着吧，任凭你再嚣张，也会落入我的手中，还有你的功法，都是我的！”

    廖长老听了众人的话，也不询问夜笑，只是略微点了点头，然后转向王建宇开口道：“你看该如何惩治他？”

    王建宇朝夜笑冷笑了两声，随后说道：“长老大人，这人不识好歹，打伤我丹元峰弟子还在其次，更不能让人容忍的是竟敢辱及我宗门，简直罪无可恕，我看，不如废弃修为，以儆效尤！”

    王建宇的话不可谓不狠毒，一个修炼者，最怕的绝不是死亡，而是修为被废。因为修炼本就是逆天之事，稍有不慎就会灰飞烟灭，所以死亡并不可怕。然而废掉修为，却是彻底断绝了一个人的希望，让人从人上之人的修炼者变成人人可欺的废物，说是猪狗不如也不为过。

    廖长老看向夜笑，思索片刻然后说道：“我本应废你修为，不过念你修炼不易，又是初犯，所以我禁锢你的修为，罚你在我丹元峰做十年杂役！”

