    力量碾压，一齐飞至的几十个身影，被迫开大半，此时俱都既惊又怒。【最新章节阅读

    宗守同样不解，那几位护界尊者，难道是吃干饭的？

    居然就这么轻易，让夜魔族的圣阶强者，进入了云界？

    心中疑惑，宗守的反应却不慢分毫。碧火玄龟几乎是第一时间，就取出了那两面黑玄紫英盾。

    两面盾牌，此时都已提升至中品仙器，沉重厚实。

    此时强顶着那绝强力量，也毫不显吃力。

    原无伤更冷哼一声，一念生起，那玉傀儡就是猛地一拳，砸向了虚空。

    巨力交击，使天地间轰然震响，摇晃不休。

    在罡气爆溢中，碧火玄龟反而加速前冲，一头撞入到了墓门之内。

    冲入了进来，宗守才发现领先他进来的人，已有七股以上，都不曾被那夜魔族的圣境强者迫退。。

    此时都是各自身影闪烁，消失在了前方的甬道中。

    宗守目光闪了闪，心想这些人，倒一个个是自信十足，事前也必定做了不少的准备。

    这秦皇墓内，有无数通道，本身就是一个巨大的迷宫。若不知详图，人入其内，九成九要迷失在这墓宫之中。

    再仔细观察周围，宗守顿时倒吸了一口寒气。

    “好强的之力！”

    传说秦皇墓所葬之地，本是世间一等一的龙脉所在。

    然而历经变迁，先是东昆仑山折断。又深入到了恶渊。

    这出墓宫所在，早已成了极恶之地。

    居然连十万阳童也仍旧无法化解，只是将墓门处的部分驱散而已。

    这还是九九重阳，天地至阳之人。要是换作其他时间，还不知会怎样。

    碧火玄龟把身躯缩至极小之后，继续按照宗守的指示，在墓内疾速飞行。

    身躯五肢，都缩入到了龟甲之内，两面盾牌则护住两侧。

    一路之上。上下左右四面，一面面的石壁翻开。无数的劲弩下。

    撞在盾牌龟甲上，发出一连串‘叮叮当当’的震响。

    几乎每一箭，都可相当于灵境修士的全力一击。

    不过看似是一路横行，无所顾忌，然而其实已避过大半的机关陷阱。

    这里最凶险的，并非是弩箭，而是那些一遇异动。就会大面积泼洒出来的剧毒浓酸。可腐蚀金铁，便连仙器也是抵御不住。

    再有一种毒雾味，连魂识都感觉不到。让人不知觉间，就身中剧毒。哪怕神境修士，也最多只能支撑一时本刻。半刻之后，就会肉骨皆腐，化作烂泥。

    更有种种灵法，预伏其内。一触禁制，就会激发，无不威能浩大。

    宗守有重玄留下的图纸。再有沈月轩收集的墨门传承。

    都这些机关大半都了如指掌，这才能在墓宫甬道中穿行自如。

    可即便如此，也仍有数次遇险，差点便载在此处。

    使那碧火玄龟，也更小心翼翼起来，身上碧火燃烧，把自己的身躯。都包裹厚厚的玄冰之内，隔绝内外。

    宗守用灵法，把自己身躯缩小成只有拇指大小，立在了两片龟甲最前方的间隙处。

    一边用意念碧火玄龟遁行的方向。一边却在想着墓门之前的那一墓。

    ――古怪，这夜魔异族是如何知晓消息？又如何进入的云界？

    心中万分疑惑，宗守便又转问原无伤：“你觉那位实力如何？”

    此时最有穋匀皇且杂窨苡肽侨擞泄皇值脑奚恕?

    他本人虽看出些端倪，却无法确定。

    “与我云界之内的圣境，应是相差仿佛――”

    原无伤亦脸sè凝重，沉吟着道：“我那玉傀儡，最多只能支撑三个时辰！”

    “三个时辰？”

    宗守失神，换而言之，要么是此人在云界，受到的压制极小。要么是这一位的实力，远超同阶！

    后一种的可能，是小之又小。然而夜魔乃是云界之外的异族，按理而言，被云界限制，要较云界的圣境，强上数倍才是。

    陆家的焚世之血，之所以被人看重，除了可打破虚空之外，更在于能助人解除一界中的束缚斥力。

    可这夜魔圣者，又是如何办到的？来这秦皇墓，又有何墓地？

    也是为那铜人而来？始秦皇帝铸造十二铜人，固然是为震慑天下，也是为防范异族。

    曾经一度将侵入的域外异族，彻底扫除出云界。

    传闻中的铜人傀儡，本身亦有些许灵智，天生就对人族之外的异族气息，厌恶之极。

    只怕此人，未必就能如愿。

    “那人应是在云界诞生，其父母中的一位，也多半是我们云界之人。”

    被宗守诧异的目光注视，苏小小却神sè淡然：“爱郎你可知当年始秦兵临天下时，有多少夜魔大将，葬身于秦军之手？有多少异族的圣阶强者，疑似被始秦困束封印？又有多少诸族的神兵异宝，可能陪葬于此？此外我也曾听闻，那夜魔族中的几种皇族功法，都失传在云界――”

    见宗守恍悟，苏小小又微微一笑：“说不定也是为你这无量终始佛而来，无量之光，当是夜魔最为戒惧的神通**之一。”

    夜魔畏光，夜间战力倍增孱弱不堪。

    当修为渐盛之时，才可以抵抗。不过夜魔一族，依然对与光有关的神通，畏忌之极。

    佛门大rì如来独身一人镇压宝光世界，却使夜魔亿万大军，都不敢稍有侵犯，护住了周围数十世界的安宁。

    “陛下小心！似乎有些不对”

    宗守正陷入凝思，旁边就传来沈月轩一声的提醒。

    神念间同样产生了一丝惊悚之感，宗守也未怎么细思着碧火玄龟，猛地偏向一侧，再次加速。

    下一瞬，就见数百个微尘大小的黑点，从四壁冲出，纷布四处。

    然后是无声无息的爆开，一团黑光膨胀炸散。当所有一切异常都恢复时，宗守就只见身后处，赫然有整整十里地段被黑光全数‘吞噬’，所有的物质，也都尽数湮灭！

    那些土质，那些墙壁，无哪怕一星半点痕迹留存，仿佛原本就是如此。

    “大湮灭术？”

    宗守脸sè铁青，仔细看向手中的图纸，确证并无相关的记载。这才问沈月轩：“这是你们墨家失去传承的部分，还是本来就无？”

    当年为秦皇设计墓宫的十位大器师，并非人人都有传承留下，

    沈月轩倾尽全力，这几月中也只寻到三人而已。秦皇墓中的机关结构，自然就有了缺失。

    沈月轩苦笑：“这附近地段，正是由我那祖师构建。当无这等样的禁制才是――。”

    宗守闻言颔首，这应该就是那为秦皇事后再做的改动了。

    沈月轩又道：“好在要不便动原本结构，不出现破绽，即便改进，也是有限。臣知晓其一，便可知其二，不过却需要时间，仔细推演一番。”

    宗守却摇了摇头：“九九重阳，只有一rì而已。等到了那处地方再说。”

    这里的机关灵阵虽经过改动，可以他们四人联手，却也可不惧。

    即便有什么凶险，也自信可以承受。

    之力太过浓重，可能有种种匪夷所思之事发发生。

    九九重阳之后阳力渐淡，他们在这秦皇墓内，最多只能够停留三间实在浪费不起。

    一路横冲直撞，果然只十数息之后，就冲入至一条半封闭的岔道之内。

    前方看似绝路，宗守却将一个镶嵌着百余枚仙石的阵盘丢了出去。

    而后黑光一闪，也同样是无声无息，就使附近十数里地的所有墙壁土层，全数消失。

    不过却非是湮灭之法，而是模仿他自己的无量终始神通。

    此时四人一兽的眼前，现出了一个巨大坑洞。

    而那坑洞下方，则赫然又是一条墓道。

    宗守不禁微笑，催使着碧火玄龟化光落入。

    这才是真正的秦皇墓，外面的一层，其实依然只是惑人耳目的假墓而已。

    真假两层并叠，即便内中使用的灵阵机关，也几乎是一模一样，就是为瞒过世人。

    不过到了这一层之后，明显更是凶险。

    仅仅片刻，就是‘咚咚’的连续几声巨响，使碧火玄龟整个身躯，都为之震晃不已。

    却是几十支力量堪比神境初阶一击的箭只，夹杂在成百上千的弩箭中，重重敲击在了两面巨盾之上。

    即便是力大无穷的碧火玄龟，也承受不住。

    两面黑玄紫英盾上，更出现了不少凹痕。使碧火心痛不已，这两口晋升至仙器的盾牌，他到手也不过十几rì时间而已。

    一时之间，竟有些畏畏缩缩，不敢再前冲。

    宗守不气反笑，猛地一脚踹在碧火玄龟的头上。

    “这两面盾牌坏了，我以后给你再寻更好的就是，你怕什么怕？两件寻常的仙宝，难道还能用一辈子？”

    那碧火玄龟大乐，于是两面盾牌继续乱舞。这一次，却生恐自己的黑玄紫英盾用不坏。甚至故意拿盾去撞那些神阶飞箭。

    直到宗守忍无可忍，再一脚踢出，才稍稍收敛。

    里已经有人？”

    转过一个弯角，越来越靠近那自成天穹的主墓室。

    宗守忽然心有所感，看向了前方。