    第120章这套路也太深了吧

    显而易见，薄妙妙的实力远在赵羽昕之上，若是薄妙妙跟赵羽昕是同一届的学生，这个第一怕是根本不可能落在赵羽昕的头上。

    又或者说，是赵羽昕生了一个好时代，她若也是今年才进少年班，有裴珏、薄芽、薄妙妙、霍岁西几个在，别说是第一名的头衔了，第二第三名恐怕都保不住。

    不过，薄妙妙既然有这个实力，那又怎么会进普通班？

    招生老师吃惊，看向霍老爷子。

    霍老爷子还没发话，倒是刚才拿来薄妙妙资料的那个老师似是想起了什么，第一时间调出了薄妙妙那个考场的监控视频：

    “我记得之前刘老师说过，他们考场有个女生，考试的那天恰好得了严重感冒，五门笔试考试，就只来了三门，但三门的考试成绩都接近满分，说的该不会就是薄妙妙吧？”

    招生老师顿住，这事她也听说过，当时她还为这个女生可惜了，觉得这个女生缺考两门，没了两门的成绩，最后的总成绩，肯定无法达到少年班的要求，进不了少年班了。

    惋惜过后，便也没再关注，更是没去打听这人叫什么，最后到底有没有进少年班，现在听到重新提起这事，也跟着看了过去。

    事实证明，这个女生还真就是薄妙妙。

    在两位老师心下复杂的时候，霍老爷子倒是看着B组解着最简单的题的同时，还不忘给两个得力的小伙伴端茶送水扇风，整个人都傻里傻气的赵岩，看着看着，笑了笑，意味深长道：“赵岩这个小子的运气确实不错。”

    招生老师沉默。

    何止是不错啊。

    如果她没记错的话，赵岩是尖子班的最后一名，也就是说，如果薄妙妙不生病，不缺考，正常发挥，赵岩是进不了尖子班的。

    但偏偏赵岩运气就是好，恰好遇上薄妙妙感冒，侥幸让他进了尖子班。

    而现在，虽然本人的实力不强，却偏偏遇上了薄妙妙和薄芽两个实力选手能带着他通关躺赢，这考试的运气，何止是不错啊，简直是太好了！

    薄妙妙、薄芽两人的做题速度都很快，尤其是薄芽，自从赵岩发现，薄芽吃了东西后，整个人都会幸福的直冒泡泡，甚至做题的速度更快了，像是被上了发条一样。

    赵岩将自己手里的那10道简单题做完后，就忙不迭的在满教室搜刮吃的，好在，少年班虽然在训练上向来苛刻，但在吃的方面，却不会吝啬。

    赵岩没多久就从教室里搜刮出了一大堆的水果零食牛奶，这些东西，无一另外，都进了小姑娘的肚子，而薄妙妙则要了里面唯一的一条口香糖。

    A组直播间挤满了人，一些实在挤不进去的，干脆进了B组的直播间，一进直播间，就看到满讲台的零食，而两个正在解题的小姑娘嘴巴就没停过。

    弹幕顿时一片：“？？？？？”

    比起A组人人肃穆认真解题的样子，B组就跟来玩似的，有吃有喝，还有口香糖嚼，赵岩实在无聊，居然还在多媒体教室的投影大屏幕上，放起了电影。

    观众们：“……”

    霍老爷子：“……”

    招生老师扶额，心说，到底是哪个混蛋把赵岩这个二货给招进来的。

    观众们也是这么想的，觉得B组确实没得救了，这么紧张的关头，不赶紧解题就算了，还在这看电影吃零食，当来春游的么！

    但仔细一看，才发现，B组的解题速度居然一点都不比A组慢，也就比A组落后了五题！

    要知道，一开始，B组可是比A组落后十几道题目的！

    顿时，观众们兴奋了。

    但这时候，解题已经到了尾声，两组都只还剩下十几道题目了。

    两组都咬的很紧。

    薄妙妙比赵羽昕强，无疑是B组能跟A组缩短距离的关键，但A组大多人都参与了进来。

    相反，B组的那些学长学姐们，本是能帮忙解决个七八道，节省点时间的，但偏偏想看他们的笑话，不愿动手。

    而且，A组比B组更早解题，多种不利因素下，导致最后，B组一直落后于A组，几乎没有翻盘的可能。

    守在直播间的薄庆国和薄耀祖神色一喜，这些天，他们同样因为霍老爷子亲自去请薄芽到少年班的事情而遭受白眼，甚至更有人在说，薄耀祖比不上他哥薄夜枭，他的女儿薄雪儿更是比不上薄夜枭的女儿薄芽。

    连薄庆国都没骂了进去，说他有眼无珠，将薄雪儿这么个鱼目当珍珠，导致父子两个都气坏了。

    现在B组就要输了，薄芽肯定会被淘汰出少年班，薄耀祖和薄庆国高兴的恨不得当场放鞭炮！

    秦芜已经从江奕野那听到了分组不公平的事情，急着去找少年班的人理论，但却被薄夜枭给拦了下来。

    “三哥。”秦芜不解的看向他。

    “坐下。”

    薄夜枭没有多解释，只是淡声道：“还没结束。”

    同样急得还有招生老师，她呼吸都快停止了，倒是霍老爷子依旧淡定，只淡淡的道：“急什么，这才只是开始。”

    招生老师顿了下，神情疑惑，很快，她就明白了霍老爷子的意思。

    出教室，远远不是结束，而只是开始。

    谁都没想到，最终，B组还是追了上来，几乎跟A组同时输下密码，打开了教室门。

    就在观众们顿住，心想这要怎么判定输赢时，却听教室外，训练营里的广播响起：

    【淘汰制比赛正式开始，请各位选手做好准备。】

    【淘汰制比赛正式开始，请各位选手做好准备。】

    【淘汰制比赛正式开始，请各位选手做好准备。】

    广播播了三遍，就再没了声响，留下观众和学生们一片哗然。

    显然，他们没想到，出了教室，才仅仅只是这场比赛的开始。

    很快，就有记忆力好的学生想起了之前教官说的话，这话教官只说了一遍，导致很多人都没有在意更没记下来。

    教官说，需要将本组的旗子插到他们自己的阵营，才算赢。

    所以，他们现在需要找到他们组的旗子，然后再找到他们组的阵营，才有赢的机会！

    只是当时教官一直在强调要出教室，导致他们以为出教室才是重点，敢情，这些话其实都是障眼法，重点根本不在教室，而是在出教室之后！

    赵岩忍不住吐槽：“这套路也太深了吧！”

    ?  ?【最近这几天严重感冒，挂了几天水，还是没好，现在喉咙还是痛的，抱歉，会尽量更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

