
　　宝石翁，魔道元帅的身份在魔术协会中，更多的是名誉而非是所谓的实权，但在座的魔术君主，包括玛格丹尼尔在内，却也不会对他的话产生什么质疑。

　　人的名气、地位、所掌握的力量，构成了一个人说话的份量。

　　“这些琉璃中，在我过去查看的时候，里面还留存着一些能量，我将那些能量用封存的方式，保存了下来，你们可以看一看。”

　　“这是……魔力吗？”

　　宝石翁带来的大块琉璃，被各个魔术君主接过手。

　　这些站在现代魔术界顶点的魔术君主们，在看完后都深皱起眉头来。

　　“与其说是魔力，不如说是另一种纯粹的能量，只不过这种能量的性质更偏向于，正常人每天都能接触到的东西。”

　　肯尼斯摸了摸嘴唇上的两撇小胡子说道。

　　“什么？”

　　有人发问。

　　“是太阳的力量。”

　　天体科阿尼姆斯菲亚君主，代替了肯尼斯回答了这个问题。

　　“这里面是纯粹的、没有被转化为其他任何能量的太阳光之力，当然，现代科学也有一个名词，叫光辐射……”

　　“这种东西会对人体产生危害吗，我能够感觉里面的能量，比起同体积的高品质魔力结晶，都丝毫不弱。”

　　“按照里面能量的表现形式来看，它不仅没有危险，甚至还能对经常缺乏阳光照射的我们的身体，起到一些积极的正面作用，就跟晒日光浴一样。

　　当然，任何东西都是有度量的，如果你一直拿着它，甚至睡觉也要抱着的话，那大概就会被伤害到，出现被晒伤的情况。”

　　“所以，这东西大概等于一架不需要插电，便能够使用的日光灯设备吗？”

　　现代魔术科君主，哈特雷斯问道。

　　眼睛亮闪闪，盯在那块正被伊诺莱拿着的琉璃上。

　　相比于魔术，这人更爱科学，虽然这么说有些奇怪，但这人的确就是时钟塔里，有且只有一个热爱科学的魔术君主。

　　“而这样一来的话，刚才影像上的那个人，在沙漠上弄出来的大场面，其实就只是一盏超级日光灯，释放光能造成的效果……”

　　他一脸兴奋地说道。

　　“荒谬之言，那一大片沙漠地都被烧化了，还日光灯呢？”

　　考古学君主，梅亚斯提亚看不惯对方的样，直接出言嘲讽。

　　然后，这两人就吵了起来。

　　“在这种情况下，二位还因为自身的兴趣与矛盾，关注不到事情的重点，我真是为自身与你们并列为魔术君主，而感到羞愧。”

　　诅咒科的君主吉古马列发言，才把有些歪了话题的会议拉回正轨。

　　“既然这是真的，对方也有影像上展露的那份夸张实力，那我们魔术协会这边，就不得不考虑如何去应对的问题。”

　　降临科君主，索菲的父亲，肯尼斯的岳父，卢浮雷乌斯说道。

　　“敌强我弱，还能如何应对？”

　　“当然只能是听话，乖乖接受对方邀请，派代表过去那座冰岛，听取对方的建议了。”

　　“那么，时钟塔要派谁去呢？”

　　这个问题让在场的魔术君主们，都有些沉默下来。

　　从刚才影像上所看到的画面，基本可以确定那人是拥有可以轻松解决在场任何一位魔术君主的实力，而去靠近这种家伙本身就是一件十分危险的事情。

　　千金之子不坐垂堂，虽然神秘界里没有这句俗语，但自保、呆在安全的地方，却是正常人的本能，就连魔术君主们也不例外。

　　然而，世上还有一句富贵险中求的话，只是沉默一会，两道声音就同时响起，分别来自于贵族党派君主的罗蕾莱，和民主党派君主的玛格丹尼尔。

　　那人说了要制定神秘界新规矩，虽然话里话外都有种独断专行的意思。

　　但万一对方真会跟过去的代表商讨，考虑下代表的想法呢，不去的人岂不就是没戏唱了？

　　“作为全体基础科的君主，我是时钟塔里最强大的实战派魔术师，我愿意代表时钟塔，前往邀请之地的那座冰岛，去和那人见面。”

　　“我们法证科才是善于给魔术师制定规矩的专家，我认为自身更有资格代表时钟塔前去见面。”

　　一前一后说完，这两位魔术君主就有点针锋相对起来的意思。

　　而像是中立派系的考古科，以及被勾起极大兴趣的现代魔术科。

　　这两个学阀派系的魔术君主，也表达了自己有想要前去的想法。

　　场面，一时间有些乱糟糟起来……

　　“唉~”

　　看着这一幕，宝石翁叹了口气。

　　时钟塔，的确是令大多数有着魔术梦想的年轻魔术师们，心生向往的最高魔术学府。

　　但同时，也是那些从来不隶属于魔术协会的自由魔术师们眼中的、日夜埋头于内部权利斗争的权威集团。

　　而这个认知是对的，哪怕如今外面都出现了恐怖家伙打算掀整张桌子对整个神秘界进行洗牌的情况，时钟塔内部的争斗也没有停止下来。

　　当初，他就是看到这一点，才选择挂名魔术协会，而不是当魔术协会的管理者，却是避免了被拉扯进权利争斗的漩涡中。

　　“砰！”

　　会议桌子，被宝石翁一拳头砸穿。

　　“都不要争了，那人要动的是整个神秘界的规矩，这是关乎于所有魔术师的事情。

　　你们这些站在当代魔术师顶点的君主们，毫无疑问就是首当其冲的人物。

　　除非，有人觉得这种事情会跟自己没有关系，否则就一起过去看看吧。”

　　顿了顿，宝石翁又补充了一句。

　　“另外，我已经通知了阿特拉斯院和仿徨海的人，他们也会和我们一起过去。”

　　时钟塔是魔术协会的总部，但却不是魔术协会的全部。

　　除了时钟塔这个总部外，还有另外两个独立部门。

　　存在于埃及阿特拉斯山脉的阿特拉斯院，位于北大西洋的巨大山脉其本身被称为【移动石柩】地方的仿徨海。

　　以上三个部门同心协力运营的机构，就是整个魔术协会……

　　不过，这是个笑话，其实这三个部门，早就不太进行交涉了。

　　谷</span>虽然不是敌对关系，但因为想法不同，也有着相当大的隔阂与成见。

　　当然，这一点跟宝石翁无关。

　　宝石翁是魔术协会的魔道元帅，而不是时钟塔的魔道元帅。

　　另外，除了魔术协会之外，世界其他地方，其实还有着一些管理神秘的组织，就比如螺旋馆和山岭法廷之类的，但因为体量太小，实力根本比不上圣堂教会和魔术协会，故而没有被提及。

　　不过，那些中小型组织却没被忽视，而是同样都有收到一份冰岛的邀请，以及那份发给三大组织的拷贝影像。

　　这是韦伯在见识到吴克真正的破坏力后，所做的事情，愣是加班加点，给那些不怎么起眼的地方神秘组织，都发出了邀请。

　　担心的，就是怕有组织在不知情下，可能会出现被物理淘汰的事情。

　　。。。

　　一周考虑的时间很快过去，漂浮在太平洋中央的巨大冰岛，迎来了一批神秘界的客人。

　　有的人是搭乘轮船过来的，也有的人是乘坐私人游艇，开水上飞机的也有。

　　而其中，最过分的无疑就是仿徨海了，他们把整个组织总部，漂浮在海面上的【移动石柩】都给开过来了，那是漂浮在海上，比吴克制作的冰岛还大的山脉，就停在了冰岛的旁边。

　　“这是，神代魔术的痕迹？！”

　　听闻有人想要定神秘界的规矩，气势汹汹开着总部过来的仿徨海魔术师，到场后却有些愣住。

　　一群仿徨海的魔术师，像是行为艺术家一样，在踏足冰岛后，就都趴在了冰面上。

　　“那群人是在干嘛？”

　　远处，吴克有些看不懂。

　　“等等，我看看，嗯，那是仿徨海的魔术师，他们专心于人体改造以及神代魔术的研究，和时钟塔多样化魔术的情况不同，那群家伙认为神代魔术至高无上，而西历纪元后的魔术等同于儿戏……”

　　而这座大冰岛虽然是被吴克冻结起来的，但维持它一周时间不融化的，却是美狄亚刻录在上面的魔术阵。

　　那个魔术阵的作用只有一个，就是吸收大气里的大源转化为魔力维持冰岛温度不上升，但却是属于神代时期的冰箱保鲜魔术。

　　“简单来说，他们就是一群神代魔术吹，哪怕只是神代时期的冰镇保鲜魔术，但只要是仿徨海里没有的东西，出现像是那样的情况也不奇怪，那就是一群对神代魔术趋之若鹜、甘之若饴的魔术师……”

　　说着说着，韦伯的眼角抽搐了起来。

　　那边，已经有仿徨海的魔术师，拿出法杖在尝试凿冰面了。

　　一副要把地上神代魔术阵阵纹，给挖回去研究的架势。

　　突然记起了那个被自己吞噬的，极端动保主义的死徒魔术师，貌似对方还是人类的时候，就是仿徨海出身的魔术师。

　　突然，吴克就对那边搞出凿冰行为的仿徨海魔术师，感到了一阵释然。

　　好在，像是仿徨海不在意目光、做出行为艺术的神秘组织还是少数。

　　多数涉及神秘组织的代表，在来到冰岛上后，还是保持着警惕与克制。

　　来到这里的客人，数量约莫在两百五十左右。

　　其中，穿着各异的魔术师，占据大部分人数。

　　还有一部分是穿着修道服，隶属于圣堂教会的神父和修女们。

　　这些神父和修女的身上，都带着黑键礼装，前缀显然都得加上武装或是战斗的字眼。

　　至于，最后聚在一起的那一小撮人，都有着猩红的瞳眸，却是以爱尔奎特为首，二十七真祖团体内部人保主义的真祖们。

　　当然，真祖之中也夹杂着数量不少，被从人类转化而来的死徒们。

　　魔术师，神职者，真祖死徒，大致分类为三个阵营的人，就在人偶的引领下，来到了冰岛的中心。

　　只是，周围并没有桌子、椅子来招待这些人，唯有中央隆起的高台上，有一张被龙牙兵雕刻成王座模样的椅子，吴克就坐在上面，居高临下俯瞰着底下，来到这里的众人。

　　。。。。

　　而底下，也正在发生一场久别重逢的对话。

　　“橙子，真的是你。”

　　“伊诺莱老师，倒是好久不见。”

　　“这些年你过得如何？”

　　“托您的福，自从被您推荐上了魔术协会的封印指定名单后，我就过起了隐姓埋名的日子。”

　　“每个魔术的创新都会带着各种危险，封印指定也是为了你好，现在看到你还健在，身为你的老师，我只为你感到欣慰，之后，我会帮助你，让你的名字，从封印指定名单上下来。”

　　伊诺莱说道。

　　“这个就不用了。”

　　苍崎橙子笑着拒绝，摘下眼镜就靠近过去，压低着声音说道。

　　“毕竟，接下来魔术界的规矩，就不是你这种连学生都嫉妒的老女人说了算了。”

　　老妇人的脸色，一下子变得很难看。

　　相比之下，苍崎橙子就是爽到不行的模样。

　　“时代变了，伊诺莱老师，以后魔术界的规矩，将由正义使者制定。

　　而很不巧的是，隐姓埋名的我，有幸在这之前，成为了正义使者的同伴。”

　　欣赏着老女人阴晴不定的表情变化，苍崎橙子突然觉得自己加入正义伙伴大家庭，似乎并不是一件愚蠢的事情。

　　。。。。

　　“欢迎各位的到来，你们是这个世界管理神秘的原组织代表，是曾经站在这个世界神秘界顶端机构的人物，我很高兴被邀请到的组织一个都没有少，都派来了代表来到了冰岛这里，对此，我十分欣慰！”

　　“好了，场面话说完，直接进入主题吧。

　　你们都知道，我是对神秘界的规矩有所不满，故而才想要改变它。

　　但在改变原有的一些规矩之前，我却是要先定下一条新的规矩！”

　　场面安静下来，众人侧耳倾听。

　　然后，他们就听到了第一条，对于在场众多魔术师而言，完全不可理喻的新规矩。

　　【世上任何魔术师，以后在没有被允许的情况下，不得对世界的根源进行探索！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，514 魔术师不得探索根源免费阅读。https://xs.23sk.com 