    擎瑾煜面沉似水，阴冷的说道：“大胆奴才，竟敢在本王面前一派胡言，如今皇上在里面生死未卜，你竟敢……”

    “废话少说，来人，将他们统统的抓起来！”

    七七此时有些慌了手脚，扯着擎瑾煜的衣袖说道：“你快走啊！你快走……”

    擎瑾煜却有些苦笑着低头看着七七，最后伸手抚摸着她的脸颊，低声说道：

    “七七，你怎么还不明白？如今他们想要的就是本王的性命，我若不走，还尚有一线生机，若是此时逃了，只怕他们就会将这莫须有的罪名扣在我的头上……”

    “可，可如今皇上已经殇了，眼下谁还会相信你？你还不快走？留下来只有等死！”

    擎瑾煜温柔的看着七七，而后突然冷声说道：“赤火，落霞，一会儿本王缠住他们，你们带着王妃快点逃出去。”

    “不，不行，我不能出去，我不能……”

    七七慌乱的扯着擎瑾煜的衣袖，却见他低声说道：“他们想要的是我的性命……”

    “不，不行，我，我要跟你在一起！”七七眼角不争气的泛起了红光。

    擎瑾煜低声说道：“难道你忘了你娘还有耀祖？乖，你先回去，本王是南楚的摄政王，料想他们也不敢轻易对本王如何……”

    听到这句话，七七的心像是破了个洞一般，耀祖，母亲……她曾经最想守护的人，可如今……她却只想着与擎瑾煜共同进退……

    耳边传来一声声怒吼，七七来不及反应，已经被擎瑾煜一把推开，只听见他吼道：“赤火，带她离开！”

    “爷，赤火要跟你……”

    “蠢货，带她离开，爷的命还要靠你……”

    听到这句话，赤火愣了一下，慌忙扯住七七的手喊道：“王妃，快走！”

    七七浑身僵硬，摇着头说道：“我，我不能离开，我不能走……”

    赤火看着七七，最后一咬牙一跺脚喊道：“王妃，得罪了！”

    说完这句话，赤火已经扛起七七，飞身跳上皇宫的房檐之上，落霞满眼泪很，却还是夹着银鸽也上了房。

    眼见着一群人对着他们举起了弓箭，擎瑾煜冷声呵斥道：“如今本王还是南楚的摄政王，你们谁敢放箭，那就是与本王过意不去……”

    这一声暴喝，吓得人魂飞魄散，惶惶然的放下了手中的弓箭。

    那原地跳脚的小丑无论如何呐喊，其他人却全然都是纹丝未动。

    擎瑾煜眼见着那人恼怒，突然从一旁的人伸手抽出腰刀，一刀刺进刚刚那人的腰间，看着他瑟缩的眼神，擎瑾煜低声犹如梦魇般的呓语：“对皇上不忠，本王留你何用？”

    噗嗤的一声，死尸栽倒当场，吓得众人浑身发抖的站在那里。

    耳边突然响起太后凄烈的哀嚎之声，眼见着一人扑进他的怀中，大声哭道：“皇儿，哀家的皇儿呢！”

    此刻听到这句话，却让擎瑾煜十分的恼怒，一把扣住太后的手腕，阴冷冷的说道：

    “叱奴莲禾，我忍了你这么久，却没想到你是这般蛇蝎女子，你竟然连自己的亲生儿子都不放过，你这个恶毒的女人！”

    说完这句话，擎瑾煜一把将她推倒在地，叱奴太后听到这句话，整个人僵在当场，看着身后那阴森可怖的凌霄殿，却是一片黑漆漆的，让她不寒而栗。

    身子微微颤抖着朝着里面冲了进去，片刻之后就听到凄烈的哀嚎之声，擎瑾煜握紧了拳头，闭上了眼，仰天沉默，那个他发誓要保护一辈子的孩子，竟然就这么……殁了……

    突然身边传来哗啦啦的铁锁之声，擎瑾煜皱紧眉头，慢慢的睁开了眼睛，却见此时的玉王已经大摇大摆的喊道：“来人，将这个毒杀皇上的罪臣给本王拿下！”

    “毒杀皇上？玉王……如今本王尚不知道皇上是否已经殒命，更不知皇上到底死因为何……你倒是就能一口说出皇上是被人毒杀？我看……这元凶，是另有其人吧？”

    完全没想到擎瑾煜到了如今仍是这般的冷静，倒让玉王有些后怕，最后却还是张牙舞爪的吼道：“还愣着做什么？还不快将他拿下！”

    一群人冲了上来，却突然听到里面喊道：“谁敢……玉王，玉王……你这个畜生，哀家，哀家不会放过你，来人，来人……将玉王这个畜生给哀家拿下！”

    可一群人却站在当场，擎玉昭那张狰狞的脸色浮现一丝得意之色，而后低声说道：“还愣着做什么？没看到太后已经深受刺激，神志不清了？福熙，还不快将太后搀扶回小蛮宫去？”

    福熙深深的看了一眼玉王，脸上马上浮现出一丝得意之色，而后微微点头，就挥挥手扯着几个宫女进屋，不管不顾的将太后扯了出来。

    此时的叱奴太后脸色已经惨白毫无人色，恼怒的吼道：“放手，你们放手……福熙，你做什么？”

    谁知福熙却是阴测测的笑道：“太后娘娘，您是悲伤过度，神志不清了，奴婢这就扶你回小蛮宫……”

    “你，你……”

    叱奴太后万万没想到自己最信赖的大宫女此时竟然会如此对待自己，突然有些恼怒的吼道：“擎玉昭……你竟敢毒害皇上，哀家不会放过你的！”

    谁知玉王却是一脸得意的说道：“太后娘娘放心，本王一定替皇上讨还公道，来人，将擎瑾煜给本王拿下！”

    “嗯？放肆，本王是南楚的摄政王，我看你们谁敢？”

    看着那张鬼面，一些人畏惧的低下头去。

    擎玉昭脸色难看的吼道：“还不快动手？将他拿下！”

    看着他恼怒的神情，终于有些人有了动静，只见他们微微晃动着手上的铁锁，似乎也是心有余悸的慢慢靠近擎瑾煜。

    “摄，摄政王，小的人也是奉命行事……”

    “奉命？奉谁的命？你们好大的胆子……”擎瑾煜冷森森的说着。

    擎玉昭与那双眼对视，只觉得从心底冒出寒意，浑身不由自主的打了个寒颤。

