    两个小时后，医生从里面出来，然后陆执被推了出来，还是在睡着的状态。

    医生摇了摇头，说：“病人的身体没有任何疾病的情况，完全健康，就是不知道为什么昏迷不醒。”

    叶不语的脑袋“嗡”的一下，其实她隐约有预感，这不是医学的范畴，可是她又无法解释。

    他们在来的路上就一直呼唤陆执，平时他很浅眠，稍微喊一声就醒了。

    这次太不正常了。

    而且她动用了言灵，也没有让陆执醒过来。

    她隐隐的觉得事情很不正常。

    看着昏迷不醒的陆执，她觉得惆怅不已。

    然而就在这个时候，叶不语收到了傅瑾的电话。

    “你最近有没有事？”

    傅瑾的电话过来，就直接开门见山了。

    叶不语一愣，然后急忙说：“发生什么事了吗？”

    “嗯。”

    叶不语心里不好的预感加深。

    “发生什么事了？”

    “傅琛死了。”

    叶不语心里不好的预感加深。

    “他做了什么？”

    “他做了献祭。”

    叶不语深吸一口气，所以说，身怀异能，真的是一件麻烦的事，普通人哪里会遇到“献祭”这种事？

    只有神秘的家族才有这种结果。

    而这样的结果，很可怕。

    叶不语努力的让自己平复起来，“我没事，孩子也没事，其他人也没事。但是陆执昏迷不醒了，怎么都叫不醒的那种。”

    “果然是这样。”傅瑾说，“献祭应该对你是无效的，没想到他用在了陆执的身上，这一下难办了。这样，我安排飞机，接你和陆执过来，我们想办法。”

    叶不语点头，也就只能这么办了。

    因为陆执的情况特殊，加上叶不语的情况，陆家的人隐隐的也知道了事情不对劲，所以叶不语直接就把孩子托付给了韩淑珍，当天就收拾了一下，带着陆执去金丝国。

    陆非想要跟随，叶不语摇了摇头，这件事陆非去了并没有帮助，而且，她只能自己解决。

    飞机上，陆执躺在床上，逼着的眼睛让她心痛。

    她抓着陆执的手，放在自己的脸颊上。

    “陆执，你可千万不要有事。”

    很快就到了金丝国。

    叶不语被带到了皇宫。

    傅瑾遣散了所有人，跟叶不语两个人在屋子里。

    “傅琛做了什么？”

    傅瑾看了一眼昏迷不醒的陆执，说：“我本来还不知道，但是看到陆执的状态，我知道了。”

    “梦魇。”

    通俗点说，就是噩梦。

    叶不语皱眉，“什么意思？”

    傅瑾叹气，“有人说醉生梦死，梦里有想要的一切，可以让人流连忘返，梦里也有无尽的机关算尽，让人死于梦中。”

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛。

    “所以，傅琛是想要在梦里杀陆执？”

    有些事情是超过了叶不语的接受范围的。

    可是想一想自己身上发生的，又觉得没什么不可能。

    “他到底怎么做献祭的？”

    傅瑾无奈，“大意了，他进了江涟韵的梦，取得了江涟韵的同意，以孕妇和婴儿的形势献祭。”