    “好好洗吧，说不定我们心情一好，便将你们放回中宇宙去了！”

    蒙特嘲笑着道。

    “死不承认，让你们说实话就是不说，还一口咬定自己就是中宇宙边缘的，你们若是中宇宙边缘能来这里？”

    “就是，看你们能撑到什么时候？”

    一群人也都是不屑的笑道。

    远处，李墨一行人飞了过来。

    当李墨过来的时候，刚好听见众人的话语，然后便看见了在破旧的小院中，堆积如山的衣服，看见曾经也算是在古言宇宙之中，极为强大的五蕴宗宗主与无天大能两人，竟然在那里悲催的洗着衣服。

    李墨愣住了，没想到两人竟然过的如此凄惨。

    他可以想象到，两人一到这里不久，便被抓来当壮丁，修建防御工事，以两人的实力必定是极为劳累的，而且这上宇宙的强大，也给两人带来了极为可怕的心里冲击。

    傅渊长老跟随李墨一段时间了，看见李墨的表情，然后想到李墨便是从下宇宙，然后到中宇宙中过来的，心思一动，难不成这两人是李墨的好友不成？

    若真的如此，那就该死了！“你们在干什么？”

    想到这里，傅渊长老立刻爆喝一声。

    一行正在欺负五蕴宗宗主与无天大能的人，听闻这声爆喝，纷纷抬头看了过去。

    五蕴宗宗主与无天大能依旧是在洗着衣服，他们知道，这里的人，都不会帮助他们的，这种事也有过几次，但每一次到来的人，皆是会再次嘲笑自己几句，然后笑着离去。

    所以，两人根本没有抬头，他们只知道，一定要在三日内，将这些衣服洗干净，否则的话，自己两人还会承受皮肉之苦。

    众人回过头，只见守在星辰上的监守大人崔明，竟然一脸恭敬的陪同着一位老者与一位青年。

    蒙特等人皆是惊呆了，监守大人可是真雷宗的核心弟子，非常强大，他都如此的恭敬，莫非来人乃是真雷宗之中更加强大的修士？

    以这些人的实力，别人都撤走完了，依然最后留在这里，自然是没有机会见到真雷宗傅渊长老，道帝境的存在的。

    “还不速速拜见？

    这位乃是我真雷宗长老，道帝境的强者！”

    监守大人崔明，猛地爆喝一声。

    这一声，顿时让所有人皆是惊呆了。

    什么？

    道帝境强者？

    整个真雷宗之中才多少道帝境强者，每个道帝境强者，都是这片星空之中，极为强大的修士，他们这一辈子都没见过道帝境强者，如今竟然见到了活生生的一位，当真是激动极了。

    “拜见道帝大人！”

    所有人，皆是恭敬的拜了起来。

    五蕴宗宗主与无天大能，立刻也站了起来，来的竟然是一位道帝境强者，他们在这里呆了这么久，自然知道道帝境强者意味着什么，这种实力，他们根本无法想象得到，到底有多强。

    他们只知道，若是这种强者来到他们中宇宙之中，便是毁天灭地的神灵一般的存在！“起来吧！”

    傅渊长老说道。

    众人这才抬起头，五蕴宗宗主与无天大能也抬起了头，然后看了过去，皆是想看看道帝境强者，究竟长什么样？

    但他们却看见了道帝境强者旁边的那位青年，两人皆是一震。

    随后，又看见了道帝境长老竟然很客气尊敬的对着这青年说着什么，两人更加震惊了。

    “宗主，您看这青年，长的好像李墨道友啊！”

    无天大能小声道。

    “是啊，真的太像了，简直是一模一样啊，若是在其他地方遇见我一定以为是李墨道友，然后冲上去，说不定直接被人家斩杀了，这世上竟然有如此相像的两个人！”

    五蕴宗宗主也是极为的震惊。

    两人正说着，却发现这位长的很像李墨道友的青年，竟然走了过来，眼神似乎有些不对劲。

    “宗主，无天大能，没想到在这里遇见你们了！”

    李墨笑着说道。

    两人，皆是瞬间愣住！彼此对视了一眼，然后愕然，这……这竟然真的是李墨道友？

    “李墨道友，真的是你啊？”

    五蕴宗宗主激动极了。

    “竟然真的是你？”

    无天大能也激动的双手发抖。

    “怎么？

    这才几年未见，你们便不认识我了吗？”

    李墨疑惑道。

    “但你怎么跟真雷宗的道帝境强者走到了一起？

    而且……”无天大能想说似乎道帝境强者，还挺尊敬你的样子，但又生怕得罪了道帝境强者，所以，顿时打住了。

    “两位既然是李墨大人的故友，但说无妨，再者，我本身便极为尊敬李墨大人！”

    傅渊长老道。

    此言一出，两人震惊的顿时瞪大眼眸，已经不知该说什么了。

    道帝境大能，竟然称呼李墨为李墨大人？

    天呐，这才十来年时间，发生什么事了？

    李墨道友究竟干什么了？

    竟然让道帝境强者如此尊敬，这不可能吧？

    “宗主，无天前辈，没事了，既然我来了，便不会让你们再受苦了！”

    李墨说道，好歹也是同样来自中宇宙的，也算是有一番渊源，他自然不会看着两人，继续在这里被欺辱。

    两人在古言宇宙中，都是极为强大的存在，但在这里，却被欺负的洗脏衣服。

    这种侮辱，一般人根本难以承受，这两人，也是不容易啊。

    五蕴宗与无天大能一听此言，顿时眼眸就红了起来，他们被欺负了整整十几年啊，受了多少委屈辛酸，但都没有一人可以倾诉，如今看到脸道帝境强者都要尊敬的李墨道友，对他们保证的说道，以后不会再受人欺负了。

    两人再也忍不住了，以他们的心性与实力，竟然是老泪纵横，皆是抓着李墨的衣袖，激动极了。

    生怕李墨离去一样。

    “大人，我之前并不知他们是您的朋友，所以……”监守大人吓的脸色惨白，冷汗直流。

    “无妨，不知者无罪，不过，作为报答，你们真雷宗便想办法，让我的两位朋友突破到道仙境吧，然后……”李墨说着转过身子看向两人，“两位是想继续留在真雷宗，还是要回古言宇宙？”

    “我们要回去，我们再也不来了！”

    两人皆是悲催的道。

    （学生有寒暑假，上班族有五一国庆，有双休，可请假，就我们这行一年无假，少更一天下面就一片骂声，更别说断更，过年了，也不奢求请假，就少更几天，大家见谅！）李墨一愣，然后开口道：“那就让两人突破道仙境后，送他们回去！”

    “好，那我便给他们带够足够的造化，然后顺便带他们回去，我便去守护洛水！”

    傅渊长老道。

    “好！”

    李墨点头。

    

