
第6章楚婳

“我搬走，立刻搬走！”

女人想都没想，当即说道，“我不知道这里是你的家，我立刻去找酒店。”

江川看了她一眼，这女人什么想法，他自然能够看的出来，“立刻搬走倒是不必，我可以给你一定的缓冲时间，但是现在我要去洗澡睡觉了，没事不要来打扰我，明白了吗？”

“明，明白！”听到睡觉这两个字，女人陡然心中一紧，急忙说道。

“唔！”

江川点点头，尽管他看得出来，这个女人吓得不轻，但是他却没有再说什么。

因为他知道，不管他说什么，这个女人恐怕都不会相信他，与其如此，那倒是不如什么都不说。

丢下脸色有些发白的女人，江川就朝着卫生间走去。

“呼……”

一直到这个时候，楚婳才总算是心中微微一松，她悄悄的长处一口气，只感觉到一颗心嘭嘭狂跳，浑身的力气好像都被一瞬间抽走了一般，几乎要瘫坐在地上。

然而楚婳却是知道，她现在绝对不能表现出任何的软弱，不然的话，很可能就会激起这个男人的兽`欲，同时，也不能刺激他，不然的话后果同样是不堪设想。

作为受过良好的高等教育，并且有着一定社会经验的楚婳来说，在度过了最初的极度惊恐之后，理智重新回到了她的身上。

这个时候，哪怕心脏狂跳，心中充满了恐惧，她依然装作无比镇定的样子，但是眼角的余光却一直盯着江川的身上，生怕他有任何不轨的举动。

“呼！”

突然，楚婳发现，已经快要走到卫生间门口的江川，忽然停住了脚步，随即猛然转过身来。

刹那间！

楚婳的心脏骤然剧烈的狂跳几下，整个人紧张的几乎无法呼吸。

然而这个时候，却听江川问道：“那什么，忘记问了，你洗好了吗？要不你先洗？”

“……”

楚婳都不知道自己是怎么开口说话的，这一瞬间，她有一种强烈到极点的想要掐死这个混蛋的冲动，“我，我洗好了！”

说完她就立刻闭上了嘴巴，她怕自己哪怕再多说一个字，都会颤抖的无法自制，会暴露自己的软弱。

“那就好。”

江川点点头，刚转过身，忽然又转回来，在楚婳的心惊肉跳中，他问道：“对了，能借用一下你的毛巾吗？我刚回来，没有来得及买。”

实际上，他是身无分文，连公交车都坐不起，更不用说购买生活用品了。

“……卫生间里有，你，你可以随便用！”楚婳艰难的说道。

“多谢！”

江川点点头，咧嘴一笑，那洁白的牙齿几乎晃花了楚婳的眼眸。

“哒！”

当卫生间的房门关闭的那一刻，楚婳几乎是用有生以来最快的速度，拼命冲进了卧室，并且关上了房门，从里面反锁。

随后，她更是拼尽全力的将卧室里的书桌脱了过来，抵在了门上，同时又将自己哪怕最后一丝力量都使了出来，把床也拖着抵在了门后。

一直到这个时候，楚婳才总算是略微的松了那么小小的一口气，然而她那紧张惊恐的心情却是没有丝毫的缓解。

不过，即便是心中再如何的惊恐，楚婳却也没有瘫软在地上，她甚至不敢耽搁哪怕一分一秒的时间，用最快的速度拿起手机，按下了报警电话。

“快救命，我就里闯进了歹徒，我的地址是……”

“吧嗒！”

当最后听到电话里那位接线员告诉她，警察将会以最快的速度赶来，楚婳仿佛一瞬间浑身的力气都被抽走了，她浑身一软，一下坐在了地上，手机也随之滑落。

……

“呵！”

卫生间里，江川清楚的听到了外面传来的声音，他甚至不用去看都知道，一定是那个女人在用拖什么东西抵住了门。

这让他不由暗赞，这倒是一个聪明的女人。

如果按照一般人的思维和逻辑，如果他真的是歹徒的话，这个时候既然脱离了歹徒的视线，那最好的选择自然是逃走，逃的越远越好，越快越好。

但那个女人却没有这样做，因为她没有穿衣服，除了一条浴巾之外，她可能连小内内都没有穿。

况且，此刻已经是夜里，她如果这么跑出去，说不定反而还会遭到更大的危险。

所以现在最好的选择，就是想尽一切办法，把自己保护在一个小空间内，比如卧室里，然后抵住门，报警，同时大喊大叫，引起别人的注意，吓走歹徒。

现在看来，这个是一个聪明的女人，而且很冷静！

只可惜，这样的方法只是对那些小毛贼有效，可对于江川来说，如果他真的想要对那个女人做什么的话，哪怕是监狱里的牢房，也无法保护她。

好在江川并没有打算做什么，他虽然坐过牢，但并不是禽兽，他的心中的确是被那个女人火辣的身材勾起了一股邪火，可他却还能够克制的住，并不会被下半身支配。

更重要的是，这里是江川的家，他在这里光明正大，更不会被吓跑。

所以，哪怕明知道外面那个女人可能会吓得心惊胆战，但是江川依然没有任何怜香惜玉就此离开的想法。

五年的大狱生涯，不但让他掌握了各种本领，甚至是可怕的杀人手段，同时，拉卡圭监狱里那恶劣到极致的生存环境，也练就了他一颗坚硬如铁的心。

此刻，江川只想好好的洗一个澡，将自己全身上下都洗一遍，去去晦气，他要有一个全新的开始！

因为接下来，他决心要试一试这云江的水，究竟有多深！

他要让害自己坐牢的人，到地狱里去忏悔！

“哗……”

花洒里洒下来的凉水，让江川心中的火气渐渐地消散了一些，他将自己从头到脚仔细的洗了一遍，总算是彻底的平静了下来。

然而，当江川找毛巾擦拭的时候，却无意中看到了挂在墙上的几件衣服。

一条牛仔短裤，一条小吊带背心，还有一个黑色的小罩罩，最旁边则是一条黑色的蕾丝内内……

看到这里，江川的脑海中，不由自主的浮现出了那个女人在浴巾包裹下的火辣身体。

尤其是想到了之前他紧抱着那个女人，两人隔着衣服摩擦的感觉，原本被凉水冲下去的躁火，再一次的升腾了起来。

这个时候，江川不由得回忆起刚才那个女人。

不得不承认，那的确是一个十分漂亮的女人，只是那一双修长的大长腿，就足以让人移不开目光……江川足有一米八三的身高，可那个女人在穿拖鞋的情况下，竟然不比他矮太多，至少也有一米七五左右。

对于华国女人来说，这着实是一个十分高挑的身材了！

更何况，那个女人可不仅仅只有身高，同时她的身材还十分的火辣，之前两人抱在一起摩擦的时候，江川就已经清晰的感觉到了。

还有她那五官，虽然因为惊恐而使得她的脸色有些发白，但却反而有一种让人忍不住想要征服的感觉。

尤其是她的那双眸子，种种神情变化都能够从她的眸子里清晰的展现出来，那实在是一双会说话的眼睛！

美丽的容貌，火辣的身材，还有那修长的双腿……想到这里，江川心中的躁火更旺盛了。

“呼！”

江川接连深深的呼吸了数次，才勉强把心中的那股邪火压下去。

他忍不住的苦笑：“都说当兵三年，母猪赛貂蝉，这坐牢可是比当兵惨多了……”

更何况，还是面对一个如此美丽的女人，而且……还是不穿衣服的美女！

江川甚至都有些佩服自己的定力了！

“噔噔蹬……”

就在江川胡思乱想的时候，忽然一阵隐约的脚步声传来，很是急促，似乎是有人在奔跑，他猛然神情一凛，眼睛眯了起来，其中闪过一道寒光。

这个时候，他整个人的气质都为之一变，仿佛一头觉醒的猛虎，蓄势待发，等待扑击猎物！

“啪！”

与此同时，他几乎是在最短的时间内关掉了卫生间的灯，而后也不管身上还湿漉漉的，直接穿上了衣服，将卫生间的门打开了一条缝隙。

他站在门后，冷冷的注视着外面，如同一头将要撕碎猎物的猛兽！

仅仅片刻之后，那脚步声就到了卫生间外面的客厅里，几个持枪警察出现在了江川的视线中。

“警察同志，那个变态就在卫生间里！”

很快，卧室的门开了，一个女人从里面走了出来，正是之前那个被江川吓得脸色发白的女人，只不过，此刻她已经穿好了衣服。

女人的话音刚落，几个警察立刻就把枪口对准了卫生间。

“里面的人听着，我们是警察，你已经跑不掉了，立刻出来！”一道娇喝声传来，在江川的视线中，一个女警走在最前面，冷冷的喝道。

与此同时，她手中的枪则是指向了卫生间的门！

门口江川的目光，却是落在了这女警那还没有打开保险的手枪上，挑了挑眉头，开门走了出来。

。

。