    他们几个菩萨听了，那叫一个害怕啊！

    这一个这么强大的圣人，现在居然说他们是假的，那当真是有些发虚了啊！

    观音菩萨：“隐士圣人啊，我们这，当真不是假扮的呀。”

    青元听到这菩萨叫他为隐士圣人，顿时他就有些不高兴。

    “你们一而再再而三的欺骗我，当真是不怕，我将你们给杀了?”

    青元他面带阴沉！

    他已经是有些不高兴了。

    就在这个时候。

    这孔雀大明王带着这孔雀公主，居然也过来拜访。

    孔雀大明王此时是一脸的震惊，因为此时的孔雀公主已经从道场之中出来了。

    他已经闭关完成。

    孔雀公主也是带着笑意。

    “真是没有想到，这隐士圣人给的先天悟道茶，这么的强大!”

    孔雀公主着实是没有想到的，是的，她现在的行为已经是太乙金仙后期巅峰的修为。

    要知道这并没有彻底的将着先天悟道茶给炼化。

    她身上还有一大段的距离才能够将这先天悟道茶给炼化，到时候定然是能够突破到准圣的。

    她的内心想到！

    孔雀大明王也是高兴啊，要知道这孔雀公主，那他可是十分疼爱的，也是他唯一的一个女儿，

    他将所有的宠爱都给到了她的身上。

    “走吧，我倒是要看看对方到底是何方神圣。居然能让你在这么快的时间内突破到了太乙金仙后期巅峰的修为，而且听你说，这就是将这茶给完全炼化，竟然能够到准圣之境。”

    孔雀大明王笑了笑，随后他们两个人已经来到了这道场之中。

    就在这个时候他们看到了这观音菩萨，普贤菩萨，还有文殊菩萨，三位菩萨的对面站着两个人。

    自然就是青元还有鲲鹏老祖!

    孔雀大明王，刹那间便是往后退了几步，因为他看到鲲鹏老祖居然是圣人级别的混元整个人都愣住了。

    这洪荒之中为何会出现混元呀？

    要知道这天道那可是断不可能让混元进来的呀，若是混元强行进来，这些混元便是会被天道所化为圣人。

    这自然是让他十分的纳闷而起，不可思议。

    然后孔雀大明王更为震惊的是，当他看到这青元的时候，整个人都在不停的颤抖着。

    “这这这....到底是谁？他也实在是太强大了吧，有幸见过通天道祖，还有鸿钧道祖一眼，他们两个人都不及这眼前的人修为的万分之一。”

    孔雀大明王看到青元的时候整个人都懵逼了，因为他看到青元他的身上有三千大道，在不断的围绕着，气息喷涌而至，强大的混元之力，在他的身上环绕着。

    “女儿，这就是你所说的隐士圣人吗？”

    孔雀大明王询问孔雀公主。

    孔雀公主听了孔雀大明王的言语，她将目光放到了青元他的身上，随后有些羞涩的点点头，是的，青元着实是英俊啊，而且实力更是强横到了极点，可以说洪荒之中他就是最为强大的存在。

    这样的人还让孔雀公主的修为突飞猛进，她又怎么可能不喜欢呢？

    “是父亲，这便是给我喝了先天悟道茶的隐士圣人了。不过有一点非常的奇怪，那就是他认为自己居然只是个大罗金仙。”

    孔雀公主这话让他感觉到不可思议。

    “这怎么可能这么强大的修为断断不可能是只有大罗金仙的，因为您的父亲我都已经是大罗金仙后期巅峰的修为呀。”

    “他可比我强大太多太多了。”

    他们两个人在思考着。

    孔雀大明王：“也罢，我们先去看看再说。”

    随后他们两个人便是飞行了过来，而青元还有鲲鹏老祖，连同三位菩萨，他们自然也是发现了这孔雀公主和孔雀大明王两个人的到来。

    青元看到是孔雀公主。本来正准备一巴掌将眼前这三个假扮观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨的三个人一掌拍死的。

    但是看到这姑娘过来便是笑了笑。

    毕竟他对这孔雀公主还是有点好感的。

    “姑娘，你怎么来了？”

    青元他说道！

    孔雀公主便是笑着回应：“上次喝了你的先天悟道茶，我不是说急着要突破回去吗？现在已经突破完成了呀。”

    孔雀公主和孔雀大明王的到来，也是让他们三位菩萨感觉到好奇。

    这两个人可是有点身份的，而且特别是孔雀大明王实力不输，虽然只有大罗金仙后期巅峰的修为比不上他们三位准圣。

    但是若是实在打起来，还真不一定能打得过他孔雀大明王。

    因为他孔雀大明王身为现如今孔雀一族的长老级别的那手中的法宝，可是不少的。

    青元听了这孔雀公主的话，这时候才想起来，确实是这么回事。

    然后青元他在孔雀公主她的身上环绕着，然后取笑道。

    “你这修为啊，虽然说是突破了，但还是这么弱小呀，你这还是要多多修炼才是。”

    孔雀公主红着脸回应：“是。”

    孔雀大明王却是张了张嘴，他心想自己的女儿现在确实上不上一个大高手，但是从金仙的修为突破到太乙金仙后期巅峰这跨度很大。

    眼前这人居然认为不过如此，看来果然是不简单。

    这个时候青元也是看到了孔雀大明王。

    “您是？”

    孔雀大明王：“小女的父亲，孔雀大明王，多谢先生给的先天悟道茶了，这才让我的小女儿的修为突飞猛进。”

    青元笑了笑，便是说道：“不值得一提，不值得一提。”

    这个时候，孔雀大明王这才将目光放到了文殊菩萨，普贤菩萨，还有观音菩萨他们三个人的身上。

    “你们三位怎么在这里呀？”

    青元听到这话连忙说道。

    “差点把大事情给忘了，这三位不知道从哪来的骗子，居然冒充观音菩萨，文殊菩萨，还有普贤菩萨，真是该死！”

    这话让孔雀大明王，还有孔雀公主，两个人有些一脸懵逼。

    因为他们两个人，那可是知道这三个人就是观音菩萨文殊菩萨和普贤菩萨的呀。

    怎么变成假的了？

    随后孔雀大明王，还有孔雀公主，顿时便是明白了。

    因为这青元觉得自己的修为仅仅是有大罗金仙，那可能这隐士圣人对于几位菩萨的要求很高，

    觉得他们的修为应该很强大才是，所以让他们说出自己的身份时，他不相信了吧？

    观音菩萨看着这孔雀大明王连忙说道。

    “孔雀大明王赶紧跟着隐士圣人说一下呀，我们是真的观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨啊？”

    孔雀大明王正准备跟青元解释一下，因为他们三个人确实是如假包换的。

    但是青元还没有等孔雀大明王说话他便是冷哼一声：“哼！但真觉得我好欺骗，不是我的修为都不过是大罗金仙而已。”

    "而观音菩萨他们，怎么可能修为像你们这样这么弱小观音菩萨最低的修为也得跟我差不多，甚至比我还高才对。"

    清明这话顿时让观音菩萨，普贤菩萨，文殊菩萨他们三个人都明白了，原来事情就出在这里呀。

    可是这却是让他们感到十分的疑惑和震惊，这如此强大的隐士圣人，居然觉得自己的修为不过是大罗金仙而已，这怎么可能呀？

    他们三个人看着这隐士圣人，他的身上有着大道的气息不断的上发出来大道法则在他的身上又是不断的散发着，这种修为绝对比通天道祖还有鸿钧道祖还要强大上许多，又怎么可能是这么弱小的大罗金仙呢？

    “这个...”

    文殊菩萨他鼓起了勇气，随后对着青元说道。

    “隐士圣人啊，你这修为这么强大，绝对不可能只有大罗金仙的修为啊。您这是对自己的行为有所误解了呀。”

    观音菩萨和普贤菩萨看到文殊菩萨，他这么说也是连忙鼓起了勇气，因为这是知道这要是不向青元解释好，他们绝对是没有好果子吃的。

    观音：“是啊，隐士圣人您这行为，绝对是在圣人之上，而不是仅仅只有大罗金仙呀。”

    普贤菩萨：“真的，不信您问这孔雀大明王还有孔雀公主，您的修为绝对是不可能只有大罗金仙的。”、

    普贤菩萨，他这是想要拖孔雀大明王，还有孔雀公主她们两个人下水。就好像要捆绑利益一把。

    青元听了他们三个人的话，有些哈哈大笑，他自然是不相信他们这三位骗子的话，

    他们三个人说什么他都不会相信的，不过青元还是将目光放到了这孔雀大明王他的身上。

    但是孔雀大明王那可是老油条了，又怎么可能会上当呢？

    他直接看着青元说道：“先生，前辈，我不认识他们，而且我觉得您的修为确实很强大，很符合大罗金仙的境界。”

    孔雀大明王，这是直接将他们三个人给撇开了，是啊，在这隐士圣人的面前，他可不敢得罪呀，至于他们三位菩萨，那可就由不得他孔雀大明王了，这种时候该撇清的时候就该撇清。

    孔雀公主顿时就明白了，自己父亲的话！

    孔雀公主：“是啊，我父亲说的对。”

    青元听到这话顿时点点头，然后目光阴沉地看着观音菩萨，普贤菩萨，还有文殊菩萨他们三个人。

    “听到了吧!”

    "这回一定要给你们一些教训。"

    而他们三位菩萨此时已经是胆战心惊，双手都在发抖着。他们没有想到这孔雀大明王直接将他们给抛弃了呀，这着实是让他们觉得不可思议。

    “饶命啊，饶命啊，隐士圣人。”

    “是啊，饶命啊！”

    此时的孔雀公主还不知道这文殊菩萨观音菩萨和普贤菩萨，他们三个人是来为金翅大鹏雕说情的，不然的话，孔雀公主怕是连同自己都要下手了。

    而青元这个时候已经是铁面心肠，直接将一巴掌轰击而去。

    刹那之间，整个天空都在有数，万道雷霆闪烁着。

    神雷滚滚，让人感到害怕。

    一瞬间青元他就将巨大的威能轰击在他们三个人的身上，顿时他们三个人便是被青元所轰击到回了几十万里之外。

    在一旁的孔雀大明王和孔雀公主，看到青元他的发怒和着青元他身上的法则之力，他们是被震惊到了。

    这等修为和实力，说自己是大罗金仙？

    这谁相信啊？

    还说你是大罗金仙？

    不过这种话他们只能想一想，至于其他的他们可不敢说，毕竟他们三位菩萨那就是前车之鉴。

    而在此时他们三位菩萨被青元给轰飞了！

    直接是震惊了整个洪荒。

    此时紫霄宫之中的通天道祖正在给自己的副手鸿钧道祖说一下，接下来要怎么做。

    就在这个时候他感受到这等威能从青元的道场之中爆发出来，他认住了，这到底是发生了什么事情，自己的徒儿怎么了？

    又是随着自己的徒儿青元生气了。

    他随后将目光放到了青元的道场之中，这时候他便是看到了这观音菩萨，文殊菩萨普贤菩萨他们三个人被青元一巴掌给轰飞了。

    然后通天便是掐指一算，这时候才明白了前因后果。

    这西方真是不安分！

    这西游明明就是利好西方的事情，没想到还是发生了这种事情。

    “一定要给准提道人，和接引道人一点处分！”

    准提道人和接引道人此时在西方之中，他们不还不知道此时锅从天降呀。

    鸿钧道祖得知的这件事情，他也是有些震惊和疑惑了，这隐士圣人居然再次发怒了。

    鸿钧道祖他张了张嘴吧，随后什么话也不敢说，毕竟他现在可是知道了通天他乃是青元他的徒弟呀。

    而在此时洪荒之中的诸多大能们，也是震惊了。

    西王母女娲娘娘平心娘娘，还有如来佛祖的真身多宝道人三霄娘娘她们此时都得知了这消息。

    云霄：“这大师兄怎么了？居然再次发怒了。”

    碧霄：“是啊，这到底是发生了什么事情，似乎是西方的人惹到了大师兄，这准提道人和接引道人，两位怎么连自己的手下都管不住呀？”

    琼霄也是皱眉！

    多宝道人得知这事情和自己恶尸如来有关系。

    他也是皱着眉头。

    而在青元这边。

    青元将三位菩萨给轰飞了！

    青元这才满意的点点头。

    “这三个骗子就应该被我打飞了，你不用跟他们说，他有的废话。”

    青元拍了拍手掌，这才满意的点点头。然后看着这孔雀大明王还有孔雀公主两个人对他们说道。

    “走吧。两位请进这寒舍。”

    孔雀大明王这时候才将目光放到了这道场之中，

    刹那间，这个道场因为是开着的，他自然是能够感受到极为强大的大道之气，

    孔雀大明王心想着等道场，你居然说是寒舍？

