    日本学校有一个很有特色的活动，那就是修学旅行，初二与高二的学生，大部分都会有这个经历。＠＠，

    大部分的修学旅行的时间，都集中在九十月份，类似榊野学校的修学旅行，时间就是在九月底。

    但无论如何，森夏总算是赶在学姐离开之前就已经将话剧的剧本搞定了。

    “呼……一边打工一边还要写剧本，这生活真心累啊……”

    最后将完本的稿件检查了一遍，森夏最后的力气也用干净了。

    “剧本已经完本，想做的话，不是也能够做到吗？”学姐对着森夏微笑着。

    “啊……可恶啊，为什么我现在每天都要这么忙？！”森夏在痛苦的呐喊着。

    “这也是没有办法的事情吧，森夏君，为了咱们的游戏筹集资金的话，这么做是必须的呢，我准备在明年年初就建立属于我们的会社，到时候我们的消耗就会直线上升，现在的钱财只能说是勉强够用而已。”

    植物大战僵尸现在的基本雏形已经做好了，如果没有意外的话，十一月底，beta试玩版就能够出来，所以为了这个游戏，森夏他们的会社也该成立了。

    “早知道就不做这个游戏了……”植物大战僵尸不需要什么文本，森夏在制作的时候其实很轻松的，反正事情都是学姐在管理。然而这个游戏如果想要发售，就必须要撒钱，相对而言，galgame在这方面倒是好多了。

    若是早知现在会忙成这样的话，森夏恐怕早就已经扔掉植物大战僵尸，然后换上另外一个能赚一票就闪人的galgame了。

    回头想想看，当时的自己脑袋一热，还真就是在作死……

    “就算不做这个游戏。我们的会社也要成立，明年的话，我就高三了，到时候我们成立了会社，等我毕业的时候，我们也就能立刻投入到制作之中了。”

    和森夏不同，学姐也有学姐的考量。

    “学姐你不打算升学吗？”森夏惊讶的问道。

    “升学？没想过，如果有必要的话，随便考个大学，然后挂个名字上去就好了。这有什么。”学姐对于这种事情不以为意，这就是学霸的从容。

    “呼……”森夏晃晃悠悠的站了起来，然后伸了个懒腰。

    剧本搞定之后，现在总算是能够舒服一点了，今天他也没有打工的预定，所以现在可以早点回家休息。

    “今天你好好休息一下，下周我就要去修学旅行了，打工的事情，你可不要忘了。”学姐对森夏叮嘱道。

    “放心啦。这种事情怎么也不会忘掉的啦！”森夏叹了一口气，“唉，要是这个时候能来一笔飞来横财就好了。”

    然而好消息总是不经意间就到了。

    就在森夏感叹的时候，他的手机忽然响了。

    “莫西莫西？”

    “你好。请问是夏森老师吗，这里是富士见书房。”

    在听到这句话的时候，森夏整个人都精神了。

    这个电话的内容很简单，概括来说就是富士见文库决定签下森夏的《地球防卫少年》。

    因为获奖结果要到明年年中的时候才会公布。所以300万日元的大赏奖金就不用指望了，而且也不见得能拿到。

    然而除了奖金之外， 现在的森夏如果和富士见书房签约的话。却能够得到一份不菲的签约金。

    “学姐，好消息，富士见书房准备签下我了，咱们的资金有着落啦！”

    这还真是心想事成啊，森夏顿时就感觉有些飘飘然了，马上就要成为款爷了，这感觉真不错。

    然而森夏却发现，这个时候的学姐正在用怜悯的目光看着自己。

    “诶，学姐，怎么了？”森夏被学姐看得有些发毛。

    “没什么了，等你和富士见书房签约之后你就知道了，六味斋那边我会和店长通知一下，你以后就周末过去打打工就好了。”学姐竟然主动帮森夏减少了工作！

    “学姐这是怎么了？”作品入选之后，现在森夏的感觉是腰也不酸了，腿也不疼了，走路都有劲儿了！

    “你难道不知道，一旦签约之后，你现在的工作量就会立刻翻倍吗？”学姐挑着眉头问着森夏。

    “诶……？”森夏目瞪口呆。

    “你以为签约作者，就仅仅只是写一本就好了么，森夏君？”学姐摇摇头，“算了，我现在也不想打击你的积极性，总而言之，这个事情等你之后签约了，就应该明白了。”

    森夏：“……”

    这个时候，学姐将手上的漫画放回到了书柜之中，然后坐在了现视研部室中间的椅子上，似乎在若有所思。

    “学姐你这是在做什么？”

    森夏奇怪的问道。

    “既然我们的资金宽裕了一些，我在想，我们是不是应该企划一个扛鼎之作。”学姐在思考着。

    “扛鼎之作？我们的植物大战僵尸不就是嘛，这个游戏肯定会很受欢迎的啦！”森夏知道植物大战僵尸的威力，所以对于这方面的事情并不着急。

    “不，不是那样的。”学姐立刻摇头，“就算植物大战僵尸大受欢迎，与我们而言，也只能说是赚钱道具而已，我们需要一个在资深的宅圈内也能够出名的游戏，如果只是走大众路线的话，这算什么啊！”

    “不过，若是能够让世界人民都接受宅系文化的话，这不是很棒吗？诶……等等……”森夏忽然有主意了，“18x游戏如何，我脑中的想法很多呢。”

    嗯，缘之空啦、民工女友啦、壳之少女啦、妹调物语啦，各种吊炸天的神作这个时候在森夏的脑中盘旋。

    如果能做出18x的话，好像好有趣的样子啊。

    我好兴奋啊好兴奋！

    “18x的话，慢慢来吧，我们到时候可以套一个马甲呢，”学姐也有自己的规划，而森夏那句话好像也提醒了学姐。“我们或许可以来一个能受欢迎的的游戏，既能够做成大众化，又能过做成小众化……”

    “不过还有时间，等我们第一个游戏出来之后，就可以用这个剧本了。”学姐说着自己的打算，“我们不一定要立刻开始，但是一定要做好规划，规划是必须的。”

    “嗯……我想想看……”森夏揉着太阳穴。

    一个大家喜闻乐见的游戏，一个能够受到欢迎的游戏……

    很多啊！

    反逆的鲁鲁修、clannad、寒蝉鸣泣之时……一系列的作品在森夏的脑中闪过。

    然而不知道为什么，森夏总感觉不爽。

    嗯。照抄的话，完全没有问题，这些游戏肯定能火。

    然而……没有挑战性啊！

    要用这种抄袭的作品成为扛鼎之作，一点挑战性都没有！

    咱是什么人？咱是要让世界线走向另外一条道路的男人啊，选择这样的作品，算个什么鬼？

    原创？

    嗯，也挺有趣的，但是森夏想要挑战一下难度更高的东西。

    简单来说，就是粪作拯救计划。还有什么比拯救粪作更爽利的事情么？

    首先，森夏需要一个大家全都看好，然而都了最后却搞砸了的作品。

    aldnoah-zero，这部作品忽然出现在了森夏的脑海之中。神一样的开头，狗屎一样的结局，如果说鲁鲁修是结局造就了神作的话，那az就是结局硬生生把神作变成了粪作。

    等等。这个故事开局不错啊，az的开局三集是虚渊玄写的剧本，可以说是非常棒的开端。可以说，只要脑子没有问题，顺着这个开端写下去，基本就不会有问题，除非是后面接手的人实在是脑子有坑。

    森夏自认为大脑没有问题，这种故事肯定也是分分钟拿下的。

    那被人通称为“智商机”的革命机valvrave呢？

    嗯，这是一部世界观有坑、主角脑袋有坑的毁誉参半的故事，可以列入参考。

    还有什么呢……

    思索间，一个超级作品出现在了森夏的脑海之中。

    这个作品有着非常精美的人设，甚至引发了一股风潮，其中的女主角更是受到广大人民群众的喜爱；整个故事音乐也是非常出色，甚至造就了好几首神曲，传唱很久；这个作品的设定也非常厉害，又中二又有趣，简直不能再赞。

    ……然而！

    然而，这个作品却被评为最差动画no.1。

    因为那堪比马里亚纳海沟般深坑的剧本，因为那比化粪池更奇葩的剧情，因为那比三十二次元更莫名其妙的线索发展。

    这个作品被寄予希望，然后却变成了坑中之坑。

    这个作品，叫做罪恶王冠。

    拥有楪祈这个超级人气角色，拥有拔剑神曲、my-dearst这样的神曲，主角还能够从每一个人将象征这这个人的心灵的“void”作为兵器这样超赞的中二设定，然而，因为坑死人的剧情，这部作品成了坑爹货。

    想到这里，森夏抬起了头：“学姐，我这里有一个创意，我觉得似乎挺有趣的。”

    “哦，这么快就有了想法，真不愧是森夏呢，说说看～”学姐笑着说道。

    “嗯，首先，这个故事的名字叫做‘罪恶王冠’……”

    ……

    双更完成！求票票支援啦～

    现在的大赏奖金是500万日元，考虑通胀和时间进展，我缩减了一下奖金，不过也没差多少。

    另外，其实我认为无脑抄袭其实真没有啥意思，要做就做大家喜闻乐见的事情……(未完待续。。)u