    四大探长中的蓝刚驻扎在屯门区。

    蓝刚绰号叫铁头，平时做事吊儿郎当，但当他真的要做一件事儿，那就立马成了拼命三郎。就算脑袋撞破南墙也不回头，因此被叫做“铁头”。

    屯门这个地方在香港历史上素有“定点扶贫区”。

    人口众多，民众彪悍。

    想要在这里搞好防疫防控，势比登天。

    在四大探长中，其实雷洛最欣赏的就是蓝刚。

    颜雄太狡猾，做事水分太大。所以把疫情防控比较简单的葵青区交给他打理。

    韩森做事古板，不怎么懂得变通，所以把元朗这个民风淳朴的地方交给他掌控。

    蓝刚表面吊儿郎当，实际上很懂得食脑。所以雷洛才把屯门这个硬骨头交给他处理。

    不出所料，当蓝刚驻扎屯门，开始在这里防疫防控据点，限制屯门人出行之后，整个屯门就闹翻了天。

    屯门人素有“打仗”的爱好，当年英国佬想要征服他们可是付出了相当惨烈的代价，现在屯门还有很多历史古迹是讲屯门人抗英的英雄事迹。

    小鬼子侵占香港的时候，屯门人更是拎起大刀和这帮人硬钢，虽然死伤无数，但屯门的民风彪悍却让小鬼子胆战心惊。

    现在蓝刚小小一华探长，竟然想要封锁整个屯门防疫，这也太不把他们这些屯门人放在眼里。

    尤其屯门人认为这流感不值一提，在他们经常习武的强健体魄下，这些病毒会自取灭亡，流感将会不攻自破。

    因此不要说戴口罩了，就连真的得了感冒，他们连药都不吃！

    他们坚信身体素质打败一切，包括这狗屁的流感！

    当天晚上，蓝刚才把十个防疫防控据点安札好，就被屯门领头大哥“过江龙”给掀了。

    过江龙是当着蓝刚的人马掀了这些据点的，用他的话说，“好汉做事好汉当！他过江龙连流感都不怕，还怕他区区一个蓝刚！”

    过江龙等人的嚣张跋扈，让蓝刚带领的人马无可奈何。

    那帮屯门人更是敲锣打鼓高喊自由万岁。

    在他们看来，蓝刚所谓的“防疫防控”，根本就是变相监禁。

    面对这种情况，蓝刚不怒也不恼，反倒在热天让人整了火锅出来，当面邀请“过江龙”食火锅。

    过江龙也不怕这是不是蓝刚耍出来的“鸿门宴”，当天中午还真就来了。

    蓝刚邀请过江龙等人坐下，然后指了指火锅说：“有事坐下谈！大家食火锅，边个先起身，边个就是孬种！”

    食火锅咩？鬼才怕！

    过江龙等人信誓旦旦。

    很快他们就知道----

    在这样挥汗如雨的大热天，扎成堆吃这样火辣辣的火锅，周围连杯水都冇！

    如此情景，鬼见了也会怕！

    一小时过去了。

    两小时过去了。

    周围那些看热闹的人都打着伞，看着这帮人在大热天吃火锅，连他们这些观众都觉得肚子发烫，喉咙喷火。

    蓝刚用筷子挑出一支肥肠，爽利地吃着。

    过江龙等人却是再也吃不去了。

    此刻的他们，满脸通红，整个人像被卤水煮过的螃蟹，喉咙干的要死！

    重点，还必须要吃这么辛辣的东西！

    这顿火锅不好吃呀！

    过江龙感觉自己快要死了，浑身脱水严重，呼吸变得困难，双眼开始发花，脑袋开始发晕。

    就在这时，蓝刚拿起餐巾纸擦了擦嘴：“感觉如何？其实得了流感和你们现在的感受一样，浑身燥热，脱水严重，喉咙鼻子发痒难受，重点是头晕眼花，全身酸软无力！”

    “你们都标榜自己是猛男，是壮汉！不怕流感！那么现在呢，你们还能食得下这火锅吗？要是能，我就服了你们！要是不能，我蓝刚设的据点边个敢掀，就是边个和我作对！”

    啪地一声！

    蓝刚把配枪拍在桌子上！

    “到时候可不要怪我子弹不长眼！”

    过江龙等人说不出话来，他们万万没想到蓝刚会对他们玩这一手。竟然用食火锅来让他们体验得了流感的感受。

    并且这种感受当真是----难受死人！

    蓝刚见他们模样认怂，就又缓和语气道：“讲真，我很佩服你们！你们屯门人的确身强力健。但你们是年轻人，换做那些阿公阿婆，还有你们阿爸阿妈，他们要是得了流感，能不能扛得过去？”

    “我敬重你们够义气，也敬重屯门人够凶够狠！但我瞧不起你们不讲忠孝！”

    过江龙等人面红耳赤，被蓝刚说的无言以对。

    蓝刚起身，吩咐手下，“传我的话下去，现在重新设立据点！”

    过江龙等人噌地也站了起来，正当众人以为他们要发飙时，过江龙说：“大家一起帮忙！”

    就这样，屯门防疫防控被蓝刚顺利解决。

    屯门也成了新界区防疫能力最强的区域。

    ……

    四大探长这边为了防疫不遗余力。

    四大社团为了响应石志坚的防疫计划，也行动起来，主要给疫区民众输送食物等日常用品。

    此时，石志坚创立的“阿里巴巴商行”和“顺风快递”发挥了积极作用。

    食品物资的调动，还有运输都有条不紊，很有秩序地进行。

    为了防止内部有人侵吞这些防疫物品，还有抗疫物资，义群大佬跛豪更是抄出他那两米大刀，在关二哥面前叩拜，然后烧黄纸，斩鸡头立誓：“凡是侵吞抗疫财物者，杀无赦！凡是妨碍抗疫行动者，杀无赦！凡是勾结兄弟营私舞弊者，杀无赦！”

    三个“杀无赦”直接把那些有心捞黑钱的人给吓住了。

    对于他们来说，钱随时都可以捞，但命才有一条！

    就这样，最黑的社团，反倒成了最公正廉洁的抗疫队伍，大张旗鼓地也加入了“抗击流感”，“缔造新生活”，“明天会更美好”的历史洪潮中。

    短短一周时间，在全港人民众志成城的抗疫之下，历史上原本六月份爆发的恐怖流感，感染香港百分之十五人口，造成六万人死亡的病毒，就这样被扼杀在了无声无息中。

    此时，抗疫英雄也逐渐出炉！

    霍大佬！

    石志坚！

    还有以雷洛为首的四大探长！

    纷纷成为了这个时代的抗疫英雄！

    名声，

    震撼香江！

