 天哥见到自己的手下拿出枪来了，这个时候也管不了其他的事情了，狠狠的说道：“开枪，他们都给我杀了！”

那些小弟眼中顿时闪过狰狞之色，扣着扳机的手指就要扣下去的时候。

“砰砰砰！”

一连串的枪声响起，紧接着就是几道沉闷的声音响起。

张洪飞、野狐和龙九各自坐在做沙发上，手上还拿着一瓶酒，另一只却拿着枪，看了他们一眼，就好像刚才根本没有做过什么事情一样，继续拿着酒瓶吹了起来。

可是在他们的身前，已经躺下了七八个人了，每个人的眉心都多出了一个烧焦的弹孔。

“咕噜。”

天哥的身体突然颤抖起来了，看着躺在地上的兄弟们，这一刻的他，从来没有感觉到这么恐惧过。

叶秋这种身份的人他不是没有见过，就连杨光武也见过，可是他们威虎帮这几年在省城如日中天，就连杨光武也不敢对他们怎么样的。

但是，他绝对想不到，这些人会开枪的，而且开枪的速度居然还那么的快，在他们都没有反应过来之前。

他的这些拿枪的小弟就已经躺在了血泊当中了。

这根本不是一般人能够做到的，就算是从部队里面出来的人也不做不到。

这些家伙到底是什么人？

居然眼睛都不眨一下，还在那边喝酒，比起他们威虎帮的人都要冷血。

天哥想到这，双手不由自主的开始颤抖起来，手上的烟直接掉在了地上，瞪大了眼睛看着叶秋他们：“你，你们，到底是谁？”

威虎帮的那些小弟们眼中也都是闪过惊恐之色，就算是他们手上都沾过血，都是亡命徒，可是从来都没有这么害怕过，他们从来都没有想到，生命居然会这么脆弱，几秒钟的时间而已，这些人就像是死神一样，收割了他们那么多兄弟的生命。

这让他们感觉到背脊上蹿上了一股凉气，那几个黑洞洞的枪口，就像是有一把刀架在了他们的脖子上，呆立在原地再也不敢动弹了，生怕自己的脑袋上多一个洞。

“我叫叶秋。”

叶秋笑眯眯的看着天哥。

“叶秋？”

天哥愣了一下，脸色变得非常的苍白，他怎么可能不知道这个人呢，要知道就是因为这个人，他们威虎帮最精锐的打手全部都损耗殆尽了，直接没了三十多个人。

据他所知，刘二爷和铁森不是没有想过报复，可是到现在为止，对方还活得好好的，显然就连他们也不能够拿对方怎么样。

要是早认出来对方的话，那么他绝对不会有胆子招惹叶秋的。

“不过看来今天刘二爷和铁森不在？”

叶秋突然哈的一笑：“那么我也不打扰了，帮我跟你们二爷还有铁森打个招呼，我带着人走了。”

说完起身走到了杜伟明旁边，拍了一下他的肩膀，笑眯眯的说道：“杜伟明，跟着我们走吧。”

“啊！”

杜伟明正看着地上的那些人发呆，这个被叶秋一拍，突然发出一阵尖叫声，惊恐的看着叶秋，紧接着打颤的双腿中间传出一股难闻的气味，居然被吓尿了。

“靠！胆子这么小？

看你打老婆还挺厉害的啊。”

叶秋一脚踢在杜伟明的屁股上，骂道：“闭嘴，不想死就给我走。”

杜伟明身体突然打了个哆嗦，急忙捂住了嘴巴，惊恐的看着叶秋。

天哥见到叶秋似乎没有理自己的意思，猛地松了口气。

可是这个时候。

龙姬突然走到了天哥的面前，俏脸上擒着一抹冰冷的笑意，也没有开口说什么，突然猛地抬起修长的腿，朝着天哥的胸口狠狠一踹。

“居然敢打我的主意，真是不知死活！”

天哥都没有反应过来，直接被龙姬一脚踹飞，嘴里面发出一阵惨叫声，然后狠狠撞到了后面的吧台上，连吧台都直接撞碎了。

威虎帮的小弟们转头看了一下塌下去的吧台，又转头看了看已经起身准备离开的叶秋他们，一个字也不敢多说什么。

谭云朵看得双眼发亮，嘀咕道：“这才是我谭云朵该过的人生！”

马怀嘴角抽搐了一下，他虽然知道这群人非常乱来，上次在海城把雷洪天的酒店都炸没了，可是没有想到在威虎帮的地盘，他们也敢这么狠。

不过也没有办法，有本事的人不管到哪里都能够横着走姚振飞三个人已经完全被震惊住了，他们知道威虎帮在省城的势力是怎么样的，刚才还以为这些人死定了，而且还会连累到他们，可是怎么也没有想到，一瞬间局面完全反了过来。

这个时候。

叶秋抬脚正要走出去呢，突然转头看了姚振飞一眼，说道：“你这个家伙我还是蛮欣赏的，今天我就当做没有在这里见到你们，也不知道你们来这里干什么。”

说完叶秋直接带着人走了出去。

“大哥！”

等到叶秋他们离开几分钟之后。

那些威虎帮的小弟才突然反应过来，急忙扑到了天哥那边去看，看到天哥胸口那直接塌陷了一块，他们这个时候才明白过来，之前他们的大哥到底在打一个什么样的女人主意。

这样子强悍的女人，普通人根本无福消受的。

姚振飞这个时候也突然回过神来了，脸色一阵变幻，对着他的两个兄弟说道：“我们今天就回花城！”

他的一个兄弟也回过神来：“今天就走？

我们难道不跟威虎帮谈生意了吗？”

姚振飞摇了摇头，转头看了一眼吧台那边，现在威虎帮的人根本顾不上他们了，轻声说道：“威虎帮要完了。”

……半个小时后，省城安全处。

叶秋没有把杜伟明带回市局那边，而是直接带来了安全处这边。

薛凯叫人直接把杜伟明送去了审讯室进行审问，这种事情他们安全处的人都是专业的。

然后，薛凯看着叶秋，突然眉头紧皱道：“叶队长，之前你送了一个女人过来，现在又送了一个男人过来，而且还是涉及到省城的首富苏半城，之前我没有问，可是现在你总该把所有的事情都告诉我了吧？”

 