
“诶！”小女孩青藤脆生生应了一声，人影一晃，已到了吴公宝的眼前：“这位叔叔，你把人家婶娘压在地上干嘛？还不快放开人家婶娘。”

“小东西，找死啊！滚开！”吴公宝正憋得一脸涨红，急咻咻欲行那苟且之事，一挥手，便把不曾防备的青藤拂开老远，一屁股跌坐在草地上。

美娘听见青藤的声音，犹如抓住了一根救命稻草，呼叫道：“青藤，快救婶娘！”

但呼叫声出口，美娘又觉得荒唐：青藤不过指蔻大小哩，怎么对付得了这五大三粗的汉子。

青藤也早已瞥清美娘，忙一个箭步上来，抬小腿，照准吴公宝半个光溜的屁股一脚踹去。

吴公宝倒不曾在意，身子猛然爬爬跌跌，往前栽去两丈多远，狗抢屎一样，一头撞在一棵桦树桩下，那右额角霎时又撞起一个大疙瘩来，皮破青肿，好不生痛。

“青藤，咱们快走！”趁此机，美娘慌慌爬起，一手拢紧衣裳，一手挽住青藤，准备夺路而逃。

“还有奶奶哩。”青藤不慌不忙道。

不远处，老妪被那憨头搡得一跤跟着一跤，此时已跌趴在地上爬不起来了，口中犹喋喋不休大骂“遭天杀的，遭雷劈的。”

青藤觑见奶奶被人欺侮，小杏眼儿圆瞪，身影一晃，已晃到那憨头面前，抓住他的裤腰带往后一拉。

“呼”地一声，如风过耳，那憨头身不由己地往后飞去，落下时，却巧挂在那棵桦树的一根枝头上，离地约有两丈来高。

那根树枝较细，承力不住，吱呀吱呀乱摇乱响，要断哩！

直吓得那憨头面如土色，哇哇嚎叫，一泡尿憋不住，泄了一裤裆，从裤角直滴嗒下来。

偏巧吴公宝就在桦树底下，才弓起身，正滴在他那青肿疙瘩上，愈痛得历害。他抬起头，张口要骂，哒哒哒又滴下几滴尿来，正落口中，又骚又咸，溲不啦叽。

吴公宝火冒三丈，呸呸呸连吐了几口吐沫。

不妨那憨头已坚持不住，“哇啊”一声尖叫，双手握着折断的树枝，从高处直摔落下来，正好砸在吴公宝的头顶。

吴公宝恰似王八一样被砸趴在草地上，四肢撑开，嗷嗷痛叫，直差尿屎没泚出来。

那憨头庆幸没摔死，手忙脚乱地爬将起来，双手捏在裤裆里不停地绞啊绞，尿滴滴湿了一地哩！

吴公宝这才拱起身来，噗噜噗噜连吐了几下舌头，气急败坏道：“娘勒个屁，别怪老子手毒了。”

吴公宝提起裤子左一扎右一扎，卷紧在腰间，晃动钵大的拳头，气势汹汹地走向青藤。

美娘扑上前，护住青藤：“你们这些流氓，连几岁的小女孩都欺侮，还是个人吗？”

“娘勒个屁！谁叫她多管闲事！先收拾了她，再收拾你。”吴公宝恶狠狠道。

青藤却并不害怕，挣脱美娘的怀抱，稚声稚气道：“这位叔叔，我爷爷可说过我天生神力哦，是不能跟人家打架的，把你打坏了可别怪我哟。”

除那憨头专心致志绞裤裆外，另几个帮闲听着那话，哈哈大笑，甚觉有趣。

吴公宝恼羞成怒，飞步蹿将上来，照青藤脸上打来一拳。

青藤一猫腰，躲过钵大的拳头，抓住了吴公宝的腰口一提一扔。

“呼”地一声，吴公宝就如断线的风筝，直摔出去三五丈远，又来了个狗啃屎，啃了一嘴的泥草。

吴公宝摇摇晃晃地爬起来，呸呸吐出口中的泥草，又痛苦又狼狈。

可不是在众兄弟面前出了洋相，哪管得对手是个六七岁的小女孩！

他忽然嘘一个唿哨，伙同几个帮闲一窝哄儿围住了青藤，一阵拳打腿踢，好不凶恶。

老妇捶胸顿足大骂。美娘唬得目瞪口呆。

青藤却公然无惧，在拳风脚影间绕来穿去，一对牛角辫左摇右晃，可爱之极。

吴公宝等几个还没明白怎么回事哩，已被勾的勾，扫的扫，提的提，扔的扔，都趴在了草地上，捂脸盘的捂脸盘，摸胳膊的摸胳膊，揉踝骨的揉踝骨……哼啊哎哟，/呻/吟/一片。

吴公宝瞪大两个铜铃，震惊不已，忽地自袖口里抽出一把匕首来，左晃右晃，寒光直闪：“小东西，看你还敢拎我！”

一声说过，吴公宝气势汹汹地虎扑过来，握匕首便刺。

青藤见状，暗思道：这泼皮竟然使出亡命的架势！若不给他点厉害看看，总难罢休。

青藤思罢，小手展开五指闪电般抓向吴公宝。

只见一陣狂风刮起，眼前恰似闪来一道金光，金光之中忽现出一只桌面大小的手掌来，吴公宝顿时吓得腿脚一软，扑嗵跪在地上。

“屑小禹蚁，自不量力！再不快滚，如同此树！”

但听话音落处，那棵二人合抱粗的大桦树摇晃作响，枝叶纷纷飘落，猛然轰隆一声巨响，拔根儿倒在了地上，原来青藤担心打死吴公宝，便在半途急忙收了掌力，转了方向。

吴公宝突然好似中了邪一般，牛眼发呆，丢魂失魄，上下牙龈不停地打架，忽而发声呼，抛了匕首，掉头鼠窜。

几个帮闲也大吃惊吓，连滚带爬，落荒而逃。

青藤拍拍衣裙，若无其事，去扶起了老妪。

美娘回过神来，望着那颗拔地而倒的大桦树，惊问道：“青藤，这树是你打倒的？”

“是呀！”青藤捡了木杖递给老妪，脆生生答道。

“这要是打在那泼皮身上，岂不变成一堆渣了？”美娘道。

“可不是？只怪那泼皮不识趣，还要来玩命！若不是念在‘上天有好生之德’的份上，就是千百条性命也都结果了它。”青藤嫩声稚气道。

美娘愈加惊疑：“青藤，听你这口气，倒不像小孩哩。”

青藤闻说，一时语塞，讪然地搔搔首，极为天真。

“这孩子，自山涧里捡回来，她爷便说她天生神力哩。”这时老妪拄起木杖，一边接过话茬说着，一边牵着青藤，慢慢地上了土路。

“我也曾听说过青藤的事，却不知竟有这等的力气？”美娘颇觉蹊跷，拢紧了衣裳，搀扶着老人一同行去。

“呵呵……这还不算什么……我再说两件你听听。”老妪颇为自豪地微笑道，一边携着青藤朝庄道上走来，一边向美娘叙说起青藤的奇事。

******

谭家庄北边毗邻的村落叫陆庄。

庄中住有一对陆氏夫妇，年事渐高，家境十分贫寒，膝下更无一儿半女。平日里，夫妇二人捯饬几亩薄田度日。闲时节，那陆翁仰仗身板结实，有些气力，就上山打些葛藤回来，编织藤鞋去集市上售卖，也不过挣些盐醋钱而已。

那日哺时，陆翁采得两捆老藤，正用扁担挑着自山涧里下来，忽然间就听到一阵狼嚎声，直吓得他脚下一崴，冷汗一冒。

越近山腰越听得真切，且那狼嚎声中仿佛夹着小儿的嘻嘻戏语，不禁令人毛骨悚然，头皮发炸。

磨过一段山嘴，忽瞥见那番光景，陆翁顿时唬得、把身子紧缩在山石之后，冷汗瓢泼也似，哗哗直流，尽管他是有些力气的壮年汉子。

但见下面夹淖石垄上蹲着一头恶狼，正用两只前爪不停扒弄着一个小孩。那小孩的脑袋分明就在狼吻之下摇动，两只小手尚在不停地扑腾。而旁厢且有几只狼崽兀自戏嬉哩！

陆翁见此光景，虽唬得手脚发软，但一来毕竟心地淳朴，二来又思子心切，三来也自仗有些气力，因此他暗思道：

如果我今日见死不救，那么以后这良心往哪里搁？再活它四五十年又有何用？如果打跑或打死了那畜生，救了那娃儿，岂不是我夫妇二人、将来也有个人养老送终？既便丢了这条老命，能救下那娃儿小命，那也是合算啊！

陆翁细思一番，拿定了主意，便轻轻放下两捆老藤，抽出竹扁担来，又从腰后取了柴刀，将扁担一头削得锋尖，顾不得凶险，悄悄地摸将过去。

那头恶狼却不知有人敢来伤它性命，直顾拨弄着那小孩儿。不意陆翁已蹑手蹑脚摸到巨石的斜上角，寻个有利的地势，往下一跃，攒尽平生气力，猛然将锋利的扁担尖扎将过去。

正中恶狼的腹部！

那恶狼突然遭遇袭击，痛得嗥叫一声，跳踉开，回转身来，怒目而视，那条扁担兀自插在恶狼的腹部，倒拖着地上。

陆翁急跳到那小孩跟前，举着柴刀护定：“娃儿，快跑！”

原来那小孩竟是个女娃，六七岁光景，眉清目秀，一脸稚气，浑身上下却是丝毫未损，正怔在那里一动不动哩。

恶狼目露凶光，利牙滴涎，对陆翁连嚎叫了几声。

陆翁舞动柴刀，左右移动，保护小女娃。

却是怪哩，那恶狼刨爪咧齿，发出怒嗥，却并不进攻。最后，抖抖身，抖脱掉了那条扁担，领着几只狼崽，垂头丧气地往山林中钻去了。

陆翁长松了一口气，再看那小女娃正对恶狼挤眉弄眼哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815834"  chaptername="第二十四章：美娘哭坟  青藤出世">加入书签</a>
</div>
