
　　PS：感谢大爱炼气期、我还是书、书友20180206151341477、Minecrafa沐风等书友的打赏！

　　***

　　游艇已经驶入公海，坐在甲板上，一边吹着海风，一边钓着鱼的陈海，没有任何收获，毛都没钓到一根。

　　至于龚雨欣，与陈海聊了几句之后,以身体不适为理由，回去了船舱里面。

　　“老板，那个龚女士，心肠蛮狠的！”

　　“在船舱里面，她逼问那几个狗仔幕后黑手的时候，竟然让我和宝山叔两人,往那几人手指脚趾里面插牙签！”

　　“那场面,别提有多血腥，那几个狗仔凄厉的惨叫声，我听着都感觉有点发麻。”

　　……

　　龚雨欣才刚刚离开，白晓航与白宝山两人，已经出现在甲板上面，往陈海身边凑了过来。

　　至于田明建与向东两人，则是留在驾驶舱里面。

　　向东那人，脑袋瓜子比较灵活。

　　田明建驾驶游艇，他在一边看着，顺便跟着学习一下。

　　这一路下来，他已经勉强学会，该如何去驾驶这个富人玩具。

　　当然，学会归学会，在经验上面，肯定还有所不足。

　　现在这个时候，陈海脚下这艘游艇，应该就是向东在开。

　　田明建之所以留在驾驶舱没出来，主要还是在一边看着，免得向东偏移路线，把游艇开到其他坐标点去。

　　“香江豪门啊,从里面出来的人，除了某些不争气的纨绔子弟之外，又有几个简单的？”

　　“人家心狠，那说明她杀伐果断，有女强人风范。”

　　“再说了，她老公被人绑了肉票，好不容易抓到绑匪，她心狠手辣一点，其实是可以理解的！”

　　呵呵一笑，陈海回应道。

　　那位龚女士，花了一亿雇请他们，他们自然应该帮她把事情办好。

　　陈海觉得，自己还是很有职业道德的。

　　背后去说雇主坏话？这样的事情，他根本不屑为之。

　　“她花钱，我们办事，她要怎样，这是她自己的事。”

　　“第一次见到一个女人能心狠手辣到这等模样，我也就是震惊了一下,随便说说！”干笑了两声，白晓航回应道。

　　他们出手,帮龚雨欣救出她先生汪德辉之后，人家将会付给他们一亿香江币作为报酬。

　　这个事情，陈海并未瞒着他们。

　　从陈海口中，知道这件事情的时候，白晓航几个，兴奋的哇哇直叫，就只差没鬼哭狼嚎起来。

　　看在钱的份上，刚刚在船舱内，龚雨欣让他们对那几个狗仔施行私刑的时候，他们几个，也都还算配合。

　　“无聊的时候，出海逛逛，吹吹海风，静听潮音，还是蛮爽快的！”

　　“老板，这笔报酬到手之后，要不，我们也去弄艘游艇玩玩？”

　　站在陈海身边，白晓航靠着甲板护栏。

　　既然不谈论龚女士的事情，他便另外换了话题，又道：“要在游艇上面，摆上几桌，来招待朋友，那多有面子。”

　　“老板您叫陈海，游艇又漂浮在海上。”

　　“真要弄艘游艇来举行宴会，名字我都想好了，就叫海天盛宴。”

　　“不说别的，光是一个名字听起来，我就觉得高大上……”

　　白晓航这话，听的陈海一头黑线。

　　都还没等他将话说完，便已经被陈海直接打断。

　　“京都又不在海边，弄艘游艇出来，除了装比，还有屁用！”

　　“你要真有那想法，钱到手之后，你们自己去弄。”

　　“说不到哪天，你老板我也沾沾光，跑去你的海天盛宴上面耍耍……”

　　给了白晓航一个白眼，他没好气的回应了一句。

　　“自己弄就自己弄！”白晓航嘿嘿干笑了几声，被陈海训斥几句，他也不恼。

　　将白宝山拉到一边，他嬉皮笑脸，说道：“宝山叔，就咱俩这关系，你老实说，我买游艇，你愿意入股不……”

　　两个家伙，叽里咕噜了一阵。

　　到底谈的如何？陈海不知道，他也没去仔细倾听。

　　他的心思，又放在了手中的鱼竿上面来。

　　钓了半天鱼，毛都没钓到一根，他有些不太甘心。

　　……

　　东九龙，一间普普通通的住宅之内。

　　钟正坐在客厅沙发上面，刚刚才放下电话的他，那对愁眉，略微舒展了一些。

　　“爸，船舶组那边，情况怎样？”说话的，是坐在他身边的一名年轻男子。

　　这个人，叫做钟志，是钟正的儿子。

　　从警数十年，直到退休，都仅仅只是一普通警长，连督查都没升上去的钟正，一直都很不甘心。

　　偶然之间，见到汪德辉当年被绑架的那件案子卷宗之后，他觉得，如果由他来策划此事，肯定会万无一失，做的更加完美。

　　心中有了这样的想法，又仔仔细细考虑了好一段时间之后，他终于将心中这个想法，真正变成了现实。

　　汪德辉已经顺顺利利，落入他们手中。

　　整个计划的第一步，已经可以说是圆满完成。

　　可现在，同样参与到此次事件中，主要负责狗仔组的钟志，却突然向他汇报，他手下的几名狗仔，突然全部失联，没了消息。

　　收到自己这边的勒索电话之后，汪德辉妻子龚雨欣，跑去与神秘男子私会，疑似在丽晶酒店某房间内，打了几个小时扑克……

　　这是那几名狗仔，最后传过来的消息。

　　与老谋深算的钟正相比，他儿子钟志，终究还是太过于年轻。

　　确认自己手下几名狗仔，突然联系不上之后，钟志明显有些慌乱，他第一时间，便跑来了自己父亲这里，来向他汇报此事。

　　“小志，你今天已经二十八了吧？”

　　“我跟你说过很多次，成大事者，要泰山崩于前而色不变。”

　　“你们狗仔组的那几人，以前都是道上混的，专业性不强，让他们盯着龚雨欣，本身就有着很大的暴露风险。”

　　“你与他们联系，都是用的化名，他们对你的情况，又所知不多，就算他们被抓，你慌些什么？”

　　“刚刚，我与船舶组联系过，那姓汪的，依旧还在我们手中。”

　　“船舶组那艘渔船，漂浮在海上，连我都不知道其具体位置，就算狗仔组暴露，那又能怎样？”

　　“只要人还掌握在我们手中，那姓龚的女人，依旧只能老老实实付赎金给我们！”

　　“六千万美金，不是小数目，我给了她两天时间筹钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等时间到，见不到钱，就让那女人给她老公收尸好了。”

　　“现在这个时候，是箭在弦上，不得不发，我不可能因为几名狗仔出事，就让整个行动半途而废。”

　　“几名狗仔出事，你这里，确实有一定的暴露的风险。”

　　“你马上定机票，前往暹罗国，去北面素可泰府，找一个叫做察猜旺的人。”

　　“早些年，我曾经救过他一命，不管我这里事情发展如何？到了他那里，他就一定能护你周全……”

　　打量了自己儿子几眼，钟正叹了口气，感慨了一声，跟他交代道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百七十一章 钟氏父子免费阅读。https://xs.23sk.com 