    风黑风高的夜色蒙蒙之中，全身披挂的洪大守一马当先冲杀在前。只是当他衔枚捉刀的穿过那些，叛藩联营外围布设的哨位和拦栅时；看到的只有一动不动，呆若木鸡的尸体横错。

    在这些看似完好的尸体上，只有很少的血迹或是看不到什么流血；也只有在抵近了仔细看时，才会发现这些巡哨，不是被一招断喉，就是在头颈的要害处，多出了一个血糊糊的孔洞。

    作为极少数亲眼见过，邸下身边那位“仙人”显圣的侧近人等；并从重伤垂危活过来，就连伤残兄弟坏掉的眼睛和腿脚，都恢复如初之后。就很难不成为那位，最为坚定不移的死忠和崇拜者。

    因此，当那位“仙人”告诉他们，需要有人配合打头阵的时候，洪大守就毫不犹豫的自告奋勇冲在了最先。只是，他原本预想当中掩杀到阵前，狭路相逢勇者胜的死战情景，并没有出现。

    因为，那位“仙人”比他们更先一步出现在叛藩营中。只见前方隐约的人影闪现而过，那些据守在哨楼上的弓手，巡曳在栅墙、拒马之间的小队，就相继闷声坠下或是倒地身亡了。

    因此，跟随洪大守而来的这些人，能够做的最多事情；就是搬开拒马和砍开拦栅，填平陷阱和壕沟；在尽量保持原样的情况下，为后续掩杀而来的大队人马，清理出足够的缺口。

    然而，随着联军阵营外围一角，开始一片接一片的陷入沉寂，终究还是有疑似的漏网之鱼，惊觉和反应过来；连忙爬上墙头敲响了第一声警夜的铜锣；然后就被好几支抵近的弓箭射杀。

    但是在昏暗的营垒中，已然有更多的人声和灯火被惊动起来，纷纷向着这处汇聚而来。这时候，营垒当中突然传来激烈的畜马嘶鸣，还有迅速升腾而起的数片火光，以及惊乱蔓延开来的人声鼎沸。

    这个突如其来的变故，又再度转移了大多数人的关注所在。而洪大守已然心知肚明，这就是那位“仙人”为他们夜袭，所创造的最后一次机会了，不由伸手吹了一声鸟哨。

    下一刻，在形似夜枭打鸣一般的数声鸟哨后。就见洪大守等人，从掩身的壕沟中一跃而起，猛然扑倒最近的巡兵；又在血花迸溅之间，将其捅死、戳杀，砍翻在地。

    然后，随着营火昏黄中相继掩杀入营中的绰约人影。又有好些人从旁人背负的柳条筐里，掏出一个个装满浓稠火油的瓶瓶罐罐；在火笼上点燃一端布头之后，就好不犹豫的丢向那些营帐之间。

    随着激烈撞击碎裂的哐当声，不断有沉睡中的营帐被惊醒；又在轰然蔓延和升腾而起的火光中，惊慌失措的奔逃出一个个，赤膊光脚的士卒；或又是迅速轰倒的燃烧布帐中，嘶声惨叫挣扎起来。

    而在由外向内迅速扩散和蔓延开来的，此起彼伏的人马嘶喊和砍杀、激斗、惨叫声中；在团团片片的火光照耀下，无数黑甲灰袍的士兵，也如神兵天降一般地出现在联军营外。

    只见原本还算沉默而安静的他们，在这一刻也爆发出了震天动地的嘶吼和欢呼声；又如决堤的黑色洪流一般，顺着火光炽烈的缺口杀入其中。像是摧枯拉朽一般地，淹没了那些惊乱奔走的联军士卒。

    于是，当天色开始发白之后。衡武庄外广大藩军联营的一切，都已经无可挽回，或者说是基本尘埃落定了。

    而从彻夜宴饮的下半场，形骸放浪的开始追逐伎乐，撕扯裙衫的狂欢作乐气氛中，被猛然惊醒；却因喝得手软脚软、神智发昏，只能光脚披发被左右拖出来，的联军总帅辰定梵，也陷入重重包围中。

    作为他麾下辰氏、史氏两家藩邸，最为精锐的千余内宅护兵就近靠拢在一起，依托衡武庄本身的墙围和房舍，拼死抵抗的结果；让辰定梵为首的一众高层人物，没有就此步入外间那些阵营的后尘。

    但是，外间那些遇袭时群龙无首的分家、下臣、藩士和部民番长、民军和义从首领，所构成的广大阵营已经被彻底地荡平。只剩一片余烬袅袅的残垣断壁中，在刀枪看押下收敛尸体的成队俘虏。

    而代表监国卫队、在京殿军和守捉兵，公领藩兵的大小旗帜；则是将这处宛如孤岛一般的庄内残敌，给围困了个水泄不通。作为善后的大将叶京，也在亲临阵前巡视和慰问小圆脸面前，满脸得色的报告道：

    “启禀邸下，昨夜一战，击破叛藩至少三万……”

    “其中斩首三千余，俘获一万八千员，其余逃散不可收拾。”

    “营中缴获旗鼓、粮械、财帛堆积如山，另有牛马一万两千多口。”

    “如今辰氏叛首，坐困庄内，朝夕待毙；还请邸下下令，就此一举荡平。”

    “新的问题来了。”江畋随后一边看着视野内，一下子增长到“83%”的任务完成度，一边对着小圆脸道：“你打算接下来，将他们怎么办，”

    “若是，他们就此出降的话，便就只株首恶，追问帮凶，宽赦附从之辈。”小圆脸闻言犹豫了下，却胸有成竹道：“而史、辰两族，夺其领有，拆分藩邸，就此圈禁北原京内。”

    “至于从乱的其他各家。”小圆脸说到这里顿了顿才道：“勒令当主入京隐居，以旁支子弟继承家门；再重罚一笔钱粮，同时出藩兵和壮丁，自带甲械干粮，归于行台之下听效、再编。”

    “不错，我家小圆已经有长足的长进了。”江畋闻言不由摸头以为赞许道：“至少知道了分化瓦解和大小相制的道理了。”

    “多谢老祖夸赞，”小圆脸想了想又继续恳请道：“接下来，还请老祖再助我一臂之力。”

    “是要我帮你解决庄内的残敌么？”江畋不由笑道“这个没有问题的，作为奖励好了。你想那个活那个死都行。”

    “不，此间就不用借助老祖的手段了，相信洪大守他们自能胜任的。”小圆脸却是有些坚定看着他道：“只是接下来，蔓儿想要率军征讨史氏藩邸，收复那些沦陷郡城，可否请老祖继续相随。”

    “好啊，这是好事啊”江畋略有些惊讶和赞叹的看着她道：“既然小圆你难得有心挟此胜势，继续扬名和立威于北地各州，我又怎么能不奉陪到底呢？”

    这时候，再度有人上前来禀报，却是那位名为韩武柳的亲将：

    “邸下，庄内有人出降了。”

    然而在片刻之后。那名刚投降又被带上来的史氏家臣。在卑躬屈膝说了一堆，求饶和诉苦的废话之后；突然暴起发难对居中小圆脸，猛然跃身刺出一剑。然而就此凝固在了空中，再也不得寸进。

    然后，就在众目睽睽之下，像是撞上了什么无形屏障一般，猛然间剑断人飞出去，口中飙血的摔滚在尘埃之中；就此被围拢的长矛齐戳，刺穿了肩膀和大腿，再也起不了身了。

    而在一片左右近从和官属、将吏，都莫名惊骇和震撼的表情当中。小圆脸却是有些意兴阑珊的对着，赶上前来问候和请罪的叶京等人道：

    “既然如此冥顽不灵，那就劳你想个法子，把庄子里的人解决了，余不想看到更多的伤亡。”

    “诺！”

    殿后大将叶京，却是有些表情格外郑重，又隐隐有些兴奋地应道：因为，这是否代表着这位身边拥有神异手段的邸下，对于自己信任又更进一步了呢。

    不久之后，在紧锣密鼓进攻准备的气氛掩护中。有一小队被提调出来俘虏，在叶京默然的目送下，悄无声息逃回到了衡武庄内。日上三竿，衡武庄内就突然响起了喊杀声，还有被点燃起来烟火点点。

    而过了正午之后，随着衡武庄内的喊杀声渐息。即将发动攻打的殿军和守捉兵，就突然发现重物堵塞的庄门，被自内而外的打开了。而后，有人推着好几辆装满血粼粼人头的大车出来。然后，就见这些满身血迹的人等，毫无犹豫的弃械、跪倒在了门边上。

