    “好了好了，别哭了。”

    “你这个样子，搞得我又欺负你一样。”

    罗浩无语。

    “求求你了，救救雪帝吧??????”

    “她真的很痛苦的??????”

    冰帝见罗浩不为所动，直接开始抱着罗浩撒娇。

    “好好好，给你还不行么！”

    “你好歹也是冰帝啊，至于么！”

    罗浩最受不了的就是这一套了。

    当然缴械投降。

    他本来也只是随便逗一逗冰帝而已。

    这东西既然对雪帝有用，那就送给雪帝便是。

    日久生情。

    只要给的东西足够多，就能将雪帝牢牢地绑在自己身边。

    就算不能用，养着观赏也是不错的。

    “真的？”

    冰帝听到罗浩直接答应。

    整个人愣住了。

    碧绿色的大眼睛，满是不敢置信。

    “你都这样求我了，我要是还不给你，我怕以后你不让我上你的床。”罗浩将那水晶玉盒塞到冰帝手中，有些无奈地白了她一眼。

    “混蛋，下流！”

    冰帝小脸红了红，‘咔’的一下咬在了罗浩的脖子上。

    不过她的小眼却眯成了月牙儿，显然很是开心。

    “好了，我带你去找雪帝吧。”

    罗浩叹了口气。

    随即展开感知，很快就在一个雪山中找到了雪帝。

    以他现在对时光之塔的掌控，已经能够隐隐约约看到雪帝在做什么。

    至少不会像之前一样，传送过去的时候对方正在泡澡。

    冰帝还好。

    要是遇到雪帝。

    那真是跳进星湖都洗不清了。

    “啊？”

    冰帝愣了一下，还没反应过来。

    二人就被一阵吸入了一个漩涡。

    白芒闪过。

    二人很快就恢复了视线。

    正在山洞内打坐修复本源的雪帝忽然察觉到了什么。

    猛的睁眼。

    就看到一对狗男女抱在一起，卿卿我我。

    “人类，你有点过分了！”

    雪帝额头青筋暴跳。

    剧烈的刺激，令她本源上刚刚修复好的一条裂缝当场崩了。

    甚至连带着她前几天修复的，也开始崩裂。

    她找了好久才找到这个清净之地。

    又花了好长时间，才将罗浩和冰帝卿卿我我的画面从脑海里赶出去。

    现在，全都崩了。

    她心态也崩了。

    要不是冰帝还在。

    她早就动手将对方做成万年雪人了！

    “啊！”

    “雪帝，你怎么在这？”

    “你看我找打了什么~”

    冰帝有些懵懵懂懂，不过看到雪帝还是很欣喜的，连忙走了过去。

    不过她却没有注意到，她脸上的泪痕都没擦干。

    但是雪帝却是看到了。

    心中压制的怒火再也绷不住，狂暴的魂力，瞬间充满整个山洞。

    “轰隆隆——”

    “人类！”

    “你敢欺负冰帝！找死——”

    一股滔天的怒火，直接朝着罗浩碾压而来。

    雪花飘飘。

    每一朵雪花，看似柔和。

    但却带着极致的低温。

    谁碰谁死。

    “雪帝，别——”

    冰帝大惊失色，却完全来不及阻止。

    刹那之间。

    整个山洞被瞬间冰冻。

    无论是岩石，还是地板，全都被冻的邦邦硬。

    冰帝挪动了一下脚步。

    地面的石板犹如妙脆角。

    发出“嘎嘣嘎嘣”的声响，最后变成稀碎的石块。

    “罗浩你没事吧！！”

    冰帝连忙跑了过去。

    此刻罗浩已经变成了一个白色的圆球。

    圆球表面结满了一层厚厚的白霜，冒着丝丝的寒气。

    并且时不时发出‘咯嘣咯嘣’的声响。

    “咔嚓——”

    忽然，圆球发出一声轻响，打开一道细小的裂缝。

    罗浩从里面钻了出来。

    “雪帝你过分了啊！”

    “你这是谋害弟妹??????呸，谋害妹夫啊！”

    罗浩嘴里骂骂咧咧。

    还好他躲得快，要不然就要倒大霉了。

    “哼！”

    “敢欺负冰帝，这就是下场！”

    雪帝冷哼一声，碧蓝色的眼瞳中，散发着冰寒的气息。

    “雪帝，罗浩没有欺负我啊！”

    “你错怪他了??????”

    冰帝连忙将事情的缘由解释了一遍。

    雪帝的神色这才缓和了下来。

    不过却还是嘴硬道：“我不管，他敢把你惹哭，我就要好好的教训他！”

    “行行行，随便你~”

    罗浩耸了耸肩。

    有一个冰帝就足够了。

    雪帝这样的性格，他也不指望能拿下。

    没事的时候当作花瓶，看着养眼。

    有事的时候，也是一个不错的打工仔。

    罗浩索性也不和她争辩。

    性格恶劣无所谓。

    只要能力强，一切都好说。

    “噗——”

    冰帝缓缓收敛了气势。

    猛的就是喷出一口鲜血。

    还带着大量的冰渣。

    “哎呀！你怎么总是这样！”

    “你就不能好好休养嘛！”

    冰帝看到雪帝这样，也是心疼不已。

    “你还好意思说！”

    雪帝也是被冰帝这蠢乎乎的样子给噎到了。

    她这个样子，还不是被她和罗浩秀恩爱给气的！

    “好了好了~”

    “这是罗浩好不容易为你弄来的~”

    “不！”

    “他的东西我才不要！”

    雪帝一听是罗浩的东西，顿时就不乐意了！

    骨子里的傲娇，绝不接受别人的施舍。

    “别赌气了，罗浩人很好的~”

    冰帝这个时候，像哄小孩子一样，轻声哄着雪帝。

    “乖~”

    “这个真的很好吃的，我都快流口水了~”

    雪帝闻着那沁人心脾的香味，也是咽了咽口水。

    不过还是撇过头，尽量不去看那诱人的水晶血龙参。

    “咻-”

    冰帝左手拿着那棵饱满的水晶血龙参，右手指甲上凝聚出一颗冰针，扎入那水晶血龙参饱满的参体上。

    “乖，张嘴~”

    冰帝趁雪帝不注意，伸手捏住她的小嘴，将那水晶血龙参塞入她的嘴中。

    “我不??????”

    “扑哧-”

    入口的瞬间。

    扎在参体上的冰针融化，水晶血龙参内的汁液爆溅，射入雪帝的嘴里。

    “唔！！”

    如此美味的汁液，没有一只魂兽能够经得住诱惑。

    雪帝再也不顾形象，开始用力吸吮起来，大股的汁液，入口即化，不断地滋润着雪帝的伤势，修补着她的本源上的裂缝和身体。

    水晶血龙参在雪帝的吸吮之下，没几下功夫，就只剩下干瘪的表皮。

    尽管如此，雪帝也是没有放过它。

    将那剩下的表皮全都吃了下去。

    “怎么样？”

    “是不是很舒服？”

    冰帝连忙问道。

    “嗯~”

    强烈的滋补，使得雪帝的那冰寒的俏脸上，都染上了微微的红晕，显得异常的诱人。

    “该死！”

    “顶不住了！”

    “吃个人参，至于么！”

    罗浩在山洞口看了一会儿，感觉有些受不了。

    连忙离开山洞，到外面扣了点冰雪给自己降降温。

    ??????

