
　　“居然是单独被关在一个牢房？可真了不得啊小哥！”

　　“那岂不是代表着赏金超过十亿？”

　　“真是可惜啊，那么年轻又那么强却被抓进了这里面...”

　　————————

　　都说山中无岁月，但其实，在这个死气沉沉的监狱里，也是一样的。

　　“喂，各位！今天的《世经报》头条可真是不得了啊！”

　　黑暗又阴森的因佩尔监狱六层，有个犯人手上拿着一张报纸，惊讶道。

　　监狱里，并不是谁都每天能收到新报纸的，而他亚洛斯，却刚好有这个能力。

　　每天下午，都有监狱的守卫准时送一小叠今日的各版报纸过来。

　　“怎么，总不可能是白胡子那混蛋的头颅被海军摘下来了吧？”

　　“我猜是夏洛特·玲玲那老太婆死了！”

　　“为什么不能是凯多呢？又或者是去年新晋的四皇红发香克斯？”

　　一时间，一个个被终身监禁的犯人们睁开眼皮，开始你一句我一句的说了起来。

　　“不对，不对，不过啊，比起白胡子和凯多bigmom他们的死，这个消息也足够震撼了！”

　　“那你快说啊，别在这磨磨蹭蹭的，不然老子出去后第一个宰的就是你！”

　　“好吧好吧，《泊金城覆灭，一代枭雄巴尔斯·隆德战死！》，海军直接发动屠魔令，赤犬那家伙亲手带着几位中将行动，怎么样，足够震撼了吧？”

　　“巴尔斯·隆德？这是谁？”

　　“我也没听说过，他是海贼吗？”

　　“笨蛋，新世界地下世界的头头你们没听过吗？”

　　“我都还没进新世界就被抓进来了....”

　　“好吧...”

　　而此时，在众多牢房的其中一个里边，一个双手被海楼石手铐铐住，双脚则被从墙体里延伸出来的粗大铁链绑住的男子，缓缓睁开了已经有数天没睁开过的双目。

　　“还是没能逃过吗...”

　　————————

　　“喂喂喂，各位又发生大事了！这次同样震撼，但你们听了绝对会很开心！”

　　“听了我们会开心？难道这次真是白胡子那混蛋被斩首了？”

　　“不不不，是世界政府的走狗，七武海克洛克达尔被拉下马了！”

　　“克洛克达尔？那个当年和我们一样挑战白胡子失败，转头就加入七武海的蠢蛋？好死，我只能说好死！”

　　“不过...这家伙是被海军大佐给讨伐的...”

　　“海军？开什么玩笑，七武海和海军不是同盟吗？”

　　“不知道啊，反正新闻上是说克洛克达尔企图窃国，被发现了，然后就被海军给抓了。”

　　“不对...你刚才说了海军大佐是吧？大佐...那岂不是连准将都不是？开什么玩笑？海军那帮废物什么时候有这种实力了？连区区一个大佐都能将克洛克达尔击败？”

　　“喂喂喂，各位，咱们这里面，好像有一个人当年和克洛克达尔打得不分胜负吧？是谁呢？巴雷特，你知道是谁吗？”

　　“哈哈哈哈....”

　　“那这家伙岂不是和海军大佐一个水平？”

　　一时间，阴森的监狱六层被众人的笑声渲染上了愉快的气氛。

　　唯独监狱深处，那个被众人哄笑的人，却是一言不发，甚至眼睛都没睁开，仿佛他们嘲笑的那个人并不是自己。

　　和他同样保持沉默的，还有一个男人。

　　“开始了吗...也不知道能不能撑到那个时候...”

　　——————

　　“喂，克洛克达尔，你这家伙到底是怎么被海军大佐给拉下来的啊？”

　　一个脸上有着一横刀疤的男人刚成为他们的狱友，便有人好奇问道。

　　“海军大佐？你在开什么玩笑？”克洛克达尔虽然懒得搭理他们，但自尊心还是让他忍不住冷声道。

　　“哦？难道之前的新闻有水分？”

　　“还用说嘛？世界政府不一直是那个样子？”

　　“狗屁世界政府，千万别让老子给出去了，不然一定推翻你！”

　　——————

　　“又来新人了啊...咦？又是这么年轻的小伙子吗？”

　　“最近海上怎么回事？怪物新人越来越多了...”

　　“还是双人间的牢房？？”

　　“等等...我没看错吧？你这家伙不是...不是白胡子海贼团的二番队队长吗？火拳艾斯！还记得我吗？前两三年我和你还被称为超新星呢！”突然，有人惊呼道。

　　他这句话，让不少牢房里的犯人都睁开眼，环境虽然昏暗，但他们似乎都能看清楚这个新人的面貌。

　　“白胡子二番队队长？哈哈哈哈，好！太好了!看样子，白胡子那家伙也快完蛋了啊！”

　　“喂，你们说，白胡子那家伙不会为了救他而进攻这里吧！？”

　　“开什么玩笑，这里可是铜墙铁壁！再给他白胡子两个胆子，也不敢来！”

　　“也对...白胡子虽然上了年纪，但也不会老年痴呆到带着一帮人来送死。”

　　“万一呢？他和罗杰那死鬼一样，可都是愿意为了一个伙伴而覆灭一个国家的暴徒啊！”

　　“没有万一，就先不说这里的防备力量了，要知道，马林梵多，可就在隔壁，过扇门就到了，他白胡子还敢单挑整个海军本部不成？”

　　——————

　　监狱第六层，一片死寂。

　　这里关押的犯人们，可不是每天都吵吵闹闹的。

　　时不时就被守卫拉你出去吊打一顿，还让囚犯们一直处于一个极度饥饿的状态，只是吊着你一口气让你不至于饿死。

　　这种情况下，他们连说话的力气，都是挤出来的。

　　“哒哒哒...”

　　而这时，幽静的监狱，却是传来了一道脚步声。

　　“昨天不是才扔了点吃的吗...怎么又来了？难道是看谁不爽又准备打一顿？”

　　“喔...等等，这...这可是稀客啊！”

　　有人睁开眼，看到了一身海军特有的大氅。

　　“卡普？你这混蛋怎么会在这里？”

　　“混蛋，放我出去！我要宰了你！”

　　一时间，监狱顿时哄闹了起来，不少海贼强行挤出一丝力气，爬到了围栏前，大声嘶吼着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴！”

　　提着昏暗烛光的卡普本就心情已经是极度烦躁，一股骇人的气势从他身上冒出，而后转为实质性的气压，以他为中心向整个监狱发散。

　　“啪..”

　　“砰..”

　　无数道倒下与地面发出的撞击声响起，整个监狱已然安静下来。

　　“还真是一如既往的惊人...看来岁月没有在你身上留下太多痕迹啊...卡普！”

　　“艾斯...”

　　卡普却是没有理会那道已经很久没有听到过的声音，而是眼神略带悲伤的看着艾斯喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十九章 狱中免费阅读。https://xs.23sk.com 