    玉池现金身，生死掌中存。

    太极化万法，日月镇乾坤。

    十二宫辰安天下，四圣天君把天门。

    百万雷兵常拥护，五千兵甲尽随身。

    这是解滞去窒万物母，诸恶化尘斗元君。

    头上一个凌云簪，上面一朵金花明艳，身上一袭明黄裙，华贵雍容，斗姆元君面容年轻，只是这一身气度不可直视，苏城不过打量了几眼，便感觉眼角酸涩，不由自主想要挪开眼睛。

    而在斗姆元君身边，还有一女子素白纱裙，身披月白飘带，头上一个飞仙簪，面容也是绝美，若空谷幽兰，在一旁陪衬。

    多宝道人介绍，这一位是截教的无当圣母，也是截教当年在万仙阵中，少数全身而退的人，现在整个截教，也都在由她来扛着。

    “两位师妹，你们看。”

    多宝道人将金锁捧在手心，让斗姆元君和无当圣母这两位观瞧。

    “近六百年来，我一直以为她殒身在万仙阵一战，却不想她在之前做了后手，保留了自己一命。”

    无当圣母接过金锁，感叹说道。

    “可恨我被燃灯小儿偷袭，损了肉身，若非如此，凭我躯体血气，定然能将她从中唤醒。”

    斗姆元君看着金锁，咬牙说道：“成王败寇，他在西方做了佛祖，却将我困在了神真之境，再难寸进。”

    上高太玄天真神灵至，神真之境，是截教的算法，也就是通俗的大罗金仙顶峰。

    “自从小紫将你的事情说给我之后，我便一直在九天之上关注着你。”

    斗姆元君看向苏城，说道：“若非是你的缘故，慈航不会转劫归来，若非有你，我这龟灵师妹也应当神形俱灭了，正所谓一事不烦二主，你有修罗一道的血气，有无穷尽的气血，因此我们还要劳烦你跟我们走一趟，前往天门离宫之处，救我师妹性命。”

    “事成之后，我们和慈航的一切冤债一笔勾销，我还将这龙虎玉如意送给你。”

    斗姆元君将龙虎玉如意拿出来，展示给苏城。

    此法宝为通天教主所赐，为先天灵宝，其中这龙虎玉如意的龙虎，是性命之意，神为龙，气为虎，执掌龙虎玉如意者，能镇压自身元神元气，不被外魔所侵，更能够将这龙虎玉如意投掷而出，将自身的神气蕴含在上，无有不中。

    龙吉公主的丈夫，就是死在这一个龙虎玉如意上面。

    “今日老师赐我赤雪流珠丹，想来就是龟灵圣母脱劫之日。”

    苏城看着斗姆元君，无当圣母，多宝道人，说道：“能凭借此事，化开截教和妙善之间的因果，便已经心满意足，哪里能求元君的玉如意呢？”

    虽然现在的苏城是一穷二白，除却伴生灵宝杨柳根之外，并无拿得出手的灵宝，但是身在太上老君门下，等到将来功满成仙的时候，老君岂能让苏城空手？因此面对法器，苏城也依旧淡定。

    “事不宜迟，我们还是先去搭救龟灵圣母为好。”

    苏城对多宝道人说道。

    在这时候，苏城想起了太上老君曾经交代的话，那时候老君对苏城说，在修行内丹术的过程中，一定不能跟人动手，不然体内的真气一乱，一切就都前功尽弃。

    当时的苏城心中所想，自己一直都在老君门下，苦修百年之后，让玉清元神随着老君投身西方，融入西方教内，在这个过程中，应该是不会和人动手的，但是现在功行一半，又要去救度龟灵圣母，这让苏城就动了心思。

    莫非老君的言语，全都应在了今日了。

    苏城着白云道长，将事情通报一下玄都大法师，跟着多宝道人，斗姆元君，无当圣母一并向外走去，说道：“好事多魔，这一次要去救度龟灵圣母，让龟灵圣母重新现世，不知道龟灵圣母的对头们，可都知道这个消息？”

    “让他们尽管来便是。”

    斗姆元君冷冷说道：“在这件事情上，只要他们来一个，我就灭一个。”

    “……”

    苏城看着斗姆元君发脾气的模样，无言以对，他当然是知道，这一位在未上封神台的时候，一个人和慈航，文殊，普贤这三位斗法，是燃灯暗中偷袭，方才让她不慎上了封神台，而她的实力，放眼三界都是有数的。

    只不过圣人之言，必有根由，这种事情牵扯到苏城修行，因此苏城必须慎重。

    “若说和龟灵师妹有仇怨的，不过是阐教的广成子，惧留孙，这两者一个和龟灵师妹斗法，羞辱了我截教同门，另一个在万仙大阵时候，同龟灵师妹分高下，见生死，只是这一次我们救度龟灵师妹，他们两个断然不敢前来。”

    多宝道人自信说道。

    太上老君要一统华夷，将阐教和截教全都融入到了道门，多宝道人在守藏官邸虽然不管事，耳濡目染之下，却也知道在道门之中，有上清一脉，所修的就是截教法门，在这里面也有玉清一脉，修的是阐教法门。

    值此之时，老君断然不会让他们再闹出乱子。

    “惧留孙当初被西方教主所救，封神之战后，和文殊，普贤，慈航一并入西方教，现在已经成佛了。”

    苏城说起惧留孙之事，说道：“因此他可能不会顾忌许多，我们还是提防着比较好。”

    西方教的佛，并非是觉悟者，更多的是力量境界，他们都是一群有力量的秃子，明白天机变化，为自己做图谋，因此一旦和西方教有牵连的问题，必须要小心。

    毕竟当初的西方教主曾经说过，当初的惧留孙动了杀念，两者仇怨，累劫难消，甚至有可能放出了蚊子，将龟灵圣母吸成空壳，都是他们在看事已至此，一不做二不休，干脆将龟灵圣母吃的神形俱灭。

    “若他当真敢来，必让他有去无回！”

    多宝道人手中握拳，恨恨说道。

    苏城看了看多宝道人，瞧了瞧斗姆元君，在看看旁边一直不动声色的无当圣母，心中一阵没底，感觉跟这些头脑耿直的截教中人打团，好像挺坑的。

    他们就会搞阵地战，完全没有主动性，阵势摆完之后，留下的招数就不多了……

    PS：欠三十一更，明天十更还债

