    这些合成兽的材料，有些是石块，更多的则是怪兽的躯体。

    很不巧的就是那只地普拉斯的头颅，就是斯菲亚的目标之一。

    “该死的，早知道就应该在进来的时候把地普拉斯额头的触角给补上一炮。”

    神谷寺一看到这一幕的时候，极为后悔。要知道现在特里同J2基地还能维持，完全是因为耐压防护罩还在继续运作的原因。要是让深海龙地普拉斯，尤其是地普拉斯合成兽这种强化过的家伙给基地的防护罩再来一下……

    当然，后悔归后悔，现在要想办法怎么补救。

    谁能够想到被打得只剩下一个头的怪兽最后竟然还能复活？

    “想吃……”

    就在这个时候，神谷寺一的PDI响了，拿起来一看，神谷寺一的头皮都发麻了。

    这是奥特曼的世界观吧，不是什么恐怖片的世界观啊！虽然说圆谷大爷喜欢把正常的子供向拍成恐怖片，可有没有……

    “白色球体，想吃。”

    文字出现了新的变化，神谷寺一终于是松了一口气。原来是海帕杰顿啊，如果自己没有记错的话，斯菲亚就曾经出现在海帕杰顿的食谱上面。

    “对面的那个大家伙算是友军，暂时不要伤害到它，其他的，你自由行动吧。”神谷寺一对着PDI里面的海帕杰顿说道。

    哥斯拉是维护地球生态平衡的泰坦巨兽，并非是单纯站在人类这一边。甚至在某些情况下，很有可能站在人类的对立面。但是神谷寺一觉得，至少现在这种情况G总还算是友军。有哥斯拉镇守海底，海底虫洞对于地面上面的威胁小了一大半。

    只是让他疑惑的是斯菲亚球体这个时候出现到底是为了什么？消灭哥斯拉？还是说针对海底的虫洞？

    怪兽的尸块很快就被斯菲亚球体粘合，组成了一只斯菲亚合成兽。两颗巨大的脑袋上布满了蓝色的纹路，背部四个次级大脑。

    “不知道先知那些家伙察觉到自己的生物兵器被别人反过来利用是什么感觉。”神谷寺一看着合成兽背部的脊柱，有些无奈地想道。

    斯菲亚合成兽从某种状态上来说，的确是达到了永生的标准，刚才的行为从某种程度上来说，也确实可以定义为复活。

    从合成兽背部那蓝色发光的脊柱，就可以判断这四颗次级大脑已经开始运作了。地普拉斯脑袋上面的触角，竟然也是亮起了黄色光芒，那颗脑袋第一时间就对准了特里同J2基地。

    神谷寺一瞬间就紧张了起来，这家伙要是给现在的海底基地来一发，估计真的凉。手已经窝在图拉依伽枪上面，准备给自己来一个“自决式”的捕获之矩。

    但是很可惜，在这个家伙攻击之前，一发原子吐息直接糊脸。

    “海底出现两个巨大能量体反应，一个是刚才的编号未知生物013，还有一只是新的。”山城阳太的脸色铁青，他终于知道为什么神谷寺一要让他提前撤退了，“这只新的怪兽，能量反应比起之前的几只怪兽都要强烈！”

    神谷寺一看到自己的硬盘进度到了百分之百，直接就是拔下硬盘撒腿就跑。只是没跑出多远，又跑回来，从自己的身后拿出一个备用PDI，简单设置了几下，就接通了特里同J2的主控电脑上面。

    另外一边的大古队员早就在胜利潜艇号那边等候，两个人刚刚坐上潜艇，就听到基地钢结构发出的悲鸣。

    “这里快要塌了。”大古有些慌了。

    “我知道，我知道。”神谷寺一操纵着胜利潜艇，直接进入通海阀。

    在进入通海阀的一瞬间，黄色的耐压防护罩就已经开启了。

    外面，斯菲亚合成兽虽然被打掉了一个脑袋，但是本身还有好几个脑袋，生命力顽强。最关键的是，这个家伙貌似行动并不是用脑袋来指挥的。

    哥斯拉原本对付普通怪兽的方式，在面对这个怪物的时候宣布无效。不仅如此，还因为手短的缘故，节节败退。

    “杰顿，想办法帮哥斯拉一把，就是那个会吐出蓝色光柱的小短腿。”神谷寺一通过PDI直接下达了命令，“不要求帮他消灭对手，只是帮他牵制一下，别让他死就行。”

    神谷寺一太清楚怪兽之王的高傲了，如果真的让神谷夏美去帮助他击杀斯菲亚合成兽……

    这只崇尚1V1battle精神的怪兽之王一定不会买账的，甚至有可能与海帕杰顿结仇。

    就在一次撞击，彻底把哥斯拉撞在海底，半天爬不起来后。斯菲亚合成兽身边不知道从什么时候冒出来几个斯菲亚球体，这些球体冲向了地上的哥斯拉。

    而在这个时候，斯菲亚合成兽也是扑了上去，很明显准备帮一下自己的小弟。结果，这个场面貌似刺激到了哥总，竟然是在这个时候，崛起了。

    斯菲亚合成兽还没有反应过来就已经挨了哥斯拉一击尾巴横扫，这个时候的哥斯拉也不管自己身上的斯菲亚球体，对着斯菲亚合成兽面对面来了一发原子吐息。

    下一秒，怪兽的身体竟然是开裂了一部分。

    通过海帕杰顿的视野，神谷寺一看得清清楚楚，怪兽的身体的确是开裂了。有些部分竟然是直接融化为蓝色的液体，那些身体的组成部分应该是使用外星怪兽生物兵器的克隆部分，本身的身体强度就弱的可怜，再加上水压……

    斯菲亚合成兽虽然说具有一定的补强作用，可貌似软木塞的身体和石头块的相性太差，就算是有粘合剂也裂开了。

    海底又出现几十只斯菲亚，神谷寺一这个时候已经坐上了胜利潜艇号。一推操纵杆，就直接进入了通海阀，没过多久就进入了水中。

    这个时候，几只斯菲亚正好路过了他们的面前。

    “去死吧！”没有任何的犹豫，三发红色的破击跑就直接打出，其中两发稳稳地命中两只斯菲亚，直接是在水底发生了爆炸，另外一发则是打在海底岩壁之上。

    三只斯菲亚瞬间被海底岩壁掉下来的石块给砸得爆炸，也不知道这些家伙为什么会被石头砸死。明明斯菲亚合成兽的时候，玩石头玩的很溜。

