
　　“太阳真火！”

　　“轰！”澎湃的大日浮现，太阳真火的浩大阳刚的神异力量被佛法催动。

　　这片银白色的世界瞬间被震碎了。

　　“又是佛法！”妖帝后人不敢置信的看着眼前的恐怖大日，心中懊悔不已，他就是再蠢也知道踢到了铁板上。

　　“不可能，西漠佛宗的人怎么会在这……不！！”

　　“吞天魔功！”

　　萧寒可不会浪费，这是最精纯的元神之力，可遇而不可求。重新控制了自己的身体，愿意不禁讶然，此刻自己的身体上遍布妖族的妖文，似乎在淬炼体魄。

　　而这妖族道文，却是专门淬炼身体的。只不过是妖族的东西。

　　“妖帝古经！”

　　“妖帝九斩！”

　　两大绝学，还有这家伙的记忆碎片，统统成就了萧寒。

　　“与虚空之中生灭！”

　　“万古青天一株莲！”

　　“哗！”

　　萧寒的苦海暴涨无数倍，那霸道的力量与此间孕育，化作一道金莲，宝相庄严，傲立虚空，与生灭之间孕育无尽生机，与那颜如玉施展的苦海异象几乎一模一样。

　　苦海异象，苦海种金莲！

　　“殿下！”外界，一个老妖，冲到了自己的身边，萧寒缓缓的睁开了双眼。

　　熔浆之上，五色神玉建成的古殿，再次发出一声沉闷的声响，封印的力量在快速流逝，它几乎已经完全上升到了火山口处，霞辉流转，五色神光闪烁，东荒妖族最后一位大帝的坟冢，正式现世了。

　　“冲！”

　　不管是灵墟洞天的强者，还是那些凶兽大妖，纷纷冲向那妖帝坟冢。

　　就在这时，其他几位大妖全都出手，这里顿时妖气冲天，杀气直冲霄汉，妖力汹涌澎湃，如瀚海在起伏，惊涛千重，席卷高空。

　　人族强者以灵墟洞天掌门为首，祭出了一尊紫色的神炉，瞬息之间神火漫天。灵墟洞天的四位太上长老，也全都向前迈步，苦海内神力源泉沸腾，通体神光绚烂，照亮了整片天空，将冲击至近前的妖气全部绞散，直奔那古殿大门而去。

　　谁都想在第一时间冲进古殿。

　　神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等，不断碰撞，铿锵之音不绝于耳，凶兽大妖虽无兵刃，可拳可碎山，身体犹如神铁，强悍把霸道，每一次对撞都是神力的较量，让天空都在轻颤。

　　“碰！”“碰！”“碰！”

　　“机会来了！”萧寒全力迸发自己的神力，周身妖文熠熠生辉，一步跨出，犹如缩千山，挪日月的神威，化作一道流光冲进了那古殿之中。

　　“殿下！”几大大妖，看到萧寒眉心的妖目和周身的妖文，一个个也是惊呼不已。灵墟洞天众人惊怒连连，他们哪里还不知道，此刻萧寒已经不再是他们的弟子，双方再度出手，凶狠的交锋。可这却便宜了萧寒。

　　他的身法奇快无比，与灵墟洞天掌门和最强的三大凶兽大妖，冲进了那古殿之中。

　　“妖孽！”

　　不得不说，这灵墟洞天的掌门是真的猛，紫火升腾，神炉光华无尽，两头火龙一转，便将那头头生双角的巨大牛妖周身的妖气搅碎。

　　“镇！”

　　神炉隔空砸下，砸在虚空之中，并未攻击在牛妖身体之上，可那无形的涟漪落下，牛妖当即吐血而亡，下一刻凶狠的灵墟洞天掌门愣是将他的心脏抓碎了！

　　然，古殿之中霞光万道，第二道洪流滚滚而来，灵墟洞天掌教也顾不得上几个大妖，拼命护身。

　　萧寒趁此机会，大手一挥，藏有道经的盒子被他收进了随身空间，牛妖的尸体他也没有剩下。天籁小说网

　　第一层神藏就是这道经，第二道神藏开启，却被轰了出来。

　　一个不剩全都被轰了出来！

　　萧寒空中旋转，控制住身形，再度施展身法，一跃超过所有人，再度冲了进去。

　　此刻是绝佳的机会，妖族会将他当做自己人，而灵墟洞天也因为这身体是萧寒的而投鼠忌器，不愿意下杀手。

　　就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。

　　“轰隆隆”

　　数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，犹如千军万马在冲杀。

　　骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地。

　　瑶光圣地，乃是灵墟洞天背后的势力，他们也是最先得到消息的，因而来的最快，只不过还有不弱于他的势力，也到了，这里这么大的动静根本瞒不住！

　　“摇光圣地好大的威风啊”另一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

　　“太古姬家！”

　　自荒古传下来的世家姬家，虚空大帝的家族，掌握虚空古经的强大古老族裔。

　　“各凭本事抢夺！”

　　谁也没有浪费时间，遗迹已经出土了，两大势力的人手比灵墟洞天多太多了。一时间虹光漫天，厮杀不断，那些大妖固然强悍，却也不是这么多人族高手的对手。好在这两大势力并不齐心。

　　古殿之中，一道道飞霞流光激射而去，那些都是因为大战而不断被逼出来的神兵利刃。

　　此刻萧寒也夺得了一把品质极高的青铜古剑，仗着身法和妖帝九斩的犀利，周身妖异的恐怖力量，一时三刻也无人能进他的身。

　　几个大妖和人族高手，一边争斗，一边破解神藏之中的禁制手段。

　　“碰！碰！碰！”里面沉闷的声响越来越强大，隔着很远都让人心脏阵阵剧痛。

　　“给我开！”萧寒周身龙凤玄龟符文迸射出耀目的光华，手中青铜古剑，凝聚妖帝九斩的力量，轰然撕裂了吗最后一道禁制。

　　“咻！”

　　一个不大的水晶棺，立刻脱手而去。

　　“拦住他！”众人惊呼不已齐齐打出神光妖气，要拦截那水晶棺，只是在众人这乱七八糟的劲力之下，那水晶棺瞬间爆碎，显现出一枚鲜红色的心脏。

　　“碰！”那心脏竟还有生命，正在跳动，只是逃遁的速度更快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十章 妖帝坟茔免费阅读。https://xs.23sk.com 