    选择饭遁来作为理由，其实不蛮好，但也蛮好。

    至少，消停了一会儿后，周成再看微信时，两个人都没再回复。

    不过，周成还还正在为晚上的模拟打磨素材的时候，他电话似乎故意与他做对一般，响了起来。

    抬起来一看，赫然是罗云打来的。

    马上接了电话：“罗老师，找我有事吗？”

    罗云就马上说：“小周，你现在有空吗？能不能来下手术室啊？”

    “这边，稍微出了点问题！”

    周成闻言顿时微微皱了皱眉，他并不喜欢自己在学习的时候被打扰。

    今天轮排值班的是胡明组的林霖，周成连副班都轮不上。而罗云担任总值班，只分管关节方面的事情，一般情况下不会闹去手术室。

    但也不排除紧急情况，便赶紧站起来：“罗老师，是复杂的难复性脱位吗？”

    “我马上来。”

    罗云立刻回：“不是关节脱位，是今天遇到了一个急诊创伤的病人，郑玄临都已经做了清创和外固定支架的外固定术，术中的血运情况还算良好。”

    “但下台之后，就发现足背动脉的搏动没了。CTA显示，股动脉与股深动脉分叉口以上位置，就堵住了，无法显示远端的情况。现在病人又被拖下去手术室做血栓取出术。”

    “但你也知道，黄主任他们的血管外科只是顺带挂了个牌子。所以？”

    罗云讲到这里，便又道：“杨弋风这会儿回去了学校，并不在沙区。”

    “要请人过来会诊，也不太好请。”

    “因为这个病人下肢有毁损伤！”

    周成明白了，压低声问罗云：“郑玄临老师是不是觉得我们成功做了一台保肢术，所以就也想做出来这么一台啊？”

    说得倒是蛮直接的。

    截肢适应征，除了血管损伤和血栓之外，还有其余的情况。

    ③肢体严重感染（如气性坏疽），肢体已大部坏死而又无其他方法可以保留者。

    ④肢体患恶性肿瘤不能局部截除者。

    ⑤肢体受到严重毁损性损伤，其主要血运、肌肉、神经等重要组织，不能用其他方法修复或重建以恢复功能者。

    像这几种情况，要尝试进行保肢，要冒的风险更大。

    周成说完，罗云那边愣了愣。

    因为在罗云的旁边，郑玄临和胡明两个人就杵在那里呢。

    此刻满脸尴尬，胡明也是恨铁不成钢地看向了郑玄临，脸色青红不定。

    罗云满脸的尴尬地就走开了几步，直接先走出了手术室。

    胡明就对郑玄临低声骂说：“你看你干的好事！”

    郑玄临却说：“胡主任，之前这个病人的血运还是通畅的啊，足背动脉的搏动，我是真真切切地摸到了的。”

    胡明骂道：“有血运就能够做保肢了？谁告诉你的？”

    “肌肉和神经的连续性和活性难道就不用去考虑了，你简直就是猪脑壳么？还是今天喝马尿喝多了……”

    罗云走了出去，才对周成回道：“这些问题我们可以想，但不要去说。”

    “郑玄临这边实在没办法了，只能和病人沟通的时候，把你说出来了，说你做过保肢术，还能想办法！”

    “这才先打电话到我这里，我下来看后，然后让我给你打个电话。”

    “你要不，先过来看下情况再说？毕竟也是科室里的事情。”罗云的语气中充满着团结和友爱。

    周成闻言，马上就听明白了罗云的意思，问道：“罗老师，郑玄临老师真的给病人说了，我做过保肢，还能想办法给这个病人做保肢这种话？”

    “说了。”罗云左右环顾，郑玄临跟了上来。

    周成马上把头摇得跟个拨浪鼓似的：“罗老师，那我可就不敢来了。”

    周成立刻怂了。

    TM的，这个郑玄临，简直绝了！他多聪明啊，全天下就他会做人啊！

    把捧杀和择菜两个技能练得炉火纯青，全天下就他最聪明了咯？

    周成也明白了罗云给他解释这么多，并非一开口就让他来手术室的那种笃定语气。

    继续道：

    “那谁说的谁去想办法吧，反正这话我没讲过就是了。病人如果去举报了我的话，罗老师您可得替我做证，我从没说过这种话。”

    “保肢术属于III级乃至于IV级手术，我做不了，也没权限做。”

    “我来看了也没用啊罗老师。”

    “毁损伤与血栓并发，是截肢术最佳治疗指征。”周成语气有点冷淡地说。

    假如说，郑玄临没跟病人提过这些，那周成还可能真去看看，但郑玄临说过了这话，那不是相当于把他周成架在了烤火架子上了么？

    什么叫我周成做过保肢术，就能想办法保肢？

    然后保不住的话，倒成了我周成的问题了咯？

    你自己能不能保肢，心里提前就一丁点儿逼数没有么？

    罗云也只能‘无奈’点头，说：“那行吧，我就这么给郑玄临他们去回了啊。”

    罗云此刻内心也是觉得颇为好笑的，这郑玄临，简直了。

    罗云重新走进手术室后，就说：“胡主任，郑哥，小周说他没把握，就不好来了。”

    闻言，郑玄临脸色当即就猛地变了一下，有些慌张地说：“我再给周成打个电话问问。”

    此刻郑玄临是真的慌张了，这个病人，刚进院的时候，急诊科的人是和病人谈过截肢的，不过只是探了可能性。

    郑玄临在知道罗云在科室里做过保肢术后，便心里害怕，自己明年和罗云竞争副主任医师的时候，履历上严重不足。因此在看到患者的血运情况好后，也寻思着霸蛮去搞一个保肢术试试。

    在做的过程中，一切都蛮好，郑玄临在手术结束后欧，甚至都给胡明打电话报喜了。

    然后，才送去ICU没多久，那边便打电话过来说，患者的足背很冷，也没有动脉搏动了。这可是把郑玄临狠狠地吓了一跳……

    然后再把黄石南叫来，已经是没办法了。

    再做CTA，显示的是患肢血管堵塞，无法显影。

    本来，打电话求周成来，就让郑玄临觉得颇为低声下气了，是在给自己的竞争对手罗云送履历。

    没成想，周成还不愿意来，他如今就只是个住院医师，能想到让你来帮忙，那是因为你有用！不是因为别的什么！

    罗云见状，就眼睁睁地看着郑玄临掏出来电话打，但神色和目光却是渐渐泛冷起来。

    郑玄临，你如果不信任我，你就不要让我给我们组的人打电话！

    什么玩意儿？

    但是，周成只是科室里的住院医师，虽然有不同分组，但不是带组主任的私人物品。

    郑玄临严格意义上，还是周成的上级医师，也有权利让他来做事。

    胡明并没有开口劝阻，只是把罗云拉到了一边，解释说：“罗云啊，这件事，你暂时不要给蔡主任说吧，说起来终究是科室里的事情。”

    “如果郑玄临出了什么医疗事故的话，最后还是我们科室也要承担连带责任。”

    “小周的实力不错，我们都是有目共睹，他若是愿意来手术室，那么这个病人的保肢可能性就更大一分。”

    “对病人和家属是好事，对科室里也是好消息，是双赢局面啊。”

    罗云虽不敢像蔡东凡一样直接怼胡明脸上去，但还是开口问：“那对周成而言呢？”

    “胡主任？”

    胡明眼珠子转了一圈，说：“也是好事啊，证明他的实力非常强，值得委以重任。是我们科的一名精兵强将。”

    “那若是没保肢成功呢？这个病人，毁损伤加上如今动脉的栓塞。”

    “胡主任，你应该也知道，这种情况下，能够完成保肢的可能性极小。根本就从一开始，就不要给病人和家属太多的保肢的期待！”罗云直言不讳。

    你不能因为你们组的郑玄临要争强好胜，就把我们整个科室一起拉下水来替你们擦屁股！

    胡明岂能不知罗云的意思，但此刻，事已至此，他也已经没有回头路了。

    郑玄临作为他的直系，他不得不保，如果连自己人都保不住的话，那么他就只能成一个笑话。

    胡明就说：“小罗，话可不能这么说啊，我们当医生的，医德其实比医术更加重要啊！”

    “古来不是有句话嘛，德不能近佛者，不可为医。”

    “但凡有一丝好处，对病人和患者好的，我们做医生的，都该不留余力、尽心尽力地为患者谋取福利！”

    罗云闻言，眼神一转，咧嘴笑了起来：“胡主任可知道德不能近佛者，不可为医的全部？”

    “学不贯今古，识不通天人，才不近仙，心不近佛者，宁耕田织布取衣食耳，断不可作医以误世！”

    “医，故神圣之业，非后世读书未成，生计未就，择术而居之具也。是必慧有夙因，念有专习，穷致天人之理，精思竭虑于古今之书，而后可言医。”

    “这句话的全文，并不是心不近佛者，学不贯今古，识不通天人。”

    “学识才德，四者中，德只占其一，而不是，德高善人者便可为医！”

    说到这里的时候，罗云更是直言不讳地又说：“胡主任，你知道心术不正和心术不平，有多大的差距么？”

    “一字之差而已。”

    心，人心。

    术，技术。

    心术不正，或心术不平者，便是杀人害命，而非心善都是救人！

    罗云说得并不直接，但胡明的神色也是听得一阵变幻不定。看着罗云，脸色纠结和复杂。

    说实话，胡明内心里是生气了的，只是，他对罗云并没有任何办法。

    罗云有编制，而且还是蔡东凡的人，只要他自己不作死，自己即便想穿他小鞋也难。

    更何况，像罗云这样的人，还不太好惹，万一在穿小鞋的过程中，太过过分，人家把老师请来了，自己人皮都可能没了！

    因此胡明也只能吃了罗云挖苦他胡明和郑玄临两个人操心上天，却没上天的本事。

    罗云往手术室里走了去，就听到郑玄临正在气头上。

    “周成，严主任能叫你来，为何我就叫不来你了，你是不是觉得我不是主任，所以你就可以完全无视掉我？”

    “还是说，你觉得胡主任不是病区主任，你就可以将他的话置若罔闻？”

    “真的要把科室里的那一套溜须拍马的事情，摆在明面上来说么？”

    “只是让你来做个血栓取出术而已！”

    郑玄临看到罗云走近，便又道：“周成，你确定来都不来么？你是会血栓取出术的。”

    “郑老师，我已经说了，第一，毁损伤后，再发血栓，即便取出了血栓，我也没这个能力，第二，我没这个必要，这也不是我的事情。抱歉，我还有自己的事情。”周成仍然很坚决地回答。

    郑玄临若是好说好话，他就去了。

    但这故意暗地里给他埋坑，莫说是没办法了，就算是有办法，周成也不会去。

    郑玄临当时就气得把电话给挂了。

    然后对罗云说了一声：“罗云，你们组那个周成，他来都不愿意来，我就直接去给病人家属这么讲了啊。后面如果出现了什么事情，你可不要怪我！”

    然后便要跑出手术室去真找病人讲些什么。

    但罗云却跟了几步，认真地看向了郑玄临：“郑哥，你真要这么闹吗？”

    “如果你真要这么闹的话，如果后面出现了什么事情，你也不要怪我们了啊？”

    这是罗云在给郑玄临摆出最后的底线了。

    你自己爱怎么想，爱怎么做，喜欢怎么充能干，那是你自己的想法和事情，但是你要不讲道理、不择手段地对付我们组的下级医生。

    甚至为了把自己的责任淡化去给他头上倒扣屎盆子的话，那你也不要怪我了。

    你这是入了魔，不把我与蔡东凡当人了。

    郑玄临到了一半的步子顿住了，转头看向罗云：“罗云，你是要给周成这个简直无法无天，目中无人的小住培撑腰，然后来对付我吗？”

    “他算个什么东西？他来这里是规培的，他自己不把住培当个正经事来对待。这能怪我吗？”

    “仗着自己有点本事，便开始在科室里耀武扬威、目中无人！”

    “罗云你确定要这么做事？”

    罗云觉得郑玄临简直就是着魔了，开口道：“你先冷静一下！”

    “郑哥，现在你不要情绪用事，去与病人和家属好好谈截肢的事情，就还有回头路要走。”

    “你如果非要让周成来替你背锅，就觉得能把自己的责任推掉的话？这是不可能的事情，他是住院医师，你是主治医师，闹到了哪里，你也往他身上丢不去半毛钱的责任！此为其一。”

    “其二，就算周成可能会遭到惩罚，来自道德上的谴责，那又于你有什么好处呢？”

    “你是痛快了点，可你自己怎么办？你让其他的住培如何看你，你让胡明主任如何看你。你让科室里的其他主任如何看你。”

    “下次是否可以这样来对付你呢？”

    “郑哥，我们要记住一点的就是，你若是希望自己处于一个公平的世界里的话，你自己首先要尊重公平。自己去遵守公平和原则。”

    说到这，罗云又深吸一口气：“我只希望郑哥你好好想清楚，你若想明白了，真要觉得这样很痛快的话，那是你的自由，我不拦你。”

    “但我们好歹是朋友，奉告你一句，且不论周成有没有藏着的社会关系。科室里如今有一个人并不是我们医院的！”

    “这个人的嘴，你至少是不可能封得住的！”

    罗云并未刺激郑玄临，但也没去恐吓他，只是心平气和地与他讲道理。

    郑玄临不听，那他没办法，他已经做到了最为朋友的最后劝告！

    是对方不拿他当朋友，不听了。

    郑玄临的步子微微一顿，脸色顿时有点为难起来。

    是啊，郑玄临突然觉得自己忽略掉了一个因素，那就是杨弋风。

    杨弋风这个逼，当着严骇涵和黄石南，两个主任的面，说不上台就不上台，你哪里跟他讲理去？

    他就算可以堵住科室里所有人的嘴，包括严骇涵也只会息事宁人，但肯定堵不住杨弋风的嘴！

    可？

    郑玄临此刻内心极为不是滋味儿。

    看了罗云一眼，又走了出去，然后和胡明低声汇报：“胡主任，那周成还是不肯来。”

    胡明叹了一口气，道：“不肯来就不肯来吧，也没什么大不了的。”

    “尽人事，听天命。”

    “我们去和病人家属谈，该截肢还是要截肢的！只是这次，还是要稍高位截肢！”

    胡明也知道了郑玄临做的糊涂事，但郑玄临事情都已经做了，话也已经说出了口，那他还能怎么办？能够放弃掉郑玄临，把郑玄临卖了，然后再去周成那里热脸贴冷屁股的赔礼道歉？

    那是不可能的。

    这个世界，缺了谁仍然会运转，治疗也是如此。

    ……

    罗云在手术室里待了差不多十几分钟后，骂骂咧咧地就看到了胡明走了进来，似乎在骂病人的家属不通道理，不讲人情。

    不过看到了罗云后，他也是停了嘴。

    毕竟首先是郑玄临嘴欠，给病人希望之后，再给病人希望，说科室里有人还是会做保肢术，可以值得期待一下的。

    这郑玄临不是脑子被驴踢了么？

    就觉得周成做了一台保肢术，他就必须要做一台出来，还把周成当作是最后的靠山了。

    平日里真不晓得郑玄临会有这样的想法。

    胡明狠狠地皱起了眉头，整个人为难起来，等着郑玄临安抚好暴躁的病人家属。

    又是十分钟多过去，郑玄临的脸色也阴晴不定地重新走了进来，说：“胡主任，病人家属打电话去了医务科，把我们举报了。”

    “说我们误诊，医务科的人，刚打电话来了。”

    “我没好自作主张，所以等会儿他们会亲自到手术室来，一起和病人家属进行沟通。”

    说完看了看罗云，叹了一口气。

    他觉得，提前给罗云打个电话，就是绝对的错误，早早地私自打电话把周成叫来，恐怕事情早就解决了。

    也不知道为什么胡明偏偏要去给罗云个机会，让他横插一脚。

    多生这么多的事端。

    ……

    医务科下的投诉接待办公室很快就有人来了，来的还是覃子兴，只是今天他带来的记录人，并非是上次罗云看到过的朱青青，而是另外一位长相斯文的男同志。

    大概二十五六岁，戴着眼睛，不高不胖，身材中等。

    覃子兴从手术室门口进入之后，就让胡明和郑玄临出来说明着情况。

    郑玄临作为首诊与主诊，所以马上就把事情的经过讲明白了。

    大概意思就是，他本着人道主义，为病人和家属考虑，尽量地尽心尽力去给病人争取一个保肢的希望，能够让病人在手术后，获得最大的康复效果。

    这才出现了保肢不成功，再需要截肢的情况，他已经和病人说了，之前的手术全都可以不收费，但病人和家属仍然不接受。

    郑玄临倒是没敢去提周成的事情，这种丢脸的事，没脸去医务科说。

    胡明也没提。

    所以很快，覃子兴就让胡明和郑玄临与病人家属会了面。

    病人的老婆首先就冲进来道：“这位领导，你是该管管你们医院的医生了，我觉得他就是完全不懂医术，我在急诊科的时候，那边的一个老医生就给我说可能要截肢。保不住了。”

    “就是他，他说可以尽量争取保腿。”

    说到这，患者的老婆就非常气愤填膺地说：“事实就是事实，我们要尊重事实，明明保不住的腿，非要去保，这不是瞎折腾吗？”

    “我们一直都在问，能不能保住，有没有把握，他说有！你看，这做了手术，推去了ICU，又说保不住了，又拉回手术室做截肢。”

    “钱交了好几万，就瞎折腾，这不是故意坑钱了嘛！”

    郑玄临闻言，就赶忙说：“这位女士、覃主任，这你可不要听他的啊，没有任何一个成熟的医生会去说有把握，百分之百能搞好这种极为不专业的回话的。”

    “我们的手术知情同意书上的条款也好，还是我们的谈话过程也好，我只严格地说，我们可以为病人后续的生活质量着想，期待一下保肢！”

    “这一点，我要提前声明，即便病人能够提供谈话过程的录音或其他客观的证据，我仍然坚持，我从未说过我能保证保肢这种话！”

    病人的老婆闻言就大吵大闹道：“你们医生啊，就会打哑谜，绕圈子。那可以期待不就是能保吗？”

    “你说能保，又没保住，这不就是技术问题么？”

    “这位主任，你可得为我们做主啊，他们这是在草菅人命，估计坑我们的钱啊。我老公现在都还不知道情况怎么样，他说如果继续迟疑不同意截肢的话，还有生命危险。”

    “你可要帮我们想想办法啊。这上天都是有神明看着的啊。”病人的老婆，哭诉着，觉得自己格外委屈，一副我什么都不懂，就是被他骗了的表情。

    覃子兴抬手道：“你好，你先冷静一下。”

    “我要问你一下啊，我们医院的医生，到底有没有给你说过，肯定，保证，绝对，百分之百这种话？你有没有客观的证据。”

    覃子兴作为投诉办公室的主任，自然是有自己这一套处理流程的。

    病人的老婆眼珠子转了几圈。

    其实是没有，但她还是哭闹着说：“我哪里还记得那么多啊，我就只想着他说能保腿了，现在没又说要截肢，钱花了算白花了。还遭罪！”

    “他要是早说没把握，我们早选截肢了，连ICU可能都不用去。”

    “肯定说了，绝对说了，他不说肯定能保肢的话，我们肯定不同意保肢，早就说要截肢了。”病人的另外一个家属，看起来是他兄弟或者姐夫的人开口了。

    另外不知道是嫂子还是姐姐的人也道：“是啊，我们都听出来了这一层意思，不然的话，你说该截肢的，我们怎么可能选保肢呢？”

    覃子兴点头，抬手问：“那就是说，你们所有人，从一开始，就没想过为病人保肢的是吧？是要截肢的，是吧？”

    “那如果，现在告诉你们，之前的手术，全都不收费了，全按照截肢术来处理，把钱都退给你们的话，你们愿意吗？”

    覃子兴是来解决问题的，问了骨科的胡明的底线。

    继续道：“病人虽然是这个过程中啊，是受了点苦，但是终究我们还是为了他的生命来考虑。”

    “在不多花你们的钱的基础上，你们现在愿意为了他保住性命而同意截肢吗？这条腿，就不要了。”

    “同意，当然！”那对中年夫妇马上点头，就要回答。

    可病人老婆却扫了他们一眼，刮得他们不说话了。

    病人老婆此刻十分纠结和为难！

    这一句下去，那自己丈夫的脚，可真没了。

    现在能不多花钱了，贪心就重了些。才问覃子兴：“领导，你就不能想想办法，把腿给保住吗？”

    到此地步，覃子兴才终于说道：“这不还是嘛，你们家属，也是有很强的保肢意愿的。我们医生，只是根据患者不同时期的情况，给予你们建议，给你们提供治疗上的帮助而已。”

    “我们要尊重客观事实，刚入院的时候，可能还有保肢的可能性，但说句实在话，现在这个情况，不说这种保肢的可能性大不大了，就算有，我们也不敢再保了啊。”

    覃子兴接收到过很多无效的投诉，处理肯定都是要想办法处理的，只是，怎么去解决掉这件事。

    在处理的过程中，如何去把病人的话和真实性给套出来，这才是他需要去斡旋的。

    “我这里是医务科，也是我们医院分管所有科室的职能学科。我当面，做个第三方见证啊，你们现在，到底是要考虑为了保命而截肢？”

    “还是考虑，为了继续保肢而继续去其他医院就诊？”

    “我们八医院不是湘省更不是沙市最好的医院，我们一直都承认我们与其他医院的差距，很感谢你们信任我们医院，把病人送来我们这里。但是，我们已经尽力而为的情况下，仍未能达到你所希望的最好结果。”

    “但我们也是第一时间处理了患者的患肢，止血、处理骨折等。算是暂时让他脱离了因为出血而丧失性命的风险。”

    “但索性还没有到最坏的一步，你们仍然还有机会去做选择的。”

    覃子兴看向所有人，等待着他们的最终回复。

    他知道，病人的老婆，为了自己老公的腿，会把最真实的想法给说出来，但是，其他两个人并不一定。

    但现在，他还需要，病人的老婆心甘情愿地被另外两个人说服。

    这就是权衡之道……

    这类病人，其实就是心疼钱，觉得保肢没保住，就是糟践钱，所以没保住就该退，把医生为保肢做的贡献和付出视若无误，把就诊当成了消费。

    但没办法，国内的制度便是这样，人道当先，即便覃子兴此刻也觉得自己这么处理，是在侮辱自己人，但也要为了病人家属的满意，把进行过、努力过的保肢术的手术费用给免除了。

    把看病当成消费这种事，不是覃子兴一个人造就的。

    但是，覃子兴虽然没办法去左右病人觉得的荒诞真理——你没给我保肢保好还收我钱？

    那么，覃子兴压根也就不想去提再想存在的可能办法为病人保肢的事情了。

    覃子兴也了解过了，毁损伤，是截肢的绝对适应征，也就不过多地去节外生枝了。

    ……

    五分钟后。

    病人的家属签署了截肢术的同意书，然后胡明便带着郑玄临二人开展了一台标准的截肢术的教学手术。

    病人的老婆听到了自己的老公没了生命危险后，喜极而泣，但听到了他没了腿之后，就哭得更厉害了！

    一个男人是家庭的支柱啊……

    在手术室里面，郑玄临听着病人哭声，脸上和内心里都充满着无奈和心酸。

    低声骂道：“狗日的，真的是心冷如冰啊，明明能做，来看都不看一眼！”

    旁边，胡明听出来了郑玄临是在骂周成，却才终于横扫了一眼郑玄临，淡淡地开口道：“玄临，病人如今的截肢，却不是因为周成，而是你一手造就起来的！”

    “你明白吗？”

    “要知道，心术心术两个字，心是心，术是术，这是两个字！”

    “心正为首，术达辅之。”

    “你自己好好地想一想，你到底是哪里的程序走错了？你到底是哪一步走错了。那周成，为何不愿意来？”

    “你从一开始，就不是为了能够保住病人的腿才选择做这台手术的。”

    “你是为了你自己。”

    “到后来，你仍然不是为了保住病人的腿，才去求助于周成，你是为了免除自己的责任，为了避免承认自己的医术不济，为了让自己不受到任何的影响。”

    “你要知道，你在和病人谈话的那一刻起，你的病人就已经是注定了，他必须由你来接诊，他无法选择。但你有选择。”

    郑玄临听到胡明话，转过头去，面露复杂之色。

    “百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子。”

    “万恶淫为首，论迹不论心，论心天下无好人。”

    “这句话说不是我们医生这一行，但也可以借鉴的。”胡明好好地拍了一下郑玄临的肩膀。

    也没多说什么，虽然他最能理解郑玄临内心的想法，郑玄临觉得赶不上罗云后的慌里慌张，想要急于表现，不甘落后于人。

    但，心还是要慢慢养的。

    只是，让胡明有点搞不懂的事情就是，为何这个周成呐，这么沉得住气。

    按道理说，连郑玄临这种年纪的人，都有点沉不住气的意思。周成在听到了郑玄临求助后，怎么会无动于衷的呢？

    虽然说，郑玄临在谈话的中途，是有点过河拆桥，转移罪责的意思。

    可最后面不还有我在吗？我胡明好歹是主任医师，我难道连扛这个的本事都没有了吗？与你何干？

    周成竟能忍住不来！

    也真是怪了事。

    ……

    当周成听罗云说，病人最后被截肢的时候，周成内心里狠狠地揪了一下。

    深吸了一口气后，再无心思看书，问罗云说：“罗老师，我这样，是不是有点太过于不近人情了啊？”

    “病人终究是无辜的啊。”

    罗云道：“病人是无辜的，你难道就不无辜了么？”

    罗云好气，若非是自己劝解，那郑玄临还指不定会干出啥事来。

    “况且，医生这一辈子，所能及的病人，就是自己的病人，其他的，只能说没有缘分。”

    “我们打电话的时候，有人死了，我们也不知道啊。”

    “每天全世界病死的人数，每秒钟都可能超过十个！”罗云劝着周成，也没给周成打郑玄临的小报告。

    周成道：“但今天这个病人，我其实还是可以过来看看的。虽然我也不确定能有比较好的办法，但，郑玄临老师对病人家属说我可以治得好的话？”

    “那我是真的不敢来了！”

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    郑玄临虽然不是猪，但是，他做的事情，比猪还糟糕与恶心，这不明摆着摆自己一道么？

    “别想这件事了，主要是告诉你，你今天的选择没有错，没有听到有人让你帮忙就去上。”

    “而且，今天的事情你也要从中汲取教训。”

    “医疗，不是简单的一个医生与一个病人的事情，是医学与病人与救赎之间的缘分。”

    “我们当医生的，做人为事，可不仅仅只有给病人开药，病人吃药，然后出院这么简单。”

    “首先得稳住，然后才能稳得住。”罗云总结性地发言。

    然后又想起了，自己正在说话的对象，是稳如老狗一样的人。

    否则的话，自己在给周成打电话时的暗示，一般人还未必能听得出来是不要让他过来。

    就又说：“当然，该出手的时候，还是要有魄力和担当的！”

    “见坑不跳，见急不惧，见未知不慌乱，见死人当面，仍能面不改色，仍能去慎言慎行地好好为病人看病，这才是一个好医生。”

    罗云说到这的时候，又开口道：“说到这里啊，我其实这边有一个论题，你可以随意地想一下。”

    “每个人内心里都有一副衡量医术和医德到底谁更重要的天平。”

    “有人觉得德行当先，只要是为病人省了钱，完全为病人考虑了，不花钱，就是医德。”

    “有人觉得医术为首，且不论德行如何，为病人开副作用最小的药，按照最好的标准，给病人予以合适的治疗，让他后面的生活质量变得更好，才是最重要的。”

    周成说：“罗老师，这个命题有点太大了，我不知道该去怎么衡量啊。”

    “我就先做好自己的事情吧。”

    罗云却说：“那你就要开始衡量了啊，因为你已经到了这个境界了，是该到考虑这二者平衡的时候了。”

    “除非你永远都没想过自己单独主刀科室里的手术，自己去门诊接诊病人的这些事。那就当我没说吧。”

    “我周四全天的门诊，我开的号很多。你想通了，就给我回复吧。”

    “……”

    挂断了电话之后，周成在房间里愣了起来。

    难怪罗云和他说这么多，原来是。

    让周成完全没想到过的事情，发生了，他竟然来了。

    罗云，邀请周成去和他一起坐门诊！

    嗯，是罗雲從医院裡，要来的关节外科的单独门诊，罗云说关节门诊的挂号人数还颇多，因此，他怕自己一个人看不过来，要周成与他一起去看门诊！

    这就相当于，要周成單独为病人看病，单独确诊，单独开药，单独去思考治疗方案的事情了。

    所以，罗云才要周成去仔细地斟酌这些话。

    单独坐诊，可不同于住院医师在病房里分管病床这么简单的事情。

    病房里的病人，类似于被上级医师瓜分透了，喂给你吃。

    急诊外科的病人，那也有各种各样的外伤史，你只要往创伤外科方向去考虑就好了。

    骨折——

    创伤——

    关节脱位——

    肌腱断裂、韧带断裂。

    除此之外，还能有啥？

    罗云考他的问题，其实就是在问，你如果单独看病人的话，你愿意为了赚钱给病人多开药，还是愿意为了病人考虑，做到点到为止——

    点到为止还有一层意思就是，对病人和家属，完全义正严词地说，你这个情况就是必须要手术的！

    这个尺寸和火候，得好好拿捏。

    ……

    而在周成沉思的时候，罗云这边便轻笑起来。

    笑道：“周成？”

    “看视频学专科的小周？”

    “你好啊？”

    “突然让你看门诊，惊喜不？”

    “意外不？”

    罗云从未忘记过他为周成发去过关节外科手术视频的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    删删减减，本来是以主角为视角来写这个问题的，但不满意，删了重写，现在这一版本还算可以吧。

    医德和医术，便是论心与论迹的事。大家各自体会一下吧，可以留言，客观一点。

