    世界聊天中的赞美，让李一鸣得意一笑。

    他扔到交易区的食物被领主们瓜分，为他带来一笔可观的收入。

    主要是石料。

    昨天知道领地的腐土还有大用的时候，李一鸣就计划扩张领土了。

    界碑需要石料，所以这次李一鸣交换了不少，用来制作界碑。

    “领主大人。”

    墓室外面突然响起了奥利的喊声。

    李一鸣把注意力从世界聊天频道中移开，让奥利进入墓室。

    奥利先是恭敬的行了个礼，然后才开口道：

    “先祖的遗骸我带来了，您看要放到什么地方？”

    “您说个位置就好，我让族人给送过去。”

    听到遗骸送来了，李一鸣站起了身，向奥利点点头。

    他让奥利把遗骸送到异种墓穴去。

    这些可都是巨魔骸骨，当然不能简简单单转化成骸骨亡灵，得充分利用才行。

    奥利得到了命令之后，又行了个礼，转身离去。

    功夫不大，回来禀告李一鸣，骸骨安放好了。

    是时候召唤一批亡灵了。

    李一鸣带着奥利，从墓室出来，开始召唤亡灵。

    先是骸骨亡灵，经过昨天的积攒，今天可以召唤1000具骸骨亡灵。

    一只只骨爪破土而出，随即腐土翻涌，骸骨亡灵站起了身，发出了无声的呐喊。

    没见过骸骨亡灵诞生的巨魔们，纷纷僵住，瞪大了眼睛，满心震撼。

    李一鸣早就习惯了，心里毫无波澜，随便打法骸骨亡灵去森林狩猎。

    哎……现在猎物越来越少了。

    尤其是森林外围，小型猎物不足啊，这让新生的骸骨亡灵难以晋级。

    小动物才是最适合新生骸骨亡灵的，容易猎取，能获得灵魂之力。

    到了森林之中，反而没那么容易了。

    接着，李一鸣召唤了100个新的骸骨巨魔。

    异种墓穴中响起了脚步声，一个个骸骨巨魔从里面冲了出来。

    果然和之前的巨魔不同。

    这些骸骨巨魔，身形比森林骸骨巨魔要高上一些，骨骼也更加粗壮。

    眼眶中的魂火，隐约可见一点红色，显得有些疯狂。

    他们的手里握着骨质的斧头或者刀子，很凶悍的样子。

    最有特点的是，他们身上画着战斗妆。

    【骸骨巨魔·狂战】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死、攻击强化、狂化】

    【成长上限：2阶】

    【兵种介绍：由狂暴巨魔骸骨召唤而来，极为好战，是一群战场暴徒】

    战场暴徒？

    这一身战斗妆，的确看着不像好人的样子。

    社会社会。

    李一鸣只是感觉自己增加了一个兵种，而奥利则直接跪了。

    先祖亡灵！

    这是先祖亡灵啊！

    看那狂暴的魂火，看那粗壮的骨骼，看那让人天生自有的战斗妆！

    简直就是艺术品啊！

    奥利跪在地上，目眩神迷。

    “奥利，哪里有猎物，我们看看你先祖的战斗英姿吧。”李一鸣撇了跪在地上的奥利，说道。

    奥利猛的转头看向李一鸣，激动万分。

    “有，有，我带您去。”

    狂战巨魔对战斗最感兴趣。

    先祖早已消逝，却成为了亡灵。

    他们还能战斗！

    这是美好，这是恩赐！

    奥利没有理由拒绝。

    狂战巨魔的观念和人类、巨魔都不同。

    奥利和族人说了一声，结果其他的巨魔也非要跟着。

    看着奥利那纠结的样子，李一鸣无所谓的同意了。

    一群狂战巨魔加上一群骸骨狂战巨魔，出发了。

    猎物是以前就发现的鹿群。

    并非是红鹿，而是一种介于野兽和魔兽之间的鹿。

    虽然不像魔兽一样会魔法，但身强体壮，尤其是头顶的鹿角，更是极有威胁性。

    好像不怎么好对付。

    ヽ(ー_ー)ノ

    让一群新生的骸骨巨魔对付这样的鹿，李一鸣也是有些惴惴不安。

    到是奥利他们有说有笑，毫不担心。

    鹿群有专属的休息地，是一处池塘。

    鹿是很敏感的动物，周围有什么风吹草动，都会惊扰到它们。

    正常的鹿被惊扰了会逃跑，但这些鹿不同，它们也会警觉，但不会跑，而是会进攻……

    远远的，奥利他们就停下了脚步。

    “领主大人，在向前就进入它们的警戒区了。”

    李一鸣点点头，看向那些鹿。

    的确和红鹿的差别很大，首先是体型比红鹿大，不仅提升大，浑身还都是肌肉，隆起的那种。

    鹿中施瓦辛格……

    最让李一鸣注意的是鹿角，两根又长又粗又厚，顶端带着尖刺的鹿角。

    【尖刺巨角鹿：处于魔兽化边缘的鹿种，鹿肉有嚼劲，食之可强身健体。】

    不是，“鹿肉有嚼劲，食之可强身健体”这种话是认真的吗？

    尖刺巨角鹿的战斗力你是半点都没提啊，喂！

    算了，不管了，反正无论强不强，都要干一下试试。

    李一鸣转头看了眼身后安静竖立着的狂战骸骨巨魔，把手里的斧子向鹿群一指。

    狂战骸骨巨魔们瞬间行动，向着两边扩散，要形成包围圈，对鹿群进行围猎。

    这……不是应该先弄一头试试吗？

    上来就要把整个鹿群都干掉？

    这么有自信的吗？

    李一鸣看着狂战骸骨巨魔们的举动，顿时愣住了。

    我没想将它们包圆啊！

    作为只有骨头的亡灵，狂战骸骨巨魔的行动速度比起活着的巨魔更加迅速。

    轻微的刷刷声中，一个围绕着尖刺巨角鹿的包围圈已经形成了。

    一只警戒的尖刺巨角鹿突然抬起了头，向着周围看去。

    它似乎察觉到了什么。

    一颗树叶突然沙沙作响，它立刻扭头看去。

    就在它扭头的瞬间，正前方的树丛中，一把骨质单手斧激射而出。

    听到破风声的尖刺巨角鹿感觉不对的时候，已经晚了。

    带着惯性和巨大力量的单手斧直接砍在了它的脖颈上。

    鲜血飞溅！

    作为快要进化成为魔兽的鹿种，虽然受了重伤，但却没有死。

    忍着剧痛，尖刺巨角鹿发出了鸣叫，瞬间惊醒了其他或在喝水，或在休息的尖刺巨角鹿。

    哗啦啦的声响中，一个个狂战骸骨巨魔分开草丛、树叶直扑而出。

    还没做好准备尖刺巨角鹿被打了个措手不及。

    但即便如此，尖刺巨角鹿依然低下头，用鹿角还击，撞向入侵者。

    狂战骸骨巨魔的战斗，都在正常的战斗范围中。

    好像有点不对啊。

    李一鸣有些不理解，就这？

    该不会被尖刺巨角鹿反击得全军覆没吧？

    应该不会这么弱小的吧？

    可别让我失望啊！

