
　　在太阳系地球，三国时期的南郡城，刘备的临时蜀汉皇宫的议政殿之中，刘备、孙权、诸葛孔明、周瑜、关羽、张飞、赵云以及马超一干人等，全都纷纷跪在地上，双手合十的闭眼说道“满天诸佛们，各路天人神仙们，我们大家都知道，天羽贤弟/兄弟不是我们这里的人，也知道他是被他父亲抓回去了！可他心地仁慈善良，不但帮了我们大家许多的忙，打仗的时候就连敌人的性命也不愿伤害，都是尽力劝降而已，求求你们让天羽贤弟/兄弟回来吧，我们大家都需要他啊。”

　　这时刘备双手合十两眼含泪的说道：“我知道这一切都是我的错！要是我早知道天羽贤弟娶了表妹会发生如今这样的事情，我无论如何都不会让他娶我表妹的。”

　　“表皇兄！都怪我不好，要是我早知道自己嫁给天羽哥，会给天羽哥带来这么大的麻烦，我说什么都不会向他提出这个问题的。当初我只是开玩笑随口问问，可是没想到天羽哥他居然答应了。”刘月茹哭着说道。

　　刘月茹说完话之后便扑在刘备的怀着，呜咽的抽泣起来.......她当初和赵天羽在一起的时候，就问过赵天羽会不会娶自己为妻？她原本也只是随口问问，然而没想到赵天羽居然真的会答应。

　　毕竟拥有超强念力和法术的赵天羽，能够随时探测到他人的心思，而赵天羽也正是因为探查到刘月茹的心思，虽知道刘月茹向自己提出这个问题只是随口说说，但是内心深处还是希望能够做他的妻子，因此才会答应娶刘月茹为妻。

　　而且她和赵天羽在一起时显得非常亲密，二人之间这样的举动也不得不让人有所怀疑，另外再加上小乔曾经误会周瑜对刘月茹有意思，而赵天羽和刘月茹亲自去柴桑郡，为小乔解除对周瑜的误会时，便当着大家的面宣布刘月茹是自己的未婚妻......

　　这原本也只是刘月茹和赵天羽，他们二人早已商量好的权宜之计，可是由于当着这么多人面前说......因此久而久之便演变成当今这样的局面。

　　......

　　......

　　刘备抚摸着刘月茹的秀发，并关切的对她说道：“好了月茹，别再伤心了！你看你只是随口问问，你天羽哥都会答应娶你为妻，看来他对你的感情不一般啊。”

　　“月茹妹妹，你肚子里还怀着天羽哥的孩子啊，你可要好好保重身体啊。”孙尚香走过来对刘月茹劝说道。

　　在议政殿里的众人继续为赵天羽祈求诸佛和上苍......

　　---------------------------------------------

　　许昌都城，曹操的魏王宫北宫的“议政殿”

　　尔时曹操、陆浩天、张辽、于禁、夏侯渊、许褚、曹仁等一切大将聚集在北宫议政殿中，一起商议如何夺取刘备和孙权城池的事情......

　　曹操开口对陆浩天说道：“陆爱卿啊！你说让我们现在去夺取刘备和孙权的城池，可是这刘备和孙权的城池不是都设有结界防御吗？而且还有赵天羽在，我们根本就没有取胜的把握啊。”

　　毕竟曹操也吃了“赵天羽”的不少亏，而赵天羽又一直护佑着孙权和刘备他们，因此多多少少都会有些心有余悸......

　　陆浩天一脸得意的仰天大笑说道：“或许你们不知道吗？我早已经使计，让赵天羽的父亲把他给抓回去了，他现在都已经自身难保了，哪里还能来管我们这里的事情。”

　　“什么？你说跟刘备在一起的那个叫赵天羽的人，被他的父亲给抓回去了，这到底是怎么一回事啊？”一旁的于禁好奇的问道。

　　陆浩天得意的说道：“这个你们就不知道了吧！赵天羽来自龙皇系世界，天龙星的圣羽皇朝，他们圣羽皇朝是严禁与地球人通婚的，而他娶了地球女孩为妻，就等于是违反了最为严重的禁令，更何况他还是圣羽皇朝的皇太子。”

　　众人听了陆浩天的一番话之后，纷纷议论说道“以前只是以为赵天羽是神仙，没想到居然还是太子身份。”

　　陆浩天自从借用黑水晶原石的力量，和圣羽皇朝的叶仙儿通过话之后，便预料到赵天羽会被圣皇抓回圣羽皇朝，因此他才会让曹操将大家召集起来，共同商议如何夺取刘备和孙权的城池......

　　虽然那些刘备和孙权的那些城池，都被赵天羽设下了防御结界......但是他一旦离开地球之后，那些结界力量就会消失或减弱......

　　陆浩天又继续说道：“赵天羽，不，应该是龙天羽才对！身为太子的他违反了禁令，想必已经被圣皇用龙皇锁魂针，封印住所有的念力和法术。而他在那些城池所设下的结界，几乎都是靠他的念力驱动的，现如今他的念力被封印，而且又离开了地方，因此现在正是我们攻城的好时机啊。”

　　“陆爱卿，既然如此！那你说我们要先攻打何处呢？”曹操喜出望外的问道。

　　其余将士也跟着纷纷询问了同样的问题......

　　陆浩天沉吟片刻说道：“既然现在孙权和刘备的城池都失去了结界的保护，那干脆就让我来为大家分配攻城任务，不知魏王是否愿意将这件事交给我陆浩天来做呢？”

　　陆浩天从容淡定的望着曹操，仿佛是在对曹操说“曹阿瞒！要不我是陆浩天使计，让刘备身边的赵天羽，被他父亲，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝抓回去的话，你以为你还能有这个大好的攻城机会吗？”23sk.Com

　　曹操知道陆浩天的脾气和能力，知道自己拒绝也没有什么用处，于是便对陆浩天说道：“既然陆爱卿愿意为此操心，那就让陆爱卿全权做主吧！”

　　接着又对在场的所有将士说道：“从现在起，你们大家都要听陆浩天陆丞相的命令，总之他怎么说你们就怎么做。”

　　“是！大王。”众人异口同声的回答道。

　　经过一番商议之后，陆浩天便为大众分配了攻城任务......

　　陆浩天让许褚去攻打长沙郡、让曹仁去攻打零陵郡、于禁去攻打武陵郡、让张辽去攻打桂阳郡、夏侯渊去攻打柴桑郡......其余所有的将士都分别安排了不同的攻城任务。

　　曹操见陆浩天安排好攻城任务之后，唯独没有安排攻打刘备的南郡城，以及东吴孙权的京口城池，心里疑惑的他便向陆浩天问道“陆爱卿！为何这南郡城和东吴京口没有人去攻打啊？”

　　陆浩天神秘一笑的说道：“大王不必担忧，至于南郡城和东吴京口，我亲自带兵前去攻打。”

　　......

　　......

　　尔时那些接到任务的将领各自带领着手下的士兵，浩浩荡荡的朝着他们所要攻打的城池方向而去，另外加上有陆浩天的魔法相助，原本要好几个月才能到达的城池，不到几天时间便已到达了目的地......

　　而陆浩天之所以是要亲自去攻打南郡城和京口，那是因为这两座城池最受赵天羽保护，而他这样做就是为了要报赵天羽，这么久以来一直和自己做对的仇。

　　五天之后......

　　此时夏侯渊、曹仁、许褚、张辽、于禁等大将，分别带着自己手下的士兵，抵达了各自所要进行攻打的城池......

　　“不好！这城池下面怎么这么多曹军士兵？而且主帅又不在，我们该如何是好啊？”长沙郡城墙上的一个将士说道。

　　不仅长沙郡如此，其余的城池也发生了相同的问题......

　　那些帮忙驻守城池的将领们得知情况危机，便纷纷派人前去南郡城送信，希望主帅们能够回来退敌。

　　负责攻打长沙郡的许褚对手下的那些将士们说道：“现在这城池没有结界保护，大家可以放心大胆的攻城。”

　　许褚手下的那些士兵们听了之后，纷纷拿着武器朝着城门口冲了过去......

　　“这是怎么回事？怎么会这样？”那士兵们一个个的惊呼道。

　　据说正当他们刚一接近城门之时，便被一股强大的力量给反弹了出去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第318章：突然出现的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 