    第707章 恐怖的黑暗大剑师   

    检查了铭文的林涛，兴奋无比。

    

    他立刻拨通了秦九州的电话，让他通知带着七大元老的直升机，不用赶往京城，直接就在苏杭的郊区降落。

    

    很快，那些个黑暗大剑师，就会赶往那个地方的！   

    “没问题！”

    

    尽管不知道林涛为什么这样的自信，但是对于林涛的话，秦九州从来都是深信不疑的。

    

    立刻将林涛的意思，转达给了负责驾驶直升机的雷霆天王。

    

    “转到苏杭郊区？”

    

    “这是什么意思？”

    

    七大元老听到这个消息，纷纷愣了一下，表示不解。

    

    “林涛不是让我们赶往京城，以最快的速度，拦截那些个黑暗大剑师吗？”

    

    “现在还去苏杭郊区做什么？”

    

    雷霆天王挂断了电话，这才解释了一句。

    

    “这是主上的意思！”

    

    七大元老面面相觑，立刻没了多余的顾虑。

    

    既然是林涛的意思，那就没问题了！   

    这种事情，林涛从来不会随便开玩笑的，让他们去苏杭郊区，就一定有去那边的意义。

    

    “来吧！”

    

    林涛望着夜空中逐渐笼罩而来的阴云，感受着空气里逐渐肃然的气息，目光也变得森然。

    

    杀气，自体内氤氲而起，直冲苍穹！   

    “谢佳慧，没有我的通知，就一直在实验室里，无论发生什么，都不要出来！”

    

    留下一句叮嘱。

    

    林涛脚尖点地，纵身而起，就如同雄鹰展翅，直冲云霄而去。

    

    谢佳慧远远的望着那道身影，没有开口说话，而是继续展开了搜查检测。

    

    京城的上空，十二道漆黑如墨的身影，仿佛融入了夜色之中，带着呼啸的劲风，冲到了林涛的面前。

    

    一字排开，阵容相当的壮观。

    

    每个人都是披着黑色的披风，随着夜风猎猎作响，背负着一柄宽大的黑色大剑，浑身上下，都透出一股凛冽的气息。

    

    明明只是初秋，站在几人的面前，却仿佛已经进入了凛冬。

    

    连刮过的夜风，似乎都多了几分寒意，滑过皮肤的时候，有种刀割一样的感觉。

    

    “十二大黑暗大剑师！”

    

    “人均半步超凡。”

    

    “这就是黑暗帝国的底蕴齐出吗？”

    

    “就为了干掉我一个人？”

    

    “阵仗是不是有点儿大了？”

    

    林涛眯着眼睛，笑呵呵的看着十二人，没有一丝一毫的恐惧，反而是满脸的淡定自然。

    

    透出一股子浓郁的自信。

    

    “死到临头，废话还挺多！”

    

    对方却是不愿意和林涛扯淡，伴随着一声怒斥，一柄黑暗大剑，已经呼啸出鞘，直接朝着林涛飞了过来。

    

    “唔？”

    

    林涛脑袋一偏，轻巧的躲开了漆黑的剑锋，顺势抬手，一把就将大剑抓在了手中，呼啸的雷劫之力，瞬间自掌心迸发出来。

    

    滋滋啦啦！   

    顷刻之间，弥漫了整个剑身。

    

    唰啦啦！   

    原本漆黑的剑身，竟是点点散落，透出夺目绚烂的亮银色剑身，寒芒更深。

    

    “这才像样儿嘛！”

    

    林涛笑着点点头，比划了一下手中的大剑，满意的说道：“剑，当然是要寒光凛冽，才更有味道。”

    

    “漆黑一片，跟个烧火棍似的，多难看！”

    

    “这东西不错，归我了！”

    

    这柄黑暗大剑原本的主人，见此一幕，流露出浓烈的骇然之色。

    

    “你……你居然将我在黑暗大剑里留下的印记，全都抹除了！”

    

    “怎么可能？”

    

    这件事由不得他不震惊。

    

    那可是花费了无数心血，才将这把黑暗大剑滋养到和他心意相通，如臂使指一般自如驱使的。

    

    现在只是落在了林涛的手中，短短的几分钟！   

    一切就都和没关系了？

    

    黑暗大剑不仅褪去了无尽的黑暗，甚至还将和他有关的一切联系，全都给切断了！   

    就算是林涛是个超凡者，在这么短的时间里，就将一切抹除掉，是不是也离谱了？

    

    但凡是个正常人类，都做不到吧？

    

    “你……你到底是怎么做到的？”

    

    他无法接受这一切，激动的追问。

    

    “很简单啊！”

    

    林涛抬起手，屈指一弹，黑暗大剑立刻发出了清脆的嗡鸣。

    

    “就这样！”

    

    那个黑暗大剑师，差点儿鼻子都要气歪了。

    

    “你敢如此羞辱于我！”

    

    “我要杀了你！”

    

    “拿你的脑袋，为我的黑暗大剑进行血祭！”

    

    愤怒冲昏了他的头脑，已经完全不在意林涛所呈现出来的力量，何等骇然，直接纵身而起，呼啸着冲向了林涛！   

    无论用什么手段，一定要让这个不知所谓的小子，付出代价！   

    “回来！”

    

    “你这个蠢货！”

    

    其他的黑暗大剑师立刻出声阻拦，可是已经来不及了。

    

    这家伙的速度可是一点儿不慢，顷刻之间就冲到了林涛的跟前，没有了黑暗大剑，还有两把短刀，直接朝着林涛的胸口，狠狠的刺去！   

    当啷！   

    只是，他想的太过简单。

    

    原本林涛就是超凡者巅峰，而他仅仅是半步超凡，实力上的差距，可不是一星半点儿。

    

    另外一点，林涛手中拿着的，可是他的黑暗大剑，用来欺负这两把短刀，简直就是毫无压力。

    

    伴随着清脆的撞击声，这位黑暗大剑师非但没能伤到林涛，反而是被大剑上传来的反震之力，震得虎口发麻。

    

    差点儿连手中的短刀都拿不稳了。

    

    心中的骇然无以复加。

    

    同时，愤怒也在节节攀升！   

    “嚣张的小子！”

    

    “我马上让你知道知道，什么叫做厉害！”

    

    “受死吧！”

    

    伴随着一声怒斥，已经是彻底上头的黑暗大剑师，压根儿不理会同伴的呼唤和阻拦，一股脑儿的冲向了林涛。

    

    气势汹汹。

    

    仿佛就算是要死，也要一起拉着林涛陪葬！   

    只可惜，他想太简单！   

    “刚好。”

    

    林涛看着他冲过来，冷笑一声，举起了手中的黑暗大剑。

    

    “我也是这么想的！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    体内的雷劫之力，如涛涛潮水，轰然弥漫了整个大剑，同时，林涛的浑身，都被暗金色的造化金光包裹。

    

    这个时候，那个黑暗大剑师也挥舞着一双短刀，冲到了林涛的面前。

    

    大剑与短刀，再一次狠狠的激烈撞击！   

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    猛烈的碰撞，点点火光四溅，呼啸的雷劫之力，瞬间炸裂！   

    四处弥散！   

    

    

