
　　在灵武家族九大外族之一的青族青阳堂的城外据点中，有一座试练山，试练山两面各有数十个钢铁大门，在山阴处的钢铁之门外，有一开阔的广场，此时正有数个人在一排座椅上坐着，冷淡的眼神看着试练山。

　　原本试练山还没什么动静，但是当半个时辰的时间，渐渐过去的时候，那铁门已经渐渐被人推开，一个个衣衫凌乱，甚至是身受重伤的人从那铁门中出来，当他们看到外面的阳光时，无论受伤多重，都流露出了兴奋的样子。

　　此时，黄飞扬看着已经出来了十几人，顿时眉毛一挑，对着旁边一个年纪稍轻的青年男子道：“你去给那些重伤的服下芸苓草吧，让他们恢复一下。”

　　那青年连忙答应。

　　黄飞扬这才把目光转向旁边一个坐着的青年，笑道：“文兄，半个时间已经到了吧？这次的人还都不错啊，差不多出来了二十人，那边有十多人退出，也就是说才死了十几个而已。”

　　文崖在已经出来的人群中扫视了一眼，道：“就还剩下一点点的时间了，时间一到，就直接把门锁上，到时候没死也要死了。灵武家族，也不是那么容易能进的。”

　　“对了，黄兄，你那弟弟不错啊，看来都没受什么伤，可能他的成绩应该会是最好了。至于其他人都多多少少受了伤。”

　　说到黄翔，黄飞扬难得自豪了一番，道：“我这弟弟性格从小就和我相似，坚韧努力，想来将来的成就会和我差不多吧。”

　　文崖点点头，沉吟了一阵，然后才道：“时间也差不多了，现在可以锁上铁门，清数钢铁之心了吧？”

　　黄飞扬看着自己的弟弟，这时候，黄翔向他投来让他放心的眼神，于是他便笑着点点头。

　　黄翔在通过的二十人中一个个看过去，当看到都没有发现龙辰的身影时，他眉头一皱：“在元阳城中，我看他的肉体也不错，能够硬抗我的光耀之轮，没道理通不过第一关，死在里面了啊……”

　　不过这时候，灵武家族的人已经开始封锁铁门了，黄翔无奈一笑，道：“黄翔啊黄翔，你还是太高估别人了。你的对手是灵武家族的四大内族那些天才，一个小地方来的小角色，根本就不值得你费心啊……”

　　黄翔这才把目光，看着灵武家族那些强者们，没有再去想龙辰的事了。

　　在他看来，龙辰死在了那里面，也算是正常的事情。

　　而此时的刘风风，看了一周之后，发现龙辰还没有出来，他顿时讥讽一笑：“如果是识相先退出还好，如果是死在里面，那只能怪你自己不听哥哥的劝告了。这也怨不得别人啊，我看你那性子，就知道你会死在里面！”

　　想起自己得到的钢铁之心，刘风风非常满意。

　　“一共23颗钢铁之心，足够我进去前十了吧？”

　　想起通道中那些恐怖的钢铁傀儡，刘风风不由得倒吸一口冷气，若不是他早就准备充足的话，说不定就要交代在里面了。

　　“不过真气已经消耗了大半，接下来的第二关，恐怕不怎么好过啊……”

　　刘风风打量着周围的人，却见到基本上个个都和他差不多悲惨，顿时心里好受了些，暗道：“这些人也与我差不多，我还有机会！”

　　这时候，看着那些铁门已经一个个被封锁上，黄飞扬已经站了起来，正准备宣布第一关结束的时候，忽然间，一道正在封锁的大门就被轰然震开，那正要锁门的人被震退数步，表情郁闷的看着里面，谁都没有想到，竟然会有人在最后的关头出来！

　　闹出这么大的动静，顿时所有人的目光都被吸引了过来。

　　此时，那黑暗甬道中，渐渐显出了那人身影，当所有人看到出来的，竟然是个陌生的年轻面孔时，都有些怔了怔。

　　不过对于黄翔和刘风风来说，这震惊可不是一点半点啊。

　　刘风风有些咋舌的看着，脑袋一下子还转不过弯了，过了一阵，他才终于接受了这个事实。

　　“走了狗屎运，竟然侥幸在最后时间内逃出来了吗？就他那个样子，估计也得不到几颗钢铁之心，出来了没有什么用。”

　　心里原本抱着这样的念头，但是看到龙辰竟然有些毫发无伤后，他也解释不了为什么会这样，于是皱着眉头道：“莫非他那个甬道钢铁傀儡根本没有几头？”

　　而看到是龙辰出现的时候，黄翔顿时目光森冷了很多，但是转念一想道：“能接住我一招的人，理应有这种水准才对，你既然没有死在里面，那更好，等会儿你就知道死了，希望你手中的钢铁之心，能够达到前十吧！”

　　刚刚出来，就看到已经有这么多人聚集在一起了，龙辰吓了一跳，连忙汇入了队伍当中，暗道：“真要命，竟然杀得入神了，要是再慢上一点，老子就要悲剧了！”

　　迎面对上黄翔充满杀气的目光，龙辰对着他冷冷一笑。

　　看到龙辰竟然还敢对自己示威，黄翔哑然失笑，暗道：“是因为我杀死了你的马吗？这有什么好值得愤怒的？等我弄死你的人的时候，你就知道一切都是小事了……”

　　龙辰刚刚汇入人群，此时大家看清楚了他的样貌，也没有多大兴趣再关注，到时候刘风风跑过来拍了一下龙辰的肩膀，笑道：“好小子！竟然没有辜负我对你的期望啊！活着出来了，很不错，你得到了几颗钢铁之心？”

　　“……”

　　看着这个人，龙辰只能苦笑着摇摇头。M.23sk.com

　　刘风风一副在预料当中的样子，鼓舞道：“没事，就算没得到钢铁之心也不算什么，至少你还没受伤，下一次元帝城的选拔，你还有机会！”

　　在刘风风喋喋不休的过程中，黄翔和龙辰之间冰冷的对视，却被黄飞扬看到了，黄飞扬眉头一皱，盯着龙辰，暗道：“阿翔和这小子有矛盾？好小子，明知道我在这里，竟然还敢得罪我黄家的人，胆子还真是不小。”

　　他原本正想宣布龙辰因为稍微延迟，所以失去资格进入第二关，但是这个时候他旁边的文崖，却首先宣布道：“好了，现在时辰刚刚好，你们排好队伍，一个个将钢铁之心献上来！”

　　被文崖抢了先，黄飞扬又不好驳他的面子，只好想到：“也罢，就算你能进前十，待会儿也有让你好受的。”

　　他坐了下来，从桌子上一本登记册中翻阅龙辰的资料。

　　“龙辰，出身……白杨镇杨家，兽武者，龙脉境第八重，龙脉境的本源兽魂是地底血蜥蜴？这种程度，阿翔竟然没有灭掉他，看到阿翔这些年的修炼，还是有些落下了啊。”

　　这时候，文崖已经在登记，一个个武者的钢铁之心数量了。

　　“陈文龙，18颗！”

　　“庆雪，29颗！”

　　“萧衍，8颗！”

　　二十人左右，一个个通过文崖面前，将乾坤袋中钢铁之心取出来，然后紧张得等待着，刘风风拍拍龙辰的肩膀，道：“你在这里等着，我先去交钢铁之心！”

　　很快，他的结果就出来了。

　　“刘风风，23颗！”

　　刘风风得意的来到龙辰面前，兴奋道：“到目前为止，我的钢铁之心数量排在第九！我看这剩下几个人除了黄翔都受伤惨重，我看这一次我钢铁之心的数量，竟然刚好排在第十，真是天助我也啊！”

　　他说话的时候，黄翔已经挑衅的看了龙辰一眼，朝着文崖那边走去，文崖看着这个好兄弟的亲弟弟，顿时流露出和煦的笑容，道：“你就是黄翔么？来，把你的钢铁之心献出来，让我们见识见识！”

　　黄飞扬看着弟弟，眼中流露出溺爱之色，道：“当年我得到了58颗钢铁之心，你文崖哥哥更是得到了67颗，比我还胜一筹，现在最高的是41颗，阿翔，你有没有希望得到第一？”

　　黄翔自信一笑，道：“你们数着就是了。”

　　说着，一大堆的钢铁之心从他的乾坤袋中出来，这一大堆金晃晃的石头，看得其他武者倒吸一口冷气，文崖和黄飞扬，也流露出了赞许的目光！

　　刘风风脸色有些苍白，道：“我还是低估了这黄翔的能力啊，这钢铁之心，少说也有六十多颗吧！这样一来，这黄翔排名第一，我就要排名第十了，不过还好可以进入第二关……”

　　文崖清数了一阵，顿时咧开嘴笑道：“好小子，果然不错，68颗，比我当年还要多上一颗！”

　　黄飞扬看到弟弟有如此成就，心里也非常安慰。

　　他朝着黄翔点点头，这时候黄翔嘴巴动了一下，黄飞扬看向他身后不远处的龙辰，顿时知道黄翔的意思。

　　于是他点点头。

　　黄翔这才离开，而这个时候，那些重伤，方才还用灵药疗养的武者一个个过来，不出刘风风意料，他们的成绩，很少超过10这个数字。看到后面，刘风风咧开嘴巴笑了。

　　“正好第十，真的好险啊……”

　　看到他一脸庆幸的样子，龙辰实在有些无奈，因为这个时候，只剩下他自己的钢铁之心没有交上去了。

　　看到龙辰忽然朝着文崖那里走去，刘风风怔了下，暗道：“难道这个小子还能得到钢铁之心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第73章 芸苓草！免费阅读。https://xs.23sk.com 