
“什么？”

“A型血液用完了？”

柯南受伤的部位是腹部左侧，长时间的血液流失，让他处于一种极度虚弱的状态...

昨天才险些被液压机撵成肉酱，今天外出露营就受了枪伤，主刀医生是这个情绪刚刚经历过起伏的小川雅行也就算了，可血库里没有血，那还怎么救人？

意外太多，简直有些防不胜防。

如果躺在手术室里的人不是柯南，那叶更一已经可以想象，第二天的新闻标题很有可能会是：

《震惊！看完后整个人都崩溃了，银行劫匪居然在钟乳洞内对小学生做了这种事》

...之类的。

当然臆想归臆想，很显然，毛利兰觉得自家的青梅竹马，应该还是可以被抢救一下的：

“抽我的血吧！我和这孩子的血型应该相同...”

她迟疑了片刻又补充道：“不过，为了防止出现问题，还是在验一次比较保险。”

...

米花综合医院，采血室。

检测报告内容：两人的血型相同！

“太好了，那个孩子有救了！”

护士很激动，直到抽完了血，毛利兰这才稍稍松了口气。

只是这表情...

看上去似乎并没有太高兴的样子，眸子里的那抹神色...是忧伤吗？

在担心手术的进程？

是，但肯定不全是。

阿笠博士和灰原哀两个知情人读懂了。

同时，在祈祷手术顺利之余，他们也开始忧虑起了另一件即将发生的事。

黑衣组织...

前段时间出现在酒卷导演追思会上，表演了一出杀人放火疯狂桥段的，那些个行事作风毫无顾忌的犯罪团伙，始终是一片压在他们头顶上的阴霾。

至于身份暴露后该怎么办？

这似乎已经成为了浪人柯南，一季度一次身份小测验中的必答题。

头痛...

注意到博士露出一副茫然无措的表情后。

灰原哀知道，这件事只能靠自己了。

她皱眉思索，视线下意识朝叶更一那边看去。

找他出个主意？以‘自己有个朋友’为切入点？

呵呵...

真是疯了...

这个想法实在有些欠考虑。

灰原哀摇摇头，将这个不切实际的念头直接甩出脑海。

又或者...

向那个一遇到案件，就控制不住自己的蠢侦探透个底？

嗯...

就这样吧，提醒一下那家伙身份暴露后的利害关系，如果他还继续坚持，那就把试用版解毒剂给他...

可是，要用什么办法呢？

如果只是口头讲述，以他现在的心态，恐怕根本就不会认真听吧...

突然，灰原灵光一现，想起了之前幽浮事件中，叶更一用来吓朽木雄辅的手段。

是该让那个名侦探吃些苦头了...

另一边，

某组织的干部成员，正津津有味地观察着几人的面部表情。

如果不是场合不对，他甚至还想泡杯咖啡来喝。

柯南的身份即将暴露，他避着点就是了...

至于其他？

多罗碧加乐园他去了吗？

没有。

琴酒和他讲过自己杀过多少人，那些人又叫什么名字吗？

也没有。

而记录工藤新一死亡的那份电子名单。

早在宫野志保叛逃，白鸠药品公司被一把火燃烧殆尽的时候，就被当成封存数据，丢在了组织数据库的一角。

叶更一当然有权限查，但是完全没这个必要。

在组织里，

药物研发部和技术部各持一家。

APTX-4869。

这款同属‘那项计划’的研究产物，真要说起来，和他这个半路出家的行动组成员一个硬币的关系都没有。

...

众人各有心思，都沉默着待在走廊里不说话。

也不知等待了多久。

手术室的门，就在下一秒被人从里面推开。

小川雅行带着口罩，步伐看起来有些沉重。

“小川医生，柯南他怎么样了？”

毛利小五郎走上前去，他一边说着话，一边还努力朝着手术室内张望。

“没事，手术还算成功，不过他之前血液流失太多，就算过了麻醉剂的药效，恐怕也要睡上一夜才能醒过来。”

“太...实在太感谢你了。”毛利小五郎说。

小川雅行摆摆手，寒暄的话也不多说，向几人讲述完柯南的情况后，又继续迈着疲惫的步伐，返回手术室准备换衣服。

“呼...太好了...”

听到这个消息，毛利兰的脸上这才浮现出了笑容。

刚才小川雅行的那副模样，还真把她给吓到了...

“抱歉，寄住在我们家的那个小鬼头给大家添麻烦了。”

毛利小五郎转过身鞠了个躬，虽然平日里嘴巴总是不饶人，但在关键时刻还是能看得出来，他到底有多在乎柯南的安慰。

不过，接连两天遭遇生死危机...

要不要等那个小鬼头养好伤后，带他去附近的神社拜一拜呢？

某工具人想着。

见气氛又开始沉默，

叶更一趁机道：“既然柯南已经脱离了危险，那我就先告辞了。”

“哦...好...”

毛利父女点点头，又看向其他几人，“博士，你们也回去休息吧，还有这几个小鬼，遇到这么危险的事，离开医院后可不要到处乱跑，都给我乖乖的回家...”

“是...”

在几道长短不一的应答声中。

众人离开了米花综合医院。

当晚，

在叶更一照旧钻入地下室里搞研究的同时，灰原哀也是继续霸占了博士卧室里面的电脑。

咦...怎么一回来就这么忙？

看着好似将重要事情遗忘的某萝莉，阿笠博士木了。

柯南那边到底要怎么办才好？

就这样放任不管一定会出大问题的吧？

“咦，对了，还有大阪那边的服部平次，他也知道新一的事，同样都是高中生侦探，他一定会有办法的吧...”阿笠博士想着。

找到了思路，阿笠博士也是说干就干。

当即，他便拨通了服部平次的电话。

“什么？！工藤受伤了？！还差一点死掉？！”

电话那头传来的三声惊呼，直接震得阿笠博士险些失聪。

他有些心虚地拿着话筒左右打量，注意到地下室和自己房间那边没有动静后，这才汗颜道：

“...就是因为这样，所以我才会想到找你来帮忙，新一他...可能已经没有办法了。”

“嗯，我知道了！”服部平次答应的很爽快，而后又忽然问了一句：“更一哥知不知道这件事啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68505388"  chaptername="第三百零一章  没办法的时候就呼叫援兵吧">加入书签</a>
</div>
