    “大慈恩寺从此多事矣！”定坚叹息。

    “啪！”短剑落到地上，精致玲珑，却闪烁着寒芒。

    定石道：“大师兄，这宋菁比先前又有进境，当真是一日千里！”

    “悟性惊人，天赋惊人。”定坚摇摇头道：“她这般奇才怎能不一日千里，咱们可都得小心，否则真要被她取了首级。”

    楚离笑道：“大师兄言重了吧？”

    定坚正色说道：“你也别大意，可没那么容易对付。”

    “不过三师弟你能对付得了夺魄针，却是难得。”定石正色说道：“咱们也未必能挡得住。”

    定坚缓缓点头：“宋英当初仗此针纵横天下，杀了不知多少高手，这周施主也练成了此针，当真是苍生之浩劫，阿弥陀佛！”

    他宣了一声佛号，脸色悲悯。

    定石疑惑的看向楚离：“师弟，你怎放过那周施主了？”

    楚离道：“他挨了一记伏魔印，活不了的。”

    “海上诸岛的武学可不逊色于咱们，万万不可大意。”定石摇头，不以为然的道：“万一他们真有活命之奇术呢，或者宝物？”

    楚离笑道：“那就是他命不该绝，给他一线生机。”

    “他若活着，咱们大慈恩寺弟子甚至其他人都有危险。”定石道。

    楚离道：“那再取他性命不迟，……二师兄放心吧，此人手虽毒，心性却不坏，未必真会痛下杀手。”

    “师弟你可是看出些什么？”定石恍然。

    他虽敦厚实在，却也不傻，通过一段时间的了解，知道这个三师弟看着笑眯眯的，行事低调隐忍，该下狠手时绝不会手软。

    竟然如此轻易放过周白羽，一定有其奥妙所在，很可能是看透了周白羽的命运。

    楚离笑着摇头：“我是想找到他们的老巢。”

    定坚与定石恍然大悟。

    定坚露出苦笑道：“三师弟你还真是胆大包天，佩服佩服！”

    他一下明白了楚离的用心。

    楚离微笑道：“两位师兄，我其实还有一项神通，通天彻地神通。”

    定坚与定石想了想，定石缓缓说道：“好像听说过这名字，但极为偏门，罕有人练成。”

    楚离道：“伏魔印在周白羽身上，只要没驱散，我便感应得到，从而找到他的落脚之处，想必还会有重要人物吧？”

    “这是要闹大啊……”定坚感慨道。

    定石道：“师父未必会同意。”

    “我先去看看，别被他们将计就计。”楚离道。

    “……也好。”定坚想了想，迟疑片刻后说道：“三师弟你身怀神足通，来去无踪，可以去一探他们的虚实，再决定行止。”

    他暗叹，不愧是三师弟，行事稳准狠，一击致命。

    大慈恩寺完全可以派顶尖高手随着他找到天乐岛的老巢，甚至找到天乐岛所在，从而一举摧毁。

    甚至与五雷峰一起行动，端得是万无一失，天乐岛再强，两宗顶尖高手齐攻之下，也难逃命。

    可三师弟行事缜密，想到了防止天乐岛将计就计、联合诸岛给两宗一个重创，所以提前探测，谨慎小心。

    他与定石对视一眼，皆看到了无奈。

    他们两个论心智与武功，原本都是顶尖的，可在三师弟跟前却是相形见绌，好像成了愚钝之人，完全不在一个心智层次上。

    ——

    周白羽觉得自己仿佛处于一个漆黑的冰窖内，眼前阵阵发黑，身体彻骨的冰寒，没有一丝暖气，这种绝望的滋味莫名的想放弃，想直接离开。

    但鼻端淡淡幽香与肩膀温香软玉的玉手让他不想离开，恨不得一直维持在此刻。

    “砰！”他发现自己落到了一只船上，幽香犹在，玉手却已经离开，让他怅然若失。

    “周师弟！”宋菁轻声唤道。

    周白羽努力的睁开眼睛，发现自己躺在床上，轻轻晃动的感应让他格外安心，努力的露出一丝笑容：“宋师姐，我不要紧的。”

    “感觉如何？”宋菁蹙眉。

    周白羽感受到后背再次贴上了温软的玉手，顿时露出笑容。

    “都这样了，还笑！”宋菁冷冷道。

    周白羽轻轻摇头道：“我死不了的，小和尚只打了一掌而已。”

    “没那么乐观！”宋菁没好气的道。

    她掌心渡过去汩汩内力，却如泥牛入海，进入周白羽身体后，马上化为无形，他身体好像一个无底洞，任何力量进去后便消失。

    她甚至探察不出来到底如何，只能让周白羽自己说

    周白羽轻声道：“好多了。”

    “说实话！”宋菁脸色骤然冷肃下来，紧绷着瞪他：“再不说实话，我真救不了你！”

    “……很冷，也黑。”周白羽轻声道。

    他明明能够看到，却莫名的觉得又黑又冷，好像被丢在漆黑的冷窖内，渐渐要被黑暗与冰冷吞噬，若非宋师姐在身前，他真要绝望。

    宋菁从怀里掏出一个玉瓶，小心翼翼的倒出一颗雪白丹丸塞进周白羽嘴里。

    周白羽再次露出笑容。

    香软的小手贴到嘴唇上的感觉太美妙，宛如升入云端。

    “砰砰砰……”宋菁在他胸口拍了数掌，要助他消化药力。

    可这些掌力如泥牛入海，仍旧一丝不存，消失无踪。

    宋菁蹙眉，不知这到底是何掌力，委实古怪。

    片刻后，周白羽脸色泛青气，双眼迷离，没了焦距，丝毫没有服下灵丹之相，气息更弱，宛如风中残烛，随时便要熄灭。

    “周师弟！”宋菁轻声唤道。

    周白羽一动不动。

    “周师弟！”宋菁断喝。

    周白羽呢喃一声，微弱异常。

    宋菁紧抿红唇，忽然消失在小船上，片刻后再出现，身边跟着一个白袍老者，须眉皆白如雪，脸色红润若婴儿，宛如仙翁一般。

    “诸葛师叔，快看看他。”宋菁道。

    诸葛恢弘抚髯蹙眉，扫一眼小船内的周白羽，探手一摸，又伸掌轻触其后背，脸色肃然看一眼宋菁。

    宋菁忙道：“师叔，到底中的什么掌？”

    “伏魔印。”诸葛恢弘缓缓说道：“碰上慧广和尚了？”

    宋菁失声叫道：“真是伏魔印？！”

    诸葛恢弘缓缓点头：“必是伏魔印无疑，好个慧广和尚，如此不要脸！”

    “不是慧广那秃驴，是他的徒弟！”宋菁轻轻说道。

    声音平静，柔声细气，双眸却闪动着宛如实质般的寒芒。