    陈律跟徐岁宁相处过不算短的一段时间，很少见她跟异性走得近，大部分时间都挺规矩的。而现在，他看见她偷偷看了宋焱那儿好几眼。

    从她手上上药的速度，陈律就能判断出来，她心态不怎么平静，男女之间那点粉色泡泡，已经飘得哪都是了，是个人估计都能察觉出来。

    这已经不仅仅是宋焱单方面的示好，徐岁宁显然对他也有些好感。

    陈律面无表情的在原地站了一会儿，宋焱先发现他，伸手拉过被子盖住自己的身体。

    徐岁宁皱眉道：“你压到伤口了。”

    宋焱低声说：“有人来了。”

    徐岁宁这才转头看去，然后就看到了陈律。

    陈律看她的眼神很冷淡。

    徐岁宁愣了片刻，然后回头对宋焱说：“人家是来看你的，我先给你弄完，你再跟他聊。”

    她琢磨着陈律今天过来，大概率还是跟姜泽的事情有关。

    宋焱乖巧的说：“听姐姐的。”

    他把被子掀开了，露出令人羡慕的身材，徐岁宁看着他的伤口，抱怨道：“你看，刚刚的药都沾在床单上了。”

    宋焱讨好的说：“对不起，只是被其他男人看到身体，我有点不习惯。”

    “得了吧，你一个大男人别这样扭扭捏捏的。”徐岁宁道。

    她重新换了一根棉签，陈律见状，开口道：“医院是没医生护士了？”

    徐岁宁这才重新回头看了他一眼，说：“他不习惯其他女性碰他身体。”

    陈律抿唇不说话了，几秒后，走上前来，拿出棉签，冷冰冰对徐岁宁说：“让开。”

    语气真的很冷。

    徐岁宁也不知道他有什么可生气的，只觉得他这把气撒到她头上的做法挺low的。

    好女不跟恶男斗，徐岁宁不打算跟他吵。而是走到一边，把上药的活交给陈律，毕竟他是专业的。

    宋焱看了看陈律，感觉到他上药的手法并不注意，不会像徐岁宁那样，顾忌他的疼。

    他故意倒吸了一口冷气。

    徐岁宁连忙说：“陈律，你轻一点，弄疼他了。”

    “你是医生还是我是医生？”陈律跟宋焱对视了一眼，语气没半点起伏，“有没有真弄疼他我心里有数，倒是你别在这里指手画脚。”

    “我只是让你尽量轻一点……”

    陈律冷冷的说：“你有什么资格来要求一个医生怎么做？”

    徐岁宁顿了一下，说了一句抱歉，低着头没有发表任何意见了。

    陈律这不绅士的时候，真的挺渗人的，一不高兴脸色就会让人觉得难以接近。

    宋焱有些心疼她被人凶，说：“岁宁姐，我没什么事，也不疼，就是我刚刚没有做好准备。”

    徐岁宁朝他笑了笑，示意自己没事。

    两分钟后，陈律就处理完了他的伤口。

    宋焱又对他道：“陈医生，岁宁姐也就是关心我，没有恶意，更加没怀疑你的水准，麻烦你说话对她客气一点。我看不惯别人凶她。”

    陈律多看了他两眼，同样整张脸上都没有任何情绪。

    徐岁宁听了宋焱的话，勉强笑着说：“没关系，凶就凶吧，我没觉得有什么，被说两句，又不会少块肉。”

    以后见到了绕路走就是了。

    反正也不一定有接触的机会了。

    宋焱皱着眉说：“你觉得没关系，但是我觉得很有关系。谁凶你我都不高兴。别人骂我可以，骂你不行。”

    徐岁宁半真半假道：“你这说的，我还以为你对我有想法。”

    其实徐岁宁早察觉到宋焱对她有那么点意思了，她这会儿说出来，其实多少有显摆给陈律看的意味。

    他总是看不起她，对她不好，可是也是有愿意对她好的男人存在的，她也不是没人要，好男人大把大把都是。

    宋焱顿了顿，带着点紧张，认真的反问道：“不可以吗？”

    陈律因为职业病，原本正在收拾医疗废物，这会儿直起腰，冷冷的看向徐岁宁。

    他也在等她的答案。

    徐岁宁跟他对视了良久，他的表情始终没有一点变化，全程冷冰冰的。

    她沉默了许久，笑了笑，说：“当然可以。你对我有好感，那是你的自由。”

    宋焱心底雀跃不已，又开口问：“那你呢，怎么想我的？其实一开始，我怕吓到你，都不敢承认，也怕你不喜欢比你小的。”

    毕竟是真的有些喜欢，宋焱不确定自己能胸有成竹获得徐岁宁的好感，自然也有想到时怅然若失的时候，怕人家万一看不上他。

    徐岁宁如实说：“一开始我确实觉得你有点小，但是你的长相，是我吃的那款。我虽然还不算喜欢你，不过你要是真的有点喜欢我，嗯，我们可以先从朋友做起，看能不能培养出感情。”

    徐岁宁说完这句话的时候，陈律的脸色在一瞬间就阴沉了下来。

    宋焱却是弯着眼角，说：“行啊，岁宁姐，你不能反悔，我这人对女朋友很好的，肯定不会让你失望。”

    徐岁宁只笑了笑，说：“你反应不要太激烈啦，等会儿碰到伤口就不好了。”

    “我已经感觉不到伤口疼了。”

    陈律跟宋焱说了几句客套的话，就转身往外走了。

    路过她的时候，他又是连一个眼神都没有给她。

    徐岁宁其实心里是觉得今天挑明话题有点快，按道理来说再处一阵比较好，那样不合适也不用明说，不会尴尬。但快也不是没有好处，合适走在一起，不合适就散，能节省时间。

    她都没有喜欢过谁，这一个长相能入眼，性格也还不错，万一就是真爱了呢？

    而且她也是单身，不试白不试，爱情这东西谁也说不准的。

    这话题挑明了，宋焱就更加热情了，一个病患，恨不得带病起来伺候她，找不到事情做，也非得起来给她剥根香蕉。

    “岁宁姐，这香蕉还不错，你尝尝。”

    徐岁宁吃了一半，剩下的一半他倒是不嫌弃的吃了。

    她之前处的陈律龟毛得很，碰上宋焱这种一点不嫌弃她脏的，反而有点不习惯。

    这会儿正是饭点，徐岁宁准备下楼去给他打饭了。

    刚准备走，碰上陈律上来拿手机，下去那会儿他把手机落了。

    徐岁宁就变成了跟他一起往外走，不过反正当陌生人，各走各的，也没有什么关系。

    两个人进了电梯也是默默无言。

    一直到了一楼，她要出去了，陈律却挡在了她面前，随便一拉，就把她堵在了角落里。

    徐岁宁抬头看了看他的脸，疏离的说：“陈医生有事？”

    陈律突然笑了笑，一个不经常笑的人突然笑了，只会让人觉得毛骨悚然，更何况他眼神却依旧冷冷的：“你徐岁宁可以，把我当傻子逗。”

