    作为最后惊喜的源晶石精矿最终还是流拍了。

    所有人都准备的不够充足。

    难以拿出那么多的金币。

    这也是在主持人的预料之内，因为根据他上司的计划，今天的行动本来就是用来打广告炒气氛，这比任何通知都更加有效更加有冲击力。

    这一次铩羽而归，终究会换来更多的贪婪。

    谁都明白那么大的源晶石精矿会意味着什么。

    如同赌玉。

    如果这颗精矿杂质够少，那么真有可能价值连城。

    不过，这些事情已经与罗曼无关了。

    有另外一件大麻烦找上门来。

    贝尔并非泛泛之辈。

    相反, 他手段非常狠，遇到事情他会做得非常绝。

    贝尔只认一件事情。

    那就是，强龙不压地头蛇。

    这件事罗曼早就知晓，甚至他非常期待贝尔找上门来。

    为此他都准备以身入局。

    罗曼的目标可是【机虫汁液】，现在拿不到手里，他绝不会放弃。

    拍卖会散场, 当罗曼准备使用传送门离开地下拍卖会的时候。

    贝尔的老管家带着一群人堵了上来。

    当然, 主要目标并不是罗曼, 而是跟在罗曼身后不知道姓名的灰袍人。

    “哟，在这里堵我呢。”

    慵懒声音响起。

    灰袍人看着一群七阶的序列魔法师将自己的去路挡住。

    人数粗略估计应该在三十个左右。

    领头的老管家竟然也有八阶。

    实力最强的果然还是贝尔，尽管他的黑色长袍上没有挂上序列勋章。

    不过，罗曼还是清楚得知了贝尔的实力。

    九阶【正义】序列。

    罗曼心头思绪闪过。

    果然是提雅的兄长，安娜家族的惊人天赋是一脉相传。

    不过看这性格……

    很难看出是【正义】序列呢。

    “今天你们三个谁也跑不了。”

    贝尔咄咄逼人，他狞笑着：“老头，就是你想讹诈我一百万金币是吧。你们奥斯帝国就是一**商国家应该被彻底净化。”

    罗曼伸手将莉莉娅护在身后，问道：“你行事这么胆大妄为，就不怕东窗事发吗？”

    “别搞笑了。”

    贝尔冷漠嘲笑起罗曼没有一点见识。

    “这里是处于空间夹缝，属于三不管区域，只要空间坍塌，就没人能够知道这里发生过什么，没有任何踪迹，也不会有任何证据。”

    “简单来说，这里就是杀人灭口的好地方。看样子，你也是老手了呢。”

    看着贝尔如此熟练，罗曼恍然大悟。

    “这就叫合理的利用规则。有点意思。”

    “看，这就当前联合法会最傲慢的贵族。我以前实在看走眼了，真以为魔导王会管理好这个国家。”

    灰袍人冷冷笑着。

    “那就让我来进行复仇行动吧, 首先从太阳协会开始。”

    一个响指。

    灰袍无风而动，不时露出一张灰白色的骷髅头，诡异红火在其中飘动。

    灰色雾气组成巨型镰刀。

    在所有人眼前出现了一个深灰色的魔法阵，从那其中运转的魔力上传来了不详又诡异的感觉，如同深邃的死亡一般。

    紧接着。

    地下拍卖会通向地面的走廊中传来了一群什么东西正在快速奔跑的声音。

    “亡灵系的魔法阵？！这是黄金时代的法术？不！罪行序列！”

    见到此状。

    有人惊叫一声，扭头就跑。

    “这是晋升者的超凡形态？！”

    “哎，能认出来啊。”

    可是从魔法阵当中射出来的一道光线，瞬间把他打了个贯穿，连鲜血都没有留下，这个死去的尸体便重新攀爬了起来。

    转化速度飞快，足以证明灰袍人的实力惊人。

    丑陋的亡灵，向众人嘶吼着，宣告死神降临人间。

    死亡，在封闭空间游动。

    诡异的状况，让所有人都丧失了战意，尽管贝尔连声呼唤。

    可是，仍然没人想去面对一名开了超凡形态的晋升者。

    “逃啊！”

    “快……快把这个亡灵干掉！”

    可怕的亡灵在快速增殖。

    尖叫声、惨叫声、悲鸣声以及各种各样的咒骂声响彻起来。

    死亡大开杀戒。

    不管七阶还是八阶在灰袍人面前都如同蝼蚁一般。

    他表现出绝对的力量。

    尽管罗曼做好了一定准备, 他认为灰袍人可能实力很强，否则绝对不敢去挑衅太阳协会, 真正见到人类如草芥一般被瞬间秒杀，罗曼还是有些意外。

    他用手遮挡住了莉莉娅的眼睛，不想让她去看人间惨剧。

    “这就是人类真正的强者吗？”

    眼前如同地狱一般的景象，莉莉娅还是无法忘记。

    血腥场景让她忍不住想要呕吐起来。

    她心中对自己实力有了更深刻的了解。

    如果让莉莉娅自己去面对灰光冲击，可能……

    自己只能躲在罗曼的庇护之下，如同孱弱羊羔，无法自立。

    莉莉娅下定了决心。

    她一定一定一定要变强。

    “啧啧……”

    灰袍人在轻声嘲笑。

    死亡是最公平的东西。

    它从不会去管你生前的出身如何。

    “不……不要杀我……”

    “您大人有大量，饶小人一命！我给你钱，你想要什么我都给你！！”

    见到自己的老管家为了保护自己都已经被众多亡灵撕成了一块块不完整的碎片。

    此处已经化为灵魂的牢笼，死者的国度。

    贝尔逃无可逃，打又打不过，为了活命，他只能跪地求饶。

    贝尔在想着。

    大丈夫能屈能伸。

    自己实在大意了，没想到王都竟然有着晋升者。

    只要苟活下来，回去之后一定要找人……

    “呵呵……”

    灰袍人一手提着巨型镰刀，来到贝尔身边，骷髅手掌拍了拍他的脸，用非常轻浮的语气说道：“哎呀，这么说来我不放你走都不行了呢。”

    “来人，把太阳协会的二公子给我完完整整的送回去。”

    一些亡灵听从御主的命令开始向贝尔靠近。

    得救了？！

    贝尔内心兴高采烈起来。

    可是，下一秒就如坠冰窟。

    他听到灰袍骷髅又冷冷补充了一句。

    “记得是完完整整，这可是我给卢修斯的战书，要是尸体缺了一块……”

    一声令下。

    嗜血亡灵，一拥而上。

    悲鸣之声逐渐减弱。

    尸骸与鲜血堆积起来，灰袍人每一步都踩在了散落各地的器官与残肢之上。

    当前，剩下的活人只剩下罗曼和莉莉娅，而灰袍人究竟是敌是友还不清楚。

    罗曼准备与之交涉。

    反正他手里捏着神国，随时都能带着莉莉娅逃脱，这是罗曼最强大的保命手段。

    所以，罗曼表情平静问着：“我应该如何称呼。”

    “叫我萨奇尔就好。”

    灰袍人解除了超凡形态，取下兜帽，露出自己灰白色的诡异面孔。

    男人努力挤出笑容。

    “晋升者【巫师】，萨奇尔，执掌【谦逊】美德序列和【贪婪】罪行序列，我已得到了途径十四，塔罗牌【死亡】。”

    萨奇尔伸出了手。

    “您好，灰烬。”

