    姜氏脸上的笑容缓缓消逸，才又抬起双眼望向裴锦箬，眼中没有半分的温情，“不过，都没有关系了。善恶到头终有报，过些时日，他启程去北狄之时，一切，也算得了结了。过后，我自会放过你，便也算得放过我自己了。”

    她这话……裴锦箬敛起眉心，张口正待再问什么时，姜氏已经面色一整，直接下起了逐客令，“好了，不管你还想问什么，我都无可奉告了。夜已深，我要歇息了，世子夫人请回吧！”

    说着，竟是不顾裴锦箬还在，直接起身，便是往内室而去。

    云裳则上前来送客，“世子夫人，请吧！”

    裴锦箬自然不会死赖着不走，抬起眼，望了望内室的方向，终究是扶着红绡的手站起身来，往外行去。

    刚刚出得上房的门，便见得月色下，燕崇背手而立，站在一壁蔷薇花墙下。

    她徐步靠过去，他转过身来，朝着她微微一笑，“这蔷薇，还是大嫂刚刚进门那一年，大哥亲手种下的，没有想到才不过这些年，竟已是长得这般好了。”

    裴锦箬目下闪了两闪，“大嫂喜欢蔷薇啊！”喜欢这般多刺的花，难怪姜氏的性子也是这般，看似随和，实则都包裹着暗刺。

    燕崇点了点头，目光因着回忆，而显出两分柔和。

    “没有想到，大哥这样的人也会为了女子做这样的事儿，想必，大哥和大嫂之间，感情不错？”裴锦箬似是不经意般问道。

    燕崇的表情，却有一瞬间的耐人寻味起来，裴锦箬直觉地有些不对劲。

    他却已经避重就轻道，“夫妻之间的事儿，谁又知道呢。大哥与大嫂成婚多年，聚少离多的，至少在我眼里，算得相敬如宾吧！”

    相敬如宾？裴锦箬不知想到了什么，眸色微微一黯，还待再问什么，燕崇却显然已经没有再说的意思，转而握了她的手，便是牵着她往外走，“该问的，想必都问完了，夜深了，咱们该回去。你不累，你肚子里的小祖宗也该累了，你不睡觉，他也不能安心睡的。”

    裴锦箬却是挑起眉望向他，“你不问我？”

    不问她这般周折也要来见姜氏一面，是为了什么？见了之后，又有何收获？

    燕崇却是微微一笑，“不是你说的吗？男主外，女主内，你不想我过问之事，我不会过问。不过……”

    他脚步微微一顿，继而，转头往她看来，手抬起，轻触她颊侧，目光深幽，“我早已告诉过她，也对自己承诺过，我对她的忍耐，只到上一次为止，若是她不识好歹，还不肯悬崖勒马，下一次，我便不会再饶她，哪怕……违背了我对大哥的承诺，也是一样。”

    他的目光沉黯，当中的某些情绪，却是坚稳而决绝。

    裴锦箬正待看清楚一些，他已经目光一闪，又别开头去，拉着她的手，继续迈开了步子，“走吧！这么些时日没在家里，我还真是想念池月居的那张床，毕竟，软玉温香，美人在怀，无可堪比啊！”说着，还朝她挤了挤眼睛，即便经历了这些种种，处于风口浪尖之上，在她面前，他仍是那嬉笑怒骂，张扬恣意的燕二公子原本的模样。

    裴锦箬喜欢他这样的模样，即便面上多有嫌弃。

    她双眸中闪烁着星亮，对着他啐了一口，“就你不正经。会不会好好说话？”还挺了挺高耸的肚子，“也不怕让你儿子听了去，教坏了他。”

    “这怎么能是教坏了呢？我这正是言传身教，传授他哄自个儿夫人的技巧，往后，他才能闺闱和美，伉俪情深不是？你呀！明明心里高兴，就别憋着了，我还能不知道你？”

    裴锦箬除了瞪他，还能如何？

    两人一边耍着花枪，一边往池月居回，牵着的手，始终十指相扣，未曾分离。

    累了好些时日，这一次，燕崇安安稳稳睡在她身边，裴锦箬的心，安定了不少，哪怕是夜里还是常常要起身如厕，到得第二日，人也精神了不少。

    燕崇用过早膳，便去了流响院议事。

    裴锦箬则招来了袁嬷嬷，“你去帮着打探一下，大奶奶和先世子的事儿。”昨夜，燕崇的态度有些奇怪，倒是让她有些好奇，燕岑和姜氏夫妻之间的关系了。

    她也不是想要窥人隐私，实在是姜氏的那些话，如鲠在喉，她偏又不能从燕崇口中探出端倪，她只得自己想法子。

    袁嬷嬷应声，退了出来，到门口时，刚好撞见青螺。

    袁嬷嬷往她望去，见她怀里一捧新剪的花枝，目下轻闪道，“又来给夫人送花了？”

    “是。”青螺应道，倒是比之从前，沉稳了许多。

    袁嬷嬷点了点头，转身而去，青螺则捧了花，入了上房，“夫人，奴婢给您送了新剪的花儿来，给您插上？”

    午膳时，燕崇回来了，神色无异，可裴锦箬还是瞧出了那眉宇间流露出来的丝丝喜色。

    将人打发了出去，便是忍不住问道，“有什么好消息吗？”

    “自然是好消息。”燕崇笑道，“昨天夜里，斛律藏被人刺杀了。”

    “刺杀？”裴锦箬听得心惊肉跳，面色微微一变。北狄国主在大梁被人刺杀，这可不是闹着玩儿的，就像之前斛律真被杀一样，这可比那个性质更严重些，若斛律藏果真出了事，两国也不用和谈了，必然是兵戎相见。

    “不用紧张。”燕崇却是老神在在，抬手轻拥住裴锦箬，替她顺了顺胸口。

    见他这副模样，裴锦箬心神稍定，“到底是怎么一回事？”

    “斛律藏确实是被人刺杀了，不过，只受了点儿皮外伤，并无性命之忧。再来，刺杀斛律藏的，并非我大梁人，而是他北狄人，是以，与咱们大梁，也没什么关系。”

    听到这里，裴锦箬一怔后，双眼一亮，往燕崇望去。

    后者却只是翘了翘嘴角，抬手将她腮边散乱的鬓发勾到耳后，语调清幽道，“这么一来，和谈怕是得加快。只怕也就这几日的工夫了。”斛律藏急着回北都去。

    裴锦箬心领神会，神色不由得一紧，手下意识地便已是扣到了燕崇的腕上，有些用力，指甲都掐进了他的皮肉之中。

    燕崇自然不会连这么点儿疼都扛不住，但抬起眼，见裴锦箬半点儿没有察觉，只是目光紧紧锁着他，他还是疼了，心疼。

    