    “咚！”

    一声巨响，整个道台都震颤了起来，连四周的地面都碎了，那白云天后脑勺直接砸在了道台上，沉闷声响起来的时候，他脑骨都裂开了，即便是武皇都抵挡不住这种暴力的击打。

    他手中的利刀，掉落在道台上，根本就没时间去捡起来。

    最要命的是，脚踝被抓住了，武皇之力都挣脱不开，而在他眩晕的时候，凌风又拎起来，照着道台上就是生猛地抽了下去。

    “咚咚，轰轰……”

    剧烈地音爆，让每个人的心都跟着一起跳动起来，药宗众人的心都沉了下去，他们知道紫皇很厉害，但现在已经是恐怖了。

    突破了武皇的白云天，在后者面前，依旧是不堪一击，这让他们都无法接受这个结果。

    “喀擦”

    最后，白云天脑骨完全裂开了，脑浆都溢了出来，让金色道台上，增添了一抹残酷的色彩，他如死狗一样爬在地上，连一丝一毫的力气都没有了。

    白云天战死！

    这无疑是一个巨大的消息，让人们都惊呼，那白云天很强大，但还是这么败了，无形中，凌风就显得可怕了，令得药宗众人的脸色阴沉的都快滴水了。

    他们怎么都想不到，这会是白云天最后一战，而药宗也损失了一位天才。

    “凌风，你找死，敢杀白师兄！”

    药宗几位少女脸色冰冷，白云天的俊朗与强大，都令她们无比爱慕，而现在后者却死了，这是让她们疯狂的事情。

    凌风要死！

    绝对不能放过这个人！

    “之前，他说要杀我的时候，怎么没见你们站出来？”

    凌风蔑视了那几人一眼，冷酷的道：“八强战的时候，他要杀掉陈笑风，药宗怎么没人出来阻止？”

    “想要杀我，那就要付出血的代价！”

    “你！”

    那几位少女被凌风一阵抢白，脸上青红皂白，这的确是炎榜的规矩，不要说其他人了，就是四强都会遇到危险的。

    何况，白云天想杀凌风在先，药宗明显理亏了。

    “我药宗的天才，不可能就这么死了，凌风今天你也要死！”

    药宗一众人都走了出来，他们冷厉地盯着凌风，身上的灵气如泉水一般冒了出来，这么多人联手，那气势、战斗力，只怕武皇来了都要摇头的。

    “哼，你以为我怕了你们吗？”

    凌风从道台上走了下来，八道阴阳极焰直接俯冲而出，紧跟着九道小匕也飞旋出来，形成了血色的杀光。

    它们快无比，眨眼间就射杀向了为的一位青年，那是半步武皇级高手，但对上凌风，却根本就不够看。

    “噗”的一声。

    尽管他已经躲闪了，但还是没有完全躲闪开，肩头爆射出一道血箭，而后，凌风一个箭步冲了过去，金箍棒迅猛地砸下。

    “轰隆”

    地面裂开，形成了人腰粗的深沟，而那位青年也躺在了里面，胸口凹了下去，骨骼寸断，张口喷血，沉闷地吐出了一口血气，而后脖子一歪，就咽气了。

    这一幕，让第三道台四周都静了下来，人们没有想到，凌风会这么果决，那为的青年刚站出来，就被打杀了，可以说，凶残的一塌糊涂。

    而这一棒子，也把药宗众人都打醒了，后者是一个天才，连冷如霜、苏月、曹逝水三人联手，加上三大家族年轻一代，也都被灭了。

    如今，药宗的人虽然很多，但如果真正动手的话，能不能杀掉紫皇很难说，但是，他们一定会损失很大，这也不是药宗想要看到的。

    “紫皇，你会付出代价的！”一位少女凄厉的道。

    “杀！”

    凌风爆喝一声，金箍棒在空气中，划过了一道璀璨的光芒，势如闪电，八万斤巨力直接暴走了，将空气都犁出了一道尾焰，形成了漩涡。

    “啊，不！”

    那少女脸色惨白，身躯都哆嗦了起来，惨呼一声，而下一刻，她就被金箍棒打飞了出去，整个身躯都瘪了，在飞出去的过程中，直接爆碎了，血肉都化成了泥水。

    天空中，下起了血雨！

    场面彻底静了下来，药宗一众人指甲都刺入了血肉之中，气的暴跳如雷，紫皇太肆无忌惮了，当着他们的面，又杀了一人，完全就没把药宗放在眼中。

    他们咬牙切齿，有人恨不得动手，但权衡了一下，还是忍了，连白云天都被杀了，他们就算全冲上去，也是送。

    甚至，连一句狠话都不敢放出来，后者现在是看谁不爽，就统统地杀掉。

    这是最残忍的憋屈！

    “紫皇……凌风！”

    古晓宇龇牙咧嘴，也不知道该哭，还是该笑，这个煞星一直都在扮猪，完全就没有把他们放在眼中，让很多人都磨牙。

    “强大的体修！”

    陈曦抿嘴轻笑，可以说从一开始，炎榜就完全在紫皇的控制之中了，无论是她，还是白云天，不管对手是谁，最后都会败的。

    真正能和紫皇一战的，就只有徐隐！

    “紫皇，你真是让我很期待啊！”

    徐隐走了出来，冷酷的脸上，也呈现出了一抹笑意，凌风的强大是他都看不透的，但谁也无法阻挡隐宗继续辉煌下去。

    巅峰对决，他必胜！

    “彼此！”

    凌风转过头来，目光很冷傲，和之前截然不同了，虽然看上去很年轻，但每个人都不会小觑的。

    “嗡嗡”

    此时，天空中的风暴已经散开了，白云天死了，那武皇之力自然也都溃散了，而另外两股风暴，却在运转，形成了两朵金云，从天空中落下来，分别飞向了徐隐、凌风。

    “炎榜最强战，希望你不要让我失望！”徐隐率先跳上了金云，身躯被金云托起，苒苒上升，飞向了巨大的炎榜，眨眼间就化成了一个虚影了。

    “如你所愿！”

    凌风身上的气势一收，也跳上金云，直冲炎榜，度非常的快，而感受到那股沧桑、久远的金色气息，他身上的战意，竟然被点燃了，有种热血沸腾的感觉。

    “走！”

    下一刻，所有人都动身了，向着炎榜下赶去，这是巅峰对决的时刻，对于隐宗、陈家来说都很重要，而武国年轻一代第一人，也会在今天诞生出来。

    药宗一众人低头商量了片刻，随后也跟了过去，徐隐和凌风都很强大，这一战只怕就算是徐隐胜了也是惨胜，而凌风如果败了，绝对会重伤，那就是他们下手的时候了。

    炎榜，无比硕大，纵横能有百丈，高有数百丈，不然也不可能很远就看得见了，它如同一叶浮萍，就漂浮在半空中，形成了一个扭曲的弧形。

    炎榜下面，铺就成了一个道台，上面则是直冲天穹，而凌风与徐隐的名字，也在徐徐绽放，无比夺目。

    巅峰对决来临！

    火城，如约坊内，一片死静，马长老一片的铁青，双手都忍不住颤抖了起来，白云天败了，凌风就是紫皇，强势晋级了。

    毫无疑问，这一次他们又赔的惨兮兮的，就在今天，药宗那边已经传来消息，他的长老之位都不保了，因为陈家和拍卖会把底蕴都拿出来了，光是拍卖会就是八百枚极品阴阳地丹，翻了五倍的话，就是四千枚。

    这是庞大要触目惊心的数字，让他有种想要自杀的念头。

    最可怕的是，白云天死了，连宗主大人都震怒了，可是在圣炎秘境，谁都奈何不了紫皇，何况，还有苏晓茹、陈家的撑腰，就算他们想要动后者，也要掂量一下的。

    “长老，这是苏家的……”

    一个人走了进来，小心翼翼地递过来一个账本，胆战心惊的，连马长老的面庞都不敢看一眼。

    “啊噗……”

    马长老一个血喷出来，脸色要多难看就有多难看，在二强名单出来的时候，苏家也偷偷摸摸地跟着苏晓茹押注了，算的上底蕴尽出，这又是让他吐血的结果。

    “紫皇凌风，我一定要杀了你！”

    马长老怒喝一声，一头栽倒了下去……

    拍卖会最顶层，苏晓茹望着远方，那巨大的榜文，双目闪闪光，而今最后一战，也应该开始了吧？

    紫皇对决徐隐，谁会胜出？！

    虽然，她对紫皇很有信心，但那徐隐可不是白云天、冷如霜可以相比的啊，她在这一刻，竟然很担心那个小家伙了，心头还有种异样的情愫，这让她俏颜红。

    “凌风……”

    灵武学院、莫云宗弟子们，都遥遥地望着那硕大的金色榜文，一副不可思议的模样，那真是灵武学院的凌风吗？

    “灵武学院创造了一个奇迹，已经晋级巅峰对决了。”

    对于很多人来说，这是值得庆祝的时刻，一直以来，他们也都是垫底的存在，在圣炎秘境中，都是小心翼翼的，生怕招惹了谁。

    可现在不同了啊，他们也终于扬眉吐气，有人竟然可以站在炎榜上战斗，无论胜负，他们都与有荣焉的。

    炎榜下，已经66续续来了很多人，傲娇鸟也来了，它双目掠沉，在药宗众人离开的时候，它就鬼头鬼脑的跟了过去，也终于现了他们的打算。

    现在，就看徐隐到底有多强了，如果凌风真的重伤的话，那的确很危险。

