    果然到了这儿，她看到了柳家族人，倒是没有看到柳家三叔。

    柳思辰来了，柳家族人们看到她都带着凶相，那模样，今个儿这事儿是不能这么了结了。

    柳大富与几位族人坐在板凳上，柳思辰站在一旁，连坐的地方都没有，也没有打算让她坐下。

    柳大富开口说道：“你一个姑娘家的，叫你爹过来，人是他带出山的，就得他想办法弄走。”

    柳思辰听着这话皱眉，问道：“现在只是想将符辰弄走就好？不抓他带你们入深林寻宝贝了？”

    一语点破，几位老者面上不好看，不免恼羞成怒。

    柳大富冷哼一声，说道：“大丫头是从何处听到这话的，柳河将野人带回村里来，可经过我们同意了？”

    “现在他将村里人全部打伤，这事儿没这么容易过去的，要不是我按住了那些外姓人，恐怕早已经去城里报官了。”

    柳思辰一听他没打算去报官，心情大好，瞧着也有回旋的余地了。

    于是柳思辰说道：“既然如此，想来族长也是想好好商量一下的。”

    “这样好了，今天这事，受过伤的人，我都可以支付药钱，但赔偿是不可能的，我家符辰也受了伤。”

    “不仅如此，是你们理亏在先，是谁说符辰是野人的，野人到底长什么样子？谁说了算的？”

    “还有就算符辰是个野人，他又没有吃大家的米过日子，他在柳家村也没做过任何坏事，凭什么将他赶出柳家村？”

    “南朝律法，行偷窃也得有证据，杀人偿命也得过公堂，符辰什么也没有做，你们就要置他于死地。”

    “为了贪那山林中的宝贝，不惜派这么多人去抓他，真要上公堂，我倒是不怕，我去请首府城里最好的状师，我要让巴城的百姓都来评评理。”

    “到底是谁对谁错，族长和众位族里人，你们说说看，我今天这话可有说错？”

    柳思辰义正辞严的看着几人。

    忽然发现这大丫头真是会说，的确他们事先是想抓住这个野人上山守宝贝，目的不纯，此事自是不能让外村的人知道。

    但是野人下山，还打伤了村里人，尤其还压制不住的那种，要是哪日性情大发，是不是村里人都得遭殃，此人留不得，就算不讲道理，也不能留。

    柳大富果然是不与柳思辰讲道理，他身为柳家族长，又是里长，他说不能留，就不能留。

    柳思辰说的话，显然是无用功，只是今日柳思辰来，也不是要说无用功的话。

    她漫不经心的看向族里人，叹了口气，说道：“让我爹将人弄走，也不是不可的，这倒不是难事。”

    “怕就怕今天符辰受了这么一个大委屈，还不得留在柳家村，多半会回来报复，要是他知道造就今天这事儿的不是村里的那些外姓人，他打错人了，不知道他会不会将你们几个给恨上。”

    “我今天要不是拼了老命将他拉住，他还想大开杀戒，可是他若不住我家了，我是拉不住了，也没有立场拉住他。”

    这是赤.裸.裸的威胁，原本还不将柳思辰的话放在眼里人，打着族长的颜面的这些人，一时间都郁闷的看向柳思辰。

    “你这是什么意思？大丫头，小小年纪，敢如此猖狂。”

    族里人很生气。

    柳大富的心却是提了起来，想起刚才那野人挥拳的样子，感觉能做几晚的恶梦了。

    柳思辰却是一脸坦荡的看了他们一眼，也不想再商量了，还准备转身走了。

    柳大富却是连忙将她喝住，“大丫头，将话说清楚？你想指使那野人对付谁？”

    柳思辰连忙摆手，“我不指使他，我怎么敢指使他，不过他真要发起疯来报复，我真是拦不住，我只想告诉族里人，我还是希望大家和平相处的。”

    “我家吃白米饭也好，还是吃糠咽菜也罢，这都不碍着谁，谁眼红的就将眼珠子抠出来，眼不见为净啦。”

    好嚣张，小小年纪，没将他们这些长辈放在眼中，偏生她身边有个野人。

    先前借着村里人全村的势力，本想将人逼走的，现在看来，他们也担心野人的报复，若没有全村人一起，只报复他们这几家，谁还管他们的闲事了。

    刚才柳家族人煽风点火，就没有动手，如今受伤最重的全是外姓人，就足够柳大富在中间周旋的。

    别看村里头都是柳家人掌事，可并不代表他们与柳家人一条心，要不是这一次山中有宝贝，大家都认为山里头有金矿，也不会真的这么齐心呢。

    柳大富咬牙开口：“大丫头，你到底想怎么样？”

    柳思辰皱眉，面色平静的看向他，说道：“受伤的我可以出钱看病，但是讹钱的不可能，村里人谁再敢提野人的事，要赶走我们一家的事，那最好别提。”

    “哪天受个什么伤的，怪到我家门下，可不好，我爹是个猎手，虽然双腿行走不便，没有关系，他还有弓箭在手。”

    “偶尔不小心射了一箭，伤着了谁，想必衙门里派人来说事儿，也没有人会为难一个双腿无法行走的人。”

    柳思辰就是这么明显的威胁，而且不容置喙，软的不吃，那就直接来硬的吧。

    只要骇住这些人，不敢报官就好。

    柳大富和族里人果然被她唬住，都不说话了。

    柳大富只好表了态，“大丫头，算你狠，等会儿我就去问问，药钱你可别到时候又推三阻四的不愿意给。”

    柳思辰接了话：“我说话向来算数，但有一点族长最好交代清楚，拿钱看伤，伤好作数，想吃补品，想借机捞钱，还是趁早打消念头。”

    “我会请村里的大夫王良帮着看诊，他说怎么治就怎么治，至于治好后又出现什么，可是与我家没有半点关系。”

    “所以这一次的事，我会请人写张文书出来，将情况写明，才会支付药钱。”

    柳思辰当真是条理清晰，让人没法反驳。

    柳大富只觉得眼前的大丫头似乎变了个大样，他都要有些不认识了，不再是以前那个畏缩不前的黄毛丫头。

