    “天庭众仙，随我一起踏平圣皇宗！”

    随着萧馨儿一声令下，天庭十万弟子的战斗情绪已经完全被调动起来了。

    随即。

    萧馨儿直接撕裂虚空，带领天庭十万弟子前往圣皇宗！

    林天随即也踏入撕破的虚空之中。

    跟随着天庭十万弟子前往圣皇宗压阵。

    虽然，天庭和圣皇宗的这一场大战，由萧馨儿率领前往，并且由萧馨儿出面，不过现如今他已经帮助命河帝君完成了突破，索性也是无事可做，便帮萧馨儿压阵。

    原本天庭弟子们以为这一场大战，由天后萧馨儿主攻并且率领，天帝林天不会出面，现如今见到林天竟然出面为他们压阵，当即神色更加振奋！

    每一位天庭弟子都是雄赳赳气昂昂，斩天破地之姿！势如破竹之势！

    走在天庭十万弟子最前方的萧馨儿，顺势往后方一看，对林天露出一抹神采飞扬的笑意。

    虽然林天走在天庭十万弟子之后，但是他周身所散发的雄威，以及他所携带的威视，都是无论如何都不能蔑视的，即便他走在最后，但他身前的天庭十万弟子以及天后萧馨儿、洛帝、命河帝君、雷部大神等人却不能夺走他丝毫的风采。

    当天庭十万弟子在天后萧馨儿的率领之下，来到圣皇宗山门之外时，才看到在圣皇宗的山门之外，已经早有无数仙人驻足，想要目睹这一战。

    此时，圣皇宗的山门之前，无数大大小小的仙人，神色都振奋莫名。

    甚至，还有一些人在圣皇宗山门之外，临时搭建了茶馆茶楼，售卖各种茶水点心瓜果，生意更是空前的好。

    而在天庭十万弟子跟随天庭的天后萧馨儿来到圣皇宗之外时，无数的仙人纷纷爆发出一阵热烈的爆呵声。

    甚至，有不少仙人表明要在这一场大战之中加入天庭，相助天庭赢下圣皇宗。

    有了人打头，其他想要加入天庭的仙人们立即动了心思，纷纷扬声支持天庭，并请求加入天庭。

    现如今的天庭，再也不是一个默默无名的小势力，而是有着一位半步至圣坐镇的万古宇宙第一大势力！即便是不死峰都有所不敌。

    仙界，乃是整个宇宙，各大势力因为林天的回归，都要重新排列了。

    趁着天庭攻打圣皇宗需要人相助的机会，如若可以加入天庭，以后便是天庭弟子，即便是走出去，都比其他势力要有面子多了。

    毕竟，天庭，如今可是名副其实的万古宇宙第一大势力了！

    前来围观这一战的弟子们，纳旗助威的同时，还不忘将那点小心思完全展露出来。

    片刻之间，天庭弟子们刚刚跟随萧馨儿出现在圣皇宗山门之前，围观的仙人们便掀起一阵要加入天庭的浪潮。

    尤其。

    当林天的身影出现在天庭弟子们身后之时，这股浪潮可谓是达到了巅峰。

    自从林天和萧馨儿回归天庭之后，不少大大小小的仙人和各大势力，都送了请帖想要摆放林天，看一看万古宇宙之中唯一的一位大罗道祖真容。

    奈何，所有送往天庭的拜帖都被天庭弟子婉拒，如今终于得见林天真容，不免又是一阵激动和振奋。

    随即，这些要加入天庭的仙人们纷纷对着林天的方向磕头，神情激动。

    甚至于那些茶馆茶楼里的人在林天出现的这一刻，都完全静止了，静止之后，便爆发出一阵狂呼声。

    天庭弟子们见此，神色之间都露出一副自豪的神色，他们为自身身为天庭弟子而自豪！

    “众仙都起来吧。此一战，天庭不需要任何仙人的帮助，我也不会出手，天庭弟子依然能够在天后率领之下赢下此战，众仙都随我一起观战吧。”

    林天淡淡然的说道。

    如若他不出声，只怕面前的局势又要发酵起来，届时这些仙人不知道会做出什么人。

    有林天出声，那些仙人们神色越加激动起来，也更加振奋，不过倒是没有再说加入天庭的话了。

    此刻，在萧馨儿率领天庭十万弟子踏进圣皇宗山门前的那一刻，圣皇宗的五位大罗道祖也率领所有圣皇宗弟子出现在了圣皇宗山门处。

    尤其当看到林天也出现在圣皇宗山门外之时，这五位圣皇宗的大罗道祖神色都很难看。

    虽然天庭的天后萧馨儿扬言说，这一战由她率领，但是由她率领，林天也可以参战，尤其林天此时也出现在这里，是不是说明，林天也有要参战的想法？

    如若林天参战，只要林天动动手，圣皇宗便会在万古宇宙消失于无形之中。

    五位大罗道祖以灵皇道祖为首，纷纷都在讨论着应该如何面临这一战。

    他们在此刻，甚至已经开始怀疑，天庭并没有想要接纳他们圣皇宗，而是真的想将圣皇宗全部歼灭。

    “如若天庭真的想要灭掉我们圣皇宗，又何须如此麻烦，还特地发动一月之期的约战，又浩浩荡荡的前来，又由天庭的天后出面，做出这么一连串的麻烦事，如果天庭真是想要灭掉我们，何须如此麻烦？只需要林天随便动动手，我们圣皇宗便灭宗了。”

    灵皇道祖见几位大罗道祖以及圣皇宗的弟子们都处于紧张焦虑之中，为众人分析目前的形式以及安慰他们。

    然而，即便有灵皇道祖的话在前，有林天这么一座大山压在面前，他们一点都不能放松下来，尤其是看到山门外，那些围观的弟子们恨不得全部加入天庭，对着林天山呼万岁的情形，他们更是紧张焦虑了。

    恨不得直接器械投降了。

    直到。

    林天出声，表明天庭不会接收所有仙人的帮助，他也不会在这一场大战之中出手之时。

    包括灵皇道祖在内的所有圣皇宗的弟子和大罗道祖，全部都松了一口气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

