    破天幡下方千米处的山林之中，三个穿着还算不错的年轻人正被五个人堵住了去路，其中一个身形消瘦，面色白净，长得俊俏的青年，正冲着那五人怒斥。

    “你们居然敢阻拦我们？我们可是枫林郡王家的人，你们不怕我们王家报复么？”

    “哈哈，报复？你们要是全部死了，谁知道是我们北山五虎杀的？”堵住三人的是五个壮汉，穿着相似，都露出一条粗壮的手臂，手臂上绣着一个威猛的老虎。

    说话之人眼睛色迷迷的盯着那三人当中的年轻女子，眼中是毫无顾忌的淫光：“这小娘子长得真是俊美啊，你要是愿意跟了我们，保准让你欲死欲仙，而且，我们还可以给他们两个一个痛快，不然的话，老子一定会让他们知道我们北山五虎的厉害的！”

    “畜生！”站在白净青年旁边的女子，身材窈窕曼妙，长得也很是漂亮，一头乌黑的长发，几乎达到了腰间，手里正拿着一把修长的灵剑，怒气冲冲的看着这五人，另一个男子则是一个看起来有些憨厚木讷的青年，三人年龄相仿，只是这个憨厚青年没有说话，却护在了女子的跟前。

    “你们若是敢对我们动手，我们族长一定会把你们碎尸万段的。”女子厉声呵斥道。

    “哎哟，我还害怕啊，你们王家确实厉害，别说你们族长了，随便来个长老我们都不是对手，不过，除非他们能找到我们北山五虎才行，嘎嘎。”另一个壮汉很是夸张的笑了起来，其他四人也跟着大笑，完全没有把他们的威胁当回事。

    “可恶~”白净青年脸色气得铁青，可是却不敢轻易动手，他们的实力都是阴阳境七重，而对方五个人，却有两个都是阴阳境九重，两个阴阳境八重，一个阴阳境七重。

    这样的阵容，根本不是他们可以对抗的，他们在家族当中，资质也只能算是中等，年近三十，都还没能突破金丹境，根本竞争不过家族中其他天才，所以才选择了离开家族，到中州城闯荡一番。

    刚好中州论战开启，对他们来说也是一个机会，九州论战，并不仅仅会有天才参加，而许多年轻人都会慕名而来观看，而一些门派也会趁机招收有潜力的弟子加入。

    这三人在家族当中得不到重视，资源有限，就希望加入到别的门派，能够得到好的修炼资源，争取突破金丹境。

    “小妞，你的时间可不多，赶紧做决定，你要是乖乖的顺从，把大爷们服侍好了，我们会给他们痛快，不然，就让你们领略下我们北山五虎的手段。”五虎当中个子最低的那个不耐烦的叫嚷起来，手里拿着一把长长的镰刀，居然是一件极品灵器。

    而另外四人手中，也都是极品灵器，而且还不止一件，要知道，在南山郡，就算是造化门中，也不是每一个阴阳境后期的弟子都能够得到极品灵器的，许多人用的都还是上品灵器，甚至是中品灵器，这和以前的十大门派相比，已经是很大改善了。

    可在这里，随便冒出来五个人，居然就有好几件极品灵器，显然他们平时杀人放火的事情没少做，说不定手中的法宝都是杀人越货抢来的。

    “大哥，别跟他们废话了，直接干掉那两个小子，将那小妞抓起来，咱们回去再慢慢享用，这可是王家的弟子，一身修为不弱，玩起来也定然不错，嘿嘿。”

    “就是，大哥，这三个人连个仆从都没有，实力还那么弱，一看就是在王家没地位的，死了都没人在意的。”

    “好！”北山五虎的老大眼睛一眯，点了点头。

    “老二老三，你们两个解决那两个小子，这小妞我来拿下。”北山五虎老大眼睛直勾勾的盯着那女子，手中长鞭挥舞，直接朝着她席卷过去，阴阳境九重的强大气势，瞬间压迫过去，他身边的两人也同时出手，两件极品灵器散发着惊人的波动，斩杀向那两个王家的青年。

    那王家男子脸色不由的一阵苍白，一股无力感在心中涌起，心中不禁有些后悔：“真不该不听木头的话，还不如修炼到阴阳境九重再出来了，若是那样的话，也不至于如此无力了。虽然会错过中州论战，却总比丢了性命好啊。”

    “老子跟你们拼了！”白净青年面目狰狞的叫着，祭出手中双剑架起，想要抵挡住对方的攻击，但是他的法宝只是上品灵器，根本抵挡不住对方的极品灵器的攻击，一个照面，他的上品灵器就被轰得险些破碎，剑身上有了几个裂纹。

    秀美女子面对北山五虎老大的攻击，也是疲于应付，几乎一击都难以抵挡，那长鞭如有灵性一般席卷住她的灵剑，轻轻一震，就将她的灵剑夺走，长鞭再次卷动，朝着她束缚过来。

    “秀儿！”憨厚青年王林看到这一幕，急得面色通红，当即顾不得太多，持着自己的长枪就冲了上去，但是他的实力和那王秀也不过旗鼓相当罢了，长鞭的鞭头冲出，如灵蛇吐信一般，捶打在他的长枪之上，强大的力道传递过来，震得他虎口险些开裂，身体更是不由的后退了十几步。

    “可恶，拼了！”王林感觉到了自己的渺小，但是这会儿，他眼中露出疯狂之色，身上气息陡然变强了许多，几个呼吸之后，他的气息居然提升到了阴阳境八重，他再次冲了上去，长枪激荡，抽打在了那长鞭之上，北山五虎老大显然没料到王林会这么拼命，竟被他给震开了长鞭。

    “秀儿，你快走！”王林手持长枪，看向北山五虎老大，双目怒睁，口中怒吼道。

    “木头！”

    王秀不禁惊呆了，她很清楚到底发生了什么事情，王林居然为了她使用了禁法，短暂的提升实力，这可是会影响自身根基的，就算他们能够逃走，可是王林的情况，要想拜入门派就困难多了，因为根基受损，要想突破就比以难了。

    “愣着干嘛，赶紧走！”白净青年勉强躲过一击，看到这一幕，连忙提醒王秀，而他自己却是一溜烟的朝着远处逃去。

    “想走？”一直没出手的老四和老五冷笑着包抄了过来，就要将白净青年拦下。

    就在这时，从天而降五道剑光，剑光落下，天上的阳光在这一刻，似乎都有些黯然了。

    “咻！”

    “什么人？”五虎老大的实力最强，瞬间就察觉到了不妙，看到上方分别袭向他们五人的剑光，怒生喝道。

    “我们北山五虎办事，谁敢阻……额……”五虎老大刚想以自己等人名号吓走对方，同时祭出身上的法宝抵挡这股攻击，但是他的法宝就如同纸糊的一般，被剑光瞬间击穿，剑光直接洞穿了他的脑袋。

    五虎老大瞬间魂飞魄散，临死眼中还有着一丝嚣张，似乎还在恐吓对方。

    至于其他四个人，几乎同时被击杀。

    噗通！噗通~

    接连五声响动，五个健壮的身影当场倒地，气息消散，表情不一。

    “死、死了？”正在逃遁的白净青年停了下来，惊疑不定的看着这一幕，而那王林刚好一招枪法使出，重重的砸在了五虎老大的尸体上，砸得血肉模糊，没有了真元和法宝的抵抗，这也不过是一具肉体凡胎，根本无法和苏辰的造化金身相比。

    王秀刚要离去，还没逃出去多远，就看到围堵白净青年的两人被杀死，连忙停了下来，看向王林，也不禁呆住了。

    “真的死了？”

    王秀走到五虎老三的身前，试探性的踢了一脚，确定对方已经死了，但她还是有些难以相信，刚才还气势汹汹要杀他们的北山五虎，怎么会突然被干掉了？

    就在这时，那五个尸体上突然冒出一团火焰，火焰将尸体笼罩，瞬间被焚烧成了灰烬，至于他们留下来的法宝和其他东西，凌空飞起，然后凭空消失了。

    紧接着，一个声音从上方传来。

    “人都已经死了，不至于还要鞭尸吧？”

    苏辰等人坐着破天幡落下，看起来虽然不如那乘坐飞舟的地丹境强者排场大，可是对于王林等人来说，却不敢有丝毫的不敬，能够瞬间秒杀北山五虎，绝对是金丹境的强者。

    王林见到危机解除了，彻底的松了口气，他看了眼毫发无损的王秀，憨厚的脸上露出笑容，他连忙冲苏辰跪倒在地，磕头感谢：“多谢前辈出手相救，我王林愿意做牛做马报答您。”

    苏辰等人落在地上，看到这王林的反应，苏辰不禁哭笑不得，心中却是对他有了不少的好感，刚才发生的一幕，苏辰都看在眼里，只是苏辰却是没能来得及阻止他施展禁法。

    一股力道使出，将这王林托起，苏辰笑道：“举手之劳而已，不必在意。另外，我可不是什么前辈，叫我一声公子便可。”

    “多谢公子相救。”王秀也赶紧走过来行了一礼，然后紧张的询问起王林的情况：“木头，你怎么样了？”

    “我没事。”王林笑着说道，但眼神之中还是有些落寞，显然，动用禁法的影响，他也是很清楚的。

    “谢过这位公子了。”那白净青年见危机解除了，就赶了回来，冲苏辰拱手道谢：“我们三人是枫林郡王家子弟，在下王寒，他们是王秀和王林，不知道公子怎么称呼？”

    “苏辰。”苏辰淡淡的道，至于梵如仙等人，苏辰就懒得介绍了。

    王寒看了眼苏辰身后的一众美女，显得有些惊讶，但苏辰并未介绍，他也不好多问，只是道：“苏公子，你也是去中州城？我们也是唉，如果可以的话，不如我们一起走吧？”

    “这……不太好吧？”

    王秀看了眼苏辰身后的几人，拽了下王寒的胳膊，连忙说道：“苏公子，现在离中州城不远了，我们可以自己过去的……”

    王寒的请求确实有些唐突了，若是苏辰独自一人，那还好，可苏辰明显带有家眷，他却要一同赶路，难免会惹人不满。

    苏辰也确实觉得有些不妥，不过，苏妙却笑道：“好啊好啊，反正也不远了，咱们一起走吧，正好多几个人聊天，这几天都无聊死了。”

    苏辰看了眼其他四女，见她们都没有反对，就点了点头：“也好，虽然现在离中州城不远，可是危险却更大，跟我们一起走，倒也不用担心再被人劫住了。”

    “多谢公子。”王秀他们心里其实是想跟着苏辰的，毕竟有这么一个强者保护，就不怕再遇到危险了。

    苏辰带上他们，也是有另外一个想法，就是可以通过他们，更详细的了解下中州城的情况，毕竟之前凌风跟自己说的，还是有些笼统了，而只是关于中州城最强大的那些实力，但是有些更细的消息，就没有说了。

    上了破天幡，大家很快就熟悉了，苏妙和萧婵儿比较活跃，而王秀也是女孩子，又有情有义，上了破天幡之后，就一直在安慰王林，苏妙很快就和她熟悉了。

    而且，王秀的姿色也不比梵如仙她们差多少，算得上是大美女了，而王林始终比较木讷，上来之后，就很少说话，只是一个人闷着，别人问他他才说两句。

    而王寒就比较健谈了，天南海北的聊着，苏妙等女都听的津津有味的，毕竟她们的见识也有限的很。

    王寒见识到了苏辰的实力，也有意巴结他，不时取出一些王家的美酒瓜果，和大家分享，很快就博得了众女的好感。

    “我们本想去中州城拜入一些大门派，希望能够得到更好的修炼功法和资源的，可是木头他却……”王秀和苏妙她们聊着，说起王林的事情，不禁悲从中来，眼泪夺眶而出。

    王林倒是豁达：“秀儿，没关系的，我只是用了一次，而且，幸亏苏恩公及时出手，影响不大的，再说了，只要能加入门派，我们一定能够变得更强的。”

    王寒也道：“唉，只怪我们不够强大，不然的话，你也不会如此了。”

    他说着，突然可怜巴巴的看向苏辰：“苏公子，你实力那么强，秒杀那北山五虎，他们身上的法宝对您来说多半没啥用，你看，不如赐我们一两件，这样我们的实力提升了，也不用再麻烦您了不是？”

    苏辰微微皱眉，连苏妙他们都有些不满了，只是没说出来，王秀不好意思的看了眼苏妙等女，苏妙她们微笑着安慰。

    苏辰淡淡的一笑，道：“法宝谁也不嫌多，你也知道，我身为一门之主，有那么多人要养活呢，这点东西，还不够我分配给门下弟子，甚至仙儿她们的法宝都不够用。”

    面对苏辰委婉的拒绝，王寒尴尬的笑了笑，没再吭声，心里却是暗骂：“还以为都厉害呢，没想到也是个小气包，我在家族讨好二长老，他还送了我件法宝，老子讨好了你半天，好酒好肉的伺候着，你连根毛都不舍得，我呸！”

