    “清影！”

    秦北赶忙上前抱住苏清影，发现她只是因为遭受重击而昏了过去，顿时松了一口气！

    “查！就算是翻遍整个梁州城，也要给我查！我倒是要看看，是谁，敢动我秦北的女儿！”

    下一刻，秦北怒气冲天，有人敢在满月宴之际公然下手，这分明就是对他的挑衅！

    “说！是不是你们嬴氏帝族下的手！”

    突然，拓跋鸿的目光放在了嬴战的身上！

    众人的目光也纷纷看向嬴氏帝族的一群人，现如今，也只有他们的嫌疑最大！

    “你们都看我干嘛？我嬴氏帝族看上去像是那种会干偷鸡摸狗的事情的人吗？”

    嬴氏帝族的每一个人，都拥有着绝对的骄傲，在他们的眼中，干这种下流的事情，只会让人所不齿！

    所以嬴氏帝族的人不会干这种事情，也不屑于干这种事情！

    “谁知道是不是你们故意的？在前面吸引我们的注意，然后暗中派人下手！”

    拓跋鸿还是有些不相信，虽说满月宴之际，镇南王府人多眼杂，但是想要突袭至王府后院，抢走小公主，这不是一般武者能干到的！

    一般人，也没这个胆子，否则要是被查出来的话，下场只有一个字！

    灭族！

    “你有病吧？真是我们的人干的，刚刚我们直接趁机溜走不就行了？还傻乎乎的跟着你们跑过来干嘛？再者说，这也算是我们嬴氏的人，我们带她回去是为了培养！培养！而不是为了威胁镇南王，我们有必要这么干？”

    嬴战也气的不轻，他倒不是因为被人冤枉，而是怒于有人竟敢对嬴氏的人下手，还是一个拥有帝相之人！

    这分明就是要掐灭嬴氏帝族未来的大帝啊！

    是可忍，孰不可忍！

    “可是！”

    “好了，拓跋！”

    拓跋鸿还想再质问，却被秦北拦住了。

    只见秦北缓缓上前，说道：“我相信一个觉醒了霸者王气的人，绝不会干出这等龌龊的勾当！”

    在与嬴战交手时，秦北也感觉到了，嬴氏帝族之人十分骄傲，确实不会干这等下作的事情。

    “现在，听我命令！镇南军校，亲卫部队，梁州外围部队，所有人，全部撒网下去，就是掘地三尺，也要给我找出，到底是谁抓走了我的女儿！”秦北下令道！

    “是！”

    众人领命，纷纷退去！

    “嬴氏帝族之人听令！以最短时间内，找到小公主！”嬴战也扭头下令，对着身后的嬴氏帝族高手说道！

    “是！”

    嬴氏帝族高手纷纷点头，随即以闪电般的速度瞬间离开镇南王府，强大的气息，瞬间使得在场众人纷纷一震！

    嬴战的这些麾下高手，竟全是巅峰战帝级强者！

    如此恐怖的实力！放眼整个龙国，也没有哪个势力能够一下子单独拿出来！

    很快，一切力量纷纷如撒网般泼了下去，梁州的大街小巷，到处都是南域军精锐，四处搜寻小公主的下落！

    不仅是南域军，梁州百姓也纷纷走上街头，在他们的眼中，镇南王是擎天巨柱，是保护着梁州百姓的守护神！

    不论是谁，敢动他们南域的小公主，便是与整个龙国作对!

    与此同时，梁州一个阴暗的角落里，几个身穿黑色忍者服的人偷偷探出脑袋查看外面，很快又缩了回去！

    “混蛋！没想到龙国人下手真快！我们只是刚得手十几分钟，整个梁州就戒严了！”

    领头的人脸色难看说道，扒下面罩，赫然露出一个醒目的卫生胡。

    他们，都是来自东瀛的精英忍者，此次来到龙国，是为了执行一项特殊的任务！

    抓走镇南王女儿！

    “渡边君，我们现在该怎么办？”

    这时，另一人悄悄说道，他的怀中还抱着一个婴儿，正是从镇南王府中偷出来的秦语嫣！

    眼下，整个梁州都戒严了，他们想要逃出梁州城，已无可能！

    “无论如何，也要将这个婴儿带回东瀛！我们东瀛，可是从来都没出现过大帝级强者，眼下，便是我们东瀛崛起的契机！只要将这个婴儿带回去，好好培养，她，就是我们东瀛的大帝！到时候，东瀛的光芒将再次笼罩世界！”

    “诸君！为了东瀛！你我，都必须做好玉碎的准备！梁州城外，剑圣龙川介前辈，以及南亚巫神教教主已经亲自出动接应我们，为了拖延时间，你们几个人分别向西边不同的方位逃跑，引开龙国追兵，而我则趁机向东跑，只要见到龙川介前辈，大局已定，到时候，大帝出世，你我，都是功臣！”渡边低声说道，眼神中充满了阴毒！

    “为了东瀛！”

    几名忍者点点头，视死如归！

    随后，这些东瀛忍者纷纷蒙上面罩，所有人除了渡边外，纷纷大张旗鼓，向西边不同方位逃跑。

    事情果然如同渡边所料，这些精英忍者一出去，便吸引全部龙国追兵的目光，所有人，纷纷追向了西边，而此刻东边的守卫已经是一片空白！

    “为了东瀛！”

    渡边默念道，迅速蒙上面罩，带上秦语嫣，一路隐秘的向东边跑去！

    很快，几名忍者的突然出现，在整个梁州城引起轩然大波！

    他们刚出现没多久，便被迅速赶到的嬴氏帝族的人当场拿下！

    本来，这些忍者也实力不俗，单凭南域军的人想要拿下，确实得费些工夫，却不料，有嬴氏帝族的高手在，这些忍者连挣扎的机会都没有，便被抓捕！

    在抓到这些人没多久后，秦北等一众南域军高层迅速赶到！

    “东瀛人？”

    见到这些人的真面目，秦北眼帘一缩！

    “说！你们把小公主抓到哪儿去了！”拓跋鸿直接一大耳刮子扇在一名东瀛忍者的脸上，直接将其扇的头昏脑涨！

    “呵呵，迟了，一切都迟了！龙国人，未来的世界，是属于我们东瀛的！”那名东隐忍者嘴角溢血，却满是兴奋疯狂的笑容！

    未来的大帝，是他们东瀛的了！

    “你！”

    “好了，拓跋！没必要再动手了！”秦北突然说道。

    “可是，大哥....”

    “没必要跟他们废话，全都宰了，网络直播，我要东瀛人亲眼看着，他们的人是怎么死的！”

    秦北直接下令，要将这些东瀛忍者全部处死！

    “可是...小北，现在语嫣还在他们的手里，贸然动手，会不会给语嫣带来危险？”嬴武有些担忧的说。

    “爸，你现在还不明白吗？这些东瀛人，分明是知道了语嫣拥有帝相，未来必成大帝！他们想将语嫣抓到东瀛，自己培养，好让语嫣成为他们的大帝！”秦北脸色难看道！

    这种事情并不是没有先例，百年前，便有前朝公主被送到东瀛，随后被培养成了一个臭名昭著的恶魔！

    如若让秦语嫣被带到东瀛，那么将来的后果，不堪设想！

    “可恶！这些无耻的东瀛狗贼！”

    众人闻言，纷纷大怒！

    如此无耻的事情，也只有东瀛人才能干的出来了！

    把镇南王的女儿抓到东瀛，妄图将其培养洗脑成自己人，真特么恶心！

    “所有人听令，立刻放弃西边的一切搜索，既然此事是东瀛人干的，那他们的逃窜方向一定是东边！传令下去，梁州以东的一切部队，立刻封锁一切要道，防止东瀛人逃走！”

    “是！”

    很快，众人纷纷行动起来，而东瀛人的行动也很快被披露到了网上，引起轩然大波！

    无数的东瀛网民纷纷在社交平台上怒斥龙国镇南王残忍无道，肆意屠杀东瀛人，并在网络上发起投票，要求处死镇南王！给他们一个交代！

    一时间，整个社交平台上，到处都充斥着对镇南王的谩骂之声！

    “镇南王太残忍了！难道就没人管管吗？”

    “大家快跟我一起投票请愿，必须要将这个杀人恶魔绳之以法！”

    “杀死他！杀死他！杀死他！”

    面对东瀛网民的无耻挑衅，这一刻，龙国网友也坐不住了，双方的网络大战，一触即发！

