    ——

    “再加三万吧！”

    老人真的是一点脸都不要，竟然直接说道。

    “只要再加三万，不传秘诀我也破例教你！”

    他的语气中竟然带有一番严肃的感觉。

    “现在没有武学的发展土壤，我所学的苗刀，不是在台上表演用的，是杀人的！

    再加三万，我教你真正的杀人招式！”

    路鸣泽眉头微挑，竟然真的在思考这个问题。

    “如果加到五万的话，他连通背拳的杀人招都能教你！

    兴许还能给你打个折！”

    从屋中走出的中年男人看似是在讲价，实际上是在拆台。

    老师忽悠你呢！

    你再加三万，有对应的套餐，你如果加到五万的话，还有对应的套餐——你觉得这像什么？

    路鸣泽脸色发黑，都不知道该说些什么。

    您如此不要脸的变着法的宰我这么一个十六岁的少年，真的好意思吗？

    我如果加到十万，您是不是要把十八般武艺全都传我？

    “滚蛋！”

    老人并没有露出不好意思的表情，反倒是对着那个中年男人翻着白眼，不耐烦地说道。

    中年男人也没生气，对着路鸣泽笑笑。

    “爱加不加，反正就半年，能学多少看你自己。”

    老人小声嘟囔道。

    说是小声，实际上路鸣泽能够明显听到。

    “老师，那什么时候开始？”

    泽太子问道。

    “明天，上午半天或下午半天，晚上别来！”

    老人重新躺回躺椅上，如此说道。

    “一周来七次，没有休息时间，现在反悔只退一半！”

    似乎是怕路鸣泽反悔，便宜老师连忙说道。

    反悔只退一半！

    “……”

    路鸣泽都有些无语，点点头便准备离开，毕竟今天也不需要上课。

    “师傅，那我送送小师弟？”

    中年男人笑呵呵说道。

    “什么小师弟？正式入门也是要交钱的！”

    老人翻着白眼说道。

    ——

    走在小胡同中，身旁的中年男人看着魁梧，人其实还不错，就是废话有点多。

    “这年头已经很少有人学这个，学了又有什么用？”

    中年男人说道:“你也别介意，师傅死要钱，但是该教的都是会教的。

    你可能不清楚，师傅年轻的时候和人比过武，结果没控制好力度失手杀了人。”

    路鸣泽只是听着，这个他还是知道的。

    “其实师傅这些年也很后悔，出狱的时候还特意去打听那家人的情况，不太好。

    师傅当年进去前也赔了点，但是这么多年过去，那点钱管什么用？根本不够用。

    被失手杀死的那人家里条件也一般，真有钱谁上擂台？谁没事签免责声明？

    师傅出狱的时候也有特意借钱，全都给了那家人，心里也后悔年轻的时候没个轻重。

    往后每年，年年如此。

    八九十年的时候又开了武馆，勉强赚点，后来跆拳道什么的进入华夏，本就不大的市场受到挤压，师傅的武馆也就这么不了了之。

    真靠这玩意，根本吃不到饭，我早年的时候也有动过开武馆的念头，现在想想还是太年轻。”

    中年男人可能是个话唠，一路不停，最后告别的时候还有些依依不舍，似乎是因为没说完的原因。

    路鸣泽也算是认识这位——李长山，据这位所说前两年还当过武替，干了一些年存了点钱，于是在后来开了家小饭馆。

    ——

    ‘严词知道混血种的存在的！’

    告别热情的中年男人后，路鸣泽顺手掏出硬币，下意识抛起，再一次落到手心的时候是正面。

    有意思，占卜的结果表明他知道混血种的存在。

    硬币占卜法占卜出来的结果是有些模糊的，就如上一次行动，明明中间出现意外，结果根本没有占卜出来。

    这一次的占卜结果其实也有很多种解释。

    比如，这位早年的时候有接触过混血种，知道有这一类奇人，知道他们的存在，不过一直不敢过多接触。

    再比如，他是真的知道混血种这个称呼的含义。

    知道路鸣泽可能是个混血种！

    严词对我没有恶意。

    作为占卜家序列的非凡者，路鸣泽可以说是相当从心的，只见他再一次抛起硬币。

    会选择用硬币占卜法，主要是因为方便。

    随时随地都可以抛一下！

    只要知道一个大概模糊的占卜结果就行！

    硬币在空中翻滚着，落在手心之时又是正面。

    泽太子若有所思，知道自己的特殊也就知道吧，反正对自己没什么恶意。

    总不能因为这点原因就杀人灭口吧？那太残暴！

    ——

    小院中，

    “师傅，你这意思是真把那小孩当大肥羊了？这不像你啊，以前上门的那些人，你全都用三万套餐打发了。

    就算人家看起来并不缺钱，你也不至于这么宰人家吧？”

    那位中年男人说道，觉得这老头颇为不厚道。

    也许是看那小孩年轻，存着宰大肥羊的心思主动推销起套餐来。

    在李长山看来，这或多或少有些不地道，所以才会出声搅了这门生意。

    哪能连人家一个小孩子的钱都骗啊？真不至于！

    “你懂个屁！”

    躺在摇椅上懒洋洋的老人坐直身体骂道:“我这辈子干过第二后悔的事情，就是收你入门！以后出去别说是我教的，丢不起这人！”

    “师傅，你这话多少有些不厚道，我学的时候也挺用心的，可学出来又有什么用？遇事都不敢动手，生怕赔得倾家荡产！”

    中年男人这话说的有些严重，连忙转移话题。

    “您前两年不是嚷嚷着要收一个关门弟子的吗？好继承你的衣钵！我看这小孩就不错，摸骨的时间不短吧？看来你心里也是满意的。

    师傅你说你有这一手干嘛不去当中医？兴许还能遇上漂亮女病人呢！”

    “你懂个屁！”

    老人直接不客气骂道:“我这点东西，你学一辈子也就学点皮毛，但有些人是不一样的。

    有些东西不想教你们，一是怕你们惹事，二是什么你们心里没点数吗？该改行就改行，都不是这块料，干点其他的不好？”

    不管承认不承认，传武早就已经没落了。

    有听说学跆拳道的，有听说学空手道的，有听说学日剑道的，就是没听说学苗刀的。

