    他也没想到，自己今天跑宝宝环黑了一晚上，结果到了合宝宝时却时来运转了。

    这只大海龟可以说是他迄今为止炼妖最顺利的一次，总共加起来也就合了三手，过程中几乎没遇到一丁点的阻碍。

    看着这只三围资质已经基本拉满的大海龟，他想了想，控制着大唐号来到天台，切换窗口开了兽决小号上来后，便直接开始打书了。

    这只力劈大海龟只比他那只力劈夜罗刹少了一个技能，所以技能的选择也是大同小异。

    从小号上丢过来一堆高级兽决，他打开炼妖框，发动气运强化，便开始一本接一本地打了起来。

    不知道是不是这只大海龟自己都急着成品，方云发现打书的过程就跟刚才炼妖时一样顺利，从头打到尾都没触发过几次掉特殊的情况。

    这可帮他解决了一个大麻烦，要知道他所剩的气运值也不多了，若是打书的过程中多掉几次特殊的话，他今天恐怕根本无法把这只大海龟打成成品。

    最终，随着最后一本高兽决被他成功打上，方云长舒一口气，关掉炼妖框，随手帮这只大海龟改了个名字后，再次打开这只大海龟的资质面板查看起来。

    社会你龟哥，等级：26

    攻击资质：1550

    防御资质：1440

    体力资质：5495

    法力资质：2711

    速度资质：1500

    躲闪资质：1531

    寿命：6633

    五行：木

    技能：高级神迹，高级敏捷，高级夜战，高级强力，高级感知，高级神佑复生，高级幸运，高级偷袭，高级吸血，高级必杀，高级飞行，力劈华山

    看着这只打完书后成功来到12技能全红的大海龟，方云左看右看，怎么都看不过瘾。

    毕竟这种大海龟实在太罕见了，这种资质加上这种技能，在69当中完全就是无敌的存在！

    又看了几眼，他这才收回目光，一边合计着什么时候带这只忍者神龟亮相，一边站起身子，暂时将大唐号挂在了原地。

    在打完这只大海龟后，这会儿时间已经来到了上午九点多，之前是因为一直沉浸于炼妖当中没有注意到时间的流逝，这会儿反应过来，他才意识到自己肚子已经饿的咕咕叫。

    离开书房到冰箱里将昨晚剩下的一些饭菜热了热，凑合着垫了垫肚子后，他这才重新返回书房，没去管挂在原地的大唐号，而是切换窗口来到了龙宫号上。

    原本按照他的计划，在跑完宝宝环并打造好力劈大海龟后，他接下来就要准备着手办第三件事，也就是在帮内举办第二届拍卖大会了。

    不过现在时间还早，帮内不少玩家大多都要到下午5点以后才会陆续上线，他这一大早就算是举办了，一旦到了晚上恐怕还是要被刚上线的帮众围攻，所以最好的办法就是直接放到晚上举办。

    而既然暂时无法举办拍卖大会，他想了想，觉得自己既然左右无事，那不如把昨天晚上跑出来的那些书铁给打了。

    将昨晚跑宝宝环收获的书铁全部整理了一下，他控制着方寸跟龙宫号迅速感到铁匠铺，直接就将这些材料全部给打造了出来。

    打造完毕，他先是将那只140级的帽子丢到大唐号上，接着又控制着方寸号返回豪宅，从里面取出一批前不久打造的项链后，跟刚刚打造出来的那条130项链一并丢到了大唐号上。

    搞定这些，他这才控制着大唐号一路飞到长寿村，往桥头一站，随手打开了装满未鉴定装备的背包。

    这批货基本全都是项链，只有一个白玉龙冠混在其中，但他知道这里面只有这个白玉龙冠是造价最贵的，因为这玩意儿可是由140级书铁打造，放在如今属于绝对绝对的顶级装备了。

    暂时没去管这只140的白玉龙冠，他从小号上丢过来一批鉴定符，没有使用气运强化，点开一张鉴定符就迅速鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着一道道鉴定成功的提示在屏幕上刷新，方云表情不变，一直将最后一条项链鉴定完毕才停下手来。

    这批项链全是由当铺老板鉴定过的，虽然直到最后也没有出专用，但他觉得怎么着也应该会出一两个特技的。

    抱着这个期待，他挪动鼠标，开始一条条查看这些项链的属性。

    “白板……白板……白板……”

    随着一条条看下去，方云脸色越来越难看，这批项链简直黑到超乎想象，整整10条看下来，竟然一个特技都没给他出！

    黑到这种程度，他很难想象这竟会是经过当铺老板筛选过的优质品，虽然其中有几条爆的灵力颇高，但他本身就不缺高灵项链，缺的是附加重要特技的极品。

    叹了口气，意识到自己这次可能要翻大车了，他继续挪动鼠标，来到了背包里最后那条还未查看的项链上。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】130级

    灵力+218，装备等级130，耐久度：750，特效：神农、简易，特技：破碎无双，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造

    当方云看完这条项链的属性后，就见他神色一怔，眼中充满了意外！

    这条项链实在太出乎他的预料了，多达四蓝的特技再加上高达218的初始灵力，这条项链无论是实用性还是价值都极高，完全能够满足他大唐号很长一段时间的需求了。

    看着这条相当炸裂的超极品项链，方云忍不住心想，这该不会是把之前那10条项链的特技全给浓缩到一条项链上了吧，不然没道理这么夸张啊？

    忍不住在心里感慨了一句浓缩的都是精华，经过起初的十连白板再到末尾的超大惊喜，这次的项链鉴定还算是有惊无险，总算是没让他白玩。

    而在鉴定完这批项链后，他很快就将目光挪到了剩余的那件140白玉龙冠上面。

    之所以刚才没有先鉴定它，是因为方云如今的气运值在合完大海龟后已经所剩不多，最多也就够他再强化鉴定一件装备，考虑到140的装备实在太稀少，他这才决定将剩余的那点气运值全留给它。

