    “乔部长，你要这样说话，就别怪我王某人不客气！”

    乔大完全懒得理会，可怜之人必有可恨之处，他是可怜王天明，可这不代表他可以容忍对方侵害动物园的根本。

    看到王天明动手，乔大随手一道掌风推出去，王天明冲过来的身体被推开。

    “你对我做了什么？”

    “沙比，你忘记这里是什么地方了？想死滚出去！”

    乔大一挥手，无形力量将王天明推出去，他手中的手环自动解体，他已经被拉入到黑名单当中，这辈子是不可能入园了。

    原本乔大的想法，是他会不会决定投诚，谁知道他想要动物园。

    这不是老寿星吃砒霜，没事死着玩么。

    将王天明送出去，乔大寻思着要不要把孙守义也送出去。这两货都是一个师门，是不是心思一样？

    “我去汇报园长，你们看好那家伙，有不对劲直接送出去。”

    “嗯。”

    叶凡收到乔大的汇报，皱了皱眉。

    “怎么了？”林溪好奇的蹲在地上，这里是叶凡第一次进来的时候，所进入的入口。

    “没事，我把岳父叫出来，让他帮我盯着点。”

    “我爸？也行吧，有他在，那些人跳不起来。”林溪捡起一块碎片，轻吹了一口气上去，碎片上尘土散去，露出最里面的面目。

    “红后你看看这个。”

    “有什么发现吗？”

    叶凡没把这件事当回事，不过一个跳梁小丑而已。

    红后拿出仪器在读取碎片的年代，上一次没带仪器进来，这次叶凡可做好了准备。

    很快，红后放下碎片，弄了点碎土放在器具当中。

    “哥哥，这里很奇怪。”

    “怎么说？”

    红后举起碎片和器具里面的泥土，娇声说道，“这碎片是一个月之前的，但是这泥土内的元素检测，距今已经有八千年。”

    “刚才我检测了入口处的土壤，那里是七天前的。”

    一个月前？

    叶凡神色微动，这里不仅他知道，还有康金也知道。自从上次动物园曝光出再生技术，康金就似乎从地球上消失一样。

    他不可能放弃他的研究，那么就只有一个可能，他重新进入墓穴了！

    死亡法典是亚特兰蒂斯的核心源泉，那么胡夫金字塔下面，到底镇压着什么？

    “走，继续往下面探查，康金肯定进来了。”

    这一次进入出乎意料的顺利，一路到主墓室，叶凡没遇到任何的阻碍。

    主墓室内空荡荡的，什么东西都没留下，似乎被水冲洗过一样，什么都没有。

    见到这一幕，叶凡更加肯定，康金绝对来了不止一次！

    “都小心点，康金那老狐狸肯定留下东西了，九尾你看看周围有没有什么异常。”

    九尾点点头，背后九根尾巴出现，一阵阵七彩光芒从她身上绽放。

    果然和叶凡猜想的一样，康金找到了进入另外一个空间的方法。

    随着九尾的术法消失，出现在众人面前的是一个小巧的祭坛。

    祭坛上面有一个六芒星图，六芒星顶尖部位都有一个方形小孔，最中心是一块长方体的孔洞。

    “能检测出来这是什么吗？”叶凡伸手在六芒星上摸索，上面应该有东西，可是现在消失不见了。

    红后摇摇头，手在随身携带的光脑上一阵输入，她的身边仪器发出黑色的光柱。

    “哥哥，我可以定位到空间奇点，需要你帮忙打开。”

    “没问题！”

    叶凡定位空间，也需要知道对方奇点坐标，红后能知道奇点坐标，他就可以实现互相穿越。

    空间被打开，可随之而来的不是叶凡想的那种气息，而是一股混乱和无序的感觉。

    所有人穿过空间裂缝，天空中碧绿色告诉他们，现在和水蓝星是八竿子打不着了。

    “我们这是穿越了？”

    “比穿越还刺激。”叶凡看向朝着自己等人涌来的绿色大军，眼底浮现出无奈，“当心点，居然来到了织女星云了。”

    “织女星云？我晕，我们怎么会来这？”林溪急忙站到叶凡背后，女娲伸手点在地上，绿色的蔓藤被点燃。

    【玛雅文明消失之谜线索更新，找到存活的康金，并问出有关“方舟”下落。】

    系统及时补刀，让叶凡心神一跳，原来来到这里不是偶然，是必然！

    事情越来越有意思，方舟都出来了，叶凡有些期待，玛雅文明最后到底是什么样的结局。

