    如果忽略拉冬凹陷的眼眶中，那种令人不寒而栗的空洞眼神，这条小龙的外形其实有点萌。

    最近遭遇的究极生物太多，他们差点忘了龙族中也有这种并不大只的龙类。

    让这种东西去守护“金苹果”，难怪会弄丢啊。

    继次代种挑战大地与山之王后，三代种中也出现了想在耶大人头上动土的勇士。

    楚子航的目光带着警惕。如果那条古龙没老年痴呆，这个拉冬一定有大问题。

    “破！”

    面瘫发出一道红得发黑的雄壮火焰柱，毫无前兆地偷袭了拉冬。

    在火焰的炙烤中，无敌的拉冬倒下了。他刚报完自己的名字，就以超乎寻常的速度倒下了。

    什么鬼啊......难道是空城计？拉冬就是城门台上用来增加逼格的古琴？

    “我的名字，拉冬。你刚刚毁掉了我最老旧的身体。”

    “我的名字，拉冬。”

    “拉冬。”“拉冬。”“拉冬。”......

    不同的吼声在音色上彼此各异，声调却毫无差异。

    一群拉冬振动龙翼，抖去身上的泥土，从四面包围了楚子航和夏弥。

    “这才是真正的百首恶龙，拉冬。”

    “你们屠杀了自己的族裔，做成了这种东西？”

    夏弥/耶梦加得难以置信。她一向仁慈（优柔寡断），别说是芬里厄，像玛纳加尔姆那种带兵跑路的货色她都没有当即处决。

    拉冬军团的士兵们体格大小不一，但无一例外被灰扑扑的龙鳞覆盖全身，黄金瞳中只有无尽的空洞感。

    “风之族裔从前很好奇，为什么有的龙类能拥有多个不同的灵魂，为什么能快速学习不同脉系的高阶言灵。在这种好奇心的驱动下，我们做了不少有趣的尝试。”

    耶梦加得心里有点发毛。学习能力强也不是她的错，天生如此。

    “这个项目唯一的半成功案例，是模仿者赫尔墨斯。模仿能力极强的他，又通过植入炼金回路获得了多种言灵。

    真是个幸运的家伙啊。但实验嘛，总会产生一些意外的失败品。”

    笑眯眯的艾俄洛斯拍拍一只拉冬的小脑袋，这个倒霉的失败品。

    “见鬼，这不是军团，他们是......”

    “这些都是拉冬，他的一部分。拉冬同样能制造多个独立灵魂，但他的模仿能力太差了。他只能侵入其他生物的精神，再将他们强行都变成自己的样子。

    时间久了，拉冬的精神就变得一团糟，血统无法再次进阶。他害怕忘记自己是谁，就一直说着拉冬啊，拉冬什么的......”

    古龙每吐出一个字，声音就变得更加高昂有力一分。

    艾俄洛斯枯萎的身体像是一块干枯的海绵，权与力伴随着巨量空气从气孔中充入海绵。

    他短暂地恢复了青年时代的龙躯，高大魁伟，将威严和优美完美融合一体。腐朽的身躯崩裂脱落，变成一层褪去的空壳。

    “你会死的。”

    “我只感到可惜，可惜没办法孵化出完全的龙躯。但至少让我以体面的姿态，为王的新时代献上生命！”

    嘭得一声，如同伞骨在暴雨中撑开，破茧的蝴蝶张开初生的翅翼，神官艾俄洛斯展开龙翼振去炽热的龙血，冲向大地的王座。

    风王之瞳被压缩为灰白色的龙卷，席卷的风暴如同长鞭，又像是刺枪。

    不是一个风王之瞳，是十几个，几十个。拉冬同步操纵着所有躯壳释放灰白色的风暴，彼此缠绕的风暴是吞噬一切的巨蛇，也是拥有无数头颅的魔龙。

    此地所有元素都成为了拉冬的臣仆，他用碾压式的数量和完美协同的操作，成功逼近了君主权能的效果。

    数十条缠绕的灰白龙卷，如同风灾中诞生的百首怪兽。

    “对不起。”

    语气空洞的低声。

    为了抑制拉冬“复制自身”的能力，他一度被杀到只剩下唯一的躯壳，强迫陷入沉眠。

    但李雾月召集族裔时，并没有排除掉拉冬。那一刻，艾俄洛斯就明白了这场战争的实质，这是他们最后的战场。

    风暴构成的怪兽填满了天空，双眼赤红、肌肉贲张的古龙正从低空袭来。

    也许，真的打不过啊。其实输这种事，输着输着也就习惯了。

    “不许跑！你明明很强的，怎么总是想撤退？”

    “你个白痴人类，安静点！”

    夏弥大脑中正开着紧急会议，耶梦加得大人迅速提出了撤退，打晕楚子航撤退，放狠话后一起撤退三种下策。

    “小夏弥，你不明白的。生命越是漫长，就越畏惧死亡......这世界上明明还有很多值得体验的人生，还有无限的未来，怎么能在这里赌上生命？

    为什么要为了那虚无的王座掀起战争......我做的一切，只是为了和哥哥一起活下去，继续好好地活着啊。”

    夏弥愣住了，头顶的呆毛左右摆动。

    “你，是龙王吧？”

    “我只是耶梦加得罢了。帝王总向往着长生，但长生者却不注定追求王座啊。”

    夏弥被耶大人的真诚震撼了。会议桌角落，一个不起眼的匈人壮汉举起了大手。

    “你不是也当过皇帝吗？”

    “那只是因为想娶霍诺利亚当老婆！而且我死后，帝国直接崩溃了啊，下属有一个算一个全是二五仔混蛋！”

    啊确实。这条龙没救了。

    “你现在，是夏弥还是耶梦加得？”

    面瘫低声询问，打断了脑内会议。

    得知真相后，楚子航多少有那么些尴尬，尤其是爆血。他曾一度坚信，自己拥有抵抗爆血副作用的特殊体质，就像活了一百多年的校长那样。

    事实证明，他想得太简单了。

    “嗯，两者都是。我夏......耶梦加得，占据上风！”

    楚子航的面部肌肉抽搐着。他最害怕麻烦事，但命运却偏让他遇到最麻烦的事。

    “将你的力量，借给我吧。我们迅速击败他们。”

    思考再三后，面瘫决定借。

    罗隐曰过，他是凭本事借（蹭）的，不算丢人。

    “耶梦加得大人，为爱而战吧！爱的战士，耶梦加得！”

    夏弥举起小拳头，耶梦加得毫无犹豫地给了她一拳，接着无奈地长叹一声。

    炽热的火焰与巍峨的山峦碰撞相融，暗红的岩浆化为流动的铠甲。

    威严的变身结束后，楚子航才发现了一个严重问题。夏弥失去了耶梦加得的守护，站在一边，孤单弱小又无助。

    “我，跑得很快的。”

    楚子航拔出漆黑的格拉墨，化为一颗从地升天的陨星，撞向怒吼的艾俄洛斯。

    而夏弥在遍地开花的风王之瞳中艰难求生，像只拼命的小白兔。真是和谐愉快的合作。

    高温岩浆侵蚀着艾俄洛斯强韧的龙躯，他用龙爪与格拉墨正面碰撞，两眼中看不到丝毫犹疑。

    衰老的身躯迸发处异常的再生力，疯狂复制分裂的细胞填补着战斗造成的损伤。

    拉冬操纵着风蛇的身躯、头颅，连续不断地轰击楚子航的岩浆之甲。风蛇不断死亡、再生，百首恶龙的身躯丝毫没有缩小。

    柔弱的风，只要量积累到超常的程度，同样能撕裂钢铁。

    风暴化身的恶龙啃噬着楚子航的言灵领域，即使楚子航将一只拉冬焚烧成灰，这个怪物也像是没受到任何影响。

    在解决掉正面厮杀的艾俄洛斯之前，他不可能战胜几十个拉冬组成的军团。

    “我得开启爆血了。”

    “开吧开吧。”

    耶梦加得大人表示习惯了。

    极致的血统进一步提升，进入艾俄洛斯可望而不可求的领域。

    一剑横斩，两道龙卷断裂湮灭，艾俄洛斯在时间零状态下躲过了力量暴增的一击。

    “继续打啊！将我埋葬，埋葬在日出之前！”

    艾俄洛斯狂笑着，接近崩溃的身体再次迎向敌人的剑刃。

    ————————————

    “我是不完美的。我只有将挚爱的同胞全数吞噬，才有资格站在您的面前。

    现在的我，已经是最接近完美的生命了。同胞的血液在我的血管中悲鸣，我能听见它们悲伤的歌声。

    如此哀伤，又这样兴奋，兴奋到难以忍耐......”

    这货，有病吧。

    被一个次代种指名挑战，康斯坦丁已经很恼火了。

    而阿涅弥伊从刚才开始，就一直说个不停。祂中性化的面容上半喜半悲，眼角渗出血泪，全身在兴奋和悲痛中战栗。

    龙类战斗前互相说些什么，算是约定速成的礼仪，但是康斯坦丁从来没见过说这么多的。

    阿涅弥伊使用了正叙倒叙插叙的叙事手法，还用了情感描写、细节描写、环境描写，搞得像在进行文学创作一样。

    噢，康斯坦丁懂了。他是想拖时间，怕输得太快会没面子。

    “到底打不打？我已经知道你很伤心了，但吃了兄弟的你还是很弱啊。输了以后，你会更伤心的。”

    堪称巍峨的金属龙躯组合完毕，金属触须连接上康斯坦丁的身体，将他吸入炼金细胞构造的空腔。

    “再不打我就默认你认输了，我正忙着赶路。”

    阿涅弥伊的表情，在这一刻扭曲了。

    祂脸庞上的每一分美感，都在刹那间变为数倍的狰狞与愤怒。

    康斯坦丁在心里小声说了一句。兄长逝去后，比悲痛更重要的，是继承他的刀剑，变得比他更加强大。

    赤龙摆动长尾，完全激活的暴怒在龙形活灵的吼声中，挥出烈焰的旗帜。

    狂风与火焰相撞，阿涅弥伊死死挡住龙齿巨刃。祂如果惨败而死，就不该由祂吞噬同胞。

    傲慢与妒忌携着磅礴如山的力量，从高空斩落，将阿涅弥伊重压在地。

    “你们关于我的情报，太过时了。”

    金属连杆完美传动着康斯坦丁的每一分力量，庞大的金属龙躯正是七宗罪的完美使用者。

    七柄刀剑随着金属赤龙狂舞的身躯，轮番斩击阿涅弥伊的要害。力量上受到碾压的阿涅弥伊，在千钧一发之际闪开了后续的攻势。

    巨型刀剑掠过的空间中，建筑物断裂倒塌，树木燃烧成灰。

    空气扭曲，地面在高温中熔化，阿涅弥伊只能艰难躲避着龙王的暴力碾压。

    “别把我看扁......”

    红热的刀剑打断了阿涅弥伊的发言。

    “继续逃吧，竭尽你的全力，直到化为灰烬。”

    阿涅弥伊隐约听到了，同胞们对祂最怨毒的诅咒。

    他们明明奉献了自身的全部力量，却只制造出你这种弱小的存在，在龙王面前毫无还手之力。

    他不逃了。他要让康斯坦丁见识风之族裔的高傲。

    高速逃窜的阿涅弥伊突然改变自己的行动模式，用全部的权能对风元素下达律令，制造出壮观的真空领域。它的边缘比旋转的刀刃还要锋利，内部像星空一样纯净。

    阿涅弥伊用力咬着牙齿，简直要将牙齿压碎，带着失去生命的觉悟冲向燃烧的赤龙。

    而康斯坦丁，露出了计划得逞的微笑。罗隐那家伙，是恶魔啊。

    刚才的一切，都是为了彻底激怒阿涅弥伊。他并不喜欢在战斗中嘲讽别人，说垃圾话只会让他感到羞耻。

    风龙最大的优势在于速度，如果一直靠高速打游击，康斯坦丁极有可能被拖在这里。

    罗隐觉得阿涅弥伊的精神状态不太正常，“小孩子才会上当的激将法”也许对他有奇效。

    康斯坦丁抓住转瞬即逝的战机，炼金领域暴涨到极致，赤龙庞然的身躯对失去冷静的阿涅弥伊进行着惨无龙道的正面暴力碾压。

    两秒之内，无尘之地破碎，阿涅弥伊双臂粉碎性骨折，膜翼在高温中大面积焚毁。

    注意到赤龙金色瞳孔中若有若无的，看傻子的眼神，祂好像明白了什么。

    阿涅弥伊开启时间零躲开君焰制造的大爆炸，但龙躯严重受损后，祂的速度已经大不如之前。

    ......

    “他们打得好像挺热闹，天空与风一族真是龙材济济啊。”

    罗隐全身覆盖着纯白的龙鳞，朝着李雾月客套了一句。

    李雾月失去了一只眼睛，而疑似世界树的东西长势良好，圣枪米斯特汀也恢复如初。你和奥丁真的不是双胞胎吗。

    “你已经不可能获得任何支援了。你死后，灵魂也许会被树回收。”

    李雾月踩着大教堂的台阶，逐级向下。

    “你身边的那个女孩，她在周围埋伏吧？天真的想法。”

    以薇若妮卡和奥博托为首的进化者，在李雾月背后的天空中列成整齐的军阵。他们根据李雾月的手势指示，开始对四周进行地毯式搜索。

    “开打前，能否满足一下我的好奇心。你的弱点，是不是不能连续战斗？”

    “没错。”

    李雾月大大方方地承认了。

    “我的灵魂存在缺陷，让我不能完全控制龙血的活化。

    我的实力有些像月亮，在圆缺之间来回变化。我动用的力量越强，从月圆变为月缺的速度就越快。

    在灵魂和龙血最沉寂的状态下，我只能被迫陷入沉睡，力量连普通人类都不如。”

    罗隐的脸色慢慢变得难看。李雾月会告诉他这个致命的弱点，意味着这个弱点现在已经不存在了。

    *

    *

    PS.咽炎太严重，更新量被迫拉胯。最近订阅也很惨，这大概也是对码字人的考验吧。

