    第605章 紫妍闭关，强榜争霸赛到来

    “你凶我？”

    紫妍小脸一耷拉，眼圈微红，陆云霄以前可从来没用过这种严厉苛责的语气，跟她说过话的。

    现在他竟然凶她。

    “我哪里凶你了，我只是在和你讲道理啊。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    紫妍这眼圈一红，他的严厉便再也装不下去了。

    “你就是凶我。”紫妍倔强地说道。

    “你不跟我解释，就知道凶我，紫妍讨厌你。”

    紫妍瞪着微红的眼睛，满脸委屈地看着陆云霄。

    她只是问句为什么而已啊，结果陆云霄竟然那么凶。

    陆云霄：“……”

    “好吧，我错了，对不起，我跟你解释总行了吧。”

    陆云霄倒也能屈能伸，当场跟紫妍道歉。

    “紫妍不听！”紫妍偏过小脑袋，傲娇地说道。

    现在解释了，早干什么去了，哼！

    陆云霄：“……”

    难搞哦！

    看着怀里这满脸傲娇地小紫妍，陆云霄只觉得一阵脑壳痛。

    ……

    “紫妍，去，带着这几瓶灵酒去找那个大长老去吧。”

    轻柔中带着三分妖媚的声音响起，一道动人的倩影缓缓浮现。

    “好的，彩儿姐姐。”紫妍那甜美清脆嗓音缓缓回荡，她那小小的身形也是快速的钻出大门，消失不见。

    陆云霄面露惊异地看着紫妍消失地身影，而后目光落到了面前的倩影身上。

    “还是你有办法，这丫头，太难调教了。”

    陆云霄轻声叹道。

    “不是紫妍难调教，只是你耐心不够，这丫头啊，就是一张白纸，单纯的很，你想让她自己领悟，很难的。”

    “你要做的就是把所有的东西都详细清楚的告诉她，可是这一点，你就做不到。”

    “你习惯了和别人打机锋，习惯了一说就懂，但是面对紫妍，这是行不通的。”

    “她毕竟天真烂漫，不通世事啊。”

    美杜莎女王莲步微移，柔声说道。

    陆云霄身边围绕着的都是聪明人，早已经习惯，只说个开头，别人就猜清用意的做法了。

    而这对紫妍，不适用。

    紫妍很单纯，没有太多复杂的想法。

    你跟她说你对我好，我也对你好，她清楚。

    可你要旁敲侧击，或者拐弯抹角的话，那就难为她了。

    她真的领悟不了的。

    毕竟，她的心智还只是个小孩子啊。

    “你说的，这倒也是，是我的方式错了，我应该手把手的教她的。”

    陆云霄拉过美杜莎女王的玉手，将她揽进怀里，右手轻轻抚摸着她柔顺的青丝。

    “你现在明白也不晚。”美杜莎女王靠在陆云霄的怀里，朱唇微微颤动，低声说道。

    “确实还不算晚。”陆云霄笑了笑，在美杜莎女王的额头上轻轻一吻，而后紧紧地揽住了她那温软的娇躯。

    “彩儿，你也在内院逛了一圈了，觉得怎样？”

    陆云霄拈起一缕青丝，在手指上打着圈，随口问道。

    “藏龙卧虎，尤其是有两道比较晦涩的气息，隐隐间本王都感觉到了些许压力。”

    美杜莎女王神情严肃，不弱于她的高手，她在内院一发现，就是两位。

    迦南学院，果然不是浪得虚名的。

    “那是学院的守护者，千百二老，都是九星斗宗的实力，单打独斗，与你还真算是旗鼓相当。”

    美杜莎女王是七星斗宗，但她的本体是九彩吞天蟒，不弱于太虚古龙皇族的超级魔兽，越级打个架，不是什么难事。

    不过，美杜莎女王想要赢他们，那也是难得很的。

    真的打起来，美杜莎女王应该能应付一个。

    “学院守护者，的确有些实力。”

    美杜莎女王点了点头，低声说道。

    “这也是为什么我要你变回本体，并且遮掩气息的原因，你的气息要是暴露，很容易惊到他们两个。”

    “到时候，出了状况，就会影响到我的计划的。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “本王了解。”美杜莎女王没有多说什么，在感受到这两道气息之后，她瞬间就明白了，陆云霄的所有顾虑。

    这两人，确实不容易对付。

    在陆云霄不想强抢地情况下，她变成本体进入，是唯一的办法。

    别看她现在是人形，这是因为这里是陆云霄的私人空间，又布置了遮掩气息的结境，一旦出去了，她还是要重新化为九彩吞天蟒，钻进陆云霄袖袍里的。

    “了解就好。”陆云霄抚了抚美杜莎女王的俏脸，在她的红唇上印了一口，“委屈你了。”

    “没事儿。”美杜莎女王不在意地挥了挥手。

    陆云霄轻轻一笑，轻轻拍着她的美背，神色惬意。

    “接下来，有什么打算吗？还是一直就这么等着？”美杜莎女王问道。

    “打算嘛，我准备明日去看看天焚炼器塔，打探一下情况，然后，便是只能交给时间了。”

    等待，那是必须的，只不过不知道要等多久了。

    闻言，美杜莎女王微微颔首，身躯动了动，在陆云霄的怀里，找了个更加舒服的位置。

    一双妖冶美眸，缓缓闭了起来。

    ……

    时间如流水，转眼间，便是一月半的时日过去了。

    紫妍和小医仙已经齐齐在后山闭关。

    这也是陆云霄安排的，内院中迟早会乱，到时候战斗爆发，容易打扰她们。

    而僻静地后山，便好的多了。

    施展个空间结界遮掩，再留下星辰古龙护法，简直不要太安全。

    她们在这里突破，陆云霄才不会有任何地后顾之忧。

    而他自己，也是已经到了斗王境界的极限，体内的斗气早已经满溢。

    若不是他一直强压着，真的是一坐下来，就会面临突破。

    对于旁人而言，突破斗皇很是艰难，但对陆云霄而言，斗皇的障壁真的不算什么。

    他只是担心，突破会耽误时间，到时候，错过了陨落心炎，那可就太可惜了。

    这些天来，陆云霄都没有修炼，因为斗气已经满溢，无处安放了。

    陆云霄真的是迫切的希望，韩枫那个扑街能早些到来。

    而就在这样的盼望中，内院强榜争霸赛袭来了。

    整个内院，也因此，变得热闹了起来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

