    （草稿、草稿、草稿。重要的事要说三百年。等十分钟左右更正！）

    不过，大陆那边的路子是楚云飞的。

    自己单干的话，万一那边不认自己的话。

    到时候自己不就是捡了芝麻，丢了西瓜？

    以后还是要和楚云飞搭档才行啊！

    包起然放弃了自己单干的念头，决定就算有钱买船能自己单干了，也要和楚云飞继续搭伙做生意。

    楚云飞忙的脚不着地。

    他一个华人，就算是美国华人，想要在日本创办公司，收购企业也不容易。

    收购吉田拉链公司是借了东风。

    这方法可不是经常用的，毕竟那个纽约大学的教授总不可能一天到晚叫嚷警惕日本吧！

    喊上一两次还行。

    挺多了，只怕美国人会觉得这个家伙疯了。

    没有军队，甚至不少产业都被美国控制着的日本警惕个屁。

    至于纽约市长那就更加不可能了。

    这个位置的家伙都是是能在各自党派拉山头建立派系的大佬，是能竞选美国总统的大人物。

    怎么可能围绕着楚云飞转。

    哎。自己果然还是适合当个负责决策的领导者，不适合去干具体实施者。

    这次一定要找个合适的管理人才。

    虽然像收购吉田拉链公司这样的好事不容易遇到，但是玩一些下三滥的手段还是可以的。

    比如派黑龙会去问候了一下对方全家什么的，就很不错。

    再不行的话，让段鹏他们晚上扮鬼到对方家里游荡一下什么的，也是可以的。

    还不行的话，那……

    拿钱砸吧！

    从肉体上消灭人家？

    我楚云飞现在可是商人，又不是地痞流氓。

    动不动就杀人家什么的，那是黑帮才干的事。

    我楚云飞是文明人，向来喜欢以德服人的。

    真的。不信你去问问山本一木。

    说到山本一木，怪想念他的。他可是我楚云飞生死兄弟、挚爱的战友。

    也不知道他现在在朝鲜半岛怎么样了。

    希望他一切都安好吧！

    山本一木在朝鲜半岛，他看着眼前的军官，是恨不得一刀捅到对方。

    什么狗屁军官。

    没有半分本事，就是靠着巴结总统才当上师长的。

    现在不想着训练手下，竟然要我们去帮他去找花姑娘。

    这样的军队能打赢才有鬼。

    要不是想要爬上高位，刺探更多的军情。我一定将你剁了喂狗。

    虽然心里极度不满这个只会奉承的师长。

    化名李彗星，假冒李家旁系，现在已经当上副师长的山本一木脸上还是露出媚笑说：“师长这里那里有什么好的娘们，到了汉城那里才有水灵灵的！”

    李俊哲十分赞同自己副手的话。“你说的对，可是上头让我驻守在这里，警惕北边。哪里能回汉城！”

    李慧星十分惋惜地说：“哎。都想念汉城的风景了。真想念汉江。也不知道什么时候能回去！”

    被副手一说，李俊哲也是对汉城动了想念。“一定要想个办法回去，不然一天到晚待在这个鸟不生蛋的地方，连个女的都看不到。有什么意思！”

    “师长你说的太对了。这里有什么好。汉城才是人过的地方。我们想个办法调回去，我听说李总统喜欢基督教，不如我们也假装信仰基督教，然后来个洗礼？”

    李俊哲拍了拍对方的肩膀。“说的好，这件事就交给你去办！”

    “是！”李慧星忙鞠躬弯腰。

    这个动作他十分熟悉，完全没有任何违和感。

    ……

    楚云飞走进徐大统的家，

    一边走，一边观察这对方的家。

    徐大统住的院落也不是很大，可是收拾的很是整洁，显得这座宅院古朴，气派。

    观其宅，而知其主人的品味。

    听到楚云飞来了，徐大统完全不知道他突然找上门了。

    徐大统赶紧带着人来到门口，一见面那就笑容满面地说：“楚先生。多日不见，风采依旧啊！”

    徐大统当年在上海是陆云生的门徒。

    不同其他人，他徐大统是陆云生商业的左膀右肩。

    当年要不是他，陆云生的银行等商业也无法开展起来。

    楚云飞看过去，觉得此人白白净净的，一身长袍，现得十分儒雅。

    楚云飞笑着说：“徐先生，我突然冒昧前来拜访，还清见谅！”

    “那里。有楚先生这样的大才来，是徐某的荣幸。里面请！”

    入内分宾主坐下，徐大统直奔主题地问道：“楚先生，今日来访，不知有何贵干？”

    楚云飞没有隐瞒地说：“我的事业发展地太快，产业铺的太大，需要一个总经理帮忙管理。我听说徐先生的大名，亲自前来是希望能请徐先生能担任云曼股份有限公司的总经理一职。报酬绝对会让你满意。”

    徐大统在楚云飞说完，心里还暗笑对方。

    我当年可是上海有名的纸业大王，就算现在跑到香港来了，还是有不少钱，都准备自己创业。

    怎么可能跑到你哪家什么云曼公司当总经理的。

    徐大统婉拒道：“承蒙楚先生看重，可惜我年事已高，加上对香港不熟悉，真的没有能力帮到楚先生。还是另请高明的好！“

    楚云飞看到对方不肯，忙说：“徐先生，只要你肯担任总经理，每个月的薪水最低2千港元，年底还享受分红！”

    月薪2千港元，这价码确实不低。但是就这样想要雇佣我？

    徐大统只是楞了一下，就拒绝说：“不是我推辞，是真的不适合。楚先生还是找个本地的，有才干的人更合适！”

    楚云飞刚开口说：“徐先生……”

    徐大统已经端起茶杯说：“楚先生，时候不早了。还是请回吧！”

    看到徐大统不愿意，楚云飞很是郁闷。

    还以为凭借着自己的名声，加上亲自邀请，对方会同意的。

    没有想到徐大统竟然直接拒绝了自己。

    带着一身郁闷回到楼房，方立功看到楚云飞郁闷的申请，问道：“长官没有请到徐大统？”

    “嗯。他不愿意加入我的公司！”

    方立功沉思了一下说：“长官，或许这请徐大统不能由你亲自去请！”

    楚云飞有些不明白地问道：“立功，这是为什么？难道你有什么法子？”

    方立功笑着说：“长官，这徐大统并不缺钱，您即使是亲自去请，也未必能请得来。但是让方立功去的话，或许就能请动他！”

