    苏安然从钱福生的眼里，就知道“前辈”这两个字的含义非同一般。

    不过他并不在乎。

    之前还没进入碎玉小世界时，苏安然并没有什么周全的计划，想的也就是走一步看一步。

    但是从钱福生这里了解到关于碎玉小世界的具体情况之后，苏安然也就渐渐有了一个大胆的想法。

    这一次，他要装逼。

    难得穿越一次，要是连装个逼的体验都没有，能叫穿越吗？

    “你觉得，让他喊我前辈会不会显得我有些老气？”苏安然在神海里问到。

    “什么是老气？”邪念本源传来莫名的想法，她不懂，“他实力不如你，喊你前辈不是正常的吗？”

    “是这样吗？”苏安然第一次当前辈，多少还是有点小紧张的。

    “当然。”邪念本源传来理所当然的情绪，“修道界本就是如此。……很久以前，我还是只个外门弟子的时候，就遇到一位修为很强的前辈。当然，那时候我是觉得很强的，不过用现在的眼光来看，也就是个凝魂境的弟弟……”

    “你又偷窥我的思维想法了？”苏安然脸色一黑。

    “这怎么能叫偷窥呢。”邪念本源传来相当认真的情绪，“我的不就是你的，你的不就是我的吗？我们难道还要分彼此吗？你看，我都和你合为一体了……”

    情绪从认真变成娇羞了。

    苏安然脸色更黑了。

    你这动不动就焊死车门强行开车的本事到底是从哪学来的啊？

    “够了，说正事。”

    “我不就是在和你说正事吗？”邪念本源有些茫然，“你早点给我弄一副身体，最好是那种刚刚才死的……”

    “我说的正事是你刚才说的话！凝魂境的弟弟！”

    “哦——”邪念本源拉长了声音，然后才恍然大悟的说道：“那个弟弟啊……我以前一直觉得是个前辈呢。可是不到五百年的时间，我成就地仙了，他却快要老死了。不过他已经忘了我是谁，见到我的时候，一脸谄媚的喊我前辈。……那个时候开始，我就知道，这个世界是非常的现实。”

    说到最后，苏安然能够听得出来，邪念本源的声音有些怅然若失。

    苏安然没有再开口。

    但是他很清楚，被他取名石乐志的这个意识，就真的只是一个纯粹的意识而已。她的所有记忆，感受，体会，都只是来自于她的本尊，甚至说得难听一点，她的存在其实就是代表了她本尊所不需要的那些东西：爱情、私心、嫉妒，以及无数岁月积累下来的各种想要忘却的记忆。

    也正因为如此，所以在苏安然看来，其实邪念本源才更像是一个人。

    因为她有七情六欲，而且也从来就毫不掩饰自己的各种欲望。

    就好比现在……

    “……所以说啊，你还是赶紧给我找一副身体吧。而且你想啊，假如有一位你垂涎许久的仙子却完全不理睬你，那么这个时候你只要偷偷把对方弄死，我就可以变成她了啊，然后还对你百依百顺。这么一想是不是觉得超美好的呢？超有动力的呢？所以啊，赶紧弄死一个你喜欢的仙子，这样你就可以彻底得到她了啊！”

    听听，这是人说的话吗？

    哦，邪念本源不是人，她就是个意识而已。

    还相当的过剩。

    可也正因为这种原因，所以苏安然才觉得，对方是真的相当真实。

    对于邪念本源而言，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，她从来就不会，或者说不屑于去掩饰自己的情绪。

    当然，也只有在说出这种话的时候，苏安然才会更加肯定，这就是一个疯子，一个真正的邪念存在。

    “够了，闭嘴。”苏安然冷冷的回应道。

    这一次，邪念本源果然没有再开口说话了。

    如此一来，反倒是苏安然觉得有些惊讶，因为这是他第一次见到邪念本源这么老实。

    只不过沉默还不到五秒，邪念本源就传来带有些相当复杂的情绪。

    为什么复杂？

    因为这情绪里包含了兴奋、害羞、羞涩、激动、感动，苏安然完全无法想象，一个正常人是要如何表现出这种情绪的。

    不过好在，邪念本源不是人。

    所以苏安然理解了。

    但如果可以的话，他是真的不想理解这种情绪。

    “你那么不乐意给我找个身体，是不是怕我有了身体后就会离开你啊？……其实你这么想完全是多余的，你都对我说你只要我了，所以我肯定不会离开你的。还是说，你其实就是想要我这么一直住在你神海里？虽然这也不是不可以，不过这样你能够得到真正满足吗？我觉得吧，还是有个身体会比较好一些，毕竟，你渴望女乃子啊。”

    “给我闭嘴！”苏安然脸色黑得一匹。

    这特么哪是邪念啊！

    这就是个变.态！

    “可我是认真的呀。”

    “我也是认真的！”

    “唉，你怎么这么难伺候啊。”

    苏安然又一次后悔自己脚贱的事了。

    ……

    钱福生小心翼翼的驾着马车，然后带着十多辆货车一起前进。

    他不明白，为什么马车里那位“前辈”在干什么，但是那突然散发出来的低气压他却是能够清楚的感受到，这让他觉得对方肯定是在生气。但是为什么生气发火，钱福生不知道也不清楚，当然他更不会愚蠢到凑上前去询问原因。

    现在，他对自己的定位就是车夫，只要老老实实的赶车就行了。

    飞云关的守卫，对于来来往往的商队还是比较熟悉的，毕竟能够拿到这种通关文牒的商人实在不多。

    最开始的时候见面时，还打了个招呼，可是等到开始检查货车上的货物时，飞云关却是被惊动了。

    原因无他，钱福生的人全死了。

    不过这事与苏安然无关，他让钱福生自己去处理，甚至还暗示了哪怕暴露自己也无所谓。

    只是钱福生哪敢真这么做。

    反正飞云关没有人来找苏安然，这让他也乐得清净。

    至于钱福生到底是如何解决这件事的，苏安然并没有去过问。他只知道，前后折腾了小半天的时间后，飞云关就放行了，只是钱福生看起来倒是疲惫了不少，大概在飞云关的守城将士那里没少被盘问。

    重新上路后，苏安然想了想，还是开口询问了一句：“被剥削了？”

    “没有。”钱福生楞了一下，不过很快就摇了摇头，“陈家那位家主治下极严，如今镇守在绿玉关的那位将军就曾是陈家家主的学生，别的不知道，但是治军极为严厉，处事也公正。尤其是如今飞云和绿玉两个边关是飞云国的重中之重，这里都是由那位将军和陈家负责，不会出现贪墨的事。”

    “那你为何愁眉苦脸，一脸疲惫？”

    “中西剑阁的阁主带人进京了。”

    苏安然不知道中西剑阁是什么玩意，不过根据他之前从钱福生那里套来的话，知道这应该是一个实力还算不错的门派。毕竟，飞云国这边真正强大的只有仲家皇室以及五大家族，除此之外的任何一个门派都只是二流水准而已——不过仔细想想，便会觉得这种情况才是正常。

    一个有着正规秩序的国家.权.力.机.构，怎么可能容忍这些宗门的实力比自身强大呢？

    肯定是要下手打压的。

    所以碎玉小世界里，世家与宗门的关系素来不太和睦。

    当然表面上，宗门肯定是不敢得罪飞云国六大世家，不过私下会不会使绊子就不好说了。至少，这些宗门的门主轻易不会出山，更不用说进入京城这样的繁华重地了，因为那会意味很多事情出现变化。

    “那也和你无关。”

    “我请来的五名客卿里，有一位就是中西剑阁大长老的亲传弟子。”钱福生苦着脸，无奈的说道，“中西剑阁进京，遣人来飞云关传话了，让我那位客卿这次立即进京前去面见他们的阁主和大长老。”

    钱福生不敢说苏安然杀了这位中西剑阁弟子的事，但是现在飞云关这边知道了这件事，消息传递回去后，他肯定是要给中西剑阁一个交代。

    他钱家庄虽然在江湖小有薄名，但那大多都是江湖好汉的抬爱。

    整个钱家庄只有他一位先天高手，而那中西剑阁却是有十八位长老，那可都是货真价实的先天高手。来一两位，以钱家庄之前的状态倒也不惧，可如果同时来四、五位，钱家庄就要客客气气的接待了。而现在，钱家庄的底蕴都被苏安然一刀切，他如果不能给中西剑阁一个满意的回答，到时候随便来两位长老，他的钱家庄就要遭受灭顶之灾了。

    “他们的弟子，就是之前那位瘦瘦的，还拿着一把剑的？”

    “是。”钱福生点头。

    “中西剑阁来找你，你就让他们来找我。”苏安然冷笑一声，“教徒不严，居然教出一个强盗，难道还有脸了？”

    “他们剑阁的剑阵，有点门道。”

    “那我就更想见识一下了。”苏安然冷笑一声。

    钱福生感受到马车里苏安然的气势，他也能无奈的叹了口气。

    现在他算是和苏安然这位“前辈”绑到一起了，到时候中西剑阁来找他的麻烦，就算他真的按照苏安然的话回答，也根本不可能让中西剑阁，等于是彻底得罪了中西剑阁。所以之后要是苏安然这位前辈能够压住中西剑阁，那还好说，可要是压不住对方的话，钱福生很清楚自己的钱家庄肯定是要没了。

    想到这里，他开始思索着，是否可以让陈家那位摄政王出一次手。

    因为钱福生知道，这一次他被那位摄政王召见，必然是有事要自己帮忙，而且以那位摄政王的风评，奖励不可能太差。若真是如此的话，他倒是觉得自己可以放弃那些奖励，改让这位摄政王出手救钱家庄一次。

    至于苏安然……

    钱福生想了想，也就尽可能的保住对方的命吧。

    如果实在保不住的话，那他也没办法了。

    尽人事、听天命吧。