    第62章 换位接·······束缚空气！

    筷手直播，尚杰的直播间。

    “窝焯，这马超有点东西啊！”

    尚杰有点吃惊。

    这一波如果马超的操作有半点失误，都不可能在火舞到来之前把他秒了。

    或者说，如果马超是愣头青直接冲进来搞他，技能全中的情况下，也是马超先死。

    因为尚杰可是先手消耗了马超一波，马超的血量从越塔开始就不是健康的。

    但是有一说一，这一手折返强杀确实是细节。

    “不行，我有必要认真了。”

    再次复活，桑杰一边发着抱歉，一边前往线上。

    而他的直播间弹幕里，则是一片欢愉的气氛。

    “哈哈哈，杰哥被越塔强杀了！”

    “杰哥捞啊杰哥！”

    “给我秀他，这马超太嚣张了！”

    “这把估计要被马超教育了啊。”

    “上等马上等马。”

    再次回到线上，这时候林浩也刚来到线上，不过跟元歌还是保持了一个比较安全的距离。

    马超和关羽打元歌都比较好打，但为什么说马超才是元歌最大的天敌呢？

    因为马超被减速的代价并不像关羽那样严重，只是丢点伤害。

    还有一个更重要的原因，就是双方水平相差不大的情况下，马超几乎是全等级压制元歌。

    只有三级的时间点，元歌拥有傀儡，而马超没有大招的时候，稍微难打一点，但也不至于坐牢，毕竟元歌没有傀儡的突进技能，马超保证手里存着枪的话，元歌还是奈何不了马超的。

    现在林浩就是在利用一二技能丢枪清线，同时顺带消耗一下元歌。

    但毕竟伤害有限，这波终究是元歌先一步清掉了兵线。

    “哈哈哈，这波等着被我越吧！”

    尚杰的元歌升到三级，他大笑一声，转身往河道草丛的位置走。

    现在他要通过这处草丛，释放傀儡过墙，直接进入敌方防御塔。

    至于杀三级马超，也非常简单，他手里有枪的时候，平A就行。

    看准马超手里枪戳出去的后摇，换位，或者三三直接控住，打上一套，基本都能击杀。

    而林浩这边，却是一点都不紧张。

    因为，他是有队友的啊！

    “这元歌看起来是要越你，我这波卡着视野过来的，火舞应该不会察觉到。”

    欣然在麦里跟林浩说道。

    “他在草丛里，你直接拉他就行。”

    林浩手里依旧存着一杆枪，元歌的傀儡欺身而上，对着他一顿平A，但他也只是以拉开距离为主。

    如果直接戳上去，那么像尚杰这样的国服元歌，反应快一点，就直接三三控住，那是真的动都动不了了。

    同时林浩也没闲着，跟尚杰一样，他的快捷消息全部都是抱歉，这会也是快速连点两下右边的互动交流栏，发出“抱歉”的快捷信息。

    而视野中，西施也终于悄摸摸近身，一技能释放！

    “哎，我去！”

    尚杰在西施露面的第一时间就注意到了，他可不像一些新手元歌一样，在操控傀儡的时候，本体被人活活打死都不知道。

    但是现在有个很严重的问题，就是他这个位置，十分尴尬，收傀儡已经来不及了，收完傀儡还要接个三技能，施法时间就足够西施的一技能落下了。

    至于换位······规避倒是可以规避掉，但这不是把自己本体送入狼窝吗？

    要知道，他的傀儡还在对面防御塔下和马超周旋呢！

    如果有个四技能的话，换位接四技能往后拉，倒是能直接跑！

    但很可惜没有！

    这些念头都是一瞬间出现，尚杰也知道，犹豫就会败北，所以他也是当机立断做出了选择！

    换位！

    傀儡和本体换了一下位置，下一刹那，西施的一技能从天而降。

    啪的一下，落在尚杰的傀儡身上。

    傀儡本身也是小兵单位，这手一技能虽然不能拉傀儡，但是可以将傀儡小小地控制一下，让他往中间移动。

    本来这也没什么，但在这个时刻，就是致命的！

    林浩这边，只看到尚杰本体换位过来后，傀儡并没有马上收回，本体就傻傻地站在他面前，平A了他一下。

    接着，防御塔无情的红色牵引线就绑定住了尚杰的本体。

    还没完，尚杰技能按得很快，他想着二一换位后快速点击三技能，能将马超击飞接斩，随后跟上一个二技能，兴许能爆发死马超。

    但正是西施这一下小小的控制，让尚杰的第二下换位没点出来，反而是点到了三技能！

    傀儡直接在原地表演了一波束缚。

    “啊啊啊啊啊！”

    尚杰意识到自己的操作失误，立刻化身花果山的猴子，开始狂叫。

    他连忙快速收回傀儡，这时候已经不能接十字斩了，因为直接点肯定是中不了的，马超又不是木头人。

    尚杰只能点击二技能，四枚飞镖释放！

    这个二技能覆盖的范围很广，这个地形，林浩也没能躲开，被打了一下。

    林浩则是继续扭身。

    尚杰的三技能紧随而至，但凭空斩出的十字斩，还是被林浩给完美躲掉了。

    退一步说，就算十字斩全中，林浩的血量，也还是需要元歌再打出一下平A，才能收下。

    而尚杰也在打出这个十字斩的瞬间死亡，屏幕上，这个十字斩和尚杰倒下的动作几乎同时出现。

    “很果断了，但是很可惜，我这波有队友。”

    林浩嘿嘿一笑，直接站在尚杰元歌的尸体上，一个劲儿的点击回城。

    “来自尚杰的怒气值+300。”

    这么少，不应该吧？

    林浩随后反应过来，尚杰愤怒情绪的大头，应该让欣然拿走了，而自己，只不过是最后那一下回城的嚣张气焰，搞到了尚杰的心态而已。

    “打得好！”

    林浩夸奖道。

    这波头等功肯定是欣然的。

    如果欣然没来的话，林浩只能通过走位和戳枪去躲尚杰的换位后的击飞，但优先权肯定是在尚杰那边，尚杰操作得好的话，林浩还是有被越塔击杀的风险。

    “哈哈哈，给你上路皇家待遇。”欣然调笑了一句，然后说道，“等会元歌四级我就不好抓了，后面你自己打他吧，我要去挂边了。”

    ?  ?感谢书友千山一绝的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

