    叶以念也是个追星族，虽然不是谁的脑残粉，但是能一下子看见这么多美丽帅气的面孔自然也是愿意的，再加上阿美又一脸祈求的看着她，她也不好坚持不去，没多想就答应了。

    两人悦动影视城的时候已经不早了。不过，因为要择吉时，仪式还没正式开始。

    到迎宾处，叶以念才知道来看这个仪式居然还需要一张邀请函，而那个万能秘书阿美不知道从哪竟然摸了两张出来。

    看着那红彤彤的邀请函，叶以念心里只道真是不服不行。

    递上邀请函后，她们获准进入了影视城内部。这地方，叶以念其实还是第一次来。以前都是外面看看，到里面还是头一遭。

    电视里才能见的那些古建筑，那些场景，在她眼里都是新鲜的，她忍不住多看了几眼。

    阿美也没催她，就这样一路慢悠悠的逛着，一直逛到了举办仪式的地点。一栋皇宫建筑面前。

    仪式现场已经搭好了，随便一扫，都是帅哥美女，还有扛着各式器械的媒体记者。剩下那些陌生面孔就是各投资方的人。

    “夫人，那就是叶清歌，那是苏然……”

    阿美贴心的当起了解说，指完了苏然又感叹的说道：“听说叶清歌这次的片酬3000万呢，凌墨轩不知道多少，肯定更高。太可怕了。”

    “确实。”

    叶以念笑笑。如今演员的片酬都是高到让人尖叫咂舌的地步。而且，出入都很高端，到哪都被人羡慕，难怪叶凌月想进娱乐圈。

    叶凌月……想到这里，叶以念的目光就不由得在人群中搜索。

    阿美也不知道她在看什么，扶着她的胳膊就道：“我们朝里面去一点。难得看到这些大明星真人，看的清楚一点。”

    “好。”

    叶以念应着，一边往人群里走，一边还在张望。

    “阿美。”

    突然有人叫了一声，叶以念这才将心神收回来，只见身旁多了一个仪表不俗的男人正在跟阿美打招呼。

    “你也来了？你们陆总也来了吗？”

    男人好像自动忽略了阿美身旁还有个人，目光四边看看，寻找陆宸的身影。

    “王总，您别看了，我们陆总哪有这个功夫来看这些？他没来啦。”

    阿美笑道，又看了看叶以念：“我是陪陆夫人来的。我们夫人是叶清歌的粉丝。”

    不好说凌墨轩，干脆扯了叶清歌。

    叶以念是没意见的。见那男人看过来，她也就不冷不热的笑了笑。

    “陆夫人？”

    男人面带惊色，态度立即恭敬起来了：“原来您就是陆夫人，失敬失敬。”

    叶以念很少跟陆宸一起成双入对，怀孕之后就更少了，一般的这些人不认识她很正常。

    “你好，王总。”

    叶以念也不知道这个王总是哪个王总，只是礼节性的打了个招呼。阿美知道叶以念不爱这些应酬，即便是碰上了简单的应酬她也不喜欢，便对王总笑道。

    “好了王总，下次再聊了，我们走了。”

    越过这个王总，没走两步，叶凌月就迎面过来了。

    刚刚没看到她，这时也不知道从哪冒出来的，扭着腰，一脸春风得意的模样。

    “可真会穿。”

    一看到叶凌月，阿美就忍不住吐槽了一声。

    叶以念看了叶凌月那身装扮也不由得咂舌。

    她今天是女二，可她穿着一身大红的紧身长款礼服，那领口还开的特别低，半个胸都要蹦出来了。

    这就好比婚礼上，伴娘穿的比新娘要喜庆鲜亮，结果目光都被伴娘吸引了，新娘无人问津。

    更诡异的是，在叶以念的印象中，叶凌月的胸并不是很丰满，今天也不知道是垫了胸垫还是她做了什么速成的隆胸，反正那胸波涛汹涌的很，沟壑看的十分清楚。

    真是太抢镜了，而且抢了在场所有男人的视线，恐怕这女一叶清歌要恨死她。

    情商，叶凌月大概真的没有这个东西。

    她已经过来了，叶以念便站在那里不动。

    阿美已经接了陆宸的特别叮嘱要好好照顾叶以念，此时见叶凌月这个危险人物走来，也就如临大敌一般，紧紧站在叶以念的身边，深怕她有什么意外。

    倒是叶以念，感觉到阿美靠她靠的特别近就知道阿美紧张，反倒看了她一眼笑笑安抚了她一下。

    这么一会功夫，那个一身火红，浓妆化的妖里妖气的叶凌月已经扭到了跟前来。

    “姐，你也来了。是来给我捧场的吗？那我可真要谢谢你了。要是让人知道堂堂陆家少夫人也来给我捧场，我多有面子啊。”

    一开口，就是阴阳怪气的。

    叶以念看着她脸上那厚的快要掉下来的粉，再看看她那浓的不能再浓的眼线，心里只反胃。

    她现在简直怀疑叶凌月对盛装出席几个字是不是有什么误解，这里所有的女明星都是妆容精致，不浓不淡刚刚好，怎么她涂抹的这么浓艳？看着就倒胃口，还不如以前清淡素颜，好歹还有几分娇俏可人。

    心里吐槽了一番，她淡淡的一笑，接道。

    “是凌墨轩给我打的电话。他是我的偶像，你又是我妹妹，不能说不过去。说起来，我还要感谢你呢。”

    “感谢我？”

    叶凌月笑的很荡漾，叶以念唇色冷冷的：“是啊，感谢你，离开了九州还那么念旧，忍不住要回九州的内网再溜达溜达，感谢你成天没事这么关注我，我跟谁喝个茶，你都忍不住要汇报。”

    一句话，把两件事都说了。

    事实上，就算她再怎么告诫自己不要跟这种生气伤了自己的身子，她也还是忍不住，气的想甩叶凌月几巴掌。

    不顾亲情，害她也就算了，还害九州，做出盗窃资料这种违法又毫无道德底线的事。

    这种人，打都是轻的，应该直接丢进牢里去。坐牢。

    越想越气，叶以念脸上覆上了一层寒霜。

    她生气，叶凌月却刚好相反，得意的勾起了红唇。

    “哦，这两件事啊，那不必，是我 应该做的，不用谢。”

    还应了下来，多无耻。

    叶以念暗自咬牙，眼角的余光突然瞥见了不远处一个人，她顿时来了主意。

