    “那秦老师不如来我七宝琉璃宗啊，红俊毕业后就会来宗门修行，到时你可以随便操练他，往死里练都行。”为了拉人，天麟毫不犹豫的就把马红俊卖了。

    反正马红俊最缺的，就是豁出一切变强的决心，找个严格老师来督促一下也好。

    秦明笑道, “可以考虑！”

    炽火学院所在之处，火舞看向自己哥哥火无双道，“哥，这马红俊的爆发力似乎比你的独角火暴龙还强呢，要是他是我们学院的就好了，到时龙凤齐出，一定所向无敌。”

    火无双没有否认, 他也知道，自己的独角火暴龙可远远比不上对方的火凤凰。

    天水学院，队长水冰儿也是看向史莱克的方向喃喃自语，“火凤凰，为什么他可以使用的这么完美？”

    水冰儿拥有和马红俊不相上下的冰凤凰武魂，但她和当初的马红俊一样，武魂都存在缺陷。

    不同的是，这缺陷对水冰儿自己没有任何影响，而是因为武魂过于强势，因此一旦威力全开，水冰儿自己也控制不住，很容易对别人造成无法挽回的伤害，她本身是个善良的女孩，所以每次斗魂，都会刻意把自己实力压制在七层以下，她最大的心愿，就是能够找到完美控制凤凰武魂的办法。

    观众席上的宁风致微微一笑，今天皇斗与史莱克的两场比赛, 无疑都展示了他们七宝琉璃宗的未来。

    无论是年纪轻轻就达到魂王境界的天麟，爆发力十足的凤凰魂师马红俊, 还是百年难得一见的食物系天才奥斯卡，都证明了宗门的底蕴深厚。

    要知道，他亲女儿宁荣荣，和骨斗罗弟子古然都还没出场呢。

    “武魂殿，你们的实力是比我七宝琉璃宗强大，但是，你们的黄金一代，也未必能称雄年轻一辈，别说小天，其他几人也会很快追上来的。”宁风致自信的想着。

    一天的比赛至此全部结束，大家都各自回去了自己的地方，天麟也没有过去找荣荣他们，理论上来说，他们现在是对手，这时候应该避嫌，天麟甚至希望，即便荣荣之后面对他，也能拿出全力。

    回到天斗皇家学院, 天麟打开房门, 只见雪清河此时正淡定的坐在他的书桌前喝茶。

    这家伙，越来越不把自己当外人了，来他这和回家一样惬意。

    “小天，你回来啦，恭喜你旗开得胜。”

    “雪大哥，你都没来看我比赛，就知道我赢了？”天麟笑道。

    “我也想来为你加油啊，但是父皇已经去观看比赛了，政务不能没人处理吧，只能我这个太子来了。”雪清河无奈道，“不过，虽然我没有去看比赛，但在与武魂殿黄金一代相遇之前，我可不认为有其他人能阻挡你的脚步，我听说你今天的对手是象甲学院，很明显，是冲你来的，呼延力只是被放出来收集情报的。”

    “没错，必然是武魂殿无疑，看来，他们还是挺忌惮我的，你说我是不是应该感到荣幸。”天麟搬了张椅子坐到雪清河旁边，翘着二郎腿，手臂靠在桌子上面露笑容的看着她说道。

    自从吸收了百万年精神头骨后，以前还需要打开外附魂骨才能看透的伪装，现在只要天麟想看，千仞雪在天麟面前就被一览无遗，外人只能看到雪清河，而他却能看到千仞雪。

    “你呀，越来越吊儿郎当了，坐好，要是剑斗罗冕下看到你这幅样子，还以为是我把你教坏了，找我算账怎么办？”千仞雪如同一个姐姐一样，把天麟掰正。

    “有什么关系，这里只有我们，师傅不会知道的，况且在我最好的雪大哥面前，还要装的和平时一样的话，未免也太累了。”天麟伸了个懒腰，很轻松的说道。

    尘心、宁风致等人都是比较严肃的，因此天麟在他们面前，一直也是表现的比较沉稳，而对于外人，天麟更加不会表现出真实的自己，这世上，能见到天麟这幅样子的，除了父母外，也就只有宁荣荣与千仞雪两人了吧。

    谷櫯

    “唉，算了，随你吧，真拿你没办法。”千仞雪叹了口气，继续道，“小天，接下来几天，你应该还会遇上其他厉害的对手，恐怕每场比赛都会让你展露更多的实力，你千万要小心。”

    “放心吧，对于这点我早有预料，而且我和朋友们参加这场大会的目的，本就是与各种不同的强者交手看看，不如说正合我意。”天麟摩拳擦掌，很是自信。

    看到他这幅模样，千仞雪算是完全放心了，不过她随即想到了什么，“小天，武魂殿一直这么针对你，你是不是非常厌恶他们，现在外界也有很多人对武魂殿的霸道不满呢。”

    她还是忍不住问出了这个问题，她怕有一天，自己真实身份暴露后，天麟也会一样厌恶她。

    看着真实面貌下，千仞雪忧郁的眼神，天麟诚实的摇了摇头，“其实我一点不厌恶武魂殿，甚至，我从未将武魂殿当做邪恶势力看过。”

    “武魂殿免费为平民觉醒武魂，光是这一点，就对大陆平民百姓有很大的恩德，而现在之所以风评越来越差，有两个很重要的原因，其一是因为两大帝国出手了吧，武魂殿的魂师实力的确强大，但民众基数，可远不及两大帝国，舆论方面，他们不是两大帝国对手。”

    “其二，就是当代教皇，她虽然号称历来最优秀的教皇，但那只是实力上的，领导方面，根本不行，所以才会造成现在很多武魂分殿乃至圣殿的殿主都是草菅人命的无耻之徒，比如萨拉斯，庚辛城武魂主殿殿主等。”

    “虽说这世上有光就会有暗，何况是武魂殿这样的庞然大物。巨大之下，必有阴影。但是，光照耀的地方，必须要比阴影覆盖的范围大才行，雪大哥，我觉得武魂殿现在需要的，是一位真正胸怀宽广且睿智的教皇，只有这样才能更好的引领大陆发展。”

    天麟的话是故意说给千仞雪听的，有些东西，该抢回来就得抢，教皇之位，比比东这疯子可配不上。

    千寻疾是对不起她，但她为了个玉小刚，置武魂殿多年培养之恩于不顾，也同样对不起千寻疾与武魂殿。

    再说，她早已亲手将千寻疾杀死，多大的仇恨都该报了，却还迁怒其他人，原著结局时，她说她的目的是毁了武魂殿，毁了斗罗大陆，也毁了她自己。

    可是，她只是被千寻疾强了，又不是被全大陆的人给轮了，千寻疾已死，迁怒别人干嘛？

    天麟不知道她死前说的毁灭大陆是真心的，还是只是一时气话，但天麟不敢赌，也赌不起，毕竟如果他赌输了，那对于大陆来说，就是一场灾难。

    即便比比东原先可能没有这个想法，但被罗刹神影响心性后可就不一定了，所以，与其去赌比比东到底是不是个疯子，还是直接选择心性更好的千仞雪安全点。

    如果有一天，是千仞雪来统一大陆，善待百姓，并且保证能不损七宝琉璃宗一砖一瓦的话，天麟必然会如之前承诺的，鼎力相助。

    当然，那并不现实，因为对平民来说，七宝琉璃宗就相当于贵族了，武魂殿统一大陆，不能留下这样一个例外，这也是天麟无法避免的自私，大陆的幸福，只能排在自己家人的幸福之下，他能做到的，最多就是约束宗门弟子，不仗势欺人，不鱼肉百姓了，要为他们牺牲却不可能。

    所以当初天梦冰蚕说的方法，的确是唯一的共存之道，他要变成武魂殿与七宝琉璃宗共同的抑制力。

    但在那之前，千仞雪必须抢回教皇之位，而且即便抢了回来，两方依然还得经过一段时间的敌对，因为，即使合作，天麟也要是主导的那一方，所以他之后必然会一次又一次的打垮将来武魂殿的袭击，将其重创但不致命，直到有一天，千仞雪自己意识到，只要与七宝琉璃宗为敌，她就永远不可能统一大陆，然后主动请求合作。

    如果千仞雪永远悟不到这一点，那天麟也没办法了，只能说大陆统一时机还未到，他便只能尽自己一切来剿灭武魂殿。

    天麟的话让千仞雪陷入了沉思，就在此时，这家伙却忽然故意躺平，“算了，那根本不关我们的事情，毕竟我是七宝琉璃宗的人，而你是天斗帝国太子，管武魂殿那么多事干嘛？”

    说完就坐到了床边，“雪大哥，来修炼天雪之力吧，决赛前，能强一分是一分。”

    “好，你说得对，这不关我们的事，当务之急是修炼。”千仞雪表面答应道，心里却是想着，“小天说的没错，这样下去，武魂殿迟早会毁在那个女人手里，教皇之位本就是我天使一族千家的，总有一天，我要夺回来！”

