    黎明前的星空，忽然变得暗黑。

    在炎族族人一片慌乱的逃离声中，月融儿来到了孟延祖的居住的屋子里。

    屋子里的灯火，在她推门的瞬间，一阵颤抖。

    屋外喧嚣吵闹，屋内却寂静无声。

    月融儿在桌子上，找到了一块碎兽皮，连忙按照孟延祖的吩咐，在兽皮上书写起来。

    “星河哥哥，看到这兽皮，请尽快离开炎族，找个安全地方隐蔽起来。”

    署上名，月融儿。

    随即，月融儿起身，走出门外，纵身一跃，衣裙迎风猎猎作响，便飞身离去……

    月融儿刚离开不久，孟星河往炎族这边破空飞掠而来。

    不多时。

    孟星河便抱着熟睡中的母亲，来到了老爹的屋子里。

    然而，老爹却不在。

    将母亲放在床榻之上，盖好被子。

    一道灵气进入了母亲的经脉之中，再次确认，母亲体内那一道诡异封印解除之后，感受母亲均匀的呼吸，他这才放心。

    然而，窗户外，却是一阵阵喧嚣之声传来，孟星河起身，打算去关好窗子。

    孟星河一转身，才发现，桌子上有一张兽皮。

    拿起一阅，却是一怔。

    “融儿妹妹来过？”

    孟星河思忖片刻，为什么会是融儿妹妹来留字条？老爹人呢？

    难道……

    正此时。

    一位黎明前夜色中逃跑的孩童从窗户外看到了孟星河，不由长大嘴巴，连忙道：

    “星河哥哥，怎么还不逃啊！天狱魔王要杀来了！快逃啊！”

    孟星河认识这孩童，叫铁头。

    “？？？”

    孟星河一头雾水，走到窗户边，

    “铁头，天狱魔王要杀来了？谁说的？”

    “星河哥哥，天狱魔王杀死了四大族老，还有西莽他们，族长已经杀过去了，姑父好像也杀过去了，还是骑着那玄武过去的！

    “对了，姑父还说，让我们炎族族人趁着夜色赶快逃离炎族，要不然，天狱魔王杀来了，我们就无处可逃了！

    “星河哥哥，别愣着，快逃啊！”

    孟星河点点头，心中却是大惊。

    “好，铁头你先走，我马上就走。”

    孟星河望着整个炎族族人一片慌乱，如此深夜，孩童啼哭声，大人的喊叫声，女子的惊吓声一阵阵传来。

    仿佛炎族面临大敌一般。

    孟星河望着床榻上熟睡中的母亲，心中翻起了惊涛骇浪。

    难道刚才去黑水潭将母亲带回来的时候，这个时间段里，那天狱魔王来屠杀了炎族四大族老还有西莽？

    “糟了！”

    孟星河回想起刚才铁头说的，族长杀过去了，姑父杀过去了这番话，他心中当即一凛！

    以外公和老爹的虚境修为，哪怕是动用炼化的灵兽血脉，在已经通玄的天狱魔王面前，将面临性命之危！

    “呼！”

    孟星河身形一道，如一道闪电一样，向黑水潭破空而去！

    与此同时。

    月融儿凌空飞掠一阵子，忽然停住了脚步，娥眉当即一皱。

    “不行，不行，我怎么能一个人逃走，置星河哥哥不顾呢，万一……”

    月融儿转身，看了看即将黎明的夜空。

    “天快亮了，星河哥哥就算修炼一整夜，也应该回来了！万一星河哥哥回来，遭遇危险怎么办？星河哥哥毕竟只有丹境修为……不行，我得回去等星河哥哥……不能让星河哥哥一个人……”

    随即，月融儿转身，再次往炎族这边飞掠而去。

    然而，一到屋子里，却发现床榻之上，躺着一个青袍女子，不由大吃一惊！

    “这……她……是谁？怎么会……在这里！”

    月融儿怔住了，看向窗外，却不见星河哥哥赶来。

    月融儿在屋子里望着床榻上陌生的熟睡中青袍女子，一脸茫然，不由凝神思忖起来。

    “按理说，炎族之中的女子，我应该认识才对！可是，这女子我怎么不认识呢？这女子，该不会是天狱魔王？”

    月融儿心中一动，

    “可是天狱魔王怎么会熟睡，该不会是受了重伤吧？”

    月融儿这时才察觉到那青袍女子气息微弱，似乎真的像受伤了。

    该不会族长爷爷和姑爷，今夜前去将天狱魔王重伤了，然后天狱魔王无处可逃，于是又折返跑到炎族来藏身了？

    天狱魔王以为能逃过一劫，想不到我也返回炎族！

    月融儿心念电转，心头也狂跳起来。

    “趁着女子熟睡，先制服她再说，万一她真的是天狱魔王……”

    月融儿随即，一道掌印便在她掌心悄然凝聚而成，带着焚金裂石之势，向床榻上熟睡中青袍女子的心脉，悄然走近……

    ………………………………

    黑水潭。

    天狱魔王裹挟着林蔓儿，来到了潭底洞窟之中。

    林蔓儿挣扎，天狱魔王一道枯手印印入了林蔓儿的气海之中，随即将林蔓儿修为彻底封印。

    “劝你将本姑娘了放了，否则我家小姐不会饶过你！我家小姐背后的势力，是你得罪不起的！”

    林蔓儿怒道。

    “桀桀桀桀，别人得罪不起，可是，本座偏偏得罪得起！桀桀桀桀，背后的势力？不就是禹州圣教吗，就算禹州圣教圣主和五大圣使一起来，如今的本座，也能得罪的起！桀桀桀桀！”

    天狱魔王笑声在洞窟中回荡，格外刺耳。

    林蔓儿却是大吃一惊。

    此人究竟是谁！

    为什么此人对禹州圣教的一切了如指掌？

    这炎龙山脉，与禹州相隔数千里，就算禹州圣教对于炎龙山脉也从未涉及。

    怎么会此人身在炎龙山脉，却对禹州圣教毫无畏惧之心？！

    林蔓儿心中疑惑之际。

    天狱魔王那诡异笑容陡然凝固！刺耳的笑声，也戛然而止！

    “怎么回事！”

    天狱魔王声音从刺耳陡然低沉，嘶吼怒道，“谁！给本座出来！”

    随即，天狱魔王袖袍一挥，将林蔓儿席卷而起。

    “啊！”

    林蔓儿周身筋骨欲裂，痛得一声惨叫。

    被天狱魔往裹挟在腋下，穿梭在洞窟之中，林蔓儿一时间极度头晕目眩。

    天狱魔王身形如疾风般，来到了囚禁元琰的洞窟之中，望着他亲手布置的地煞剑阵中的三十六道黑色剑气，全部溃散！

    天狱魔王心中不由大惊！

    他震惊不是失去了元琰，因为元琰不过区区六阳青火体质，就算在继续炼化六阳青火丹，也不能将他的天狱玄黄塔修炼再进境一步！

    毕竟，他如今寻获了天罡玄火体质！

    这元琰对他来说，已经没有任何用处。

    就算元琰不走，他今天也会亲手杀死元琰，以完成元琰多年来的心愿！

    他震惊的是……

    究竟什么人，能在神不知鬼不觉中，将元琰救走！

    谁！

    究竟是谁！

    天狱魔王没来由，心中一阵恐慌！

    因为他很清楚，没有通玄境界的修为，休想闯过地煞剑阵，更别想救走元琰！

    这炎龙山脉中，除了他，还有谁，是踏入了玄境！

    难道，这炎龙山脉之中，我天狱魔王，还不是主宰吗！

    不可能！

    绝对不可能！

    “天狱魔王！出来受死！”

    天狱魔王正在紧张、慌乱的思忖中，一道女子的声音，在洞窟外传来。

    “小姐？”

    林蔓儿大惊。

    “桀桀桀桀，圣教圣女终于来了！”

    天狱魔王忽然笑声中充满凶狠和阴翳，向林蔓儿邪魅一笑，傲娇道，

    “今天就让你亲眼目睹，本座如何取秦素瑶的人头，来祭奠本座的这双眼睛！”

