    这不打听不知道，一打听，云林才知道想要读书对自己这样的泥腿子来说是何等的苛刻。

    三个条件，几乎就堵死了世间九成九平民想读书的道路！

    茫然无措的云林沉默不语，心乱如麻的他突然想到了什么，看着张长贵道：“不对啊，读书那么难的话，虽然我没啥见识，却也知道，识字的人还是很多的”

    “识字不等于读书啊林叔”，张长贵哑然道。

    云林没懂，问：“怎么说？”

    “怎么说呢，嗯，这么说吧，比如林叔你，识字，然后在家里教孩子，孩子跟着你学也就识字了，还有的话，就是请识字的人专门教自己的孩子识字，你所说的那些识字之人大概就是这么来的”，张长贵挠挠头尽量解释道。

    云林糊涂了，茫然问：“有什么区别吗？”

    “区别大了啊”，张长贵瞪眼道：“那只是识字而已，怎能说是读书呢，你看那些通过长辈教导亦或者请人教导才识字的人，他们哪个敢自称读书人？”

    “有区别吗？”云林重复这句话，他是真心被整糊涂了。

    识字不就等于读书？读书不就是为了识字？

    张长贵薅头发，他的见识也有限，这个怎么解释嘛。

    想了好一会儿，他猛然想明白区别在哪里，说道：“通过正规渠道读书，是可以考取功名当官的，是真正改变命运的途径，而单纯的识字，仅仅只是识字而已，识字之后依旧只是平民”

    尽管他这么说了，云林还是有些糊涂，茫然的看着他。

    见此，张长贵绞尽脑汁耐心道：“林叔，你知道练武的吧？就是那什么江湖门派那种”

    “这个我知道，前些日子，我们村还有三个小孩被那什么风刀门带走练武去了呢”，云林赶紧点头道。

    张长贵赶紧说：“有这种事情？那三个小孩好福气呢，既然这样的话，我就好解释了，您看啊，那三个小孩去了……风刀门？我没记错吧，他们在风刀门，未来也是有机会读书识字的，但他们识字后，亦不能被称为读书人，依旧是平民，了不起身手高明点的平民，通过江湖门派得以识字获得的学问，是没法参加科举的，也就是说官府根本就不承认他们是读书人，这点从他们的称呼上就可以明显的区别”

    “您看啊，真正的读书人，他们和人交流的时候，都自称学生什么的，而那些通过其他渠道识字的人，他们的自称大多都是在下，我，咱，俺之类的，前者一听就让人感觉谈吐不俗，后者给人就有一种粗鄙之感，这就是区别，您明白了吗？”

    努力总结，认真分析，好一会儿云林才似懂非懂道：“也就是说，‘读书人’能参加科举做官，而识字的人，依旧是平民？甚至不是通过你所说的那些渠道获得的学识，是不能去参加科举的？唔，这种人不被读书人承认他们是读书人？”

    亏得云林当上了村长，有了一些锻炼，这才能总结出这番话来，然而依旧总结得似是而非。

    “正是这个理”，张长贵拍手道，总算是捋直了。

    云林挠挠头道：“也就是说，我们平民，实际上还是有读书的希望的？”

    “那不是读书，是识字，读书是做学问，识字仅仅只是为了不当真眼瞎而已，但哪怕只是单纯的识字也不是一件简单的事情，花费依旧巨大”，张长贵点头道，顺便纠正了云林的措辞。

    稍微松了口气，云林笑道：“早说啊，我就想让我孙儿识字而已，还以为寡妇死了儿子，没指（子）望了呢”

    愣了一下，张长贵哑然失笑，整半天闹了个乌龙，压根说的不是一个概念，他摇摇头道：“我还以为林叔是要让你孙儿读书走科举当官呢”

    “当官？不敢想不敢想”，云林赶紧摇头。

    当官那是真不敢想，但让他释怀的是，自己的孙儿想读书也不是真正的没有机会了，虽然他所谓的读书和张长贵所谓的读书概念不同。

    接着他问：“那如何才能让我孙儿读书呢……嗯，识字，对，只是识字”

    “这个简单，花钱请人教呗，想学到什么程度，就看舍得花多少钱了，当然，也要看你孙儿能不能学得进去，还有啊，请先生最多也就请到那种识字的人教，是请不来真正读书人的，要说这种单纯识字的人也是很尴尬，自己没法参加科举，教出来的学生也没法参加科举，但这种人又识字，自觉高人一等，从事粗活放不下面子，上不上下不下的，大多日子都过得不如意”，事情说开了，张长贵也健谈了起来，开始聊点别的见闻。

    点点头，云林道：“这样啊”

    这会儿他心头在琢磨去哪儿请人教云景的问题，前提是要有钱，这个最重要，花多少他没个概念，总归越多越好。

    不过这个不急，不是一两天的事情。

    得到了自己想要了解的东西，和张长贵闲聊片刻，云林准备离去，接下来想办法圆云景‘读书’这个梦想。

    他也只是抱着尽人事听天命的想法，若最终实在事不可为，那也没办法。

    讲道理，云林他们之所以感觉‘读书’难，难于上青天，那是因为他们的身份地位摆在那里，实际上读书这种事情，在真正有能耐的人面前，那压根就不是事儿。

    然而还是那句话，泥腿子想翻身，那是阶级的跨越，是跳出命运的桎梏，就像鱼跃龙门，能不难嘛。

    分别之际，云林心头莫名的有点不甘心，看着张长贵问：“难倒我们平民，除了那三个条件之外，真的就只能最多识字而没办法读书了吗？真正的读书！”

    闻此，张长贵眉毛下意识一挑，认真思索后皱眉道：“也不能这么说，上天还没有绝人之路呢，世事无绝对，平民想真正的读书，还是有办法的，只不过很难很难就是了”

    “能说说吗？”云林停下脚步好奇问，真心只是单纯的好奇。

    自己孙子有机会识字他就很满足了，不敢奢求更多。

    绞尽脑汁，张长贵想了一会儿道：“就我所知，平民想真正的读书走科举这条路，只有两个办法，只是我知道的啊，第一是练武，练到极其厉害的地步，然后加入公门立功往上爬，到了一定的高度，读书这种问题也就迎刃而解了，但平民单纯的想练武就很难，更何况练出高明身手后加入公门和其他人竞争立功往上爬，这条路恐怕蹉跎一辈子落得身死都达不到读书科举的目的”

    “第二个办法嘛，就是拜师，拜一个真正的读书人为师，若能拜师成功，那就是一家人了，当师傅的还不得给徒弟安排得明明白白？要知道师父师父，如师如父，是衣钵传承，是真正的长辈，虽不是血亲，但关系比血亲更稳靠，律法明确规定，弑师那是大逆不道的罪行！抛开律法不谈，就寻常而言，一个人若是背叛师父做出大逆不道的事情，那也是要被唾弃被千夫所指的”

    “话说回来，拜师这条路，是平民想要读书最好的捷径，若能拜师成功，估计连学费都能省了，师父还会全身心的教导，毕竟真正师徒关系，那可谓是命运都捆绑在一起的，甚至可以说师父关于未来的希望都寄托在了徒弟身上，林叔你可能不了解，很多时候一个师父对徒弟的期待，比对自己的骨血还要来得重视！”

    听到他说的两个办法，云林愣住，喃喃道：“还真有办法？”

    他只是单纯的觉得平民也不是没有办法读书的，倒没有其他想法。

    “那可不，天无绝人之路嘛”，张长贵笑道，然后摇摇头叹息一声说：“走练武博前程读书有多艰难我不知道，但我们平民就别想了，然后拜师这条路，的确是捷径，可人家凭什么收你当徒弟？那是命运的捆绑，谁敢轻易把自己的未来和一个不相干的人捆绑在一起？一荣俱荣一损俱损啊，就拿镇上官办学堂的山长李先生来说，不知道多少人想把自己的孩子送去拜师，用门槛踏破来形容都不为过，光拜师礼的钱财珍宝就不是我们能想象的，结果呢，这么多年了，李先生一个徒弟都没收……”

    说着说着，张长贵脑袋里面灵光一闪，看着云林一脸若有所思。

    “继续啊，怎么了？”云林听得起劲呢，见他突然停下下意识催促，然后被张长贵的目光看得莫名其妙。

    张长贵的目光渐渐亮了起来，心跳也有点加速，他没继续往下说，而是略带激动道：“对啊，林叔，你可以带你家孙儿去李先生那里试试，若是能拜他为师的话，你家孙儿想读书的事情就不是问题了！”

    说出这个提议，倒不是张长贵异想天开，而是觉得真心有可能，几年前云景才两岁，就已经表现得那么聪慧了，尤其是当初云景身上那种给他的独特感觉，至今他还清楚的记得，直到如今都没有第二个人能给他那种感觉，此时他莫名其妙的就觉得云景拜师成功的机会很大，没有任何理由。

    “啊？”云林再度被他整懵了。

    自家孙儿拜师？怎么扯这里来了？

    张长贵表现得越发急切，道：“真的可以去试试，据我所知，李先生为人还是很不错的，去拜师的人他通常不会拒之门外，都会进行一番考校，只是至今都没有人能通过他的考校罢了，你家孙儿我当初见过，当时才两岁啊，就已经乖巧懂事了，所谓三岁看老，他如今一定更加聪明伶俐了吧？是以我觉得你若带他去李先生那里拜师的话，机会还是很大的，完全可以去试试，你听我的，反正试试也不要钱不是”

    “额……”

    云林稀里糊涂的被他说得居然有点心动了。

    单纯的识字固然已经满足，若有机会真正的读书，岂不更好？

    只是……

    可能吗？

