    幽州城大学大一新生的第一个学期期末考试的机甲考核很快就要到了。

    不过最热闹的不是学校内部，反而是在校外。

    经过大力宣传，火凰集团在幽州城大学进行的古宝销售和新品发布的消息可谓是无人不知了，原本那些要来接学生的人都提前了行程。

    同样，一些想要和火凰集团进行合作的人也纷纷往这里汇集。

    现在，大学城外，密集停放着大量从全国各地赶来的战车和战舰，在贸易区更是人流涌动，火凰集团的消息在这几天更是受到所有人的关注，特别是得知火凰集团有火星人参与后，他们对火凰集团的期盼就更加强烈了。

    但对于这种盛况，其中却有人很不乐意。

    “我要限时限量！”宫雪烦躁的喊道。

    “二小姐，这么做不好吧！”范紫燕在一旁小声说到，“刚刚学校领导还特意跑来让我们好好经营呢！”

    原来是学校食堂的生意太火了，要知道大学城可是在城外，这里的商业本来就不太好，所以酒楼等餐饮企业根本无法满足这些外来人员。

    而偏偏这些外来人员中有很多富商高官，虽然不是幽州城的人，但学校也不敢怠慢了。

    而宫雪和谷丹在学校的店铺经营的都是她们自己爱吃的特色，这些餐品也同样受到了那些人的青睐，也因此她们的店铺每个都非常的火爆。

    这些店铺生意太火，范紫燕和贺财就由此撑不住，只能找到老板了。

    “那些食材的供应有限，我们不可能无限量供应！”谷丹也跟着开口。

    这些特色食物在幽然集团的餐饮里也算是优质品，数量有限，加上因为是在学校内，所以价格定的并不是很高，而这点利益对于幽然集团来说可谓是微不足道，谷丹也不想为了讨好学校就调整集团的业务。

    “可是这样一来，学校的领导难免会有意见！”看到谷丹也不赞成，贺财有些着急了。

    谷丹冷冷的看了一眼贺财，“你要清楚，你现在是帮我们做事，而不是在帮学校做事！”

    学校配合火凰集团暗中改变课程，更是和火凰集团合作推动宣传火凰集团的机甲，这些事情本来就是对幽然集团不利，也就是说，学校在火凰集团和幽然集团之间已经靠向火凰集团，这才是谷丹真正不愿意帮助学校的根本原因。

    “这样，我们会得罪学校的，那我们的生意也会受到影响的！”贺财还在强调。

    贺财刚说完，宫雪就用异样的眼光看向了贺财，“说吧，学校给你了什么好处？”

    “他们答应...”贺财这时反应过来，“没给我好处，但他们说以后会照顾我们的店铺的！”

    “是么！”谷丹轻轻的说到，“那你代我谢谢他们，同时告诉他们，我们是合规合法经营，不想给他们添麻烦，不需要他们的额外照顾了！”

    听到谷丹冷漠的声音，贺财心中有些苦涩，但更多的有些恼怒。

    “没什么事你先出去吧，我们要用餐了，一会还要再熟悉一下机甲呢！”宫雪不客气的说到。

    “二位小姐慢用，我先告辞了！”贺财脸色有些难看的推出了房间。

    “还真是个喂不熟的白眼狼！”谷丹冷哼了一句，然后在光脑上进行了一番操作，解除了和贺财的合作。

    “这家伙不会使坏吧！”宫雪一边吃着美食，一边不在意的说到。

    “还真有可能！”谷丹揉了一下额头，“我们看人的眼光还是差了一些，这个贺财不但平时贪腐，更是在关键时期勾结外人，我们用人也太失败了！”

    原来在这几个月里，宫雪和谷丹因为不太想费心，所以很多事情都放手给贺财和范紫燕去做了，可在这个过程中，贺财不但没有感恩她们给的机会，而是在采购的过程中中饱私囊，后来更是欺宫雪和谷丹年少，贪腐的也是越来越严重。

    “两位老板，我可没背叛你们！”范紫燕也多少听闻了一些贺财的事情，听到谷丹的话吓了一跳。

    “我们没怀疑你！”谷丹放下了餐具，“你准备一下，除了这个烤肉店，其他店铺都关了吧！”

    谷丹在这个时期这么做或许会得罪学校，但是她这两天和家里沟通的结果局势非常不乐观，所以她也已经有了心里准备。

    大学对于谷丹来说已经不是必须，她来上学其实更多的是为了体验这种生活。

    “恩，紫燕师姐，你最好也做好准备，或许因为我们，你有可能受到牵连！”宫雪一边吃，一边说到。

    范紫燕本身只是出身普通家庭，这种复杂的局势已经远远超乎了她的理解范围，她有些不明白她们只是学生，和学校关系交恶并不是好的选择。

    但同时范紫燕也知道，两个小老板虽然年纪不大，但见识和想法都不是她能相比的。

    “那我需要做什么准备？”范紫燕直接问到。

    “选择阵营的准备！”谷丹神色一正，“这次机甲考试其实相当于火凰集团和我们幽然集团摊牌的行动，而我们幽然集团和他们相比还是出于劣势，但我们不会妥协，所以我们可能要收缩一些产业，而我和宫雪也会退学的！”

    对于范紫燕，谷丹和宫雪还是很有好感的，所以她们准备拉拢范紫燕。

    “你这段时间一直跟着我们，别人早把你当做我们的人了，那你将会面对一个选择，是继续跟随我们，还是要背叛我们，在这种大集团的交锋中，你根本不可能置身事外了！”

    谷丹说完就站了起来，“我和宫雪要去熟悉一下机甲，你可以认真想一下，不管你怎么选择，我们都会尊重你的选择的！”

    说着谷丹和宫雪就离开了姐妹烤肉店，找到了机甲仓库，进行了最后的熟悉。

    或许是知道在学校的时间不多，谷丹和宫雪这段时间练习都很认真。

    很快，机甲考核的日子到了。

    所有武修专业六个班的同学全部集合到了一起，大量的银灰色机甲聚集在一起的感觉真的是非常壮观。

    “机甲考试第一项，操控，你们在得到指令后驾驶各自的机甲赶往十公里外的望峰谷，在这个途中，你们会遇到信号干扰、复杂的地形、固定攻击，目的是要考验你们对机甲的操控能力，成绩以到达的时间为主！”校长亲自讲解了考核的规则，然后下达了开始的命令。

    在开始的信号打出后，所有的学员立即操控着机甲弯曲腿部然后猛的蹬地，一架架迅速拔地而起，开始朝着校外飞去。

    因为受到信号干扰，根本不能用自动驾驶，所有的动作都需要学员们亲自动手，所以一开始就显示出了差距。

    像谷丹和宫雪等优秀的学员，机甲他们的操控下以灵敏的动作直接跑到了前面。

    而一些差生，当先头部队已经跑出学校范围时不过是刚刚腾空。

    “姐，这次我们一定要赢得漂亮！”飞奔中，宫雪兴奋的喊道。

    “恩，不用隐藏实力了！”谷丹虽然只是一流武者的水平，可是她的身体实在是太强了，在她的操控下，机甲一边开启着加速装置，一边以狂暴的姿态疯狂的前冲。

    宫雪虽然没有谷丹的强悍身体，但她的内力强大，她在操控机甲时更加精确，所有的动作没有一丝浪费，所以她的机甲在她的操控下显得非常流畅，速度不慢于谷丹，紧紧跟在后面。

    相比谷丹和宫雪的表现，其他的人就不那么轻松了，特别是每个班的班长，作为班里的顶尖高手，他们发现竟然被领先了，一个个都极力追赶，这样他们就成了第一批次遥遥领先。

    当然武六班的班长王文龙算是例外，他的实力只是先天初期，只能在第二批次打头。

    “哇，这个领头的人操控的还真是够狂暴的，这种操作方式对身体要求太高了，没有想到还有身体这么强的学生！”

    “第二的也不错，动作非常流畅，这种灵活程度都快比上人的活动了！”

    “这第一批次的同学表现都非常好，你追我赶的非常激烈，他们的水平都快赶上军队里的精锐了！”

    机甲考核本来就是火凰集团用来宣传的手段，所以整个的考核过程都是全程直播的。

    如今这些机甲的数据早已公布出去，通过机甲的表现，观看也能看出一些东西。

    而那些从全国各地提前赶来的人此时也都驾驶这战车和战舰跟在远处进行观看，他们对这些学生的表现叫好的同时也在评估着这些机甲。

    火凰集团的机甲整体性能上其实并不如幽然集团的机甲，虽然火星人的科技水平更先进，可幽然集团的机甲可不止是运用了科技。

    但也因此幽然集团的机甲造价更高，造价高也就意味着难以大量普及。

    火凰集团的机甲则正好相反，他们的机甲价格虽然也不便宜，但比起幽然集团的机甲自然是有很大的价格优势，一般的小型团队也能装配的起，这对那些急迫提升战力的小型团队来说实在是太有吸引力了。

