    马东笑了，很光棍的耸耸肩，“赵子墨，你说的都是猜测，恶意揣摩，我不知道我买的是不是阿尔法城丢的，但很简单的一点，我有正正规的手续，我就想问一个问题，你买东西的时候是不是还要问对方从哪儿来的？”

    赵子墨也笑了笑，“那要看什么地方了。”

    “狄莫拉市场的一个小拍卖行。”马东说道。

    “呵呵，那并非什么正规市场……”

    “赵子墨，说话动动脑子，现在任何一个人都可以去看看狄莫拉市场，每天近万人的流动，你跟我说正规，我只是区区一个天京的学生，我还小，当然以赵家的力量或许可以改变一下这个状况！”马东的反击非常犀利，最关键的是赵子墨也没想到他的突然袭击对方还是思路清晰，丝毫不惧怕。

    “谁知道你是不是后来串通好的，再说，也有可能是阿萨辛指使的，在市场上走个过场而已！”马里诺急忙说道。

    马东无奈的耸耸肩，“诸位都看到了，欲加之罪何患无辞，你们所说的全都是猜测，一点证据都没。”

    “但东西毕竟在你手上，而且若说这么伟大的神兵，随便买就能买到，你这漏捡的也太大了，有人信吗？”赵子墨笑着说道，还别说，其他人也是觉得有道理，这可是拉弗格无限轮斩，真正的神兵，就像马东说的随便买的，真没人信。

    两边针锋相对，僵持不下，都没有实质性的证据，而赵子墨丝毫不着急，给马东一个胆子也不敢职责赵家和鬼家，否则光是这污蔑就能要了马东的命，至于他，根本不需要证据，栽上去就行了。

    “还有更重要的一点，不少战队都因为这神兵受到了重创，我并不否认王重的实力，但质疑他根本配不上现在的荣耀，我觉得有必要让联邦的民众都知道你们的真面目！”赵子墨句句诛心，这才是杀手锏。

    龙梅尔皱了皱眉，这就是家族现在的肆意妄为，没有任何证据就敢搞事儿，真要这么折腾，整个CHF就乱套了，鬼家和赵家这是自己玩不了也不让别人玩了，而其他家族则是事不关己高高挂起，毕竟人家在长远利益上才是一致的。

    “大体情况我们了解了，在CHF历史上，这样的纠纷也发生过，你们双方都没有硬性的证据，所以我们用CHF的方法，进行战斗审判，无论结果如何，都要服从CHF裁判委员会的判决，而且不允许有任何的私下行动。”龙梅尔是看着赵子墨说道。

    赵子墨微微一笑，点头行礼，“赵家和鬼家愿意接受组委会的裁判，公正才是我们联邦荣耀的基础。”

    说真的，在场的人都对赵子墨的无语，公正这个词儿他竟然能说的这么坦然顺溜，大家对这人的讨厌也不是一天两天了，但人家根本不在意，赵子墨当然得瑟，他的目的已经达成，从一开始，他就没打算真的凭借这个弄下天京，他手里确实没证据，而且这事儿他真的清楚，真的就是马东随便买的，但是运气也贼好。

    王重和马东也不得不点头，这事儿他们并没有太多说话的余地，尤其是龙梅尔这个决定至少还是个机会。

    “今年CHF处理纠纷的战斗审判是血腥笼斗。”龙梅尔淡淡的说道，“王重，你可以选择挑战，无论成功还是失败，这事儿都到此为止，你可以拒绝，但必须归还十字轮，同时天京将被取消比赛资格，由鬼家替补进入四强。”

    一旦被取消，理由肯定会公布，那真是黄泥掉进裤裆里不是屎也是屎。

    “笼斗的对象是什么？”马东忽然问道。

    “五只嗜血铁猿王。”龙梅尔淡淡的说道，但在场的人脸色全变了，这玩意一对一绝对是铸魂期中的顶尖生物，非但拥有可怕的身体素质，还有极强的战斗智慧，早在黑暗时代，一些残忍的家族就喜欢用这种嗜血铁猿王，与家族子弟关在同一个笼子里进行磨炼，而磨炼的结果通常都是非死即伤。

    而猿类群居，五只四阶嗜血铁猿王联合起来团战，那根本就不是铸魂期可以抵挡的，它们最喜欢把目标撕成一块块的条状，他们皮糙肉厚，拥有极强的异能抵抗力，堪称物理之王！

    最关键的是，笼斗让很多战技都没发挥的余地。

    一旦确定，就没有回旋余地，龙梅尔带着众人来到的笼斗场，在斯图亚特维度竞技场这样的地方很多，而组委会显然早有准备，但这是为大家族之间的争端准备的，却没想到会用到王重身上。

    只有十五米的笼子，看似巨大，但五只双目燃烧着红光，口中留着唾液的嗜血铁猿王却让笼子心得格外的小，就算是刺客能有多少腾挪的空间？

    “十字轮不能使用，其他的武器你可以选择。”龙梅尔依然是面无表情，但心中却有些惋惜，这个战斗审判其实是为了吓阻家族纷争用的，很显然赵子墨是知道的，故意这样选，但龙梅尔总不能让天京直接被淘汰，“能在笼子里撑过十分钟就可以认输。”

    众人的表情没有丝毫的轻松，因为别说十分钟了，就算一分钟都很难，而且就算勉强撑下来恐怕也伤痕累累，半死不活，这就是赵子墨和鬼浩想要的结果，区区四强？他们不稀罕，就算上了，舆论压力也很大，鬼浩就是要王重死，而赵子墨只要完成了这个任务显然也是好处多多。

    王重点点头，刚想开口，忽然赵子墨开口了，“龙梅尔先生，这个任务应该是由王重和马东一起完成，这件事情上两人都有责任！”

    众人脸色一变，赵子墨有点过了，王重的眼神一凛，一直以来他没说话是因为他确实不知道十字轮的来源，刚想开口，马东拦住了王重，笑眯眯的望着赵子墨和马里诺，“大家都听到了，有责任都要承担。”

    赵子墨笑了笑，说反话有毛用，“这是当然。”

    “那太好了，你看我这脑子，这么重要的资料竟然忘了，我这里有拉弗格十字轮的全部购买来源资料，你们说这事儿闹的，我当初只是觉得这东西很便宜，其实都没当是真的，只是想送给王重做个纪念品，但是没想到王重把十字轮的威力发挥了出来，我就做了一下调查，防止一些不要脸的借题发挥，不过里面竟然发生了一些有趣的事情。”马东把天讯打开，直接把资料放了出来。

    两段影像，第一段是马东重新回到市场上找买方的视频，对方根本没当回事，卖家直接说，他们当初高价收购的，手续齐全，不过这破玩意除了摆设根本无人问津，并不是黑市上都是来路不明的，市场也会收一些稀奇古怪的货物，拉弗格十字轮因为仿品太多，加上无法使用根本无人问津，真的也是假的，假的还是假的，直到马东砍价买下来，老板完全是失望之下的止损，还以为马东是来退货的，毕竟是阿萨辛的少东，能不得罪就不得罪，来龙去脉很清楚。

    而第二段视频就很致命了，这是老板拿出来的，因为卖方正是博物馆馆长马里诺，是他自己偷出来卖掉的……

    这些黑市老板个个都是人精，顺手牵羊就留下了记录，这样确保万无一失。

    全场静悄悄的，马里诺脸色苍白，浑身大汗，“不是我，不是我……”

    马东看都没看马里诺，这种小喽啰不算什么，其实早在十字轮发威，马东就留了个心眼，当初真没想这么多，只是觉得这么厉害的武器值得去弄清楚，看看到底是不是真的，谁想到这个时候起了救命作用，当然如果一上来就拿出来就会雷声大雨点小，他必须以彼之道还施彼身！

    对敌人仁慈就是对自己残忍。

    “龙梅尔先生，根据联邦法律，这样的诬告要反坐，您说，是不是应该请眼前的两位去笼子里happy一下？”马东笑着说道。

    这一刻，全场的所有人在没有敢轻视天京的了，能打确实不算什么，要有脑子才行，而从头到尾，王重的冷静，马东的布局，都台沉得住气了，赵子墨也是脸色铁青，他做梦都没想到会是这样，只是习惯性的认知，根本没有更进一步的去调查，而且时间也来不及，谁想到马东竟然早有准备，早有准备也罢了，竟然一步步把他引入坑里。

    “马里诺，你这个小人，竟然诬陷我们光荣的战士，这事儿是我的疏忽，我向你们道歉！”赵子墨立刻变脸，瞬间抛弃了马里诺。

    “赵爷，赵爷，你不能这样，是你找到我的，是你让我诬陷他们的……”听着铁猿怪磨牙的声音瞬间马里诺瞬间尿了。

    “赵子墨，幸好这里有一堆见证人，而且刚刚的全过程我都录下来了，啧啧，这么精彩的剧情我觉得应该让全联邦欣赏一下，实力不济并不是羞耻，努力就行，使用阴谋诡计这是多么下作的事儿，真不知道是你的个人行为，还是赵家的行为，又或是鬼家的指使，我觉得鬼浩不是这样的人。”

    马东连消带打，把赵子墨逼向绝境，局面瞬间翻转，刚刚是赵子墨想把马东逼进笼子里，现在轮到赵子墨了。

    龙梅尔看着赵子墨和马里诺，“你们可以选择进去，或者选择赔偿，但赔偿的条件要有天京制定。”

    马里诺当场吓破了胆昏死过去，浑身散发着臭气，赵子墨还在强行镇定，“你们无权这样做这样的决定，我要联邦法庭判决，而且我只是被蒙骗的……”

    龙梅尔冷冷一笑，“就算是赵家家主来了也不敢这么跟我说话！”

    立刻有战士冲进来，直接把赵子墨和马里诺抓了进来，赵子墨拼命的挣扎，“我选择赔偿！”

    好汉不吃眼前亏，想来对方也不敢狮子大开口，战士放下赵子墨，赵子墨看着马东，“说吧，要多少，但你要记住，拿了的不一定是你的，有命拿不一定有命花。”

    马东其实也知道他也只能做到这一步，毕竟是赵家，至于赔偿什么的，就像赵子墨说的，也就那么回事，没办法，这就是联邦现状，虽然看着赵子墨嚣张的眼神不爽，赵子墨根本不在乎龙梅尔他们怎么看，这就是赵家的实力。

    忽然王重拦住了马东，“龙梅尔将军，作为被诬陷的一方，我选择第三种，对等法，我和马东参加笼斗，他们也要参加笼斗！”

    顿时所有人都愣住了，连龙梅尔都没想到王重会这么狠，“你确定？”

    王重微微一笑，“只有血才能证明一切，有没有十字轮对我来说都一样。”

    这话说的相当霸气，即便是当着在场的三大家族，王重也是霸气侧漏，低调并不代表好惹，王重需要让敌人付出代价！

    “不行，我要赔偿！”赵子墨打了个冷战，这简直是疯子，他可不想死，这帮贱民也不配。

    龙梅尔看了一眼其他四个裁判长，都点点头，被诬陷的一方确实有这样的选择权，这是共归于尽的方法，也是让贵族们不能过于嚣张。

    没有阻挡，四个裁判长里面有和赵家关系不错的，但都没有开口，赵子墨确实有身份，但他把自己想的太重要了，赵家的直系子弟都有数十人，他只是其中一个而已，而且做事儿就要有担当，不是家族为你担当，而是你为家族担当。

    作为诬告者，赵子墨和马里诺被扔了进去，一路上赵子墨拼命的挣扎，各种威胁……然而在场的人都无动于衷，连卡洛琳等人都被王重震住了，他们似乎太小看王重了，一直以一种家族的优越感看着对方，王重就是要告诉所有人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    伴随着惨叫，当然也只有会会儿就没了声音……没人怜悯也没人惋惜，天京这边稍微一点疏忽，他们可不是死这么惨，整个天京都会背上恶名生不如死。

    而赵子墨做梦也没想到，他的一切宏图霸业就这么付诸东流，笼子里只有一个脑袋被当球踢来踢去，五只嗜血的怪物根本不满足，因为这样的弱者根本得不到任何快感。

    “这轮到你们了。”龙梅尔看着王重和马东说道。

    （二合一，，其实一直犹豫弄不弄死赵子墨，但是想想，这玩意都已经折腾成这样了，不杀不足以平民愤啊，伙伴们，痛快的就支持一张月票吧，谢谢！）