    一位老者把君离墨答好的纸拿走，推过去一个盒子，“这里面有十道考题，随便抽出三道，将你的答案写在空白纸上即可。”

    “这里的题目有难有易，若是抽到简单的了，便能轻易过关。”也算是考验运气了。

    君离墨看都没看，随便摸出来三个纸团。

    云初辰心里叹了口气，不过想想也正常，题难易对他跟漓雪来说没什么区别，对君离墨来说也没什么区别。

    等把三道题都写完也不过半个时辰的时间，云初辰踮起脚看了一眼，好家伙，一页纸的正面都没写满。

    正常人对于这种题，哪个不是一道题就要写完一张纸。

    对于这个速度，君家人也惊叹了下，别的不说，君家声望重实力强地位高，以往那些找到有君家血脉的，哪个不是拼了命的要回君家，这种有时间限制的笔试题，都是不把时间写完不松笔的。

    反而这个，从头到尾都是一个不在意的态度。

    正常比试下来，不过一个半时辰，七长老把所有君离墨写过字的纸收起来，“今日的测试就此结束，成绩等三日测试结束后才会公布，耐心等待就好。”

    从文藏殿出来，云初辰也不敢问君离墨答的怎么样，直接拉着他们出了君府，昨日君扶已经让人把凉州城的地形图送过来了。

    “我们昨天看到的那楼叫风月楼，在四街道，从这里直走右拐，抬头就能看到。”

    “风月楼？听着怎么像是青楼呢？”

    “没错。”云初辰笑的特别兴奋，“快走快走，咱们去看看。”

    他也管过天下楼的青楼，但那里都是卖艺不卖身，而且主要作用还是收集情报的，里面的女子都经过特训，就导致他到现在都不知道真正的青楼是什么样子的。

    宿烨：“……”说吧你是想被君离墨杀了还是想让千漓雪打死。

    带人夫妻去逛青楼，脑子被驴踢了吧。

    还不到晚上，风月楼略显冷清，但一进去，还是可以听见丝竹之声，坐着的几桌客人喝着酒，几个姑娘坐在旁边，说说笑笑，好不快活。

    “几位快里面请！”老鸨扭着腰走过来，带着一股子脂粉味，“我这里好久没来过这么俊俏的公子了，几位想要什么类型的姑娘，我这里应有尽有，保证你来了第一次就想来第二次！”

    “就是这位姑娘……”老鸨为难了一下，“不然单开一间房，好肉好酒招待着。”

    按规矩，姑娘是不能进来的，但这几人一看就是大富大贵，拦都不敢拦，只能好生招待着了。

    关键还是这姿色，花魁在她面前都得黯然失色，也不知道是哪位公子想不开，带着人家来了青楼。

    “不用。”云初辰大手一挥，“她跟我们一起就行。”

    不知想到了什么，老鸨表情怪异了一瞬，“你们一起？”

    “对呀。”云初辰奇怪，“我们一起来的，不一起还要分开？”

    老鸨笑的有点勉强，“公子开心就好。”好好的真是造孽啊，带人姑娘来就算了，还要让人看着行那种事，唉，不过她也管不了。

    “正巧今日我们这的花……姑娘都有空，几位去挑一挑？”她本想说是花魁的，但那姑娘的容貌气度把花魁死死地压了下去，她都不好意思说出来献丑。

    但都有这么漂亮的姑娘了，还来这里寻花问柳，男人果真没有一个好东西。

    老鸨拍了拍手，几个姑娘蜂拥而至，个个柳眉细腰，肌肤嫩的能掐出水来，脸上带笑，声音清脆的像是铃铛响，穿的衣服若隐若现，效果比没穿还好。

    老鸨笑的脸上都出了褶子，“快看看，这些都是咱们家最上等的姑娘。”

    云初辰趣味盎然地扫了一眼，虽美但都没什么让人记得住的亮点，天下楼里的姑娘则不同，美的各有千秋，但都看一眼就能叫人过目不忘，有的冷若冰霜花千金求其一笑都不为过，有的眉目含情看一眼就想让人求娶回家。

    “这几个吧。”云初辰随意地点了几个。

    老鸨看他眼中变淡的兴味，也不意外，笑着道：“这几位擅琴擅琵琶，这个呢舞极好看，几位可以好好欣赏欣赏，三楼四楼五楼都有闲余房间，几位看看想要去哪个？”

    “五楼吧。”

    老鸨脸上的笑容更大了，招呼道：“几位请随我来。”

    “你们今天可是遇到贵人了。”老鸨朝她们试了个眼神，“你们可得给我好好招待。”若是这几个公子一个高兴给他们赎身了，她又能赚不少。

    “哎对了你说的花魁呢，把她一起叫过来吧。”

    “好嘞好嘞。”老鸨连连点头，带他们找到房间后，扭头去找花魁了。

    这里的房间设计的巧妙，入门处是几张软塌，不远处是一张方桌，上面摆了几种精巧的点心，再往前走，一处圆台被轻纱遮蔽着，而房间的另一边，是一张看起来就非常柔软的大床。

    几位女子撩开轻纱，奏乐的席地而坐，跳舞的缓缓扭动腰肢。

    隔着轻纱，愈加撩人。

    “咚咚。”房门被推开，老鸨领着几个人走进来，紧随她其后的姑娘冰肌雪肤，雪白纤细的手腕露在外面，衬得一双手娇弱修长。

    “来来，快摆上！”几个侍女把饭菜摆到桌子上，盈盈一拜退了出去。

    “这就是我们风月楼的花魁风月姑娘。”老鸨介绍，把那姑娘推到前面来。

    风月姑娘朝他们一笑，满室生辉。

    “风月姑娘？”云初辰念了一遍，“跟你们风月楼倒是有缘。”

    “每届聘选出的花魁都被叫做风月姑娘，人我给你们送过来了，对了，相邻的三个房间都为你们空出来了，你们休息的时候可去这些房间。”

    看她多贴心，还专门给那姑娘空了个房间出来。

    云初辰又奇怪了，刚要问就被宿烨堵住了嘴：“宿烨逆个望八丹……”

    “不用理他。”宿烨冲着老鸨笑了笑，“他自小脑子就有病，说出来的话没几句是可信的。”

    “晓得晓得。”老鸨捧着心出去了。

    “宿烨你是不是想打架？！”云初辰甩开宿烨的手破口大骂，“还脑子有病，你脑子才有病呢！你脑袋从小就被门夹了！”

    宿烨翻了个白眼：“快吃饭吧你。”

    “等等，等等。”云初辰看向风月姑娘，长得倒也还行，“你有什么才艺？”

    “小女子剑舞尚可拿得出手。”风月姑娘福了福身，从身后的侍女手里接过剑，“可为几位公子表演一番。”

    轻纱后几位姑娘福身下台，风月姑娘款步走过去。

    长剑出鞘，剑身薄如蝉翼，扇着寒光，风月姑娘随剑一起翩翩起舞，倒是极养眼的。

    云初辰却是摇头：“这剑软绵绵的，一点杀气都没有，纯属花架子。”

    要是对敌，用不了三招就得败。

    宿烨无语了一瞬间，“这是给人观赏的，要是有杀气了，你还敢看吗。”

    说话间，一曲剑舞已完，风月姑娘的声音隔着轻纱响起，“这位公子说的有理，我们这等身份的女子，任何才艺看着好看就行，谋生的手段罢了。”

    “确实是。”云初辰煞有其事地点了点头。

    宿烨对云初辰已经彻底无语了，道：“姑娘也不比妄自菲薄，每个人的身份虽然各有不同，但能走到哪还是由自己决定的，风月姑娘已经很不错了。”

    风月姑娘脸上的笑容这才恢复了些许，“我再为几位公子舞一曲霜花吧，来这儿的客人都爱看这个。”

    沦落成风尘女子虽非她本意，但眼前这几个倒也不算亏了她，还是生面孔，若是能帮她赎身，就再好不过了。

    想给她赎身的男子也很多，但观其言行，都不是可信之人，常年流连于青楼，可见人品。

    “有劳风月姑娘了。”

    “小女子应该的。”风月姑娘低眉应了一声。

    “如何？”宿烨问，“这里的青楼跟天下楼名下的比，有何不同？”

    “说大不大，说小也不小。”就说这剑舞，若是天下楼之人，虽不至于杀气腾腾，但手里的剑必定是开过刃的。

    桌子上的吃食虽不难吃，但毕竟不是精于膳食，比那些酒楼还差了点，没吃几口，几人就放下了筷子。

    “看够了吗，看够了就走吧。”满屋子脂粉味，还不敢开窗户，一来脂粉味恐怕还要加重，二来生怕看到什么不该看的东西。

    云初辰放下酒杯，“走吧走吧，再去别处看看。”一路上，也看到了不少新奇的地方，这里不行就去别处。

    风月姑娘归剑入鞘，脸上的表情有些委屈，“是小女子的剑舞扫了几位公子的兴吗？”

    其余几位女子瞧着也都委屈的不行。

    宿烨已经推开了半扇门，听到她们的话只好答道：“不是，只是时间不早了……”

    “那公子不妨留下来，说说话喝喝酒也是好的。”她们留不住客人被其他姐妹嘲笑还是轻的，但少接待几个客人，她们就少得好些钱。

    “不必了。”宿烨迈出门槛，“着实还有其他的事要做。”

    “诶这不是昨天才见过的那几位公子吗？”一道突兀的声音响起。

    现在已是傍晚了，一打开门，人来人往声音鼎沸，好不热闹。

    偏生一抬头还是熟人。

    宁三笑着道：“没想到几位还有闲趣来逛这风月楼啊，就是不知与你们同行的那位姑娘知晓吗？”

    一顿饭的时间，那姑娘和君家血脉多次对视，明显感情不一般。

    “你说漓雪？知道啊。”云初辰回答道。

    “知道你们还敢来这里。”宁三奇了怪了，“不怕那姑娘生气吗？”那姑娘看起来就不像脾气好的啊，还能容忍他们结伴逛青楼？

    “她生什么气？”云初辰更奇怪，这不都一起来了吗。

