
　　苏听鱼被胖子发来的消息搞懵了，连忙回了一句：[出什么事了？]

　　胖子：[大佬，你没发现秦兄弟都三天没回复群里的消息了吗？我今天私聊过秦兄弟，可到现在也没有回复]

　　苏听鱼：[可能他有什么事要忙吧]

　　苏听鱼想到自己之前有七天都没有看到秦七的消息，这不……很正常嘛。天籁小说网

　　胖子：[不对啊，如果真有事，跟我们说一声这点时间还是有的吧，三天前明明还聊得好好……]

　　胖子这么一分析，苏听鱼也觉得有些不对劲。

　　在游戏里，秦七是lv6高玩，两人一起通关了两轮副本，秦七能力强，游戏经验丰富，性格冷静，行事可靠，也让苏听鱼下意识忽略秦七在现实世界的情况。

　　苏听鱼：[胖子，进入游戏会修复玩家身上的‘缺陷’，你的是什么？]

　　胖子：[我是肥胖症，现实里的我比游戏里还胖……大佬，你为什么突然问起这个？]

　　苏听鱼：[哦，我就是好奇秦七的‘缺陷’是什么？]

　　胖子：[对头，大佬你不说，我还真忘记这一点了，可秦兄弟怎么看，都不像是有‘缺陷’，那反过来，游戏会修复缺陷，说明秦兄弟是大有问题]

　　苏听鱼见到胖子分析得有理有据，不由得惊讶：[胖子，你这波分析不错呀]

　　胖子：[谢大佬夸张，憨憨傻笑.JPG]

　　胖子：[大佬，我这两天打听到一件有关玩家的事……]

　　胖子发了一大段内容，苏听鱼一字一句看过去，神色慢慢变得严肃起来。

　　平行乐园已经出现了两个多月，一部分玩家私底下建立起各种联盟，还有不少的小团体，起初只是为了一起在副本里自保通关。

　　可慢慢的，出现了一些臭名昭著的灰色组织，其中有一个叫“亡灵秃鹫”的玩家组织，专门针对一些独行玩家或弱势小团体。

　　在游戏里，秃鹫成员假意接近路人玩家，骗取信任，得到路人玩家在现实的真实身份后，就在现实中找到该玩家，通过上门恐吓，利用亲人威胁等手段，逼迫该玩家进行无报酬交易游戏币和游戏道具，说白了，就是明抢。

　　胖子：[大佬，秦兄弟玩过这么多轮副本，碰到灰色组织的可能性很大，万一真的被盯上……]

　　苏听鱼沉思了下，也不排除这个可能性，不过秦七的性格不是那么好接近的，在游戏里能最快产生信任的方法，无非就是救命之恩，而秦七能力很强，根本不需要别人施恩。

　　比起这个，苏听鱼更关心另一个问题。

　　喝醉酒的人打死都不承认自己喝醉，而一个脑子有病的傻子，会承认自己是个傻子？

　　在第一个副本的时候，秦七就说过他只是脑子有病，坚决不承认自己是傻子。

　　而两轮副本接触下来，苏听鱼也意识到秦七的脑子是有点问题，那秦七的‘缺陷’会不会跟脑子有关？

　　游戏修复缺陷是有上限的，秦七看样子是超过了修复上限，没有完全被修复。

　　那在现实里，秦七不会真的是个脑子严重有病的傻子吧？

　　他会不会被人欺负啊？

　　苏听鱼和胖子聊了很久，进行各种分析和脑补。

　　然鹅。

　　没毛用。

　　秦七没有回复消息，而他们也不知道秦七在现实世界的真实身份和住址，想要找人也无从下手。

　　一直到26号，秦七都没有任何回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第83章 他脑子有病免费阅读。https://xs.23sk.com 