    柳擎宇微微一笑，看向唐雪梅这个师姐的目光中多了一丝满意。虽然唐雪梅表现出来的仅仅是一点关心，但是柳擎宇却从唐雪梅的身上看到了一个优点，那就是唐雪梅的心胸还是比较开阔的，并没有因为薛炳南不是她这个阵营的人而不闻不问，她说出自己的担心恰恰说明她对薛炳南比较欣赏，对薛炳南的心态感觉到担忧，这才是一名省纪委副书记应该有的姿态。

    　　柳擎宇笑着说道：“薛炳南没事，昨天他还给我打电话说希望能够再次参加对省交通厅的巡视调查工作，他希望从哪里跌倒了再从哪里爬起来。”

    　　唐雪梅听完之后，双眸之中闪过一丝惊讶之色，看向柳擎宇的目光中多了一丝钦佩。她佩服的是柳擎宇识人用人的能力。

    　　“我没有什么意见了。”唐雪梅笑着说道。

    　　“其他同志们呢？”柳擎宇笑着环视一圈问道。

    　　其他人也纷纷表态没有任何意见。

    　　散会之后，刘清澈跟在柳擎宇的身后走进了柳擎宇的办公室内。

    　　落座之后，刘清澈苦笑着说：“柳书记，省交通厅的事情非常棘手啊？”

    　　柳擎宇笑着递过来一根烟反问道：“怎么，刘清澈同志，你没有信心？或者是害怕了？”

    　　刘清澈摇摇头：“那倒没有，只不过我很好奇，柳书记这次为什么直接点名由我来带队，而不是廖荣军或者是宋增辉？”

    　　柳擎宇道：“原因非常简单，这次交通厅的事情不容有失，现在网络舆论如此激烈，成千上万的网民全都翘首以待，期待我们给出一个明确的答案，不管是廖荣军他们那个阵营也好，宋增辉那个阵营也好，他们分管的部门内人员关系错综复杂，如果这件事情由他们来负责的话，一个不小心就有可能泄密，而你和薛炳南不一样，你这个人做事一向稳重而坚守原则，由你带队我放心，而薛炳南在省交通厅那边吃了那么大的亏，如果不给他一个机会讨还回来，我相信他是不甘心的，所以，他担任副组长，肯定会动力十足，至于说成济宇、陶亚明、毕建秋三人，全都是这段时间你和薛炳南经过认真考验和了解遴选出来的纪委精英力量，他们或许性格各异，但是都有一个共同的特点，那就是对我们纪委工作的热爱，对人民的热忱，对工作职责的认真负责，所以，由你们五个人组成这个巡视组才是我最放心的。

    　　而且对于省交通厅这个案子，不管是廖荣军和宋增辉都表现出了畏难情绪，如果我让他们去负责这个案子，或许因为工作职责的原因，他们会认真去把这个事情向前推进，但是能否百分百付出我不敢保证。

    　　所以，既然如此，我肯定要用你和薛炳南，因为这个案子是我上任之后最重要的一个案子，尤其是经历了薛炳南被陷害的事件之后，我们必须要一鼓作气拿下，给江南省所有的人都敲一下警钟，要让他们知道，省纪委的威严不容侵犯。”

    　　听完柳擎宇的解释之后，刘清澈脸上绽放出了灿烂的笑容。从柳擎宇刚才这番话他可以判断出，现在的柳擎宇对于自己非常的信任，这种信任是他工作之后很久很久没有见到过的，最关键的是，柳擎宇和别的领导不一样，柳擎宇是有什么说什么，从来不会对你藏着掖着，有什么要求也会直接提出来，这就让他在今后的工作中可以做到有的放矢。

    　　所以，从柳擎宇办公室走出来之后，刘清澈感觉到神清气爽，虽然这次的工作压力非常大，但是他的信心却非常足，因为他对薛炳南有信心。

    　　虽然薛炳南调到纪委的时间不长，但是刘清澈通过自己的观察，发现薛炳南的的确确是一个可造之材。

    　　当刘清澈回到自己办公室的时候，就发现薛炳南竟然已经坐在自己办公室里等着自己了。

    　　这让他十分震惊。

    　　此刻的薛炳南头上还缠着纱布，旁边还放在一个帽子，看起来是用来掩饰纱布的，他的脸上、眼睛上依然可以看到红肿的地方，他身上穿着略显宽松的西装，遮掩住了身上多处的淤青，但从薛炳南坐在沙发上的姿势可以看得出来，薛炳南的身上伤势恐怕还没有好利索。

    　　“薛炳南，你伤势没有好利索怎么就过来了？万一要是伤势加重了怎么办？”刘清澈皱着眉头训斥道。

    　　薛炳南嘿嘿一笑：“刘书记，您别生气啊，我现在真的没事了，现在的伤势都是一些皮外伤，不打紧的，只不过我现在心中斗志熊熊，很想立刻就投入到针对省交通厅的巡视调查工作中去，怎么样，刘书记，柳书记有没有点名让我跟着您干啊？您可千万不要抛弃我啊？”

    　　刘清澈被薛炳南这番话给逗乐了，有些时候，薛炳南还是比较幽默风趣的。

    　　狠狠的瞪了薛炳南一眼，刘清澈说道：“你小子对柳书记的心态把握得还真是挺准的，怪不得柳书记对你那么欣赏呢，没错，柳书记已经在会议上做出明确指示，这次针对省交通厅的调查由我亲自来挂帅，担任巡视组组长，你是常务副组长，成济宇、陶亚明、毕建秋三人担任组员，你既然来了，那么我们这个巡视组就正式成立吧，说说吧，对于省交通厅那边，你打算怎么样展开工作？”

    　　薛炳南略微沉吟片刻，缓缓说道：“刘书记，我认为省交通厅那边现在几乎是铁板一块，我之前原本想要从内部进行突破的，不过非常可惜，失败了，还差点因此而被判刑，好在柳书记运筹帷幄化解了我的危急，不过这也让我看清楚了很多事情，我认为，省交通厅的问题错综复杂，但并非不可破解。

    　　我打算先以我自己被设计陷害这个事情为突破口，先对省交通厅的纪检监察班子展开调查，尤其是那三个陷害我的人，我相信，他们不可能有这么大的胆子擅自对我进行陷害，他们的背后肯定是有人指使的，只要找到这个指使者，那么我们就可以撕开一道口子，至于最终能够获得什么，这个再另说。”

    　　刘清澈闻言轻轻点点头：“嗯，你的这个思路不错，先撕开一条口子，如果操作得当的话，也许可以把口子越撕越大。”

    　　说道此处，刘清澈突然话题一转，问道：“薛炳南，你有没有想过，万一你从他们三人的身上什么都没有得到，下一步你怎么展开工作？”

    　　薛炳南微微一笑：“刘书记，您放心，我这些日子在省交通厅也不是白混的，方方面面的试探也进行了不少，有很多口子我都可以尝试去撕扯一下的。以前在省交通厅担任纪检监察室主任的时候，因为身份的原因，有些口子没有办法去撕扯，但是现在，我是省纪委监察室副主任的身份，身份不同，可以做的事情自然也就不同了。”

    　　“好，有你这句话我就放心了，这样吧，你稍微再调整两天，三天后正式带着成济宇他们展开工作，有没有问题？”刘清澈笑着说道。

    　　“当然有问题。”薛炳南大声说道。

    　　刘清澈眉头一皱。

    　　薛炳南嘿嘿笑着说道：“柳书记，我打算现在就展开工作。”

    　　“现在？你行吗？”刘清澈真的被薛炳南的急性子给气到了。

    　　薛炳南立刻站起身很用力的走了两圈说道：“刘书记，男人绝对不能说自己不行，女人绝对不能说让别人随便，这是原则问题。我绝对行。”

    　　“好，那你随便吧。”刘清澈笑着靠在椅子上说道。

    　　薛炳南挑了挑眉毛，看着眼前这位笑吟吟的看着自己的刘书记，心中不由得苦笑起来。

    　　看来，能够混到刘书记这种位置的人，没有一个是简单角色啊。刘书记也不是一个省油的灯啊。

    　　随后，刘清澈给成济宇、陶亚明、毕建秋三人打了个电话，把他们喊道自己的办公室来，把今天会议的精神向他们三人传达了一下，让他们跟着薛炳南正式进驻省交通厅展开巡视工作。

    　　成济宇看着薛炳南头上缠着的纱布脸上露出一丝苦涩说道：“薛主任，咱们真的要直接进驻省交通厅啊？他们都把你搞成这样了，你不怕吗？”

    　　薛炳南撇了撇嘴说道：“怕个鸟啊？他们越这样做，说明他们越心虚，他们越心虚，说明他做得亏心事越多，既然我现在是纪委监察室主任，自然要对他们这些**分子展开调查，成济宇，如果你要是害怕的话，可以不参加这次的巡视组。”

    　　成济宇身高一米八三左右，身体很是壮硕，使劲挥舞了一下拳头说道：“薛主任，你这么瘦弱的人都不害怕，我怕个鸟啊，大不了人死鸟朝天，既然吃了纪委这饭碗，不把工作做好，对不起我当初费尽心血通过公务员考试进入省纪委时候的理想啊！”

    　　其他三人也纷纷表态要和薛炳南共同进退。

    　　充分调动了整个调查小组的士气之后，薛炳南直接拿出手机拨通了省交通厅厅长吴桂龙的电话：“吴厅长，我是薛炳南，我现在是省纪委派驻省交通厅专项巡视组的常务副组长，我1个小时之后会带着巡视组的工作人员正式进驻省交通厅展开专项巡视，还希望您协调一下省厅的同志们，希望他们能够配合我们的调查，如果能够为我们准备一间办公室，那就感激不尽了。”

    　　这个电话，正式宣示了薛炳南再次强势归来，针对省交通厅的巡视大幕正式拉开，好戏才刚刚开场！

    　　梦梦的个人微信号是mengruhonghuang1，欢迎大家加梦梦微信和梦梦进行沟通，也欢迎大家加梦梦的微信公众号“梦入洪荒”阅读刘小飞的单独故事，为梦梦提供各种建议。

