     现在好了，听说他们不仅没有反抗，反而还要离开的时候，乾仁帝自是高兴不已，麻烦就要走了，一旦他们离开，自已想要更好的控制大梁城，将会更加的容易不是吗？那时自已才会是真的皇帝吧。

      “陛下，要不要令人关闭城门，将他们...”崔达做了一个砍头的姿势。

      “不可，放他们离去就是。”乾仁帝摆了摆手，一幅不可如此做的表情。

      “可是...”崔达有些担心的说着。

      “可是什么？崔先生可是怕会放虎归山吗？哈哈，先生真的认为这几位皇子会是吃人的老虎不成？他们原本就不成器，不然的话乾文帝早就立他们其中之一为太子了不是吗？他们充其量就是一条可以吃虫的鸡崽子而已，比之虫子的身份高不到哪里去，放任他们离开，就等于让他们失去了根基，便没有了威胁之力，无事矣。”乾仁帝哈哈大笑般的说着。

      皇帝如此的自信，崔达自不好再说什么，但总是感觉到就这样把几位皇子放走了，实在是可惜的很。但乾仁帝接下来的一番话，顿时让他瞪大了眼睛，全身都变得激动了起来。“崔先生，你也跟朕多年，你的能力朕是知晓的，怎么样，一旦庆王走了，范师通也自是会跟着离开，到时候百官之首的位置就空了出来，左仆射之位不知先生可能座矣？”

      “啊...臣...臣谢陛下隆恩，臣定当一心为国，为皇帝，死而后矣。”一听到可以做上左仆射的位置，崔达瞬间就激动了起来。原本以为就算是有从龙之功的话，很可能也就是先进六部成为一个尚书，对于仆射之位他是真的没有奢望的。现在好了，一步到位，直接成为了百官之首，这如何不让人激动，这可是读书人一生所奋斗的终极目标所在。

      此时此刻，崔达倒是希望几位皇子可以快些离开，尤其是庆王一定要走，不然的话，他不走范师通怎么会跟随，接下来怎么会有左仆射之位空出来给自己腾位置呢？

      乾仁帝之所以会用崔达，并将他强行的拔高到这个位置，也是为了稳定朝局。现在朝堂中他是有一些心腹之臣的，这都是多年来他好不容易安排进来的，但普遍位置较低。一旦出了什么事情，这些人就算是跳了出来，所能起到的效果也十分有限。这就需要有一个自已的坚定支持者，且位置还不能太低了。

      想来想去，百官之首左仆射的这个位置无疑就是最好的。至于会不会有人反对，他现在可是皇帝，只要他认准的事情，反对何用？

      崔达得了高官，感激涕零，养心殿中一时是宾主尽欢。

      皇宫之外，做为这一次换帝的始作恿者前狄公主，一夜都没有得闲，她所做的事情就是一样，找寻乾文帝之所在。

      虽说申屠为打着保票，说是中了自已的毒镖，乾文帝是必死无疑。可在没有亲眼看到尸体之前，前狄公主还是有些不放心，这便加大了搜查的力度。

      奈何的是她毕竟人手有限，且现在的大梁城正是最混乱的时候，想要在这样的环境之中找到一个人，那与大海捞针是没有什么区别的。

      重要的是，她有一种感觉，做为一代皇帝的乾文帝或许不会那么容易死，只是应该虚弱不堪才对，此时若是找不到他的话，怕是以后再难有今天这般好的机会了。

      前狄公主并不知道的是，他的担心成为了现实，乾文帝的确并有死，且现在在早就准备好的别院之中呼吸平稳，这一会已经可以进食一些流食，处于恢复之中了。

      这座别院是乾文帝一早就安排好的，所谓狡兔三窟，一向多疑的他又怎么可能没有安排呢。这个别院可是除了他和最忠心的严福之外，其它人都不知晓的存在。这里由宫中一位退下来的太监负责看守，平时也不会与宫中有什么来往，且这里在十几年前就做足了准备。试问，谁又能够轻易的找到？

      别院中有一个秘密的地道，里面储存了足够多的食物，乾文帝正在这里休养。此时面色已经向正常人开始恢复，使之看来他与平常并没有太大的改变，如果一定要说改变的话，近距离下可以看到他左臂之下那空荡荡的衣袖。

      的确是中了镖毒的乾文帝，终还是没有保住这条手臂，最终在请来了寒山寺的觉醒大师之后，舍弃了一条手臂算是保住了一条性命。

      觉醒大师是一位很厉害的医者，曾在寺中给很多贵人看过病，有着不错的医术。当然，他更不显为人知的一点，是他现在已经是宗师级的武学修为。

      之前的时候，觉醒便是化劲的巅峰，且在这个修为一呆就是多年，直到傲雪出现，教习了他先天功，虽然说是为了教授唐傲所用，但他做为老师也是得到了不少的好处，接下来苦行者腾子居出现，这可是一位实打实的宗师高手，在其不断的切磋之下，觉醒的实力与日俱增着。直到三个月之前，他有了感悟，乾文帝恰巧知道了这条消息后，便让严福秘密的从宫中拿来了不少的珍贵药品，光是三百年以上的人参就给了好几株，助其冲宗师之境。

      便是在人不知鬼不觉的情况之下，觉醒迈入到宗师之境。

      但他并不喜杀，面对着乾文帝的招揽不为之所动，这才没有于众人面前出现。直到这一次乾文帝性命悠关之时，严福奔到了寒山寺中，出于之前的赐药之恩，觉醒这便来了，并靠着他强大的宗师内力生生的将即将要扩散到四肢之毒给逼停，最后以失去一条手臂为代价，保住了乾文帝的性命。

      本身实力就是化境后期的乾文帝，在觉醒宗师的帮助之下，这便悠悠醒转而来，也知道了此时宫中和城内发生的一些事情。

      地道的秘室之中，觉醒早已经退了出去，只是并没有走远，他已经答应，会保护这段时间乾文帝的安全，直到他身体基本康复，以还之前的人情。没有了旁人，严福便在询问之下，把自己了解到的如数讲出。

      “唐青河这个叛贼，朕当初就应该把他杀了。”听到竟然是宗正唐青河入了宫，还拿出了自己的假遗诏继了大位，乾文帝恨的是直咬牙花子，为当初的一念之仁而后悔着。

      严福的面色也很是难看，“陛下，奴才的干儿子尹平也是一个逆贼，都是奴才瞎了眼，才培养了这么一个...”

      “好了，此人早晚会除，且先不必去计较了。”乾文帝没有怪罪严福的意思，毕竟连他自己都看错了人，更不要去说旁人。再说，他现在身边实在是无人可用，要是处罚了严福，谁来伺候自己呢？

      “老奴谢过陛下不杀之恩。”眼见皇帝没有责怪自已的意思，严福是一脸的感激。

      “好了，不用总跪着了，再说一说宫内其它的情况吧，难道朕的金甲卫们就没有反抗吗？”乾文帝摆了摆唯一可以动的右臂，让严福起了身。

      “回奏陛下，事出突然，陛下又是悄然离宫，金甲卫们根本就是没防备。事后唐青河带了申屠为和戴沐白两位宗师入宫，唯一反对的一名五千夫长被杀，便在也没人反抗了。”

      “哎，这个戴沐白，朕培养了他这么多年，没有想到竟然是这样一个逆贼，朕是认人不清呀。”乾文帝一声长叹之后，身体似是无力的靠在了地洞的墙壁之上，显然这是气的浑身乏力了。

      接下来，严福又汇报了几名皇子的表现，说到庆王、顺王和七皇子都已经做好了离开大梁城准备时，他忍不住的说着，“陛下，您何不现在站出来，想必一定会得到更多的拥戴，如此就可以杀进皇宫，亲手宰杀了唐青河，重夺江山，这样，几位皇子也不用离开这里了。”

      “现在吗？”乾文帝闻言眼中闪过了一道精光，可是跟着看了一眼左臂之下的空空如也，这便摇了摇头道：“朕现在全身无力，怕是大声说句话都不能，以这样的状态出现，何以服众？”

      这便是乾文帝的无奈，现在的他身体虚弱到了极点，若是好好的呆在这地道之中，还可以慢慢恢复，得以活命。倘若现在站出去的话，怕是有太多的事情要处理，一个弄不好，就会让唐青河找到机会对付自已。若是如此的话，他何以自保？

      这就是当初他为何中了毒后没有回到皇宫的原因所在，他不敢想像，以昏迷之势回到皇宫之后，谁可以保证他的安全？

      现在来看，这个选择无疑是正确的，如果当初的乾文帝选择带毒回宫的话，怕是现在他真的要成为唐青河的刀下之鬼了。

      身体原因，不方便现在站出来，这让乾文帝十分的后悔。他很清楚，自己将错过最佳的反击时间，但那又能怎么样？至少现在这个样子还可以活下去，只要人活着总是会有希望翻盘的不是吗？

      “密切的关注外面的动静，待朕养好伤势再说吧。”虽然很想做一些什么，可是身体不争气，无能为力之下，乾文帝只能选择了隐忍。而一个能屈能伸的帝王才是真正让人感觉到可怕的。

