    明星当股东，这其实没什么太大的稀奇，当初华谊上市，旗下的明星或多或少都有些股份，但是一个明星即当股东又做董事，这就足够吸引了。

    毕竟股东最多只是有些分红罢了，但是一个董事的席位和是确确实实能够参与到公司管理的决策层中，这就好比一个只是没有任何权利光领工资的领导，另一个则是拥有着实权的领导，孰轻孰重，可想而知。

    再加上这件事儿是生在天下影视集团身上，这个看点可就真的大了。

    这一次周荨成为天下影视集团的董事，对外并没有任何的隐瞒，周荨的持股比例也做了一个大概的说明，虽然并没有提及金额，但是对于时时刻刻关注着天下影视这支绩优股的‘专家’们，几乎分分钟就能够猜的出周荨付出了多少。

    当真是大手笔！！！

    因为按照他们的推算，这一次的交易金额肯定是要过亿元的，哪怕是周荨这样国内顶级女艺人，怕不是也要掏出血本才能达到。

    不过这还不是重点，重点是周荨是凭借什么样的办法能够事先拿到这个股份呢？这才是大家关注的焦点，毕竟天下影视集团正在谋求上市，此时此刻的原始股可谓是每一分都珍贵无比，那么多人想要进去插一脚都没有机会，但是周荨这个明星却不声不响的拿下了一份股份，还成为了董事，想象都让人觉得惊讶。

    毕竟作为明星虽然在人前风光，但是在上层人物的眼中，这个职业终究还是有些落了下层，甚至不少人对此还饱含蔑意，而在此之前。也没人能料到，天下影视集团第五位股东竟然会落在周荨或者说是一个明星的头上，哪怕周荨已经算是国内第一女演员了。

    不过不管如何，这则消息从京都娱乐报这些天下新闻集团的报业中报道出来，十成中就已经保不准有七八成的真实可靠性了，果不其然。三天后，天下影视集团便宣布了最新的股东和董事名单，其中周荨赫然在列。

    而周荨在名单公布后也感觉到自己的生活生了变化。

    以往那些同事们看自己的眼神中多了丝敬畏，而走到外面去参加活动，那些品牌代表或者节目组导演之类的，态度也越的恭敬，而这一切的变化无疑不是因为一个身份，那就是天下影视集团的董事。

    毕竟作为华夏娱乐圈全方位的大鳄，这个公司的能量真的是太恐怖了。可谓是打个喷嚏娱乐圈都要抖上三抖，而作为其中的董事之一，周荨现在的身份自然也让更多的人有所忌惮，现在的周荨已经在悄然间跨过了那条无形的线，跻身在了上层的队伍之中。

    而对这样的改变，周荨只是把感激默默的放在了心底。

    叶苏芒在扶持周荨上位董事之后，公司内部其实并没有太大的波澜，毕竟天下影视集团的董事会成员本来就少之又少。多一个人少一个人在大家看来还是叶苏芒说了算，而带头之人没有任何波动。底下的人自然也不可能出现多大反应，只不过有心人对于周荨的太多有了不少改变。

    叶苏芒也没工夫关系这些必然的变化，现在的他又陷入到了繁忙当中。

    拍戏是目前最重要的事情，但却一时半会也急不得，不过更加重中之重的，也将是他和刘伊菲即将到来的婚礼。

    对于这个两人都期盼依旧的婚礼。叶苏芒已经和刘伊菲商定好在女人生日的时候举办，地点自然还是在白日梦岛，婚礼的具体布置叶苏芒和刘伊菲全程参与其中，而这场婚礼的承办商也是费劲了心里，让全公司上下所有有实力和名望的婚庆设计师专门负责这一个婚礼。

    这对于这家世界级的婚庆公司还是头一遭。

    不过这在婚庆公司看来一切都是值得的。为了得到这个婚礼的举办权，他们花费了足足上千万美元，堪称这个行业内的第一天价了，而为了得到叶苏芒和刘伊菲的青睐，他们更是费尽心力的做出过数百张的设计图，为的不就是现在这一刻么？

    婚庆公司靠的是什么，还不是自己本身的名声，而能够承接叶苏芒和刘伊菲的婚礼，无疑会让这家公司在亚洲乃至全世界的声望都再上一层楼，和获得相比，付出的这些就显得微不足道了。

    而且能办理这样的盛世巨大的婚礼，对于公司本身也是一种难得的磨练，再看看这婚礼上的宾客名单，婚庆公司的高层都忍不住想笑，那些耀眼的名字其中不乏一些单身大龄女青年和钻石王老五，而这些无疑也都是自己未来潜在的客户呀，越是这样，婚庆公司也越觉得自己这段时间金钱和心思的付出都是值的。

    而与婚庆公司抱着同样心思的，自然就是那些也被选上的品牌商了。

    叶苏芒和刘伊菲婚礼的礼服，两人的婚戒，甚至到两个人身上的配件和型，几乎每一个可能被注意到的细节都被全世界最顶级的那些品牌所青睐着，本着优质的选择，对这些品牌抛出的橄榄枝叶苏芒自然也不会拒绝。

    在这些时间内，全世界各行各业内的顶级设计大师都奔赴华夏为两人量身做出方案来供叶苏芒最终的选择，至于金钱方面，叶苏芒到时不在乎，毕竟在叶苏芒看来好的方案更重要。

    可就是如此，在叶苏芒和刘伊菲从头到尾选好之后，婚礼的花费姑且不提，光是收入就已经高达近亿美金了，这可没有任何宾客的彩礼一说，诠释这些品牌商的赞助，叶苏芒和刘伊菲这对夫妇的吸金能力当真令人觉得恐怖。

    毕竟别人婚礼都是花钱如流水，他们倒好，这钱赚的简直比抢银行来的还要快的多的多，这件事情也一时间成为了不少人口中的乐谈。

    在一片热热闹闹之中，时间不知不觉的流逝，距离刘伊菲生日的这一天也是越的近了………(未完待续。。)

    ps：不知道有没有书友养过小狗，忽然现生命真的很脆弱，握着小狗的爪子，感受其中无论用何种办法也无法唤醒的温暖，尤其是那种慢慢感觉生命褪去，那冰凉一丝丝的满布小狗的全身，这种感觉真的无力极了。

    养狗的或是准备养狗的人，一定要注意狗狗的健康，细小和犬瘟真的是杀手，哪怕你用心去治可是依旧会有很大几率带走狗狗的生命，不想再听见任何一个小狗临死前痛苦的哀嚎了，那挣扎的模样想着就觉得难受。