    说着，奥尔宾斯随意拿起桌面上其中一个圆环，向其中注入魔力。

    获得魔力的圆环微微亮起，连带着，桌面上的另一个环也同时亮起。

    安维斯肉眼可见的看到，圆环中央的空间产生了宛若油画般的扭曲。

    片刻，泛着柔和光辉的房间天花板自环中显现。

    奥尔宾斯穿过圆环的手指，此时正从桌面上的另一个环中探出来。

    向安维斯示意了一下后，他捏着手中的圆环，向房间的一个方向走了几步。

    当距离超过三米，圆环本体的铭文回路开始闪烁，环中的影像也开始产生不稳定的波纹。

    奥尔宾斯再度向侧方迈了一步，桌面上的圆环光泽忽然暗了下去。

    同时，被他拿着的圆环中，天花板的画面消失，他的手指重新回到了原位。

    “噢——”

    安维斯惊叹一声，看着单手捏住圆环的奥尔宾斯，轻轻鼓了鼓掌。

    “你的手指没事吗？”

    “事实上，大多数情况下，它非常安全。”

    奥尔宾斯重新走了回来，将手中的圆环放回桌面上。

    “我知道你的意思，安维斯，但它的架构并不涉及到空间隔断。

    或许从表面上看，它是分开的两个环。

    但在更高层次的视角之中，它其实是同一根‘管道’的两个入口。

    我向其中提供魔力，于是这根‘管道’在表层时空构建而出，让两个入口的时空坐标，重叠为同一个整体。”

    “当我断掉魔力，管道便重新隐没。

    常态时空中的两处入口并非被分隔开，而是在极短极短的一瞬间内，快速拉远，并回到其原坐标。

    你可以理解为：当你的两只脚分别踏入两节运行中的构装列车车厢，而车厢的连接点忽然断掉的状态。

    两节车厢会迅速分离，成为两节独立运行的部分。

    而同时踩在两边车厢的你，作为一个整体，要么被左侧车厢带走，要么被右侧车厢带走。

    当然，如果你的双腿被人为固定在了两侧车厢中，那就另当别论——”

    奥尔宾斯耸了耸肩，五指捏住，而后猛然一张，做了一个爆炸的手势。

    “常态时空坐标还原时的时空张力，可要比构装列车的动力强多了。

    至于它的制作原理、铭文结构与具体制造流程，都在这只水晶球里了。”

    说着，奥尔宾斯取出一只比鸡蛋略小些的白水晶球，丢给安维斯。

    它是只能录入一次内容的一次性用品，并且保存不了太多信息，唯一的好处是便宜。

    在魔法界，这东西的定位类似于草稿纸，法师们通常会用它随意记录一些灵感。

    精神力延伸而出，令飞来的水晶小球悬浮在半空。

    安维斯探手将其从半空中摘下，精神力从中一扫而过，顿时了解了奥尔宾斯的创意。

    结构与设计近乎异想天开般，但最终成果却能做到完美自洽。

    说实话，哪怕在他的眼中，这份构思也堪称惊艳。

    “感谢你的这份惊喜，奥尔宾斯，它的确非常有价值。”

    完整的浏览了一遍，安维斯在惊叹于奥尔宾斯奇思妙想的同时，也开始思考这种崭新的设计结构，能为自己的空间魔法带来哪些启发。

    “那么，根据我们的协议，这项新的研究成果的报酬……”

    “不，安维斯，它并不在我们的协议之中。

    为了报答你拯救我与我姐姐希莉尔，这是完全由我私人赠送给你的礼物。”

    奥尔宾斯却摇了摇头，语气着重强调了‘赠送’一词。

    连带着，他头顶构装头盔耸立的奇形天线群，也发出一阵轻微的嗡嗡声。

    “【赠送】？”

    重复了一遍这个响当当的单词，安维斯收起此前玩笑的神色，表情变得认真起来。

    不同于受限重重的普通传送魔法，由于常态时空联结的高度不受限性，对这种高端空间法术的研究进度，是各大高级势力的绝密。

    这项研究的重要程度，近乎于蓝星各囗对新式洲际导弹的研究。

    “你真正了解你这个成果的价值吗？奥尔宾斯？”

    望着奥尔宾斯头盔下露出的蓝眼睛，安维斯面容严肃的开口。

    “作为能稳定激发常态时空联结的装置，它能够起到极为广泛的应用。

    虽然样品的生效距离只有三米，但你创造出的这种崭新的魔法架构，却具备极高的研究价值。”

    “也就是说，比起我此前为你提供的职业者支援，为希莉尔治伤消耗的物资，治疗师的出手费用等。

    你交给我的这份资料，价值还要远远超出。”

    “刚刚，我可以理解为你被情感冲昏了理智。那么现在，我希望你能理智的考虑一下这件事。”

    说到最后，安维斯严肃的望着奥尔宾斯，希望他能认真考虑自己的话。

    或许在市面上，重塑精神海的宝物价格十分高昂，且近乎有价无市。

    但那实际是由于绝大多数资源集中到高层手中，底层资源过于稀缺而导致。

    对于高层职业者而言，它们虽然同样宝贵，但却远远算不上珍稀。

    作为魔法史上千年难遇的天才，奥尔宾斯很快也会进入这个圈子中。

    因此，安维斯干脆提前向他点明那些东西的真正价值，而不是用糊弄普通职业者的价格来糊弄他。

    安静的听安维斯说完，奥尔宾斯轻轻点了点头。

    “我明白，安维斯，对于大多数人来说，它可能的确非常宝贵。

    但对我来说，它不过是一个灵感迸发的结果。

    只要我还能继续研究下去，以后迟早会诞生第二个、第三个，乃至更多的灵感。”

    “既然你当我是你的朋友，安维斯，那就请接受这份朋友的馈赠吧——”

    “好——”

    得到奥尔宾斯神色正式的回应，安维斯点了点头，不再推脱。

    好感度应该到友好了，不错。

    “不过，奥宾，你的这身打扮是怎么回事？”

    收起桌面上的黑白色金属环，安维斯指了指奥尔宾斯的头盔，有些疑惑的发问。

    “你说这个？”

    奥尔宾斯抬手摸了摸头顶的奇怪头盔。

    “这是精神力活性分离与远程遥控头盔，我自己创造的辅助类小工具——

    它能够刺激精神海，增幅精神力，加速精神力运转，并且可以远程操控实验室中的设备。

    与你对话的同时，我还有两个魔法实验、以及一件奇物的制作正在进行。

    有了这个头盔，哪怕离开了魔法实验室，我也可以分心多用，同时完成这些任务。

    当然，作为代价，这会导致寿命燃烧的速度提升近十倍。

    不过进阶时可以补充回来更多，与节省下来的时间相比，这点副作用并不重要。”

    说着，奥尔宾斯仔细看了看安维斯，摇了摇头。

    “制作方式已经交给你安排的联系人了，但你用不上。

    你目前的精神力强度与活性太高，它对你起不到任何增幅效果。”

