    梦境是原始虚空，是当年韩绝与愚剑神圣战斗的地方。

    老愚也是个念旧的人。

    韩绝心中感叹。

    愚剑神圣得意道：“神威天圣，吾最近修为又有精进，真想与你切磋，不过你尚未证得至上，吾不想欺负你。”

    韩绝道：“我若是证得至上，你岂不是还得输？”

    “不可能！断不可能！”

    愚剑神圣矢口否认。

    韩绝道：“其实我还不知该如何证得至上。”

    愚剑神圣道：“慢慢琢磨吧，每一位大道圣人想要证得至上的方法都不同，旁人教不了，达到大道圣人境，修行便只能靠自己。”

    韩绝点头，这倒是事实。

    他看向愚剑神圣，眼神古怪。

    这厮托梦于他，就是为了炫耀？

    “命势力的首领被黑暗禁主咒死，现在命全都归隐。”愚剑神圣开口道。

    “哦？那是好事。”

    “不过黑暗禁主可能来自大道神灵，你可要小心，之前黑暗禁主就曾针对过天道，你又杀过大道神灵，要知道那命主也是大道至上，照样惨死，说起来，这黑暗禁主真是可怕，靠诅咒之力就能咒死一名看破虚妄的至上存在。”

    愚剑神圣啧啧称奇道。

    韩绝好奇问道：“何为看破虚妄？”

    愚剑神圣沉默片刻，道：“万事万物皆可能是虚妄，你眼中的一切可能并非你所看到的那样，等你踏入至上境，你将看到一个全新的世界，而且你将彻底独立于万千规则之外，不受因果、气运、时空所限。”

    “只要给时间，大道至上可摧毁混沌！”

    摧毁混沌？

    这么强？

    韩绝皱眉道：“有这么容易？”

    愚剑神圣道：“当然，必然有制衡，以前吾以为大道至上便是最强，但前不久吾遇到了一位超然存在，至今想起来，仍心有余悸。”

    混沌无识？

    韩绝暗自好奇。

    这位混沌神明高高在上，俯瞰整个混沌，他到底在想什么，他又在追求什么？

    愚剑神圣挑眉道：“你怎么不继续问了？”

    “能让你如此害怕的存在，我还是少打听。”韩绝摊手道。

    愚剑神圣乐了：“吾都搞不清楚你，你到底是狂，还是胆小？”

    “胆小，之前对你出手，那是不得而为之，倘若是死敌，换你，你不会斩尽杀绝？不怕后患无穷？”

    韩绝的话让愚剑神圣点头，他对韩绝越发的欣赏。

    韩绝忽然问道：“你我可算好友？”

    愚剑神圣愣住。

    韩绝道：“我们也算不打不相识，我这一生结下的因果很少，自从证道后，与你接触得最多，平时都忙着苦修。”

    愚剑神圣哼道：“吾只是想找回颜面，可不是与你结交。”

    【愚剑神圣对你的好感提升，当前好感度为4星】

    这是……

    韩绝无语。

    愚剑神圣继续道：“此次托梦于你，就是想提醒你小心黑暗禁主，等你证得大道至上，再与你斗一场，斗完后再谈好友吧。”

    梦境跟着破碎。

    韩绝睁开眼睛，喃喃道：“这老愚欠打啊，看我以后不将你打服。”

    目前想去复制愚剑神圣的最新实力看来是不行了。

    不是6星好感度，就有危险！

    韩绝摇了摇头，他将目光看向混沌。

    刘备已经离去很多年，还未找到第三道场，有空的时候韩绝会看看他，这厮胆小谨慎，一路也算有惊无险。

    他这速度太慢了。

    这么多年还未离开韩绝能窥探的范围。

    韩绝看了一会儿便又收回目光。

    ……

    混沌之中，璀璨星空，大道之塔静静立着。

    塔内一层宫殿，一名黑衣男子正在打坐。

    倘若韩绝在此，定能认出其身份。

    昔日玉清圣宗的旧识莫复仇！

    这时，周凡忽然现身。

    “莫兄，修行得有些慢啊，竟然还未证得准圣。”周凡笑道。

    莫复仇睁开眼睛，无奈道：“已经够快了，这可是准圣之境，仙界之中有几人能在百万年内证得准圣？”

    周凡一想觉得有些道理。

    证道之后，他开始蔑视圣人之下的境界，忽略了实际情况。

    周凡来到他面前，笑道：“等你证得准圣，我便助你证道，前段时间我捕捉到一条鸿蒙紫气，这玩意原来在混沌隐藏不少，以前在天道，没有鸿蒙紫气，可无法证道。”

    莫复仇紧张问道：“这可不行，你还是留着给你的手下吧，培养一位忠心耿耿的圣人手下不是更好？”

    “说什么话，你我是兄弟，若没有你，就没有我今日，我必须助你证道，他日，你我兄弟二人继续闯荡混沌，闯出个赫赫威名。”周凡傲然说道。

    莫复仇心中感动，但他也不好意思坦露真情。

    “小凡，天道如今是何景象？”莫复仇好奇问道。

    自从他复活后，他就一直在此闭关修炼，周凡也没有经常来看他，所以他对外界的了解很少。

    周凡笑道：“天道今非昔比，光是圣人已经超过二十之数。”

    莫复仇愣了愣，道：“这么多，那韩绝兄弟岂不是已经证道？”

    闻言，周凡表情古怪。

    他一直没有说出自己已经拜韩绝为师。

    莫复仇复活前，他已经习惯这个身份，但面对莫复仇，他有些难为情，他以前经常在莫复仇面前吹嘘自己定然会超越韩绝……

    现在……

    他成了韩绝的徒弟，差距也是越来越大。

    周凡越想越抑郁，原本他还很得意，在莫复仇面前装逼很爽，但被莫复仇一提，他又不自信了。

    他不知道韩绝有多强，但百万年前，韩绝已经能轻松诛杀大道圣人！

    以韩绝的天资……

    周凡打了一个寒战，不敢继续想。

    “咳咳，他自然早已证道。”周凡模棱两可道。

    莫复仇露出怀念之色，道：“说起来，你我二人的故交并不多，而又有资质活两百多万年的恐怕也只有韩绝兄弟，以后有机会，我们回天道跟韩绝兄弟聚聚吧。”

    周凡脸色不自然，道：“他已经证道，应该瞧不上我们，见他做甚？”

    “胡说，以前我们见韩绝兄弟时，他早已远强于我们，可曾见过他摆架子？我相信以韩绝兄弟的性格，他的故交也不多，见一面，彼此应该都会高兴。”

    莫复仇摇头说道，他面露笑容，仿佛想到当年在玉清圣宗的点点滴滴。

