    “都被抹除了？”

    凌霄轻轻颔首，并不意外。

    一个能将叶青婵重伤的强者，自然也会有手段将她魂识抹除。

    只是她轮回归来，却偏偏记得周衍道融合了魔骨。

    这究竟是有人刻意而为，还是只是巧合？

    当然了，鬼影尚且能隐藏在这圣州暗处，其他人未必不可。

    唯独令凌霄有些疑惑的是，如果这人还在圣州，他做这一切布局又在图谋什么？

    “轰！！”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，虚空之上，周衍道一手横压三帝，周身龙气魔意交相辉映。

    一股古老浩瀚的气息升腾天地，衍化无穷异象。

    有龙魄气息的存在，如今周衍道的攻势，已携几分天道意志。

    只见他单手探出，魔气掺杂金辉，于虚空悍然展开，如同一道天道法旨，宣判众生凋亡。

    “死！！”

    周衍道一声冷喝，金魔两气流溢成海，勾连星宇大日，轰然化作一尊古老天宫，镇压而下。

    天宫足有万丈，与当初独孤云鸩施展的那一道攻势有着几分相像。

    只是如今这一尊，却是完全由魔意与龙魄气机凝聚，那般威势，足以毁灭天地。

    八荒六合，乾坤玄黄尽皆被那神宫笼罩！

    此时不少修为差些的修士，已经忍不住身躯颤抖，险些跪倒地上。

    而那些被秦无双召唤而来的尸傀邪魂，更是如冰雪消融，咆哮着碎成了虚无。

    在绝对的实力面前，果然一切手段都堪称无用。

    这一道攻势若是落下，恐怕今日这四疆神帝就将陨落大半！

    “公子小心！这门功法乃是我叶族留于圣州的神通，神宫天阙，可囊括天地，凡天宫普照，很难挣脱。”

    叶青婵俏脸一寒，眉心之中有清光陡然大盛。

    只见一尊古老仙令浮空而起，绽放万缕神辉，将凌霄身影彻底笼罩。

    “无妨。”

    凌霄眸光清冽，抬头看着那一道矗立天穹的身影。

    以鬼影等人的实力，怕是很难将这位尊境强者彻底诛杀。

    只要众人再坚持一段时间，汐儿也就该将龙魄彻底融合了。

    到时候，这一战即是大功告成。

    “随我出手！一同破他攻势！”

    凌霄一步踏出，傲立人前，此时并未再着急退入域界。

    如今在这神山之上的强者，有许多并未被他真正掌控。

    所以，他们尚且没有资格踏入其中。

    而一旦凌霄此时退却，对于众人士气堪称打击。

    “轰！！”

    万丈神辉轰然爆发，只见凌霄眸光微凝，眼前一尊神印冲霄而起，一股玄之又玄的奥义道韵跌宕而开。

    神印过处，有青山耸立，繁华绽放，无穷仙霞交织成云，铸就无上天路，竟隐隐与那龙魄气机有分庭抗礼之势。

    混沌道则，本就是这世间最玄妙的道则之一。

    传言此道大成，可自成寰宇，身化玄黄。

    而见凌霄出手，那些原本惶恐惊震的四疆强者终于不再犹豫，纷纷施展手中灵宝，朝着那遮天神宫悍然印去。

    有剑吟声洞彻三万里，谁与争锋。

    有黑炎金火沸腾无尽，鬼神皆焚。

    有道意化界，紫雷天罚，神辉叠叠，妖气咆哮。

    一时间，虚空崩碎，天地齐喑。

    无尽光华于苍穹炸裂，恐怖的巨响声传遍万里。

    有层层叠叠的空间裂痕绵延万里，恍如末世。

    青穹之上，雷云遮蔽。

    唯独那一道道逆天而上的灵宝攻势，如同璀星划过，悍然无悔。

    “轰轰轰。”

    数百神帝，其中还有四位九品神帝几乎汇聚了全身力量的攻势，威势堪称恐怖。

    起初，那神宫尚能一往无前，破灭一切。

    可渐渐的，却见其上有裂纹浮现，瞬间贯穿穹顶。

    天地大韵随之震颤，有寂灭心神的荒古势从天垂落，瞬间震杀无数生灵。

    “轰！”

    只是！

    这神宫固然可怕，可终究是由灵力汇聚。

    最终在熊寰与鬼影攻势落下的瞬间，神宫轰然破碎，整座神山沐浴金辉。

    而周衍道的气息骤然一凛，嘴角处竟有鲜血流溢。

    反观太玄道主、紫嫣等人，亦是倒退身形，脸色苍白，就连周身气息都显得尤为的萎靡。

    只是！！

    神宫虽破，可那金辉依旧蕴含无上杀伐，如此洒落，必将生灵涂炭。

    “血卫听令，戮神！！！”

    就在此时，萧北伐突然厉喝一声，身外血袍翻涌，以一种无悔决绝，朝着那金光鼎盛之处扑去。

    在其身后，一万血卫顿时绽放雷光，紧随其上。

    “愿为主上赴死！！”

    “愿为苍生赴死！！！”

    震耳的嘶吼声，洞彻九霄。

    这一刻，所有血卫的脸上，皆是一抹平静希冀。

    “轰！”

    虚空寂灭，苍天悲吟。

    而萧北伐等人的身影，终究随那无穷金辉一齐湮灭。

    “公子！”

    叶青婵等人聚在凌霄身旁，看着他嘴角洒落的鲜血染红白衣，眼眸中皆带了一抹悲凉。

    尤其是苏言、白灵两女，眸中更是隐隐见了泪意。

    虽说以凌霄的心性天姿，迟早是要与圣教为敌，争一番天地。

    可在两女看来，公子只要耐下心来，暗中积蓄力量，根本不会落至如此狼狈的处境。

    “无妨！差不多是时候了。”

    凌霄神态温和，丰神如玉。

    此时他的眸光并未有一丝的悲伤，遥遥看向远处的苍穹。

    如果，圣州一切，皆是被人设计，那么此刻就是棋局末尾，终有人会站出来，平定局势，得其所图。

    很显然，神主受伤，却不足以致命，而一旦这四疆神帝被他尽数诛杀，这盘棋局的平衡就将彻底打破。

    所以，凌霄猜测，那个隐藏在暗中的强者，会适当出手，帮一帮…更弱的一方。

    他所扮演的角色，就如同当日凌霄设计诛杀独孤云鸩时一般无二。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    而凌霄之所以敢亲入此局，正是因为…此人既要借力，证明她并无实力横压圣州。

    或者说，她的境界很可能无法真正诛杀神主。

    只是！！

    令凌霄颇有些意外的是，天地压抑，却并无变故发生。

    而他想象中的那位“幕后之人”始终不曾出现，倒是周衍道脸色愈发阴沉，独臂之上魔纹绽放，根本不给太玄道主等人丝毫喘息的时间，直接一掌印出，将四大九品同时镇压。

    然后！！

    还不等众人反应过来，他的身影陡然消失原地，再出现时已到了凌霄头顶上方。

    “公子小心！！”

    “主上！！”

    众人脸色齐齐一变，尤其是那等从天垂落的神威，几乎将众人身躯碾成粉碎。

    若非叶青婵头顶仙令悬浮，怕是仅仅这尊境威势，就足够苏言等人魂飞魄散。

    “小子！你很不错，可惜你…太没有耐心了。”

    周衍道神色冰冷，语气极其的漠然。

    他虽还是不知晓，凌霄究竟是如何将四疆神帝收归帐下。

    但很明显，这少年的心性手段，都堪称妖孽。

    而今日，只要他死，这场大战就将彻底结束。

    至于方才触碰龙魄的气息，此时早已消失无踪，恐怕已被龙魄彻底镇杀。

    当然了，就算没有，其实周衍道也不相信，在这圣州大地，有谁能凭肉体凡躯，以神帝境界融合此魄。

    以他尊境神位，魔骨之威，尚且无法将那龙魄融合，更何况其他人？

    “死！！”

    一声惊喝响彻当空，神主独手探出，化魔云万里，将整片虚空尽数封锁。

