    麒麟分身术的确霸道。

    即便是绝代芳华也无法抵挡它的风采，先后三次暗杀，却让得叶欣然受了两次伤，虽然依靠她自身强大的圣光，抵挡了下来，没有让利爪撕裂她的身躯。

    但伤口却在流血，可怖的麒麟圣光，正迅猛地向她体内冲击过来，让她也眼神暗淡了。

    “呵呵，冰圣也不过如此！”

    甘沉冷笑道，麒麟宝术即便是对上其他四位少主，只怕后者也是要受伤的。

    当然，能成为最强的势力，称霸圣岛这么多年，各大势力也都有自己的绝杀，丝毫不会逊色麒麟分身术，甚至他们还有专门针对麒麟分身术的武技。

    他们知道叶欣然的战斗方式，而后者却不知道他们的厉害之处，这才是最可怕的。

    “你听说过人绝吗？”

    叶欣然一面全身心地应付麒麟分身术，一面冷厉地说道。

    “什么？”

    甘沉一怔，眼神一闪，他的确没有听过人绝，但能让叶欣然在此刻说出来，却让他隐隐地感觉到了不安。

    事实上，连其他四位少主也都吃惊地望着叶欣然，不知道她说的是什么？

    “难道是一门武技？”他们心中想道。

    “你会记住的！”

    叶欣然淡笑出声，如同刹那的昙花绽放，美不胜收，她想到那个少年，一柄断刃截杀天地，斩得万物失色。

    可那笑容很快就消失了，如今凌风生死未卜，她实在笑不出来了。

    “噌！”

    下一刻，她心念一动，手中的一柄匕脱手飞出，“噗”的一声，斩在了空气之中，而那里有一个身躯携带着一股旋风出现，鳞甲被刺破了，一片片地凋零下来。

    “她的感知太敏锐了！”

    余洋、江平都变了颜色，在此之前，他们敢肯定冰圣是不知道麒麟分身术的，因为在整个傲世宗也只有少主才有资格修炼，但她还是两次现了麒麟分身，这种敏锐的感知力，让他们都心惊肉跳的。

    “你的确很不错了。”

    甘沉也心惊，但他无惧，仅仅是斩掉了一爪一身躯而已，麒麟分身术最可怕的地方是头颅啊，不出则已，一出必然是血溅当场的下场。

    而现在它正冷冷地隐藏在天地之中，正等待着冰圣重伤，恍惚的时候，给她致命一击。

    “可惜的是，今天这绝美的容颜，就要葬送在这里了。”

    甘沉冷笑着说道。

    “也许！”

    叶欣然没有反驳，她伤势的确不轻，麒麟分身术的强大，让她都无法破解，即便她可以斩杀甘沉，也还要面对其他四位少主，所以能不能活下去，已经不是一个很重要的问题了。

    她凝神静气，但语气铮铮地说道：“不过，在此之前，你一定会记住人绝。”

    “因为，它从来没有让人失望过！”

    “……”五大势力少主眉头紧蹙。

    “来吧！”

    叶欣然手持战剑，竖立着举到了眼前，一股冲天的锐气，从她的体内迸了出来，在战剑上全面盛放，如同一簇簇焰火。

    而后，战剑被缓缓地举起，也就是在那一刻，豪芒万丈。

    “嗡……”

    战台震颤了起来，像是随着那战剑，随着那光芒冲天而起，一切生的那么突兀，让人心神一荡，有种窒息的感觉。

    九道光融合了，炙热又璀璨，照亮了整个战台，驱散了阴霾，把一切都呈现在众人的眼前。

    一个头颅、三只利爪！

    它们正鬼鬼祟祟地凝立在叶欣然的脑袋四周，仅有一尺的距离，随时都会给她致命一击，它们气势低沉，全部内敛在体内，看上去就像是一缕，一缕乱。

    可此刻，连它们都暴露了出来，那阴森又奸诈的模样，让人看着只想笑。

    甘沉的面庞定格了，四大少主的脸色动容了。

    他们也是第一次见到麒麟分身术的全貌，尽管他们可以施展出武技现那一缕气息，但却见不到麒麟真身啊。

    “这是什么武技。”

    “是神技吗？”

    他们倒抽了一口凉气，那光像是可以驱散一切黑暗，把所有的东西都呈现出来，而在这样的武技面前，麒麟分身术看起来是那样的滑稽。

    当它最可怕的一面，被无情撕裂的时候，可怜的就只剩下了湮灭。

    “杀！”

    甘沉仅仅是怔了一瞬间，而后，他脸色扭曲地暴杀了下去，在这种情况下，如果他还敢耽搁，死的就是他了。

    “破！”

    几乎同时，叶欣然手中多了几柄匕，携带着一道道圣光，甩杀了出去，“噗噗”几声，全部命中了麒麟的头颅、利爪，让它们在半空中一点一点地瓦解，化成了轻风散开。

    “噗！”

    甘沉闷哼一声，冷不丁地向后倒退了两步，嘴角也溢出了一丝鲜血，麒麟分身术固然强大，不过是与甘沉的气息、精神力向连的，当它被全面斩杀的时候，甘沉的精神力也被截断，自身遭受了反噬。

    “人绝！”

    激扬的声音，突破了第二战台的封锁，随着那飞翔的身影，一同拔高。

    “嗷！”

    这不是人声，而是剑鸣，所有的圣光都在凝缩，所有的光都在收敛，叶欣然身上的气息都涌入了战剑之上，令它越来越霸道，越来越不可逼视。

    而当那剑光达到巅峰的时候，叶欣然毫不犹豫地挥手斩杀下去。

    “撕拉！”

    符文碎掉了，地面“喀擦”的裂开了细小的裂缝，不断地蔓延向远方，而空气、天地玄气已经无声湮灭了，整个天地都暗淡无光。

    这就是人绝！

    斩尽天地人灵，傲视万里乾坤！

    不同的是，当初凌风需要拼尽全力，身体被彻底抽空，才勉强能够施展出来，但叶欣然却可以真正地掌控，也可以把人绝的战斗力，迸到极致。

    这就是境界上的差距！

    而且，它也是一门真正的古武战技，在凌风手中，与在叶欣然手中，完全是两个不同的概念。

    凌风是被人绝驾驭。

    而叶欣然是在驾驭人绝啊！

    古武光，要毁灭整个天地，战台轰鸣，一切都被锁定，闪躲？那是做梦！

    “不好！”

    甘沉脸色大变，那一剑给他的感觉是颤栗，浑身上下每一个毛孔都瑟瑟抖，像是被一头无比可怕的凶兽给盯上了。

    “麒麟神拳！”

    甘沉爆喝一声，他也打出了自身最强的绝杀，当麒麟分身术被看穿之后，它也就失去了威力，而麒麟臂拳，却是真正的狂暴，从甘沉自身来说，他更喜欢这种狂野霸道的拳法。

    “嗡，轰……”

    麒麟臂拳炸开，一拳接着一拳地打向了叶欣然，迎击上那一剑。

    他站在原地，用尽了全部的力量，连精神念力都打杀了出去，把一个个飞起来的符文都卷带了过去。

    最强对决！

    生死一刹那！

    “啵，噗……”

    麒麟臂拳很厉害，已经达到了武尊级的层次，可惜，它碰上的却是真正的古武，也是古武中的人绝，终究是要暗淡无光。

    在神拳碰触到那一剑的时候，瞬间就折断了。

    如同，柳叶飞过刀锋，化成了两截，像是流水碰到了山石，自从裂开。

    叶欣然手持战剑，飞在半空中，俨然是一个绝代女神，一剑要倾尽天下。

    而事实上，也正是如此。

    那战剑携带着冲天剑光，一路披荆斩棘，杀的一道道拳光瓦解粉碎，最后杀到了甘沉的眼前，骇得后者面无人色，苍白的如同被白纸泡过一样。

    他想要躲闪，可现连身躯都无法动弹，那冲天的气势，也带着冲天的威压，连符文都在破碎，可以想象这是多么恐怖的战力。

    “喀擦”“喀擦”……

    战剑迅猛地斩下，但在甘沉的眼中，它却被无限的放慢。

    他清晰地感觉到战甲破碎了，根本无法阻挡那恐怖的剑锋，肌肤也裂了开来，额头上的血线，不断地扩大，而后是头骨……

    “噗嗤！”

    战剑一路斩下，把甘沉头颅切开，一直斩杀到了胸口，上面的气势才缓缓地暗淡了下去。

    扑通！

    甘沉倒下了，这一次他永远也不可能爬起来了。

    一个曾经傲视天下的年轻王者，就这么地死在了战台上，他成了冰圣剑下的亡魂，也祭奠了那一剑的风采。

    它绝世瞩目。

    它璀璨惊魂！

    试问，在这天地间，可以走出与这样一剑媲美的武技吗？

    鲜血在流，但四大少主的心都凉，在人绝锁定甘沉的时候，他们竟然都被那股气势所震慑了，神色震惊，也正因为这片刻的耽搁，让得甘沉战死。

    如果，他们早先出手，凭借着两个人的战力，足以逆转这样的局面，甚至反杀叶欣然。

    可惜……

    甘沉死了，他不可能记住这样绝世一剑。

    但是，余洋、江平、吴凡、狐子媚却是永远地记住了这一剑，何谓人绝！

    “噗……”

    叶欣然从天空中飞落下来，俏脸煞白，虽然是武圣至境高手，但施展出人绝的时候，依旧感觉圣光源源不绝的消耗，一下子就消耗了二分之一的战力，这让她也惊骇不已。

    也就是说，以她现在的实力，最多只能杀出两剑。

    人绝强大的同时，也有很多掣肘啊。

    三更！

    的确没有达到要求，所以你们扇脸吧。

    今天实在太忙了，晚上回来才码字，明天休息会加更，留香能写出多少章，就多少章。

