    第146章 144-有点紧张

    “噗嗤…”

    “我的宝儿，真可爱…”

    看着徐风那满脸通红，连直视她一眼都不敢的模样，比比东有些忍俊不禁，随后忍下笑意，问道：“徒儿，你现在感觉怎么样了？”

    虽然比比东决定对徒儿实施第二阶段的训练，但她觉得，在开始之前，至少应该了解一下之前第一阶段的成果，得按照徒儿目前的状态进行针对性的训练，否则她怕自己的训练强度太大，或者说太过分，让得徒儿还没进入训练状态，可能直接就流鼻血晕倒了，那可不是她想要的结果。

    “什…什么怎么样了？”徐风偏过头，依旧不敢去看比比东，因为此刻的他，还在为之前第一阶段的训练慌神、后悔以及歉意着呢，生怕比比东因此责怪他。

    【真的是，不知道该怎么面对老师了，也不知道，她现在有没有在怪我…】

    “真是个傻徒儿…”

    听到徐风的一系列心声，比比东顿时明白了徐风现在的状态，也让她心中不由苦笑了起来：“那个训练是为师提出的，况且你也是因为使用了醒神的道具才那样，又不是故意对为师这么暴力的，为师怎么会生你的气呢？你说你傻不傻？”

    尽管比比东对徐风的心思有些哭笑不得，不过她还是收敛心绪，让得自己正经了几分，而后又脸色认真的看着徐风，开导道：“徒儿，你是不是在为之前第一阶段的事情自责着？是不是觉得为师在怪你？”

    “唔…”徐风眼眸微微瞪大，又震惊看着比比东，心想着。

    【卧槽…】

    【我表现得这么明显的吗？老师竟然一眼就看穿了我的想法！！】

    【难道老师也有外挂？这…这不科学啊！】

    “好你个小混蛋，不准逗我笑！”

    听到这心声，比比东脸色差点没绷住，好在，她只是唇角微微翘了一下便憋住了笑意，没有当着徐风的面咦嘻嘻笑出声，而后，只见她干咳了两声，更严肃的问道：“徒儿，回答为师，到底是不是？”

    “嗯…”

    心中震惊着，徐风也不想隐瞒，而后对着比比东轻轻点了点头，又继续偏过脑袋，不敢长时间的盯着对方看，别问为什么，问就是……心虚。

    得到答案，比比东伸出食指，又弹了弹徐风的脑门，最后无奈叹道：“哎，你真是个木头脑袋，为师怎么收了你这么个傻徒儿！”

    “嗯？什么意思？”

    看着徐风那略显疑惑的表情，比比东温柔一笑，耐心的开导道：“徒儿，你不要多想，为师没有生气，也没有责怪你，所以啊，你不要胡思乱想了明白吗？”

    “唔…”听到这话，徐风脸色好转了些许，原本显得有些僵直的身体，还有无处安放的手都放松了不少，不过，好一会儿后，他转念一想。

    【唔，老师她是不是怕我自责，所以才故意这么说的？】

    徐风这个念头刚刚升起，他的额头，又被比比东轻轻弹了一下，发出了“啪”的声音。

    “傻徒儿…”比比东将徐风的头扭正看着她，又无比认真的道：“为师如果真生你的气，又或者真的责怪你，还会让你这么舒服的躺在为师的腿上吗？还会这么客气的跟你说话吗？还是说…”

    话到后面，比比东美眸微微眯起，语气有些小不高兴了起来：“还是说，你不相信为师的话？”

    “咳咳…哪有。”

    “哼，我看你就有，除非…”比比东嘴角咧起，笑着打趣道：“你给为师笑一个，为师就相信你。”

    看到对方这个笑容，徐风总算确定了，对方应该是真的没有怪他，这也让他心中放松了不少，而后终于露出笑容，又带着些许的羞涩：“这…这下你可以相信我了吧？”

    “哼哼~”

    “让你笑一下都这么墨迹，不过，为师喜欢。”

    看到徐风的笑容，越看越觉得可爱，比比东嘴角再次咧起，又舔了舔她那淡红芳唇，眼神逐渐龌龊，笑道：“徒儿，为师想做坏事了，可不可以？”

    “唔…”徐风眼睛瞪大，又偏头看了眼不远处正在打斗的萨拉斯等人，他心中顿时一个咯噔。

    【不是吧…】

    【这里这么多人呢，老师你到底准备干啥啊，该不会是要跟我在这直接腻歪吧？】

    【这…这也太羞耻了吧？能不能回房间在做这种事情啊？】

    心中焦急着，徐风嘴上也不慢，当即带着恳求的语气朝比比东道：“老师，不行，绝对不行……这里人很多啊，被看见了影响很不好，我们还要留点威严形象的，你，你千万要控制住寄几啊！”

    “噗嗤…控制寄几？”

    “徒儿，那为师恐怕要说抱歉了，因为…因为为师已经控制不住寄几了！”

    说完，比比东两只手固定住徐风的脑袋，她的眼眸中，已然荡漾起迷人的潋滟，似是充满着期待与兴奋，脸颊更是浮现一抹绯红，唇间轻启时，说出的话音，仿佛能酥软任何人的骨头：“宝儿，你就让为师亲一口好不好嘛~”

    “不行，绝对不行。”

    徐风态度依旧很坚决，虽然此刻被比比东摁住了脑袋，但他的大脑已经脑补出了一个画面。

    画面中，萨拉斯等人正偷偷观察着这里，他们每个人脸上，都是戏谑与鄙视，仿佛再说……啧啧啧，徐风大人啊徐风大人，光天化日下，你竟然敢当着我们的面做这种事，你可真是不知羞臊啊，不过么，我喜欢，快快，再亲得疯狂的一点，让我们看一看，你跟圣女殿下不害臊的一面。

    “萨拉斯，你死定了！”

    没由来的，徐风心声升起这个念头，尽管刚才的画面都是他自己想象出来的，但他感觉，如果不揍萨拉斯一顿，他有些对不起自己。

    与此同时，另一边，演武场中央，萨拉斯正在跟鬼魅缠斗着，突然，他魂力紊乱了一下，心中升起不好的预感：“玛德，这种菊花一紧的感觉怎么回事？”

    “徒儿，就一口…就一口嘛~”

    倒是比比东，当他看到徐风那满脸害羞和不情愿的模样后，她脑袋顿时俯下几分，固定着对方脑袋的手更用力了些，生怕对方会突然跑掉，当然，如果可以的话，她现在就忍不住亲下去了，可是理智告诉她，不能这样做，否则后果就是……今晚睡觉之前的那一份亲亲，估计要被剥夺。

    所以，现在这一份亲吻，她得额外占有，不能强行吻上去。

    “唔…那也不行！”

    【要是被看到，影响太不好了。】

    比比东见徒儿这么不开窍，她立刻收敛撒娇的语气，脸色也有些小不高兴了起来，再次开口时，已然是带着玩笑的语气威胁道：“哼哼，徒儿，之前你进行第一阶段训练的时候，对为师好像很暴力呢，搞得为师现在心口还很痛，这笔账，你说怎么算？”

    “唔…”徐风嘴角一抽。

    【那件事，不…不是说好翻篇了吗？怎么又扯上来了？】

    “哼…”比比东可不管徒儿怎么想，又委屈巴巴的道：“徒儿，为师就是想要亲你一口而已，如果你拒绝，那为师可就不高兴了，难道你连为师这么小的要求都不能满足吗？”

    这一刻，她现在就是要亲亲，还要热情的亲亲，当然，如果对方不配合，她是不太敢强迫的，这样只会让得气氛陷入尴尬。

    “唔，问题是，你真的只是亲一口吗？”

    看到比比东那楚楚可怜的模样，徐风心中有些动摇了，但还是处在犹豫中，毕竟，他已经跟对方以情侣的身份相处过一段时间，这段时间里，他也算摸出了一些门道。

    当比比东说亲一下时，那小概率是真的亲一下，大概率会嘬好几下，从脸颊到额头，到脖颈，还有耳边，最后是嘴唇，不嘬到过瘾，那都不会轻易的放过他。

    当比比东说亲一口时，那可就有的说道了，因为这一口，可不是亲一下那么简单的，根本不是按照数量来算的，而是按时间来算的，快的话，不会深入嘴中，那可能十多秒就完事了。

    翘不开还好，这样可以让比比东保持相对冷静的状态，会跟他正常的接吻，但万一…是说万一啊…

    如果真撬开了，那么情节会上升一个层级，比比东的一双手会变得不老实，会开始有目的进行探索，可能是上衣里走一遍，也能是裤子里无法描述一遍，当然，后面说得裤子里这个不太可能，因为哪怕是在房间里，他都会及时的遏制，防止比比东得寸进尺的探索。

    不管怎么说，这种事，在房间里还好，徐风觉得自己即便再怎么容易害羞，他也不至于抵触比比东，但一想到现在是在外面，他心里就一阵瑟瑟发抖，就连想，都不敢想象那个可能被围观的画面了。

    徐风心中想着，却不知道，他的念头已经被比比东偷听了去，于是，比比东那略带不满的话音再一次传来。

    “哼，你个木头脑袋，哪来那么多心思，磨磨唧唧的。”

    说完，比比东不再管三七二十八，嘟起湿润柔软的唇瓣，直接朝徐风的嘴巴印了过去。

    啪！

    不料，徐风直接伸手挡在了比比东的唇上，让得他们二人之间，被一只巴掌给阻隔住了。

    “唔唔…”徐风一手捂着比比东的嘴唇，同时，他也被自己的手摁住了嘴巴，让他说话时，显得有些艰难了起来：“老师快住口，我们这样真的不合适！！”

    “哼，为师都不介意，你哪那么多废话！”

    时至此刻，比比东已经无视了周围的所有环境，眼眸之中只剩下徒儿的身影，也许，正应验了一句话“得不到的永远在骚动”。

    正是因为徒儿如此难攻略，才让得她那么的“求涎若渴”，动不动就控制不住寄几，

    只是可惜，面对徒儿的防御，比比东有些苦恼了起来，因为她此时一双手都用来固定徒儿了，于是当徒儿用手挡住她的嘴唇时，她便无可奈何了起来，只能恳求道：“徒儿，你快松手，为师亲一口就好了！”

    面对比比东又一次的请求，徐风态度依旧坚定：“不行，绝对不行，起码在这里不行，我们先回房间吧，到时候，我都听你的，好吗？”

    见徒儿这么难缠，比比东干脆绝了继续劝的心思，下一刻，她眸光流转，似是想到了什么，当即……小舍头伸了伸。

    “哼哼，我挠~”

    “看你松不松手…”

    吸溜…

    吸溜…

    感受到比比东的举动，徐风眼睛睁大，整个人瞬间僵硬了几分，而后，手心中便开始源源不断的传来温热的酥痒感。

    “老师…”

    “你你你…你简直胡闹！”

    徐风羞红着脸说了一句，而后终于受不了这种酥痒感，直接将手抽了出来。

    只是，徐风不抽出手还好，顶多也就是手心被比比东用奇怪的方式挠痒痒而已，但随着他将手抽出，比比东的吻便没有了任何的阻拦，直接准确无误的印在了他嘴上。

    “唔…唔…”

    感受到比比东的吻，徐风整个人僵硬得更厉害了，最后直接不挣扎了，因为他，已经进入了社死状态，脑海中，全部都是萨拉斯等人围观的画面，而那些画面中，萨拉斯等人开始一系列嗤笑与鄙视，让他一阵羞愤欲死，恨不得马上溜进混沌之界躲着，然后再也不要出来，也没脸出来。

    “唔…唔…”

    “啾…啾…”

    大约十几秒后，让徐风没料到的是，比比东竟然松开了他，并且，在刚才接吻的过程中，对方的手竟然出奇的老实，并没有对他进行什么过分的探索与抚摸，也让他那进入社死状态的脑瓜子，开始慢慢的冷静下来。

    松开了徐风，比比东笑着打趣道：“徒儿，你看吧，为师都说了只是亲一口而已，又不会对你怎样！”

    “唔…”徐风心中确实有些惊诧，不过现在，他更关心的是，周围有没有人往这边看，好在，众人该打架的都在打架，没有一个人往这边看来，最重要的是，比比东在吻他之前，已经提前布下了一个小屏障，所以即便有人看过来，那也看不清楚他们在做什么。

    噗嗤——

    看到徐风这么小心翼翼的模样，比比东只觉得有些好笑，顿时打趣道：“徒儿，你胆子好小哦！”

    说着，比比东的目光还不忘瞅了瞅徐风的嘴唇，这不看还好，才看了一眼，她又有些意犹未尽了起来。

    就在刚刚，若不是通过心声得知了徒儿的心思，她根本不准备这么快放过对方的。

    只是可惜，徒儿太敏感了，总觉得有人在偷看，让她都不敢再继续吻下去了，怕徒儿可能会因为极度羞耻当场晕掉，这可不行，她的第二阶段训练，都还没开始呢，徒儿怎么能晕倒呢。

    “唔，老师，先不要闹了，我该好好观察一下萨拉斯他们的战况了！”倒是徐风，他此刻有些抗不住比比东的调戏了，当即侧过身，又将目光移向萨拉斯等人身上，意图转移注意力，以免再被比比东弄得面红耳赤。

    只不过，徐风刚刚侧过身，他便发现，这样躺着似乎不是很舒服，因为他只能将脑袋枕在比比东那靠近膝盖的位置，这个位置没有他刚才枕着大腿时那么柔软，有点硌脑袋，于是，他又调整了一下平躺的姿势，挪了挪脑袋，最后才舒舒服服的枕在了比比东那无比温软的腿上。

    只是徐风没料到的是，正因为他这一系列举动，让得比比东产生了奇妙的感觉，因为在她的眼里，徐风这根本不是调整姿势，而是在用脑袋磨蹭她的大腿，让得她少有的产生了奇妙的感觉，于是，她俏脸便不自觉羞红了几分，又忍不住的闷哼出声：“嗯哼~”

    此时，比比东被徐风这么一折腾，她只感觉全身触电了一般，当即嗔怪道：“徒…徒儿…”

    徐风脸色一僵：“？？？”

    比比东没想那么多，在察觉徒儿停下折腾后，她才支支吾吾的开口：“你这么蹭来蹭去的，为师有点紧张！”

    “呼…”听到对方的话，徐风松了口气。

    【原来是紧张啊…】

    【吓我一跳…】

    【还以为是什么虎狼之词呢…】

    “嗯？”

    比比东缓过来之后，才意识到，她刚才的话似乎有歧义，脸色顿时羞红了几分，心中更是一阵嗔怪了起来：“好你个小混蛋，看你表面这么老实和容易害羞，没想到你的心思也会这么坏！”

    虽然嘴上在嗔怪着徒儿，但比比东的心里，却是一点都不怪对方，反而觉得欣慰，甚至于，她想要对方变得越色越好，这样一来，她攻略徒儿的过程，那就简单多了。

    (本章完)

