    

    
“你……你……你给我滚出去！”

    
何老师看着周勇出现，气的浑身直发抖，眼里面都是怒色！

    
周勇却是不以为然，看着何老师一脸不屑的道，“不用你说我自己会滚，不过在我滚之前，麻烦把这个离婚协议签了，净身出户，把财产都给我！”

    
“我自然会滚，还会把你的丧事办得漂漂亮亮！”

    
“签……签……签你个头……你休想！”

    
何老师伸手抓着离婚协议书，使劲的朝着周勇的身上扔了过去。

    
但是因为没有力气，最终没有砸到周勇的身上，而是落在了地上！

    
周勇看着一阵生气，怒瞪着何老师道，“何小慧，你不要给脸不要脸！”

    
“我告诉你，我再说一遍，你就算不签这个离婚协议书，你死了之后，那些财产依然是我的！”

    
“而且，你要是不签这个离婚协议书把财产都给我的话，你死了之后没人会给你收尸，你就等着被人扔在荒郊野外喂狗吧！”

    
“你做梦！”

记住网址

    
何老师咬着牙怒瞪着周勇，“这些钱……这些钱都是我赚的钱……你一分都没有赚钱回家！”

    
“家里的房子……车子，还有几十万的存款，全都是我辛辛苦苦赚来的！”

    
“你吃的喝的用的，全都是我的，你不拿给我治病就算了！”

    
“你现在居然还想让我跟你离婚，净身出户，拿这些钱去养你那个小三，和小三的儿子！”

    
“周勇，你简直畜生不如，你不是人！”

    
“你不得好死！”

    
周勇听的却是一阵冷笑，看着何老师道，“这能怪我吗？何小慧，为什么会这样子，你心里没点逼数吗？”

    
“还不是因为你不能生育，害得我周家快要绝代了！”

    
“还好我聪明，在外面找了女人生了孩子！”

    
“要不然我们周家的香火就断了你这个没用的女人手里了！”

    
“敢骂我畜生，你才是畜生！”

    
“呸！你连畜生都不如，连畜生都能传宗接代，而你，连个蛋都不能想，连一只鸡都不如！”

    
“我告诉你何小慧，我没有直接把那个女人带回家住就已经算给你面子了！”

    
“现在你要是识趣一点，就乖乖的把这个离婚协议书签了，这样对你我都好！”

    
“否则的话，就算你死了我也要天天诅咒你，让你在九泉之下不得安宁！”

    
“听明白了没有！”

    
这一刻，何小慧听着周勇的话，气的整个人都喘不上气，快要吐血了。

    
伸手指着周勇，颤抖的怒吼道，“周勇！你王八蛋，你颠倒是非黑白！”

    
“你忘了当初娶我的时候你是怎么说的了吗？”

    
“我当初跟你说过的，不能生育，没有办法给你们周家传宗接代！”

    
“但是你怎么说的？你说你不介意，你爱的是我的人，不在乎这些事凡俗之事！”

    
“可是结果呢？”

    
“结婚之后你完全变了个样，你根本就不是喜欢我这个人，你是看上了我的钱！”

    
“你跟我结婚就是为了我的钱！”

    
“结婚之后，你从来没有出去工作过，全靠我养着你！”

    
“不但如此，你还背着我在外面偷偷的嫖娼，你以为我不知道吗？”

    
“我因为爱你，所以假装什么都不知道，只希望你跟我好好的过日子！”

    
“哪怕你不能挣钱也无所谓，可是呢？”

    
“我一次又一次一次容忍你，你却从来不安分守己！”

    
“不断出去嫖娼，还背着我在外面找女人生了孩子！”

    
“我本来当时是想跟你离婚的，但是我太爱你了，我觉得这一切都是我的错！”

    
“我没办法给你们周家传宗接代，所以你在外面找女人传宗接代，我也默认了！”

    
“可是你不应该这么对我，我都快要死了，你不但不拿钱救我，还把我的钱全部卷跑了！”

    
“把房产证藏了起来让我卖不了房子治病！”

    
“现在你居然还好意思要我净身出户，把钱都给你，然后拿去给你的小三和小三生的儿子！”

    
“你简直不是人，你畜生都不如，我这辈子看上你了，我真是瞎了眼了！”

    
“周勇，我告诉你，你别逼急了我，逼急了我，我直接杀了你！”

    
“反正我现在也是要死人了，我不介意跟你同归于尽，你不信尽管试试！”

    
何小慧这一连串话说完，整个人倒在枕头上，大口的喘气，仿佛要缓不过来了一样！

    
而此刻，现在陆言三人听着何小慧的话，同样愤怒无比！

    
恨不得当场就直接把周勇给活埋了！

    
没想到周勇竟然是如此无耻之徒！

    
为了何老师的钱，故意跟他结婚，明知道和老师不能怀孕，还故意骗他不在乎！

    
结果都是在外面找了小三，还生了孩子！

    
何老师都不跟他计较了，结果居然最后在何老师快要死的时候，责怪何老师没办法生孩子！

    
害得他去外面找小三！

    
周勇明明是自己出轨，违背诺言！

    
结果却反过来责怪何老师！

    
完全颠倒是非黑白，无耻到了极点！

    
最无耻的是，居然还要让何老师净身出户，把钱拿过去养小三和小三生的孩子！

    
这个周勇简直恶心无耻到了极点，根本不配称作为人！

    
但是周勇听着何老师的我却不以为然，反而一脸冷笑道，“呵呵，没错，我是说过我不在乎能不能生育！”

    
“但是我那都是为了安慰你，怕你伤心才故意这么说的！”

    
“谁会不在乎你的老婆不能生育呢？谁愿意自己的家族绝种了呢？”

    
“我是你的老公，我花你的钱，天经地义，有什么不对的？”

    
“难道这个世界上就只能男人挣钱给女人花，女人就不能挣钱给男人花了吗？”

    
“这是什么道理，哪条法律规定男人不能花女人的钱？你找出来给我看看！”

    
“还有，我拿钱去养小三和小三的孩子，还不都是为了你好！”

    
“我要是不去找个小三生个孩子传宗接代，导致周家绝种，那你下去九泉之下，也无颜面对周家的列祖列宗，明白吗！”

    
“这都是为了你好，让你的良心好过一点，要不然我才不会出去外面找小三呢！”

    
“你不要给脸不要脸何小慧，自以为是，还敢数落我，你也有脸！”

    
“你也配，我呸！”

    
“你还敢骂我是厚颜无脸之徒，你才是厚颜无耻之徒呢！”

    
“天底下脸皮最厚的就是你这种不要脸的女人了，没办法给男人生孩子，还阻止男人出去外面找女人生孩子！”

    
“要是在古代，你这种女人早就抓去浸猪笼了！”

    
“生在这个时代，算你走运！”

    
此刻，就有非但不承认自己的错误，反而直接倒打一耙何老师！

    
这脸皮，简直厚得跟钢板一样，绝了！

    
周老师

    
何老师听着周勇的话，气得已经说不出话来了，伸手指着周勇，直颤抖，嘴唇微动，但是却说不出话！

    
“呵呵！被我说中了吧，无力反驳了吧！”

    
周勇看着何老师那模样，一脸的得意，“这个不要脸的女人，赶紧把协议签了，否则的话，你就算死了我也不会原谅你的！”

    
一边说周勇一边把离婚协议书拿了起来，扔在了老师的身上！

    
“签你祖宗！”

    
就在这个时候，陆言终于忍不住了，直接伸手将床上的离婚协议书抓了起来。

    
当场撕了个粉碎，然后一把扔在了周勇的脸上，狠狠的骂道，“你这个狗东西，你怎么好意思说出这些话！”

    
“你怎么好意思倒打一耙老师老师！”

    
“你这个吃软饭的软骨头，不要脸的废物，何老师对你那么好！”

    
”你居然出轨，找小三背叛何老师，还好意思说是为了何老师好！”

    
“你到底是哪里来的脸皮这么厚，能够说出这种话，这张到底是人脸还是猪脸？”

    
“还是你根本就是个没脸没皮的畜生，根本就不是一个人！”

    
“告诉我，你到底是个什么玩意，你的脑子里灌满了都全部是屎吗？竟然能说出这样的话来！”

    
“我真想当场把它切开看一看！”

    
周勇看着陆言将离婚协议书给撕碎了，顿时大怒，伸手指着陆言怒吼道，“小畜生崽子，你是谁，你居然敢撕我的东西，你找死啊！”

    
“哼！我是谁！我是何老师的学生，我叫陆言！”

    
陆言冷冷的道。

    
“你个破学生在这里掺和什么，这是我们的家事，你管得着吗！”

    
周勇指着陆言的鼻子大骂道，“立刻给我滚开，你个小畜生崽子，少在这里给我捣乱！”

    
“该滚开的人是你，狗东西，拿开你的手指，别指着我，恶心！”

    
陆言看的都有骂道，“告诉你，何老师对我恩重如山，今天不管是什么事情，我陆言管定了！”

    
“我告诉你，你从何老师那里拿走多少钱，拿走了多少房产，车子还有其他财物！”

    
“我劝你今天之内一一的全部交出来，一分也别留这！”

    
“我跪在何老师面前给我磕一百个响头，忏悔你的错误！”

    
“要不然的话，我让你生不如死！”

    
“别以为我在跟你开玩笑，你不信可以试一试！”

    
“今天傍晚之前，你要是不乖乖的把所有东西还给何老师，再给何老师磕头认错的话！”

    
“我就上门，连你还有你的小三还有小三生的儿子，一起沉到江里去喂鱼！”

    
“听清楚了吗！”

    
陆言一脸凶狠的看着周勇威胁道。

    
但是周勇却一脸的无所谓，看着陆言一脸冷笑的，“笑死我了，居然威胁我，还要我把钱拿回来乖乖的磕头认错！”

    
“呵呵，做梦去吧你，小畜生崽子，你也不看看你什么个东西！”

    
“你有什么资格威胁我，你配吗？”

    
”你算个屁啊，你敢在我面前指手画脚！”

    
“简直可笑！”

    
周永康的陆言满脸的不屑，甚至抽到陆言的面前，冷冷的挑衅道，“小畜生崽子，不说你敢不敢把我沉江喂鱼！”

    
“老子现在就站在你面前，你敢动老子一下吗？”

    
“你敢动老子试试！你来试试，看你敢不敢动老子一下！”

    
周勇嚣张无比的指着自己的脸，冲着陆言无比放肆的挑衅道，完全没有把陆言放在眼里！

    
“既然你非要找死，那我就如你所愿！”

    
陆言大怒，抡圆了巴掌巴掌就要抽过去！

    
周勇根本不躲，嚣张无比的把脸凑到陆言的面前让陆言打！

    
“快住手……陆言你不要冲动……为这种畜生不值得！”

    
这个时候，何老师叫住了陆言，“不要打他，他这是故意激你啊，到时候他报警你就坐牢了！”

    
“你有大好的前程，千万不要被这畜生给害了，不要冲动！”

    
周勇看着陆言不敢打，顿时更嚣张了，“来呀小畜生崽子，来打我呀，来打我呀！”

    
“你刚才不是说的很嚣张吗，要打死我吗，要把我们一家人都沉入江底喂鱼吗！”

    
“那你倒是动手啊，连打我都不敢打，还想把我们一家人沉入江里喂鱼，真是笑死！”

    
“没种的怂包，真是够丢人的！”

    
“你……”

    
“陆言不要！”

    
陆言这次想要伸手教训这个周勇，但是还是被何老师给喊住了，“不要管他，陆言，不要上他的当，听老师的话，千万不要动他！”

    
“老师你放心，就算把他打死了，我也不会有事的！”

    
陆言看着何小慧说道。

    
“听话，陆言，你是我最得意的学生之一，我不想你出任何问题，老师快要死了，临死之前，你就好好听老师的一句话好不好，算老师求你了！”

    
何小慧看着陆言一脸哀求的道。

    
她并不知道陆言的实力，很担心陆言打了周勇之后，被警察抓起来，那前途可就完了！

    
所以她拼命的要阻拦陆言动手！

    
陆言听得一阵无奈，举起的手再次放了下来，点了点头道，“好老师，我听你的！”

    
随即陆言转头看着周勇冷冷的道，“死畜生，算你走运，要不是和老师拦着，你刚才已经倒在地上变成一个废人了，知道吗！”

    
“呵呵，不敢打就是不敢打，还在这里装什么逼呀！”

    
周勇看着陆言一脸不屑的道。

    
但是陆言却不再理会他的挑衅，“滚吧，别呆在这里碍眼了！”

    
“你的离婚协议书已经被撕碎了，想签也没办法签了，留在这里也没什么用，滚吧！”

    
周勇听着陆言的话，冷冷的道，“哼，小畜生崽子，你给我记着，我不会放过你的！”

    
“还有你，何小慧，你要是不签约你就等着暴尸荒野喂狗吧！”

    
说完不用一甩手，转身怒气冲冲的离开了！

    
何老师看到周勇离开，整个人都泄了一口气，直接躺在了病床上，喘着粗气说道，“陆言，你们记住了，千万不要跟他争，你要不要跟他打！”

    
“好，何老师，我们听你的！”

    
陆言点了点头，握紧了何老师的手，“何老师，你先休息一下！”

    
随即陆言三人伺候何老师休息，然后便离开了病房。

    
接着陆言三人直接来到了医院的缴费处！

    
陆言直接预存了两百万的医疗费用在里面！

    
然后又去了主治医生的办公室，让医生尽快安排手术，进行骨髓移植移植的治疗！

    
因为何小慧的的病是可以治的，虽然是白血病，但是非常幸运属于髓性白血病！

    
而且骨髓库里面刚好又有匹配的骨髓可以移植。

    
刚才陆言握她的手的时候，悄悄的给她号脉了一下，诊断结果显示，只要进行骨髓移植治疗的话，就可以康复！

    
可以恢复到正常人的寿命一样！

    
所以这也是为什么陆言出来之后，直接就赶紧去缴纳医疗费的原因！

    
除了交了医疗费之外，陆言还额外花钱让医护人员，直接给何小慧安排了两个专门的护士，我是换了一个VIP病房！

    
专门伺候何小慧，免得何小慧出什么意外，同时有什么问题也及时通知他！

    
“筱音师妹，你在学校里面，距离医院这里比较近！”

    
陆言看着梁筱音道，“希望你能多来看看何老师，不要让那个周勇再来烦的何老师！”

    
“如果那个周勇再来闹事的话你就打电话给我，我来处理他！”

    
“好！”

    
梁筱音点了点头。

    
“那行吧，你还要上课吧，你先回去上课吧，这里我们来就好了！”

    
梁筱音点了点头，随即便转身离开了！

    
一切搞定之后，陆言和洪明两人也离开了医院！

    
“陆言，那个周勇你打算怎么处理？就这么放过他吗？”

    
洪明不解的问道。

    
“哼！放过他，想都别想，刚才何老师在我不方便动他而已，想让我放过他，做梦！”

    
陆言冷冷的道，“这个畜生他必死无疑，你看着我怎么弄死他吧！”

    
“傍晚之前他要是不按照我刚才说的去做，那他今天晚上就死定了！”

    
洪明听着点了点头，里面也是露出愤怒的杀意！

    
医院这边。

    
陆言两人离开之后，医院便开始忙活给何小慧换病房，和安排医护人员！

    
“何老师，你的病有得治了，主任说，两天就寄钱给你化疗，等化疗结果出来之后就给你进行骨髓移植！”

    
一个护士看着何老师，开心的道！

    
“啊？可是我……我没有钱治疗啊？”

    
何老师听得一脸疑惑，“你们是不是搞错了？”

    
“你那个学生帮你出钱了，叫做陆言的，他直接预存了两百万在医院里面，并且给你换了VIP病房专门配备了两个护工！”

    
护士看你和老师说道，“你有这样的学生，真是幸福！”

    
“陆言……老师没看错你！”

    
这一刻，何老师老泪纵横！

    
……

    
离开医院之后，陆言便带着陈岚和小花两人还有洪明三人一起回到村里面！

    
继续坐诊看病！

    
因为洪明也没什么事做，所以，就干脆在旁边给陆言打下手，也帮忙治病看病！

    
这样一来陆言轻松了很多！

    
一晃，一天的时间便过去了，眼看到了傍晚！

    
病人们都看完了，陈岚也做好了晚饭了，叫陆言和洪明一起吃饭！

    
这个时候，陆言的手机响了起来，陆言拿起来一看，是梁筱音打来的，立刻便接了！

    
“陆师兄，不好了，出事了！”

    
电话那边，梁筱音着急的大喊道！

    
“出什么事了？”

    
陆言急忙问道。

    
“何老师的那个老公，不知道怎么得知你给何老师存了两百万医疗费，他直接给何老师办理了出院手续，把钱全部拿走了！”

    
梁筱音在电话那边道！

    
“什么！”

    
陆言听了顿时大怒，“这该死的畜生，连我的钱都感动，他这是找死！”

    
【作者有话说】

    
第二更！

