    “傅时霄！”顾若影大怒，“你太过分了！！”

    她万万没有想到，才过了5年而已，傅时霄就变得这么面目全非了，明明之前他没有这么流氓下流的。

    不，不对，兴许现在的他才是真实的他。

    从前是她眼瞎，被所谓的爱情给蒙蔽住了双眼。

    “夕颜医生，刚才的那份电子保证书才刚刚签完，你就忘记了？”相对于顾若影的勃然大怒，傅时霄则显得一派云淡风轻，“看来夕颜医生你很没有契约精神呀，既然如此……”傅时霄笑了笑，重新拿起被他放在床头柜上的电脑。

    一看到傅时霄的动作，顾若影瞬间就猜测到了他的企图。

    她赶忙阻止，“傅先生，是我错了，我现在就脱。”

    身上的怒火瞬间消失，唯有满身的惊慌，以及酸酸涩涩，让人看了就忍不住想要怜惜和保护的委屈。

    傅时霄一瞥到顾若影身上的这抹委屈，他的心神就被狠狠地震动了下。

    在顾若影即将要解下衣服上的第一个扣子时候，他出声阻止了，“算了，你回去吧。”

    这份惊喜来得太过突然。

    顾若影都呆住了。

    等回过神来之后，她赶紧头也不回地快速往房门口大步走去。

    丝毫没有兴趣去细究傅时霄突然有了人性的原因，只害怕傅时霄会再次变脸，继续让她这样又那样。

    “夕颜医生！”然而，顾若影都已经快走到房门口了，她还是被傅时霄给叫住了。

    顾若影不由一阵烦躁。

    果然，她就知道傅时霄不会轻易放她离开的。

    “傅先生，请问您还有什么事吗？”顾若影转过身，对着傅时霄露出特别特别职业的假笑。

    傅时霄很不高兴刚才顾若影那副欢天喜地，恨不得立即从他身边离开的样子。

    现在叫住了她，看她还这般的不情不愿，脸上还直接不避讳地挂着她丝毫不情愿的表情，傅时霄的脸也不由跟着变得阴沉。

    “今晚上可以算了，但从明天晚上开始，你都必须到我的房间里来！”

    “即使你离开了傅宅，在没有我的特许之下，你也必须得来！”

    “如果敢缺席……”双眸压迫感十足地凝视着顾若影，“夕颜医生，我的宽容度和忍耐力可是有限度的！”

    顾若影面色铁青。

    这傅时霄简直是神经病！

    他们又不是什么情侣，更不是夫妻，凭什么要大晚上的去他房间？

    不过，面上顾若影没有反驳什么，反正她目前最主要的是先离开这间房间，至于明天晚上，大后天晚上，往后的每个夜晚，那就等到时候再说吧，她总会想出办法来应对傅时霄的刁难。

    “好，傅先生，我知道了。”顾若影没有异议地应下。

    傅时霄就朝她挥了挥手，示意她现在可以离开了。

    顾若影不敢停留，迅速从傅时霄的房间里消失。

    看到顾若影消失的速度这么迅速，傅时霄的面色自然不太好看。

    可想到在今后的每个夜晚里，他都能够看到那抹熟悉的背影，傅时霄的心情这才阴转晴天，稍微好受了点。

    ——

    “乐乐，淼淼……”回到隔壁的客房，顾若影赶紧去卫生间查看乐乐和傅淼淼的情况。

    跟她想得一样，这俩个孩子也中招了。

    昏昏沉沉地躺在冰凉的地面上。

    尤其是被乐乐压在身下的傅淼淼，身体不仅直接接触着冰凉的地砖，身上还得承担着跟他差不多重量的乐乐。

    顾若影心疼地将俩个孩子抱回到床上去。

    又是给他们洗脸，又是给他们喂水。

    折腾了差不多有十来分钟，俩个孩子终于悠悠转醒了。

    “妈咪，我们这是怎么了？”乐乐迷迷糊糊的，“好像在睡着之前，我就直接躺下来了。”

    顾若影轻轻摸着乐乐的小脸，回应道：“那三罐牛奶有问题，我们三人都中招了。”

    “啊！”乐乐惊呼，随后紧跟着追问道：“是不是顾若彤她们下得药？”

    顾若影点点头，“嗯，就是她们，在我昏倒之前，我看到温诗曼、顾若彤、章倩倩这三人偷偷摸摸地进了我们的房间。”

    “这三人也太坏了！”乐乐气恼地用力敲打着床铺。

    旁边的傅淼淼一脸愧疚，“妈咪，乐乐，我对不起你们，如果不是我让你们喝那几罐牛奶，你们也不会出事了。”

    顾若影安抚着他，“这事跟你无关，你也是受害者，被她们给利用了。”

    乐乐也跟着重重点头，“就是！淼淼，你不要自责，这事跟你没有任何的关系。”

    “不仅没有任何的关系，我和乐乐还应该感谢你呢。”顾若影向乐乐说了，在他们俩人睡倒在卫生间之前，傅淼淼对乐乐的保护，“你可是一直都压在淼淼的身上，如果不是淼淼用自己的身体保护着你，从小身体就不好的你，肯定是要生病了。”

    “真的呀！”乐乐还不知道这事呢。

    当时他困得实在是太厉害了。

    只觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    乐乐赶紧向傅淼淼道谢，“淼淼，谢谢你！谢谢你保护我！”

    傅淼淼被谢得有点愧疚，毕竟这事是他有意在背后推波助澜，并不是不知道那牛奶有问题的。

    “乐乐，你不用谢我。”傅淼淼都不敢直视乐乐特别纯真无邪的眼睛。

    乐乐一脸的认真，“那不行，我一定是要谢你的。”

    伸出自己的小胳膊，将傅淼淼给紧紧地抱在了怀里，“淼淼，谢谢你保护我，等下次的时候，换我来保护你。”

    顾若影认可乐乐的话，“乐乐你这话说得对，虽然你是弟弟，可弟弟也是要保护哥哥的。”

    说着，她还温柔地摸了摸傅淼淼的小脑袋，“淼淼，你真的是个好哥哥，乐乐应该要向你学习。”

    听顾若影、乐乐这么的说，傅淼淼的愧疚之心就更加浓重了。

    眼眶也随之红红的。

    但说如果让他再重新选择一次，他还是会这么的做。

    因为他很想很想让这么好的乐乐，真正成为他的弟弟，也很想很想让“夕颜医生”这么好的女人，真正成为他的妈咪。

    ——

    现在才凌晨4点，离天亮还有些时间。

    傅淼淼和乐乐又都是小孩子，更不能够熬夜。

    顾若影就对这俩孩子说道：“我们睡觉吧，等睡饱了，还有场大戏等着我们看呢。”

    “嗯嗯，好！”俩个孩子齐声应下。

    傅淼淼睡在中间，顾若影和乐乐分别睡在他的左右侧。

    两边都是傅淼淼喜欢的人，他别提有多么的开心了，嘴角一直高高地扬着，“妈咪，晚安，乐乐，晚安。”

    顾若影亲了亲傅淼淼，“晚安，淼淼。”

    乐乐也跟着亲了下傅淼淼，“淼淼，晚安。”

    三个人沉沉地睡着。

    在睡了大概2个小时，顾若影敏锐地听到楼道里有人在走动。

    她赶紧起来，顺便也推醒了傅淼淼和乐乐，“淼淼，乐乐，大戏上场了。”

    话音刚刚落下来，他们的房门就被敲醒了。

    紧接着，传来了顾若彤的声音，“夕颜医生，夕颜医生，你醒来了吗？我有事要找你。”

