    第109章 欲要离开

    脚尖微触，陆云霄两人轻轻落地。

    紫妍背后的紫色能量羽翼渐渐消失，小手松开了陆云霄。

    “喏，给你的。”陆云霄拿出两个玉瓶递给了紫妍，这里面装着一瓶半的地心淬体乳。

    “回去使用的时候把它放在水里，然后进去浸泡吸取药力便可，不要直接喝喔，这东西口感很差的。”

    陆云霄轻声叮嘱道。

    “知道了。”紫妍轻点着小脑袋，从陆云霄手中接过了玉瓶，表现异常的乖巧。

    陆云霄捏了捏紫妍滑腻的脸蛋，又拿出了几个玉瓶。

    “这些稀释的地心淬体乳也不能浪费了，回去酿酒的时候用的着。”

    陆云霄嘀咕了一声，将大青石上乳白色的水液尽数收起，一点没剩。

    这东西本就是上面的钟乳滴水，累积而成，取完了也无伤大雅，反正它还能继续累积。

    “走了！”

    取完了这些，陆云霄拍了拍紫妍的小脑袋，朝着外面走去。

    紫妍蹦蹦跳跳地立马跟上，小手主动牵住了陆云霄，两人一行，很快便出了山洞。

    “主人！”山洞门口，雪魔天猿恭敬地行着礼。

    “嗯，跟我走吧。”陆云霄瞥了它一眼，语气平淡。

    “是，主人。”

    雪魔天猿应了一声，而后身体快速缩小，化为了一只白色的小猿猴，蹦跳几下，越上了陆云霄的肩头。

    陆云霄随意偏了偏头，而后牵着紫妍，朝着学院的方向走去。

    ……

    时间一过，便又是半月时间悄然流逝。

    房间之内，陆云霄盘膝而坐，伴随着某阵闷响声响起，他身上的气势猛的一变，突破了新的关隘，变得更加强横起来。

    “九星斗师！”

    陆云霄睁开眼睛，双眸中锐芒四射。

    “系统，打开我的信息面板。”

    相隔了不少时间，陆云霄第二次打开了自己的信息面板。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十五

    修为：九星斗师

    灵魂：凡境中期中阶

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金）

    天赋：探测感知

    功法：《元素经·上》【玄阶中级】

    斗技：一剑隔世【地阶低级】、天外飞仙【玄阶高级】、观潮拳【玄阶高级】、凤舞九天【玄阶高级】

    兵器：斩龙剑【七品初阶】

    技能：中级酿酒术

    奇物：星辰灵金

    物品：灵魂契石、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、修为体验卡*2、《万寒诀》【地阶低级】、《千影寒杀》【地阶低级】、六阶冰魔核、破妄灵酒【六品】、百草酒【五品】、碧晶酒【四品】、初级纳戒、聚气散、地心淬体乳

    灵宠：星辰蛟【五阶中期】、雪魔天猿【五阶初期】

    “好家伙，一年时间，果然变化不小。”

    陆云霄看着已经更新过的系统面板，轻声赞叹着。

    入学时，他才六星斗者，如今一年时间，他已经突破到了九星斗师，一年突破十三星，堪称骇人听闻。

    灵魂力同样有所增长，虽然还是凡境中期，但是当初他是凡境中期初阶，现在已经是凡境中期中阶，足够与真正的资深五品炼药师一拼了。

    一般的顶尖五品炼药师，灵魂境界也就在凡境中期后阶。

    至于凡境中期巅峰，这已经是六品炼药师所拥有的灵魂境界了。

    一般来说，灵境之下，凡境中期巅峰到凡境后期初阶，对应六品炼药师。

    凡境后期中阶到凡境后期巅峰对应七品炼药师。

    凡境巅峰对应七品顶尖炼药师，半步八品。

    灵境灵魂，就是真正的八品炼药宗师的领域了，想要进入，是有些难度的。

    陆云霄如今的灵魂境界已经是相当不错的了，不过他自己倒并不是很满意。

    “灵魂力量增长的还是有点慢，系统，什么时候可以奖励灵魂修炼之法啊？”

    陆云霄忍不住问道。

    “别急，等宿主获得元素经中部的时候，自然会有灵魂修炼之法，元素经本就是气魂体三修的法门，上部有的只是最基础的练气罢了。”

    系统的声音在陆云霄的脑海中响起。

    “这就好。”

    陆云霄嘴角微勾，露出一丝笑容，再次看了看其拥有的物品，说道：“以后系统面板里，除了重要的东西，其余的就不用显示了，像是灵酒什么，直接省略便好，看着太长了很烦。”

    “明白了宿主。”

    系统应了一声。

    “呼，差不多了，把面板收起来吧。”

    陆云霄轻轻吐了一口气，站起身来，伸了个懒腰，在内院也了快两个月了，也是时候该离开了。

    凑的很巧，陆云霄刚伸完懒腰，空间一阵波动，小紫妍的身躯凭空出现，她又直接穿墙跑了进来。

    “姑奶奶，你就不能走个正门吗？”

    陆云霄嘴角抽了抽，有些无奈地说道。

    “略略略，我喜欢，你管我。”紫妍做了个鬼脸，表情傲娇，看上去颇为可爱。

    陆云霄微微一笑，招了招手，道：“你过来的正好，我刚好有东西要给你。”

    紫妍眼睛一亮，迈动着小短腿，跑上前去。

    陆云霄蹲下身体，轻轻揽住她，右手一挥，地面上出现了六瓶装好的酒，正是答应要给紫妍的破妄灵酒。

    “收下吧，六品破妄灵酒。”陆云霄轻声说道。

    见状，紫妍顿时一喜，打开一瓶闻了一下，那雄浑的能量气息，令得紫妍一双大眼睛都弯成了月牙儿，显然是开心到了极致。

    将瓶盖盖上，紫妍一双白嫩的小手一挥，将六瓶破妄灵酒尽数收了起来，动作那是相当的快捷。

    陆云霄笑吟吟地看着，眼神中满是温和之色，揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄温声说道：“紫妍，我要先离开一阵子了。”

    “离开？你要去哪？”

    紫妍双手抓住陆云霄的肩膀，乌黑大眼睛微动，眼神之中带着一丝慌乱，她和陆云霄的关系日益亲近，已经有些习惯这样的生活了，陆云霄这突然要离开，她有点无所适从的感觉。

    “我要回加玛帝国一趟，有点重要的事情要办。”

    陆云霄柔声说道。

    (本章完)

