    翌日，小长假结束以后，开学的第一天。

    古手川神见见到了精神抖擞的眼镜君，还收到了他带回来的伴手礼——一盒据说是当地很美味的虾饼。

    味道确实很好，就是量太少了，刚有点儿兴趣就没了。

    三日月没有吃，把她的那份留了下来，在进班之前，偷偷塞给了他。

    就这样，他今天吃到了两盒。

    放了一个小长假回来，班上的同学们看上去并没有多大的变化，不过看着一个个开心的模样，显然都过了一个不错的假期。

    虽然高中生活才过去一个月零一周，但班上的大部分人都已经有了自己的好朋友，现在都三三两两聚在一起，分享着假期遇到的趣事。

    严格来说，古手川神见也有个小团队，他和小鸟游花舞，小神官也算半个。

    虽然大多数时候小神官都是一个人在座位上看书，但到了一些集体活动的时候，他还是会过来的。

    现在他们三人也站在教室的一角。

    小神官揣着双手，面无表情道：“昨天我爹听说胡桃那丫头要搬出去住，直接发了通火。”

    “胡桃同学要出去住吗？为什么？”小鸟游花舞有些诧异。

    “她没挨揍吧？”古手川神见比较关心这一点。

    “她为什么会挨揍？”小神官反问一句：“我老爹又不是冲她发的火，而是那个敢拐跑他宝贝女儿的家伙。”

    小鸟游花舞愣了愣，面无表情看向了古手川神见。

    古手川神见也愣了下，下意识道：“胡说！是她想搬进来住的！何况这根本扯不到那些有的没的好吧？”

    “这话我老爹是不会听的……”小神官淡淡道：“你这几天最好小心点儿，如果有个方块脸的中年男人跳出来要揍你，别还手，让他揍一顿。”

    “凭什么呀？”古手川神见不肯：“我身正不怕影子斜，你家老爹要是敢蛮不讲理动手的话，那我一定会——！”

    小神官和小鸟游花舞都在看着他。

    古手川神见思索着道：“我一定会报警。”

    小神官转身回了座位。

    没走的小鸟游花舞默默不语，低着头，不知在想些什么。

    上课铃响了，班上的嘈杂打闹声瞬间小了下去。

    站在门口的藤原老师也走了进来。

    他们两个快速回了座位，接着，古手川神见就收到了头像是愤怒的小鸟的小鸟游发来的信息：“请不要忘记下午的音乐补课。”

    古手川神见老老实实回了个好字，稍微想了想，把胡桃住进来的原因稍微解释了一下。

    台上的藤原老师正说着五月份的学习计划，大概过了十分钟后，他收到了回信。

    “我可不可以在古手川家的院子里装一个楼梯？”

    “？”他来回看着这条短信，然后发过去一个问号。

    这一次，他没再收到回信。

    ……上午的课很快结束了，对古手川神见来说，现在的课堂内容，就算再紧张上个十倍，他也能游刃有余的学习，这就是经常打坐凝神聚气的好处了。

    小鸟游花舞带着便当盒子去了一班。

    他和小神官一起去餐厅，半路上白川胡桃追了上来，背着小手，嘴角带着梨涡：“古手川，我什么时候可以搬过去？”

    “哦，等你什么时候能搞定你家老爹再说吧。”

    白川胡桃脸上的笑容僵住了，好看的眉毛顿时拧巴了起来。

    “对了，下午你们先回去，今天开始我得补课了。”古手川神见想起一件事来，随口说了句，顺便拿出手机，和三日月晴空也说了声。

    “补课？”白川胡桃一愣，看向她家老弟：“你们考试了？”

    小神官摇摇头。

    “这个月中有校歌合唱，千子老师发现了我只张嘴不出声的秘密……”古手川神见咳嗽一声，快步进了食堂。

    留下两姐弟在后头面面相觑。

    他们还是第一回知道，原来歌唱的不好也会被留下来补习。

    餐厅的食堂依旧很热闹，看来不喜欢带便当的孩子还是挺多的，古手川神见三人买好了各自的午餐，开始干饭，在吃到一半的时候，旁边忽然来了一桌女生。

    “你们听说了吗？特优班的藤原香子那件事……”旁边脸上长着雀斑的女生压低声音，神秘兮兮的说着。

    正干饭的三个人干着饭的同时，都悄悄竖起了耳朵。

    “我知道我知道！听说她被卷进去了！前阵子的那个失踪事件！”

    “诶？假的吧？”

    “不，她本人已经承认了的，还说是神一样的男人在最关键的时候把她救了下来，她已经做好了将身心都奉献给对方，侍奉一生的觉悟……这是真的哦！都是本人说的！”雀斑姑娘信誓旦旦说着。

    一阵压低的惊呼声顿时响起。

    “这下不知道有多少男生要心碎了。”

    “我倒是更关心那个救下藤原香子的人是谁，他、他有没有接受藤原香子……”

    几个女生捂嘴偷笑。

    雀斑女孩摇摇头：“好像没有接受呢，现在那个人也消失了，藤原香子正在找他的线索。”

    “啧啧，竟然连藤原香子那么漂亮的人也看不上吗？可真是矫情啊！”

    “兴许只是在大庭广众下不好意思也说不定，没准私底下早就……”

    这群女生八卦起来没完没了，吵吵闹闹的，古手川神见心里切了声，摇摇头，不想再听了。

    “我觉得应该没有这样的事！”雀斑女生迟疑着道：“不然的话藤原香子也不会发悬赏了。”

    “诶？什么悬赏？”

    “嘛，只要能帮她找到那个男人，她就会奉上一千万円当感谢。”

    “一、一千万？”比刚才更大的惊呼声响起，接着就是一阵死一般的沉默，眼眸各自闪烁了起来，显然都心动了。

    一千万！这么多钱，就算是社会上的高级白骨精也得攒几年才能攒够呀！

    古手川神见愣了愣神，摇摇头。

    为了找他，竟然舍得下这么大手笔吗？可恶，他都有点想去“投案”了。

    “可还真是有钱人家的大小姐啊！”白川胡桃啧啧两声，很是意外的看了眼古手川神见，埋头接着干板。

    藤原香子她见过，不仅人漂亮，胸部也特别大，古手川神见竟然没有接受那种要求，这实在是出乎她的意料。

