    龙国的某地——

    “那边的鲜花再仔细摆放一些。还有这边，这边的光线也要调整，你们快点。歌舞团呢？歌舞团去哪了？”

    “通知后厨，这次无论如何都要满足客人的需求，待遇一定要比国宴还要高！懂吗？”

    “刘先生他们快来了……”

    这里原本是款待外国贵宾的礼堂，现在为了迎接刘子民他们直接推掉了原本定好的行程。

    如果可以说服刘子民他们将技术教给龙国。那自然是再好不过的了。但是这也是要看谈判的人的口才的。

    对面是有血有肉有感情的人类，而且是拥有奇特力量的人类，需要顾及的东西很多很多。

    都不知道他们喜欢吃什么菜，军队的那群人把京城里做菜的厨子都抓来了，说是军事机密必须要来。

    大门一开——

    “气派啊！”赫斯看着富丽堂皇的礼堂，惊呼。

    “我也好久没见到这里了，这里还没有被破坏真好。”李玄封穿着礼服笑着说。

    “哈哈，在这个地方吃饭肯定别有一番风味。”赫斯笑。

    “你们，礼貌点。”张无为无奈的摇头。

    刘子民冷着个脸走了出来。

    在场的军官无不咽了一口口水。

    “别紧张。”张子赫陪笑道，“我们老大患有情绪缺失综合征，一直都是冷着个脸的。要是不满的话就不会来了。”

    一听这话，众人释怀。

    “请诸位快些落座吧，不知道，几位都喜欢吃什么风味的菜？”负责人问。

    “喜欢的菜？”赫斯仔细想了想，“我想吃肉！”

    嗯，肉，有的。

    “具体些？”负责人笑眯眯地问。

    “大块的肉！”赫斯补充。

    之前打到的那些猎物都是体积特别庞大的类型，用龙国的方式烹饪之后赫斯可是享受了好一段时间的美食。

    “我们也差不多吧，都不挑的。”李玄封仔细想了想自己好像也没有什么不吃的，毕竟在辐射的世界过了那么久，老鼠都吃过不少，还在乎这些吗？

    综上所述，最符合这些大哥口味的菜谱是……东北大乱炖。

    在饭菜端上来之前，有几位喜欢喝酒的去了别的桌子，而刘子民和基地的几位科学家被安排到了一起。

    “不好意思，酒水之类的伤身体，我这有上好的龙井茶，拿来给各位开胃。”军官笑着就要泡茶，但是一名仿生人接过了茶具。

    雷灵，小小的鞠躬之后，就开始处理茶叶。

    “陈将军，您别紧张。”徐琼风说道，“我们之前都是龙国人，用不着这么客气。您这么客气反而让我们感觉自己没有回家，反而像是到了一个陌生的地方。”

    陈子仪将军尴尬的笑了笑，说道：“是我唐突了，不好意思，等下我自罚三杯。”

    “陈将军，”雷耀说，“仪器显示您的脂肪肝很严重，最好还是不要饮酒了。等下宴会结束可以去基地做一次治疗，应该会让您好受很多。”

    连机器人都这么关心人类的身体。

    饭菜上来了，赫斯看的直流口水。一些东西没有几十年的功底确实做不出来。

    “你们别愣着了，有服务员呢你们怕啥。”雷星华招呼自己的两个学生坐下吃饭。

    刘子民没说话，只是默默喝茶。

    这位大白虎联邦实质上的领袖，陈子仪将军一直在等一个机会开口，但是这冰山一样的脸实在是让人觉得不好开口。

    终于，陈子仪将军鼓起勇气，问道：“刘先生，前几日我们看到您战斗的风采，相当的豪迈。”

    “没什么。在之前的世界没有这种实力早就死了。”刘子民点头。

    “是吗，那肯定是相当严酷的世界……”陈子仪将军点头，“不知道您是怎么锻炼成这样的？”

    虽然知道有那种小说一样的系统存在，但是陈子仪还是抱着一丝侥幸的心理。

    万一呢？万一要是可以得到增强人类体质的药剂的话那不就是可以提升自己这边的战士的战斗力吗？

    “他的能力可不是一般人锻炼就可以得到的。”徐琼风难得笑着说。

    “那……有没有类似于，呃，超级士兵血清的东西？”陈子仪将军破罐子破摔。

    刘子民没回话，只是筷子指了指雷星华。

    雷星华把脑袋别了过去，看美女。

    “老师，将军有话要跟您说。”雷灵强行把雷星华的脑袋扭了过来。

    知道自己是没有办法好好吃一顿地道的东北铁锅大乱炖了，雷星华叹了一口气，接着打了个特别响的响指。

    “各位乡亲父老！呃，兄弟姐妹叔叔大神……”雷星华咳嗽了一声，走上台，“鄙人，大白虎联邦的科技研发员之一，接这次的宴会对外发布一些东西哈！”

    巨大的屏幕出现，还有几个给电视台的直播浮空机器人。都把焦点对准了雷星华。

    “由于我们和这个世界的人类的身体相差了太多，所以，要简单提升身体素质是不可能的。短时间内估计也没有可能！”

    “但是！之前我们在末日游戏里挣扎的时候，有一样东西叫做初级强化剂。那东西我们已经量产了！”

    已经量产了？

    不仅仅量产了，而且生产的速度足够全龙国人都打一针。

    但是……

    “为了保险起见，我将这个药剂的效果再次进行了削弱，为了确保百分之百的安全，你们需要打三针才有效。一星期就可以打完，在这时间里你们需要进行惨无人道的训练才可以发挥药剂的最大效果！”

    “后续就可以注射中级，高级，特高级，甚至是特级的强化剂！到时候，你们都可以承受机甲！我们基地还会给符合条件的居民发送特别装备！”

    说着，雷耀推了一块特种钢上来，雷星华拿了一个紫色的刀，一刀下去特种钢直接一分为二！

    “第一次的兽潮不会太难，我们可以撑过去的！要相信我们的国家！”

    一番演讲加胡言乱语，现场鸦雀无声。

    陈子仪更是自愧不如，自己还想着能不能要来强化药剂之类的东西，原来人家早就已经准备好了！

    或许，真的是自己这边的人太过于警戒了？

