    显然，因为这是一处正规的考古行动。所以梁恩他们既不可能从这里获得任何挖出来的东西，也不可能获得太多的财富。

    甚至对梁恩而言，在这次考古中他还额外的赔了一笔不小的钱：

    在那块石碑被挖出来的一瞬间，意识到之后不会有安全问题的梁恩就让范猛把那两把花了不少钱买来的手枪拆散，然后扔进尼罗河里。

    当然，这并不代表梁恩他们在这次考古活动中什么都获得不了。就在那些大人物前来视察的时候，他们这些考古中的主要人员获得了埃及方面的邀请。

    “很高兴您为埃及考古工作做出的一切。”三天之后的一个周末，在埃及首都开罗举行的物品交接仪式上，一名中年男子与梁恩握手并说道。

    接着，这位埃及的大人物像梁恩颁发了一枚一级共和国勋章，并宣布他获得了埃及荣誉公民的称号。一瞬间，下方照相机的闪光灯闪成了一片。

    除了梁恩以外，考古队的其他人员也有不少获得了埃及发给平民的一些荣誉勋章。以表彰他们在这次考古工作中做出的贡献。

    而断成两截的罗塞塔石碑则被认定为埃及的国宝级文物，将会送往开罗国家博物馆进行修复，等修复完毕后会面向大众展出。

    对了，在这个世界中，罗塞塔石碑这个带有殖民味道的名字不会再出现，取而代之的则是充满本地特色的拉希德石碑这个名字。

    “说真的，咱们这次至少没有白跑。”结束了招待宴会返回宾馆的时候，梁恩小声的对范猛说到，“虽然每年能拿到的钱不多，但却能做到细水长流。”

    梁恩之所以这么说，是因为这次除了这些荣誉以外，他也获得了一些实质财富上的收获。当然，这种财富并不是文物，而是一些版权方面的奖品：

    现在，埃及人把和拉希德石碑有关的版权授予了梁恩，而梁恩则在大使馆方面派来的法务人员帮助下与卢浮宫签订了协议。

    协议中规定，梁恩除了保持自己的生产权利以外，把生产拉希德石碑周边的权利也授予了卢浮宫博物馆，让他们能够生产种石碑的复制品或者周边的产品。

    “一年能拿到6万欧左右，而且能够拿一辈子，这可不是一笔小钱。”听了梁恩的话后，范猛耸了耸肩说道。

    “你说的没错，如果平均下来的话这相当于一个半伦敦人的年收入。”梁恩也笑了起来。“所以我要尽可能多的活的长一些，这样才能够拿到更多的钱。”

    “接下来咱们去挖一些什么？”相互谈笑了一会儿后，范猛突然问到。“我觉得我现在已经忍不住想要去找到下一处宝藏了。”

    “我们这次去巴斯。”梁恩笑了一下说的。“去那边好好享受一下温泉浴场放松放松，外带寻找那附近散落的宝藏。”

    自从梁恩破译出了这些古埃及文之后，这几天有不少设立了考古专业或者考古实验室大学都向他发出了邀请，而除了母校以外，梁恩对于那些学校的邀请自然是有所挑选的。

    考虑到这次沙漠里面待的实在是有些难受，所以梁恩想了想后决定答应巴斯大学的邀请，顺便去那边好好的疗养上几天。

    巴斯是一座位于英格兰埃文郡东部的小城巴斯，是英国唯一列入世界文化遗产的城市，距离伦敦约100英里的路程。

    这是英国一座非常著名的旅游小镇，城市的名字巴斯在英文中的意思是“洗浴”。而这里之所以叫这个名字，是因为古罗马时代这里就发现了温泉。

    作为一个热爱洗澡的文明，古罗马人自然不会放弃这个天然温泉富集的地方，于是他们在这里建造了充满罗马风情的浴场，而那座浴场的遗迹则保留到了今天。

    之所以叫巴斯为“小城”，是因为巴斯的人口不足9万，同时也没有什么高楼大厦。但也因为如此，这个地方密布着大量古老的建筑。

    现在巴斯LC区的格局是由18世纪著名的设计师约翰·伍德对巴斯进行了完整的设计，并依此建造的。

    如果要做个类比的话，这座城市实际上就像是华夏唐朝的时候修建的华清宫建筑群，都是以温泉作为核心发展起来的城市。

    也因为这里有着悠久的历史，所以范猛并不奇怪梁恩为什么会选择这个地方作为他们下一步寻宝的目的地，毕竟这种有钱人度假的地方大概率留下很多值钱的好东西。

    这天晚上，顺利返回伦敦的梁恩刚一进自己的房间就第一时间锁上了门，然后检查起了自己之前获得的那些卡牌。

    新获得的五张卡牌中，四张卡牌都是最常见的卡牌，其中有三张是【侦测（N）】，，而另外一张则是【鉴定（N）】。

    当然，因为这些卡牌都是非常常见货色的原因，所以梁恩只是简单的看了一下后就把这些卡牌分别归类放好，然后把注意力集中在了那张金色的（SSR）卡牌。

    “我现在所在的地方真的是原来地球的平行世界吗？”看见卡牌的第一时间，梁恩第一时间就拼命摇头试图让自己的大脑变得清醒起来。

    【门之匙（SSR）：放心，这并不是泡泡犹格·索托斯，但是同样能够打开一扇前所未有的大门，当然，这只是对你本人而言，而不至于像泡泡那样针对整个世界。

    就如同罗塞塔石碑能够沟通现代和古代一样，门之匙也能够模糊真实与虚幻之间的那条界限，打开现实世界与传说之间的那扇大门。

    强化卡（一次性），使用者使用这张卡牌之后，将会永久性将【历史探索者（初级）（NR）】这张卡牌提升为【历史探索者（中级）（NR）】。

    注意：这一张卡牌是对灵魂的强化，强化时间需要24个小时，同时整个过程使用者将处于昏迷状态，因此在使用的时候请确定周边环境的安全性，避免出现某些不必要的危险。】

    “打开现实世界与传说之间的那扇大门？”看着卡牌上的文字，梁恩的脸上露出了凝重的神色，因为这句话里面蕴含的信息可以说是颠覆了他的三观。

    毕竟这个世界和梁恩上个世界一样并没有任何超自然的现象存在，所以这上边所写的模糊真实与虚幻之间的那条界限这句话让他想到了很多的东西。

    不过在简单的思考之后，梁恩还是决定使用这张卡牌。毕竟对他而言，这套卡牌是他的立身之基，任何要强化这一根本的东西都是他现在所需要的。

