    录完歌，叶秦立刻坐车，从沪市杀到横店。

    从年前到仙剑，从仙剑拍到现在，已经四五个多月，没跟赵颖宝见面，如胶似漆甜蜜期的小情侣，就算是天天电话粥也不顶饱。

    何况，这个丫头不知道抽什么风，有时不接通，有时接通聊的时间越来越短，电话粥都变稀饭啦！

    “对不起，您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。”

    赵颖宝，回来非带她在床上兜兜风不可！

    她拍摄的《苍穹之昂》，也在横店。

    明清宫苑，98年开始建，大前年，也就是06年建成，占地1500亩，高度还原燕京故宫，除了仿天安门缩小20%，单体建筑全部1:1仿造。

    布局名字都沿用明清时期的“大明门”、“承天门”、“午门”，然后是太和门。

    《宫锁心玉》、《甄嬛传》、《步步惊心》、《延禧攻略》、《如懿传》全都在这儿取景，是清宫剧绕不过的拍摄点。

    叶秦踏足在巍峨的皇宫景区，拎着她最爱吃的苹果樱桃，还有北方大棚西瓜，这丫头天生一个憨憨的吃货，连啃烤馒头都觉得香。

    迎面碰到一个个场务，轻车熟路地递上烟，两支三支，再报出自己的身份。

    “呦，是那个赵，赵颖宝的男朋友啊，她在呢，在呢，在那个别院里，我领你过去。”

    叶秦跟在场务的身后，一边慢悠悠地走着，一边听他瞎侃，聊得最多就是这部剧。

    “诶，您说奇不奇怪，这部剧挺说是按霓虹国小鬼子作家的小说改的。”

    “慈禧请的还是霓虹女优，虽然慈禧不是什么好东西，但请岛国来演不是糟践咱们的历史嘛！”

    “大叔，您当这是头回呐。我虽然年纪小，可知道七八十年的时候，岛国给咱们拍过一部《西游记》，里面的唐僧不也是女人。”

    叶秦算是烟抽一包遇聊友，侃侃而谈：“她接吻能治疗，还他喵跟孙悟空谈恋爱，艹蛋的不行！”

    场务大叔说道：“嚯，这部剧我看过，没播出几集就给封啦。”

    后世虽然章悟空德艺双馨人设崩塌，可一句话说的对，改编不是乱编，戏说不是胡说。

    “咱们84版的西游记不就是因为这儿，才拍的嘛，西游记不能被小霓虹糟蹋！”

    “还是咱们的《西游记》经典，特别是孙悟空！”

    可惜成猴霸了。

    叶秦摇头叹息，大步流星，终于走入一间宅院，院落里梧桐落叶，遍地枯黄零碎，一片萧瑟。

    只见一个俊秀小巧的背影，倚靠在红柱，两条腿交替地摆动。

    “颖…”

    叶秦高兴地往前走，没走两步，突然就见一个男人，后脑勺清朝的金钱鼠辫子一甩一甩，跑到赵颖宝身边。

    嘴边里嚷嚷：“颖宝，颖宝。”

    赵颖宝竟然还应，竟然还回道：“大哥！”

    脸登时就绿啦！

    他隐约感觉头顶也绿油油。

    两眼圆瞪，龇牙咧嘴，喜气瞬间被满腔的地怒火反噬。

    我只是说重楼是舔狗，我可不是！

    那个B，怎么长的那么像男一。

    艹，周一维，加钱哥啊！

    你不会跟我说“很润”吧？

    叶秦一个箭步冲上去，大喝道：“赵颖宝！”

    声音之洪亮，底气之雄浑，响彻整个院落，现场闲聊的工作人员、群演，不由地望向气势汹汹的自己。

    赵颖宝原本跟周一维说说笑笑，听到声音一个激灵，全身一颤，回过头一看。

    “哥哥！”

    她惊喜，转而疑惑，怎么像头猛虎似的。

    “妹子，你叫我？”周一维挠挠头。

    赵颖宝大惊失色，她连忙小跑上去：“哥哥，你误会啦，不是你想的这样。”

    叶秦板着脸，“误会什么？”

    “他是我认的大哥。”赵颖宝撅嘴。

    “那我还是你哥哥呢！”叶秦睖眼。

    “我跟他是兄妹那种，你跟我——”

    被无双眼睛死死地盯着，赵颖宝脸蛋滚烫，不禁垂下头，小声嘀咕：“是男女的。”

    “哥们，误会误会。”

    周一维算是看明白，赶紧帮忙澄清：“你就是叶秦吧，颖宝的男朋友，你好，我叫周一维，我是这段时间颖宝刚认下的大哥。”

    大哥？

    没听说过啊？

    难道是我吃的瓜不够多？

    叶秦的怒意微微收敛，左看看紧张羞涩的赵颖宝，右看看一本正经的周一维，半信半疑地握住他伸出的友谊之手。

    “你也别疑神疑鬼，我也有女友，童雷认识吗，亮剑里的田雨。”

    不是李云龙，你向我开炮的那个婆姨。

    是第二任护士，李云龙那个lsp看到她眼睛都直，浑身弹片伤都不疼！

    叶秦认真地回忆周一维，《演员请就位》的冠军，被国际章看中邀请出演烂片《上阳赋》，朱·记性不好·古力的老公，好像的确没有跟赵颖宝闹出什么绯闻。

    脸色慢慢恢复平静，再看赵颖宝，眼神里充满委屈幽怨，两只手指不断搅动。

    “哥哥。”她撒娇道。

    叶秦舒口气，抱歉道：“对不住，周大哥，我冲动啦！”

    “没事，我理解，换我，恐怕不等人回话，上来就是一拳。”

    周一维松开手，无奈一笑。

    然后，面向全场吃瓜的集体，挥挥手道：“麻烦大伙散散，人家小情侣误会解除啦，没什么好看的，散散啊！”

    “你们俩到里屋聊，休息室没人，大哥给你们把风。”

    “谢谢周大哥。啊，差点忘了，这里我买了水果，大哥不嫌弃就拿去吃，还有各位老师，都有份。”

    叶秦把袋子刚放下，胳膊就被赵颖宝挽住，害羞却强有力地拉到休息室里面。

    不等他劈头盖脸问话，赵颖宝双手叉腰，蛮横道：“哥哥，你竟敢不相信我！？”

    叶秦心里咯噔一下。

    女人反客为主都是天生的吗？

    “你，你在仙剑里跟我报备有吻戏，我都没意见，不管是真吻，还是假吻，我都相信你。”

    赵颖宝红着眼：“你却不相信我，我在你…唔。”

    情圣宝典上写着，女人耍狠，没有一个吻是解决不掉的，如果不行，不是吻不行，而是吻不够。

    就像后世现代爱情剧，像律师剧，像翻译官剧，像房产中介剧，像服装设计剧，像医生剧，咦，为什么明明职场剧，掺入那么多狗血狗粮？

    此处要来首《处处吻》：

    “似花瓣献技，叫花粉遍地，噢噢，你在播弄这穿线游戏。”

    叶秦吻得轰轰烈烈，滚滚长江，绵绵不绝。

    不对，老板切歌：

    “浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休。”

    红颜祸水？

    汝可识得蓝颜海啸！

