    “兔子？！唔~~”前台瞳孔骤然一缩，不由惊呼出声，而后又连忙捂住了自己的嘴巴。

    “绘里，怎么了？什么兔子？”另一个还在接待“正常”客人的前台听见绘里的惊呼，连忙跑了过来，眼光扫过小山诚后，好奇的问道。

    “没，没事。是这家伙说他是オトコ同志啦~”

    绘里余光一扫，发现其他客人也被自己的惊呼吸引了注意力，不由硬着头皮强笑道。

    “哦~原来是这个兔子啊~不过为什么会来我们店里？旁边的牛郎店不是....唔~！”

    闻言，前台恍然大悟，随后又目露惊讶，刚想要询问，就被绘里死死地捂住了嘴巴。

    小山诚：“.......”

    “抱歉兔，这位先生，请不要在意这个家伙，您能来我们店里消费，我们当然再欢迎不过了。还请您跟我过来~~”

    绘里很淑女的对着小山诚半鞠躬道了声歉后，又做了一个请的姿势，在小山诚微微颔首作答后，才强笑着领着小山诚往二楼的一个小包间走去。

    这个神神秘秘的口罩男到底是谁啊？

    怎么感觉绘里很怕他似的？

    不过就是一个兔子....

    另一个前台又往自己接待的客人走去，心里暗自困惑。

    突然，她的脚步一滞。

    兔子？

    该不会他是...嘶~(>﹏<。)

    明明身材比兄.贵还兄.贵，但前台还是像可爱的女孩子一样，微微颤抖着身子。

    ~~

    “大哥他们才刚上台表演跳舞，所以还请兔子先生您稍等片刻。”

    在即将要进包间时，绘里按照惯例解释了一句，突然意识到这次客人和以往不同的她，又拍了拍自己的脑袋，赶紧补充道：

    “当然，如果您很急的话，我这边也可以马上为您去通知大哥他们。”

    “不用了。”小山诚轻微摇头，心里倒是有点古怪。

    还真是稀奇了！这里贩卖情报的大哥们，竟然会亲自下场表演跳舞？

    小山诚也是第一次来这里，因为这是一家新开不久的情报屋，耳闻业界口碑不错，再加上就开在新宿区这里，离小山诚家很近，所以他这次才直接选择了这里。

    不过，他倒是对前台口中的“大哥他们”的称谓不感到奇怪，因为这里真正的主事人就有三位，而且还是亲兄弟来着，嗯，都是人~妖~

    造孽啊！也不知道他们爸妈会不会直接吐血而亡...

    “感谢您的谅解。如果您还有什么需要，可以随时按房间里面的红色按钮，这边会马上为您服务。另外，这个贵宾间可以随时观看歌舞大厅里的舞蹈！请您慢慢享用~”

    绘里也是松了一口气，说完后在看见小山诚点头后，又匆匆忙忙的下楼了。

    呵，我有那么可怕吗？

    不过，人~妖~的舞蹈，谁会稀罕看这玩意啊！

    小山诚叹息了一声，转身进了包间，然后立马拉开了里面的窗帘，而后舒服的坐在沙发上，目光透过窗户，饶有兴致的望向了楼下的歌舞大厅的舞台中央。

    第一眼，他就看见了三个光着脑袋、戴着耳环、脸上化着淡妆的新人类。

    当中为首的是一个矮胖、留有青色胡子印，身穿上粉下白衣服的新人类；右边那一个穿青色旗袍，面容十分清秀漂亮，看起来倒真像女人；而左边穿黄色简装的，看起来相对没有那么“惊艳”；

    还好，至少就普通人的感官来看，比那两个前天好多了！

    我还以为作为老大，她们的装扮会更加标新立异呢......

    没有感觉自己的胃会疼，小山诚逐渐放下心来，耐心看起了三人的表演。

    很幸运。

    这是一场才即将开始的表演秀，因为台上的表演者，才刚说完了上台致辞。

    “今天非常欢迎各位光临本店，快乐的歌舞秀时间终于到了，希望各位能以愉快的心情，观赏本节目到最后。快乐的歌舞秀就此开始咯~~”

    三人微鞠下了躬，而后开始了表演。

    “甩甩淡蛋，甩甩单蛋，蛋淡摇摇甩甩，甩甩但蛋，让我们菁.力充.肺~”

    伴随着欢快的歌声从她们的嘴里洋溢而出，各种如提.臀、旋转、摆臂、摆尾扭动、飞腿甩动、提.跨的“曼妙”舞姿，也被她们一一展现了出来，现场一下子沸腾了起来。

    “唰~~”唯有小山诚不合群众的重新拉上了窗帘，只觉得胃部一阵翻腾。

    呕~

    该死，我就不该怀有好奇心的！

    小山诚趟回沙发，闭上了眼睛，选择了假寐等人。

    不过。

    自己怎么又有一种该死的既视感了？

    “笃笃笃~”

    大概只过了二十来分钟，很快就有人敲响了小山诚的包间。

    “抱歉，让兔子先生您久等了~”

    没等小山诚回答，三位“漂亮”的新人类就径直的走了进来，目光一一落在了小山诚身上，嘴里还说着抱歉的话。

    只不过。

    她们望向小山诚的眼神似乎不太友善！

    “你们，似乎对我有什么意见？”

    小山诚敏锐地观察到了这一点，不由轻笑了起来，语气却显得很温和。

    饶是如此。

    兄弟三人还是下意识后退了一步，为首的粉色大哥才咬着指头，十分娇气道：

    “原先我们还以为，你这兔子就算是再嗜杀，杀的也不过是卑鄙无耻、恶贯满盈之人，没想到你今天竟然还放火烧死了两位无辜的孩子和一个善良的保姆！”

    “放火烧死了两个孩子和一个保姆？你是说今晚黑川家发生火灾的案件吧？听你这意思，似乎也有人发现这也是‘我’干的？”

    刚才已经重新搜索过新闻的小山诚讶异，而后若有所思的问道：

    “黑川家的别墅，你们知道这是谁设计的吗？是不是也是森谷帝二？”

    其实，小山诚偷偷溜进火灾现场勘验的时候，就已经想起了一件事，那就是日下敬介死之前曾经说过，他的房子是森谷帝二设计的。

    所以清楚原著，拥有上帝视角的他，第一时间就怀疑上了森谷帝二。第二时间就想杀伤森谷家。

    然而令小山诚诧异的是，在他通过网络搜索森谷帝二时，却意外的发现，这个东都大学建筑系教授，前两天就已经恰好带着学生们，一起去英国参加为期七天的国际学术活动了。

    而且，新闻上面还提到过，就在今天他还因为上去演讲，而获得了国际上其他著名的建筑设计师的赞誉。

    这是完完全全的不在场证明！

    也就是说，这件事要么真的已经跟他无关，要么就是他比原著里面，还多了一位以上的帮凶！！

    不过。

    因为这会知道了在黑川家别墅放火的也是“自己”，小山诚现在已经更倾向是第二个结论。

    如果，黑川家的别墅真的是森谷帝二设计的话....

    “你少装傻了，这两件事不都是你和珠黄泉族她们，为了挖掘....”

    穿着淡黄简装的新人类，面露嘲笑，刚要讽刺小山诚，只不过话说到一半，就被穿青色旗袍的新人类给呵斥道：

    “柠檬，闭嘴！”

    这件事似乎有点蹊跷？

    穿青色旗袍的新人类目光严肃的看着小山诚，暗自想到。

    “珠黄泉族！？”

    嘴里嘀咕着这个让自己觉得耳熟的称谓，小山诚看着面前这三位新人类，面罩下的嘴角扯出了一点笑意：

    “看来，你们似乎知道很多，我这次倒是没有找错情报商人了.....”

