    小濛濛其实也不是真哭，就是委屈巴巴的干嚎了两声。

    明明都是矮墩墩，结果趁自己睡觉的功夫，小伙伴竟然偷偷长大长高了。

    太气濛了！

    但就那两声扩散出去，整片空间霎时天崩地裂。

    所有人站立不稳，外头的天空更是像要倾塌下来一样，犹如幕布失了支柱，轰隆隆的十分骇人。

    团子被吓到了，连忙双手捂住小嘴巴。

    神明挥手，大片的光晕像水波一样扩散出去，立马就叫空间稳住了。

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，濛濛这么厉害的吗？

    神明摇头：“宝宝，你现在是神明了，在没有控制好力量前要小心。”

    控制不好神力，就会像刚才那样，任何微下的动作，余波传出去都是一场灾难。

    团子受惊地点点头，濛再也不随便哭了。

    神明担心她有负担：“宝宝不担心，我会教你控制，很简单的。”

    团子接连点头，好奇的自己捏自己胳膊软肉肉。

    爸爸说她是神明了，可是濛濛没感觉哪里不一样哇。

    没长高高，没长更漂亮，肚肚也一样会饿……

    想到这里，团子忽然睁大了眼睛，她慢吞吞地摸上肚肚。

    不饿。

    她又使劲捏了捏。

    还是不饿！

    小团子难以置信，咔咔转动小脸，眼瞳缓缓扩大

    小濛濛：“爸爸，濛濛的肚肚坏掉了，它都不会自己饿了。”

    太恐怖了，肚肚不饿，那么多好吃的，濛濛就不能吃了。

    神明沉默，竟是好半晌都没说话。

    团子越发不安，双手捏着肚肚软肉。

    明佑站出来道：“小冕下，作为神明永远不会遭受饥饿之苦的。”

    闻言，团子觉得天都塌了。

    濛濛的肚肚永远都不会饿了吗？

    濛濛最爱的小草莓，冰淇淋，巧克力，嫩肉肉，奶糖糖……

    团子仿佛看见，所有的美食都长出了翅膀，扑扑扇着离她而去。

    这下，团子真忍不了。

    她不想哭，但是眼泪水太多了，濛濛眼睛包不住。

    濛濛是世界上最惨的宝宝，睡个觉觉起来，不仅小伙伴背着自己长高了，而且她还不能再吃美食了。

    濛太惨了，太伤心了。

    团子哭倒在神明怀里，小呆毛再也打不起精神。

    神明心情十分复杂，也心疼得很。

    他叹息：“宝宝不哭，虽然你不会饿，但是可以吃的，可以吃的。”

    大不了，每次吃完后，他都用神力帮团子净化一下神体。

    但是，神明的这话并不能安慰到团子。

    神明无法，只得抱着人去了城堡大殿，让十二骑士送上好吃的，先满足了宝宝的馋嘴在说。

    片刻后，奶团子抓着炸鸡腿，凶巴巴的嗷呜张嘴扑上去撕咬。

    活像是饿虎扑食，凶残残的，让神明直皱眉头。

    或许，让宝宝成神这件事，他和毁灭都太主观了，没事先征求团子的意见。

    像安蜜那样卑劣的人类，做梦都想成为神明。

    可是对团子而言，成为神明多半还没当个人类小幼崽快活自在。

    她所热爱的一切，生活中的各种美好，那都是在人类的范畴里。

    神明目光柔和：“慢点吃慢点，别噎着。”

    怎么会有这么可爱美好的小宝贝呢？

    真是叫神明不喜欢她都不行。

    神明摇头，边投喂团子，边维持着神力运转，帮团子净化掉吃进肚子的食物，免得污染了神体。

    于是，团子吃完一整长桌的食物，小肚子竟然都没感觉到撑。

    她神奇地拍拍肚子，觉得自己还能再吃下第二桌。

    终于，她找到了一点当神明的乐趣——

    小肚肚永远不撑！濛濛可以一口气吃好多好多的美食！

    她倒是兴奋了，就是有点费神明的神力。

    ……

    半个月后，团子顺利控制住了神力，不会再一哭一笑就引发山崩地裂的动静。

    这一天，暖红初阳甫一跃出地平线，世界一片金黄，朝霞云蔚被染上金光，圣光一铺千里，万丈无垠。

    在同一个时间，百鸟齐飞鸣唱，凤和凰华美的翎羽在天际盘旋。

    宛如春回大地，各种不同时节的鲜花，都在此时此刻，迎着太阳的方向齐齐怒放。

    最神奇的是，那些鲜花全都是粉红色的！

    从来不开花的植物开花了，根本不开粉色花朵的鲜花，花苞绽放，就全变成了粉红色。

    耸立的巍峨高山上，云雾蒸腾，化为吉祥的图案。

    苍翠的绿植，拼命得让自己开出粉色的花朵来，它们在欢庆在歌唱。

    宛如银色丝带的河流江海，也掀起浪花朵朵，在碧空下哗啦的奏乐。

    各种动物，争先恐地跑出来，没有纷争和狩猎，全都蹲坐在空地上，虔诚的仰望苍穹。

    全世界的人们，在这一刻全都精神恍惚起来，灵魂升空，做起了同一个梦境。

    在梦境里，所有人都来到神明的国度。

    圣光葳蕤，霞光璀璨，圣歌飘渺，神明象征的百灵鸟，正站在枝头嘹亮唱着欢曲。

    “轰隆”一声巨响。

    天光自上而下，丛遥远的虚空投射过来。

    在那尽头，头戴太阳神冠的神明，单臂抱着只粉嘟嘟的奶团子徐徐走来。

    神明所过之处，鲜花铺就，光影分离，水火臣服，万物都摆到在神明的脚下。

    眨眼之间，神明走上高高的神台，宽大威严的金黄色王座，耸立入云端。

    神明坐上去，一抬手太阳权杖出现。

    权杖一点，在王座左手边，出现一具稍小一号的粉红色王座。

    粉色王座上，雕刻着团子最喜欢的粉玫瑰，扶手是亮闪闪的水晶。

    奶团子被小心翼翼地安置在粉色王座里。

    神明偏头，朝她微微一笑。

    神说：“吾之女，尊享吾的所有荣光，除吾之外，便是不二神明。”

    这话一落，在团子细软的发丝间，神力虬结，凭空生成一顶像钻石一样亮闪闪的神冠。

    那神冠中间是银色的弯月，两边坠着无数的繁星。

    神说：“吾之女，神职为……”

    神明顿了顿，吐出四个字：“幸福之神。”

    “吾之女神职幸福，凡信仰她，尊敬她，护卫她的信徒，皆可获得幸福；凡视之触摸之，言语之，亦会同等幸福。”

    神职一定，和团子化为一体的神格，跟随奔腾的神血，带着法则的力量，汇聚到心脏，在上升到眉心。

    团子白嫩的眉心，顿时出现一点粉色的水滴印记。

    这便是神纹！

    与此同时，团子惯用的弯月小杖杖也出现在她手里。

    小杖经过法则洗礼，越发晶莹剔透，并隐隐透出神器才有的气息。

    神体、神血、神格、神纹、神冠以及神杖，成为神明必须的六要素齐聚。

    刹那之间，天地法则连同古老的宇宙法则，一起嗡嗡作响，从团子身上扫过，承认她的神明身份。

    齐聚神国的万物生灵，在这一刻齐齐下跪高呼。

    “吾神在上，幸福荣光永世长存。”

    “吾神在上，幸福荣光永世长存。”

    ……

    随着道道欢呼声，落到团子身上的信仰之力，越来越多。

    团子伸手去抓，分明捉不住却自顾自玩得开心。

    神明也不阻拦，这场立神仪式，本身就是为了昭告万物生灵团子的身份。

    神明挥手，将所有的生灵回去地表世界，神之国跟着就空荡下来。

    万物生灵灵魂归位，众生仍旧长久的凝视着天空。

    这片宇宙诞生了第二位神明，那是个三岁半奶团子模样的幸福之神。

    全世界的人类都激动了，虽然记不得幸福之神的模样了，可是那是货真价实的神明！

    一时间，全世界都陷入狂欢的热潮。

    幸福之神的殿宇，以飞快的速度遍布全世界，信仰幸福的信徒，更是以恐怖的速度爆增。

    毕竟，那可是幸福之神啊，谁不想得到幸福呢？

    安雪鹰和安小小，并安伊宝儿，早便成年了，而且成为了幸福神殿的十二骑士之三。

    三人的灵魂，同样去了神国一趟。

    确定小濛濛真的有了神职，三人对视一眼，皆莞尔笑了。

    那么小一只奶团子，最开始连话都不会说，所有人都以为她是个小哑巴。

    可谁能想到，一众神仆里，也只有她能唤醒神明。

    最终，成为众人信仰的幸福之神。

    未来的岁月还很长，而小濛濛的神明之路，才刚刚开始。

    至少，在遥远的高维空间里。

    乌发凤眸的男人，眉宇满是冷燥和烦闷。

    他似想起什么，愤愤的一匕首扎进地下。

    下属挪蹭过来：“吾主，您这是又梦见小公主了？”

    男人来气了：“我他女马在低纬世界都分裂成两个了，再过段时间，是要分裂出更多的个体跟我抢宝贝吗？””

    下属轻咳两声：“吾主意外，都是意外。”

    男人满心的不痛快，想起分裂的另一个自己就想动手摁死。

    最讨厌的，那个自己还将一丝的意志留在了宝贝身边。

    下属：“吾主别动，您身上的伤还没……”

    一句话没说完，男人手心虎口处，涌出翠色芒光，所有的芒光汇聚，就形成了半块充满生机的神格。

    下属瞳孔地震：“！！！”

    男人勾起嘴角，　摩挲着神格想起了自家宝贝。

    他将神格按进心口，顿时浑身闪过翠光，所有的大小伤顷刻治愈。

    最后，残留的绿光，停留在男人头顶，化为肥嘟嘟的幸运草，如同长在男人头顶，摇摇曳曳的可可爱爱。

    下属欲言又止：“吾主，您绿了。”

    男人：“……”

    小宝贝，你调皮了啊。

    男人左思右想，是等不及了。

    他摸出匕首，就在地上画起各种复杂的线条来。

    下属疑惑：“吾主，您这是在画……传送门？”

    男人哼哼，吐出句惊天动地的话——

    “对，我要亲自去找宝贝。”

    【作者有话说】

    24点还有第二更，建议小可爱们明早来看，因为后台更新了还需要审核，不过今天的“好评100”加更一起算里面了。

