    赢冲见到张御遁光所去方向，先是一怔，随即神情微微一变，也是猜到了张御真正用意。

    本来封堵在烈光那个方向上的金砂的倒是不少，可在张御那方才那一番来回游走的扯动之下，却是调动去了别处，以至于稀薄了许多，而对于有清穹之气护持的张御来言，那就是形同虚设了，很是轻易便能穿渡过去。

    他心中自是不想放任张御就这般轻易遁去的，可他并没有如方才一般继续祭动青灵天枝去阻挡。正如张御所料，在方才一阵挪转封堵之中，他法力着实耗去了不少。

    张御想到的，他同样也想到了，他唯恐自己强行设阻，反倒是导致自己这里守御出现漏洞，张御返身回来杀他，故而很是冷静的没有再去出手。

    张御在飞遁之中，始终按剑待发，赢冲若是露出破绽，那他就趁隙击敌，可是他见赢冲迟迟不动，知其已有防备。

    不过这样也好，此刻前面没了阻碍，他可以以更快速度冲向烈光所在，到了那里，赢冲再想如方才一样保持优势就不可能了。

    此刻他越往前去，就越觉得身上压力在减弱，可是前方的烈光却是越来越盛，这也是迫得他催动更多清穹之气来遮挡。

    在不知过去多久后，他只觉身上忽然一轻，目光一转，却见周围再是望不见半点金砂存在了，明白已然摆脱出了那层屏障的遮护。

    可与此同时，那一股灼烈到几乎化融诸物芒光也是无遮无掩的倾泄到他身上，周身的清穹之气似若蒸发一般被不断消耗着。

    他知晓此刻必须尽快找出上宸天所在了，于是心意一动，不止是为保存自己，也是为了那些本来由他来承担的压力不至于转去落在其他人身上。

    赢冲此刻也是跟了过来，不过他却是在金砂边缘处停了下来，感受着前方那灼烈光气，他神情变得凝重无比。

    到了这里，若再往外去，那么一个不慎就要被那烈光波及，他身上的镇道之宝可没有清穹之气那般遮护得力。

    而且在那几能焚烧虚空的灼灼烈光之下，他目光感应都是无法及远? 也不知张御此刻到底落在了何处。

    若是这样? 张御在这等烈气之下似也不太可能找到上宸天？

    他思量一下，却是认为自己不该有这等侥幸想法? 张御千方百计冲至此间? 不会没有原因的，说不定就是拥有窥见主天域的办法? 自己必须设法阻止。

    想到这里，他正要迈步出外? 可在这时? 却是忽然心中一动，抬头往某处看去。

    上宸天，虹殿之中，孤阳子自座上站了起来? 道：“寰阳烈气所附生机已被挪移至外? 两位道友且快些出手斩断天枝。”

    天鸿、灵都二人应有一声，当下都是朝着虚空之中挥袖放出一道青色气光，俱是落在那一根巨大枝干之上，此枝干顿便断裂开来，后方那一段很快退缩回了虚空深处? 而被斩下来的那一截，则在几个呼吸之后崩散为无数碎片? 再在烈光之中化为无有。

    孤阳子一直默作感应，确认再那断去枝干无半点残余留下? 颌首道：“枝干已折，短时内当不虞泄露我上宸天所在了? 灵都道友? 可把赢冲道友唤回来了。”

    灵都道人道一声好? 他伸手一指，脚下有枝节延伸出去，洞开一个空域，而后他传意言道：“赢冲道友，枝节已是斩断，你不必再待在外间，可以回转了。”

    赢冲方才已是察觉到了变化，这刻听到确认，心中一松，只他想了想，道：“上尊，张御此刻就在此间，若是上尊愿意出手……”

    灵都道人立刻否决道：“大势面前，一人之存亡，无关紧要。况我等也无暇去做此事，赢道友，你且先回来主持局面，此番虽应付过去了，但后面还有事需你去主持。”

    枝节虽然斩断了，可那只是怯除了烈光罢了，他们还需要加紧时机，以便再度找到寰阳派驻落之地，要是拖延太久，恐怕就会错失这等机会，试问这等时候他又怎能离开？

    赢冲轻轻一叹，只得摆开袖子，迈入那空域之内，而随着此域合闭，他也是自此间离去，就此归回上宸天了。

    张御方才见赢冲不来上来扰他，自是加紧时机以目印观望，只是他方才看了一会儿，却发现那烈气竟是从那主干之上脱离了下来，而主干也是重新隐匿入了虚空之中，只是几息之内，所有气光都是消失不见。

    他眸光微闪，再回头看去，见赢冲已然不在此间，而那些本来遍布虚空金砂也是在缓缓消失，显是被收了回去。

    这时训天道章之中有传意到来，他落意过去，便听戴恭瀚道：“张守正，你与诸位道友可以回来了。”

    张御心中微微一动，他能听出，戴恭瀚语声之中似并没有什么遗憾失望，心念转了转，便唤出星舟，踏步入内，一拨星轨，就往回折返。

    而在另一边，正清道人立在那处，他对着恢复平静的虚空望有片刻，便化一道清光回转到了之前乘坐的飞舟之上。

    魏広见他归来，立刻上来道：“师兄，玄廷传谕，让我们回去。”

    正清道人点头道：“那便回去。”

    魏広道一声好，又道：“师兄，现如今到底是何情形？为什么忽然叫我等退走？可是事机又是不成么？”

    正清道人略作思量，道：“此事不好说，不过看此情形，玄廷那边许是另有考量。”

    此刻清穹云海法坛之上，林怀英、戴恭瀚、长孙迁等三人站在此间，似在等待着什么。

    不过多时，云海涌动，向两边分开，一道光亮照在了法坛上，待定落之后，陈廷执自里走了出来。

    三人对他打一个稽首，林廷执道：“陈廷执，有劳了。”

    陈廷执稽首还有一礼，沉声道：“陈某只是依策而为。”

    实际上玄廷这一回不止派出了明面上那些人，就在赢冲阻碍正清、张御二人之际，陈廷执却是从另一边冲入了那层金砂屏障之中。

    身为廷执，他有印信相辅助，再加上本身功行层次也是极高，他在运用清穹之气的时候比正清、张御所驾驭的更为纯熟，再加上大部分金砂都被张御、正清还有其余玄尊所牵扯住，所以不仅避过了那一层屏障，且比张御先一步来到了那股烈气近处。

    而当时有钟唯吾、崇昭等人为他遮掩天机，上宸天那边则是无人推算反制，所以此举不曾被任何人感应到。

    按照玄廷原先的计划，只要他到了烈光附近，那么便能够顺着那主干找寻到上宸天主天域了。

    只可惜就在他即将寻找上宸天下落之时，上宸天仍是快了一步，先他一步斩断了那一截天枝。

    不过他并没有因此无功而返，玄廷早便预计到了可能遭遇的变数，故是还有一个备用之策，那便是搜寻青枝遗落下来的生机。

    在烈气展现时，玄廷便就料定，上宸天要将枝节斩断，需得把生机挪移至外，但生机一时之间烈气烧不尽的，上宸天而对付不了烈气，天夏这边却是可以，只需将清穹之气化开，就能将这些全数包容进来。

    孤阳子当时见那烈气不见，只以为都是自行消去的，实际上其中有一部分却是被陈廷执出手收取了。

    陈廷执与三人见过礼，便就走到了法坛中间的池台之前，他看着水池之下的那一根灰白枯枝，身上清穹之气向外一展，上面就见有一道灼烈之气浮现，同时还有一股盈盈青色生气在那里晃动。

    只是到了这里，清穹之气可谓源源不绝，只是一压之下，那股酷烈之气便就轻易压灭了。，只留下了那青气还是存在。

    那青气此刻丝丝缕缕沉落向下，最终凝聚成了一滴滴青露，这就不是如上次那般只是一二滴了，淅淅沥沥若小雨一般掉落下来。

    在坠去池水之中后，可见那一根灰白色枝节以比上次更快的势头变化出了青翠之色，并由中间向着两段蔓延，很快染满整根枝节。

    此刻那青露还在落下，那根枝节之上渐渐有生机绽放出来，并开始逐渐增长。

    陈廷执看到这里，一挥袖，将一股清穹之气打入了进去。

    清穹之气化纳万物，亦可化演万诸，因为此枝已然恢复了生机，所以无需再继续用青灵天枝的生机灌输，只需要清穹之气往里渡入便可维持其存在。

    若是一直这般下去，不定还可成就第二株青灵天枝出来。不过玄廷现在自是不必要这么做，让这株青枝活转过来，只是为了利用此物找出上宸天主天域。

    原本青灵天枝主枝潜匿虚空深处，外间所见不过层层空域，极难找寻，而得了此物，那再加上合适的推演，那么就能将其之所在揭示出来。

    林廷执看了那生机勃发的青枝一眼，微露笑容，道：“此番得亏陈廷执了。”

    陈廷执沉声道：“我不过走了一回罢了，路上也未遇到任何阻挡，那些同道方才是出了大力气的。”

    林廷执点了下头，对戴恭瀚道：“戴廷执，可曾唤回来了？”

    戴恭瀚道：“都是唤回来了，就是这次孙玄尊意外被逐，却不知道能多久之后才能转回。”

    长孙迁语气平静道：“我会留意此事的。”

    林廷执看着那在清穹之气滋润下逐渐茁壮起来的青枝，道：“好，如今有了此物，我等可尽快安排推算了。”

    ……

    ……

