    武三思面色在剧烈变化，仿佛苍老了十几岁。他嘴唇有点颤抖，想极力争辩什么，可又咽了下去。

    就这样了。

    烈儿将死，还要遭受三千六百刀的凌迟，可他却无能为力。

    此案没有牵连实属万幸，倘若真拖一段时间，被李唐旧臣群起攻之，那后果将会是什么？

    “陛下，臣无异议！”

    武三思瞬间把自己所有的情绪吞噬掉，尽量用毫无波澜的语气说道。

    殿中余人皆望着他。

    白发人送黑发人，可以说是苍天无泪，百鸟哀鸣，或许是人世间最凄凉最悲伤的一件事。

    “爹，爹，爹啊……”

    “姑奶奶，姑奶奶，您饶侄孙一命。”

    武崇烈的哀嚎声不停在甘露殿上回荡着，众人一个个噤若寒蝉，不敢言语。

    叫姑奶奶有什么用？

    换做是陛下亲儿子意图谋反，她也不会留情面。

    “拖出去，午门行刑。”

    武则天冷着脸，直接命令御林军将武崇烈拉下去。

    事已至此，武崇烈放弃挣扎，一双怨毒的眸子停留在张易之身上。

    “张巨蟒，我做鬼也不会放过你！”

    他厉声尖叫，那种从嗓子里撕心裂肺吼出来的声音。

    “呵呵……”张易之冷笑一声，痛心疾首道：

    “陛下文韬武略、勤勉为政，励精图治，这样的明君，称千古一帝也不过分，你竟然还要造反？”

    御座上的武则天脸色稍霁，心中的怒火也渐渐舒缓一点。

    她扪心自问，从未亏待过武家族人。

    岂料养出一个白眼狼！

    还是子唯懂朕。

    哀嚎的声音渐渐消散在殿中，群臣又陷入诡异的沉默。

    谋反案如一阵风，来得快，去得也快。

    这桩案件尘埃落定。

    仅仅两天，神皇司便打响了赫赫声名。

    武则天稍默，凤目斜睨着武三思：“神皇司秉公办案，朕不希望你嫉恨在心。”

    她以女子之身而为帝王，这是旷古未有之奇事，有悖天下人心向背，她想坐稳这个位子，需要比一个男皇帝还要强势几倍才能震慑天下。

    她深居内宫，要震慑百官、要监控天下，就需要耳目。

    她的耳目就是神皇司。

    武三思默然不语。

    “还要朕强调第二遍？”武则天拔高声量，脸上又阴云密布。

    她隐隐有种感觉，如果武三思就此跟子唯结仇。

    吃亏的恐怕真不是子唯。

    “微臣遵命。”

    武三思低沉着声音。

    他思绪凌乱地结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休。

    丧子之仇，不共戴天！

    张巨蟒，往后路还长着。

    “无事就散去吧。”

    武则天摆摆手，神情略显疲倦。

    这时。

    宰相苏味道突然出声：“陛下，有关杨再思。”

    武则天闻言轻轻颔首，“神皇司，可曾掌握杨再思的罪名？”

    张易之瞥了苏味道一眼，看着他局促的神情、紧绷的颊肉，露出了一丝淡淡的笑意：

    “确定了，此人不敬于君、私故人财、贪污枉法、纳尼为妾，侵吞良田……”

    足足十八条罪名！

    “奸臣！”

    武则天怒火窜的往上涨：“将其革职，流放三千里！”

    丢了官帽子，一大把年纪还得遭受流刑。

    于宰相而言，算得上凄惨无比。

    但对比遭受凌迟的武崇烈，众人突然觉得杨再思还算走运？

    张柬之：“陛下，那空缺出来的凤阁侍郎？”

    凤阁侍郎，也就是宰相。

    群臣皆暗暗点头，既然杨再思倒台了，那需要重新任命一个人。

    武则天捏了捏眉心：“诸位有何建议？”

    再任命一个宰相，此人必须在朝中要享有崇高的威望和地位。

    她一时真想不起哪个人合适。

    “陛下，臣举荐李昭德。”张柬之语气坚决。

    嚯！

    大殿一时间陷入沉寂。

    李昭德何许人也？

    举明经入仕，曾担任宰相长达六年，因罪贬为南宾县尉。

    出自门阀望族的陇西李氏，为人高傲，脾气暴躁。

    性格极为刚直强硬，而且也是保李派的一个中坚人物。

    群臣数道目光落在张易之身上。

    李昭德担任宰相，绝对跟张巨蟒水火不容。

    其一，张巨蟒彻底得罪门阀望族。

    其二，得罪相王李旦，相王是故唐王朝效忠的第一旗帜。

    其三，两人性格都非常强势，倘若碰上，那就是针尖对麦芒！

    张柬之出招直击要害，实在是高超！

    但又正大光明，丝毫没什么可指摘的地方，总不能不允许人家举荐同僚吧？

    张易之略微一挑眉。

    看看，这就是古人的政治智慧。

    真唯唯诺诺混迹官场，如何斗得过他们？

    “李昭德。”武则天轻声念这个名字，目光又瞟了张易之一眼：

    “容朕考虑考虑。”

    ……

    皇城御道。

    张易之站住脚步，平静道：“很好，以后只要你不为非作恶，我护你周全。”

    “卑职唯司长马首是瞻。”

    脖颈缠着绢布的鲍思恭略默，旋即毕恭毕敬开口。

    张易之嗯了一声，拍了拍他肩膀，便负手离去。

    刚走到端门。

    “停下。”

    一辆熟悉的马车停靠在侧，车窗探出一个神态慵懒、容颜媚丽的少妇。

    “张司长，本宫找你聊两句。”

    张易之眯了眯眼，直接上车。

    车内燃着宁神清心的香料，袅袅散着清香。

    太平公主穿着细罗的袍裙，赤着秀美的双足，款款地起身。

    张易之审视着她的玉足，暗道你是真不避讳。

    “张司长闹出好大动静啊。”

    太平斟一杯茶递上，清丽的眉眼却透着威严。

    递茶的时候纤腰一折，体态端得婀娜。

    “我只是秉公执法，谁叫朝堂奸佞多呢。”张易之神色淡然。

    太平伸了个懒腰，轻描淡写道：

    “张司长，如今得罪了皇兄，也得罪了武三思，以后仕途步履维艰。”

    其实我还得罪了李显……张易之认真点头：“所以呢？”

    “……”太平差点语塞。

    这么明显的暗示都不懂么？

    她索性直言：“本宫可以伸出橄榄枝，不知张司长想不想接？”

    说话时，她那双眸子直勾勾盯着对方。

    朝野都知道她的野心。

    她想争储。

    她想以女子之身继承宝座。

    所以需要笼络人才，而眼前这个俊美无俦的男子，一人的份量可抵千军万马。

    “橄榄枝……”张易之目光平静低声重复了这个名词。

    他轻抿一口茶。

    太平以为他要拒绝，玉面渐转冰寒。

    几息后，张易之只说了一个字：

    “好。”

    这个字回荡在略显安静的车厢内。

    太平脸上压制不住的喜色，再一次问道：“你确定投靠本宫？”

    “投靠？”

    张易之神色一肃，纠正她的用词：“是合作。”

    “有什么差别？”太平微讶。

    张易之：“合作是各取所需，投靠是依附关系。”

    太平笑了笑，她觉得这个男人在嘴硬，无非是在乎面子罢了。

    “为什么？”

    她问出心里的疑惑。

    总觉得张易之答应得太过痛快，或许会藏有诡异。

    不是她恶意揣测，实在是张巨蟒这个人太奸诈了……

    张易之莞尔道：“我同时开罪了两大势力，避免被围殴，找条粗腿抱不过分吧？”

    “这叫粗腿？”

    太平薄嗔了他一眼，伸直玉足。

    她身材丰腴，但腿却是偏细。

    或许觉得这个动作比较逾越，她将脚缩进裙内，再次问道：

    “那为何不是皇兄庐陵王？”

    张易之有些无语，女人是不是都喜欢打破砂锅问到底？

    他胡诌个借口：“你是小麦芽的义母，关系终归更亲近一点。”

    “呵呵，本宫确是不信。”太平一副骗傻子的表情：

    顿了顿，她脸上含着戏谑的笑意，“按你的意思，本宫也是你的义母，有种你就叫本宫一声娘。”

    说完她发出银铃般的笑声。

    张易之嘴角一挑，吐出一个字眼：

    “娘。”

    笑声戛然而止。

    这一刹那，两抹羞红腾地爬上了太平脸颊。

    她戟指大叱：“滚出去，本宫从未见过如此厚颜无耻之人！

