    第1203章 争取夜不归宿

    真没有让她爬水管。

    穆沉渊笑看着她，眼里只有宠溺，“换哪里？你来定。”

    “我来定？你确认？”安夏笑到，眼里眸光微漾，明亮的灯光洒入眼里，似点点星光，“别后悔哦。”

    “不悔。”穆沉渊握着她的手，手指轻地摩挲她掌心，“由你决定。”

    安夏很痛快吐出两字，“酒店。”

    一点都不意外的选择。

    “确定？不改？”

    很肯定回答，“不改，你也不许改。”

    “好。”穆沉渊点头同意。

    不同于以前，没有一点反抗，安夏反而不太相信了，“你，这么痛快答应了？没点想法？”

    “由你决定。”穆沉渊笑，“不过，晚上需要回来，你后天早上有课。”

    安夏每周有哪些课，穆沉渊记得清清楚楚。

    “去了酒店，连夜回来，浪费房费。”安夏游说，他都这么痛快了，那她再争取争取。

    说不定啊，成事了！

    这回，穆沉渊没有点头了。

    手指轻地捏捏她秀巧鼻梁，俯眼，眉目温柔看着枕在自己腿上的女朋友。

    “不可以夜不归宿。”

    安夏还在争取，“大学生可以夜不归宿。”

    穆沉渊不让步，“后天早上你有课。”

    安夏尤不死心，“我们可以早上赶车。”

    “两人同时回校，会被人看到。”穆沉渊寸步不让，“换完药后，马上回校。

    安夏：“……”

    木着脸，“跑去酒店换药？钱多吗？干点其他事，不好吗？”

    “我们出去，本就是换药。”穆沉渊憋着笑，假装很认真回答，“换完药回校，如果有时间，我们可以在外面走走。”

    瞬间，安夏没有兴趣了。

    “算了，我还是继续爬水管吧。”

    好家伙，还以为他看开了呢！

    万万没想到，原来真只是开房换个药！

    是她想多了。

    穆沉渊眼里都有了笑，“那我们吃饭？有一家山顶餐厅，不错。”

    此次任务不像以前，需要争分夺秒完成，目前没有出现新的线索，适当放松也没有关系。

    一起吃饭，那也成。

    就这么愉快决定了。

    两人又聊了一会儿，安夏又顺着水管离开。

    穆沉渊旧照站在阳台，目送她身影走出自己视线范围才回到宿舍。

    然后，没想到的是到了第二天，安夏失约了。

    罗可意和田心媛两人打架，不小心打翻开水壶，滚烫的开水溅在两人小腿，烫到两人“哇哇”大哭。

    安夏：“……”

    都是三岁小孩吗？

    还能在宿舍打架？

    赶紧通知辅导员，送往医院。

    宿舍六人全部一起到医院，安夏是自己开车，捎上林茵雅，油门一踩直达医院。

    赶到医院，便见脸色铁青的辅导员正在问唐初也、阿西措、童小观她们三人。

    打架的时候，安夏和林茵雅在聊天。

    林茵雅约她说出，主要是常繁那边。

    事儿还没有说完，便接到童小观电话，说田心媛和罗可意打架，烫伤进医院。

    “到底怎么回事？他们俩人怎么打起了？你们谁站出来给我说说！”

    辅导员很头疼，安夏她们这个寝室只要出事，总是大事。

    这回好了，打架打到烫伤进医院！

    童小观都被辅导员的怒火吓到了，小声道：“具体为什么打起来，我们也不知道。我们三个回来，两人已经吵了。”

    “田心媛说罗可意用了她的护肤品，罗可意说田心媛冤枉她，谁先动的手我们也不知道。”

    (本章完)

