    “怎么样？怎么样？”小黑马在客厅内晃来晃去。

    此时，它收拢了翅膀，直接徒步在半空中，一步步踩在空气上，显得很是惬意。

    “还行，不少巫宠有类似的能力。”罗克回应道。

    他能看得出来，小黑马做到这一点，源于风元素亲和衍生的能力，有点像他在远古擂台遭遇的‘风中精灵’，与之相较，要低一个档次。

    既然是风能量系能力，速度方面肯定不差。

    “怎么会呢，我还有其他能力，您再看看这个---”听到他的话，小黑马脸色一垮。

    说着，它体型开始产生变化，化为一匹正常的独角黑马，一对彩色翅膀随之变扩张，伸展开有六米多宽，周身的风粒子变得更加活跃。

    “变大变小的能力嘛，基本上没有巫宠不会。”罗克如实说道。

    “啊！大家都会？”小黑马如遭雷击，自己最引以为傲的能力，竟然只是一般能力。

    “啊什么啊，你能不能不要这么肤浅。”

    它垂头丧气的模样，看得罗克哭笑不得，作为一头巫宠，本职是给巫师打杂，有速度、能飞就足够了，整天想着战斗，莫非还想掺和巫师的战斗不成，也不怕被人一巴掌拍死。

    “你还有其他独特的能力吧，显露显露，说不定有挖掘的潜力。”难得它兴致勃勃，罗克不好继续打击它的自信。

    同时，他想看看，自己的50功勋值花费在哪，免得下次见到格瑞丝，被她嘲讽。

    “有两个奇怪的能力，一点用也没有。”小黑马眼中一亮，随即又暗淡下去。

    “少废话，说说看，有用没用你说了不算。”罗克催促道。

    “一个能力，等别人睡着以后，能潜入别人的梦中。”顿了一下，小黑马小声地回应道。

    罗克了然，这应该是它出生梦魇位面携带的特性，确实作用不大，在巫师界，连学徒睡觉的时间都不多，只能欺负一下普通生物。

    貌似很适合捣乱，一点证据也抓不到！

    想到这点，罗克脸皮抽~搐了一下，默默地盯着小黑马，想着要不要给它来一套家法，在它觉醒前，先断了它的这种念想。

    “怎么啦，难道有很强的潜力？”小黑马没来由地打了一个哆嗦，见他眼神灼灼，不禁问道。

    “暂时没有，下一个能力。”罗克暂时放过了它。

    “这个能力名为‘好运’，施展一次能获得一些好运气，用处---反正没法提升战斗力。”小黑马回答，对自己的能力很不满意。

    听到尼古拉斯的话，罗克眼眸中一亮，这能力应该是50功勋所在了，毕竟牵扯到了‘幸运’之类的神秘力量。

    “在这等着，不要乱跑，我一会就回来。”

    他离开了实验室，留下小黑马愣愣地站在那里。

    不一会，罗克再次返回，带回来一只长满钢针的魔化猪躯骸，示意小黑马跟来，一人一宠来到生物实验室。

    “你傻笑什么？”他不解地问道。

    “这能力是不是很有潜力？要以大餐庆祝。”小黑马咧嘴笑道。

    最近一些日子，它和洛根的关系缓和了不少，洛根曾邀请它吃美食，从洛根那里，它知道自家巫师的一些习惯。

    “怎么说呢，你先对我施展‘好运’能力，我可能会给你一些好吃的。”罗克懒得跟它解释，直接吩咐道。

    “我懂，肯定要先测试，罗克巫师真是严谨呢。”小黑马一脸恍悟。

    见罗克脸色有些不善，它连忙闭上嘴，开始施展自己的能力，头顶独角迸发出彩色光芒，化为一束，落到罗克身上。

    接着，它看到罗克也施展了一个能力，一道颜色极淡的幽光从他手中飞出，飞至魔化猪体内。

    不到半秒，幽光又返回罗克手中，其中多了一些其他颜色。

    “以前的基本能力没变，一旦使用精神能量，就不再无形无色，果然没有两全其美的事情。”罗克低语道。

    他伸出手，张开手掌，掌心多了一枚五个毫的晶体，晶体淡血色透明。他将晶体捏在眼前，细细地打量起来。

    “好东西，要不要试试味道？”

    “好吃吗？”

    小黑马张口一卷，晶体就已经落到它嘴里，它吧唧一下嘴巴，一点味道也没有。

    “吞了。”

    听到自家巫师的声音，小黑马只能照办，心里腹诽不已。

    下一秒，它瞳孔中闪烁着别样的智慧光芒，张嘴说道：“能提升体质，大概是0.4刻度左右，具现属性晶体会出现莫名折损，概率不确定，运气的确不错。”

    小黑马此时的体质不弱，大概有7.6刻度，能一次提升0.4刻度，绝对是幸运的。

    话毕，小黑马恢复正常，一蹦很远，几步离得罗克远远的，面露惊恐的看着他。

    “我这可是为了帮你，自己感受一些，是不是又变强大了。”对于它的态度，罗克并不意外，无故被人支配了身躯，心里肯定不痛快。

    “罗克巫师，要是没有其他事情，我---我先走了。”小黑马小声说道。

    “郑重警告你一次，有关我给你吃了晶体的事情，一点也不许向任何生物吐露，包括洛根和露西妮，听明白吗？”

    为了让它能理解事情的严肃性，罗克直接用精神力将它锁定，确保它没听漏每一个字。

    “我明白。”

    小黑马心里一紧，意识到晶体很重要，连忙应答，同时，它心中的芥蒂少了一些。

    “去吧去吧，我看你最近会倒霉，最好小心一点，免得磕磕碰碰伤了自己。”罗克朝它摆摆手。

    得到他的允许，小黑马一溜烟跑了，估计去了找洛根，它丝毫没有留意到，自己的彩色独角已经染黑了，连翅膀上也出现了黑色斑点。

    罗克感知更详细，他将自己的意志延伸到小黑马身上时，发现它身上多了一丝无形气息，散发着不详的感觉，让人很不舒服。

    他试过驱散，却没奈何得了，如果没有猜错，那是和‘好运’相对的‘霉运’。

    所以，尼古拉斯肯定要倒霉，不过霉运气息很微弱，问题不会太大，就是不知道会持续多久。

    “它的能力搭配上采集能力，也是一个不错的组合，说不定会带来意外惊喜，不过尼古拉斯要受一点小罪，它不是想变得更强嘛，应该不会介意的。”

    花费50刻度功勋，带来一个奇特的能力，罗克不觉得有亏，特别是自己的采集能力有一定概率的情况下。

    思考了一会，他外出采办一些材料，准备炼制疗伤药剂，以备不时之需。

    小伤用甘露药剂不划算，某人无良地想到。

