    

    孟闲下课回到家，发现陈家一家三口都在。

    “回来啦，第一天上课如何？还跟得上？”温和的语气就如一个平常家的父亲对孩子的关心。

    “还行吧。”不咸不淡的回应。

    “你看看你爸，担心你第一天上学不适用，今天早早就放下工作回家等你了。”

    王媛梦轻拍了下陈建忠的手，温柔地对孟闲笑道。

    “是啊，姐姐，平时爸爸都没有这么关心我，我都快吃醋了。”

    想到妈妈的叮嘱，陈若薇走过来想拉孟闲的手。孟闲似不经意往旁边一走，顺势避开了。

    陈若薇脸色一僵，很快又若无其事地招呼着：“今天爸爸特地让厨房煮了乌鸡汤给你补补。我们快来吃饭吧！”

    美食当然是不可辜负的，孟闲很愉悦地点头就往饭桌走去。

    陈若薇很积极地给她盛了一碗汤，看到孟闲没有拒绝，心中松了口气。

    餐桌几人开始闲聊，因为心情愉悦，孟闲也不咸不淡地回应着。

    陈若薇最是沉不住气，向王媛梦使了个眼色。

    王媛梦神色沉了沉，孟闲的反应其实在她看来很不妙，完全没有出事前那般好掌控。

    但她还是坚信，一个15岁的少女对于亲情的渴望！只要她有渴望的东西，她就能对付得了她！

    “闲闲，你醒来不久，阿姨之前也没跟你说，你妹妹要订婚了，时间就定在两个月后。”

    “恭喜恭喜。”

    孟闲向陈若薇点点头，夹了条豆角放进嘴里，豆角太软了，不喜欢。

    陈建忠放下筷子，用纸巾擦了擦嘴：“说到这件事，你妹妹既然要订婚，那么家里是要给她点嫁妆的。

    我跟你外公商量过了，就3%的公司股份。

    之前因为我跟你妈只有你一个孩子，我们就把公司股份都转到你名下了。

    既然你妹妹都要订婚了，这3%的股份就直接在你的股份里扣。

    也不多，就意思意思。这事男方比较看重，就这两天就把它办妥了。”

    陈若薇面露喜色：“谢谢爸爸！”

    王媛梦也点头，笑道：“那我明天帮你给老师请个假，我对这方面比较了解，就我陪闲闲办理转移事宜。”

    敢情她就只是个工具人？被通知，去执行的工具人。不知道的人还以为这股份是他陈建忠的！

    就意思意思，拿别人的东西去意思意思，更恶心的是，还拿她妈的东西去意思意思她情敌女儿？

    这是真以为她只有15岁，忽悠她年纪小？

    还是觉得，自己就应该跟以前一样，言听计从？

    “爸，你确定跟爷爷说过了吗？爷爷没跟我说呢！没有爷爷的许可，我是不能随便转移股份的。

    毕竟，这股份本来就是爷爷转给我妈，我妈转给我的，我只是个挂名人。决策权都属于爷爷的呢。”

    孟闲淡淡地说，面上不漏丁点情绪，只是停下了筷子。

    陈建忠面露不虞，除了被忤逆的怒火，更多的是失去掌控的不安：“既然是转给你的股份，那就是你做得了决定！

    你也别用你爷爷做挡箭牌，你的股份占有40%，零头都不只3%，你妹妹不跟你计较这些！

    不说别的，就当给自己妹妹的陪嫁都是应该的！”

    “哧”

    孟闲难得扑哧一笑。6千年时光，见过各种各样极品的人，但是真没见过这么厚脸皮的。偷换概念都臻于完美了。

    “砰”陈建忠被气得脸色铁青，筷子重重拍在桌上。

    “你这是什么意思！”

    “意思就是，我的决定是“不”呢！”

    孟闲笑盈盈地回答，仿佛完全意识不到现场的剑拔弩张。

    “哎哟，这是怎么了！父女俩有什么不能好好说，股份闲闲不愿意就算了！也不是什么大事，别伤了你们父女感情。”

    王媛梦连忙在一边当和事佬。

    “闲闲，你也别怪你爸，你当初昏迷的时候，你爸爸天天夜不能寐，记挂着你。

    医生当初说，你可能一辈子都醒不来了，他也没有放弃你，坚持要给你用最好的药，最好的护工，你现在才能这么快就康复了。”

    王媛梦一边说着，一边拉着陈建忠的手。

    “建忠你说话也别那么硬，毕竟闲闲还小，不能像你对待公司员工那样的态度。”

    因为王媛梦的劝解，现场的气氛慢慢缓下来。

    孟闲缓缓道：“说到我的股份，我晕迷时候分红是转到我的银行卡的吧，十多年了。”

    孟闲顿了顿，看到对面三人的脸色齐齐都变了，笑了笑。

    “不过阿姨你说的对，毕竟这么多年来，爸爸还坚持治疗我。这十多年的分红就不用还我，但银行卡记得还我吧。

    这个季度的分红也快到分发的时候了吧。我没点零花钱也不好出门了。”

    她回来半个多月，这个父亲就没给过她一分钱，不知道是忘了还是什么，还是爷爷给她一张无限量黑卡。

    丢下两句让气氛变得更加诡谲的话语，孟闲好心情地走了。

    陈建忠铁青着脸，他自然无法有底气地说把分红都还回去，这些年，要不是靠这些分红，他如何能把集团的人牢牢笼络在手中！如何能收购到集团的股份！

    *****

    陈若薇脸色很难看地跟着王媛梦进房间。

    本来3%的股份陪嫁就是在孟闲醒来之前跟孙家谈妥的，之前孟闲一直不醒来，爸爸也有信心能搞定。

    谁知道，孟闲醒来了！一切都变了！她为什么要醒来！

    “妈妈，爸爸就应该在以前就把孟闲所有的股份转出来！为什么要等到这个时候，这个时候却生变了！”

    陈若薇无法不抱怨。

    她若是没有股份当陪嫁，孙家根本就不会认她这个儿媳妇。

    毕竟这些年，孙家的发展势头越来越好，颇有向S市第一家族发展，相反陈家却越来越弱。

    “为什么？！自然是因为你爸爸不是孟闲股份的法定代理人！”

    王媛梦瞟了女儿一眼，她脸色也很不好看，孟闲比她想象中更难对付。最重要的是，以前孟现对于建忠还是很依赖孺慕的，现在的态度，很是不一样！

    “什么！爸爸是她的亲生父亲，怎么可能！”

    自从孟闲车祸后，陈若薇就一直顺风顺水的，家里的吃穿用度都是最好的！

    用的自然主要靠孟闲40%的分红，现在竟然告诉她，父亲不是她的法定代理人！

    “孟晚夕那女人去世前留了一道遗嘱！”

    说到孟晚夕，王媛梦眼中闪过一丝狠毒。为什么当初她会立下这样的遗嘱，是不是她知道了什么？

