
　　“紫衣王，我这个人很好说话的，明码标价，绝不还价，公平公正，千年老店！”

　　方岳此话一出，紫衣王的脸都黑了。

　　“你敢向我要资源？”

　　紫衣王怒视方岳。

　　他乃是无上境层次的强者，高高在上，平日里，那些无上境以下的修行者都是对他毕恭毕敬，甘愿为他奉献一切。

　　如今，这方岳居然想要骑在他的头上作威作福。

　　对他出言威胁。

　　这已经是触碰到了他的底线，他露出了不怒自威的表情。

　　“紫衣王，我等都不会白要方岳的好处，莫非，你觉得你比我们更高一等吗?”圣光王阴恻恻的说道。

　　其实在无上境层次的圈子里，这紫衣王属于是底层中的底层。

　　他以为自己很来不起，其实本质上就是一种自以为是罢了！在真正的无上境层次的强者的眼中，紫衣王这种依靠丹药方才迈入到无上境层次的家伙，根本就不配和他们平起平坐。

　　圣光王此言一出。

　　紫衣王顿时无言。

　　他变得乖巧起来，虽然看向方岳的眼神中充满怨恨，但是他根本就没有那个胆量来拂逆圣光王的意志。天籁小说网

　　圣光王若是一个不悦，可能会将他打入到万丈深渊之中。

　　同为无上境，其中的实力与阶级，其实相差很大。

　　“这是一道无上境层次的法旨，乃是我的师尊亲手炼制而成，可以爆发一次，相当于是一位无上境第三层的强者的全力爆发的一击之力！”

　　紫衣王不耐烦的扔出了一枚令牌。

　　令牌中封印有浩瀚的法力。

　　他知道方岳的眼界高，一般的东西无法纳入到他的法眼，而他的伤势真的很重。

　　依靠丹药提升到无上境的层次，他的根基本来就是不稳定。

　　如果他的伤势太严重的话，很容易境界跌落，被打回原形。

　　“喏，这是两枚五转天元丹还有三滴大罗金仙境层次的生命精华，你可以拿来疗伤，你的伤势起码可以治愈五成！”

　　方岳检查了一下，这令牌没问题，这玩意儿应该是之前紫衣王的师父拿来给他保命的。

　　现在为了疗伤，防止境界跌落，紫衣王可以说是将自己的老底都给掏出来了！这令牌的价值，相当不菲。

　　紫衣王微微点头。

　　他觉得方岳也很有诚意。

　　五转天元丹和三滴大罗金仙境层次的生命精华，这些都是罕见的好东西，在阴间之中根本就购买不到！“我觉得现在，咱俩可以再比划比划！”

　　方岳握住了紫衣王的那枚令牌对刚刚用战斧的刺客说说道。

　　冥人族的刺客不由无语。

　　这方岳果然是如传说中的一般臭不要脸！你特么的用那枚无上境层次的令牌吓唬谁呢？

　　好吧！老子承认，自己打不过你！冥人族的刺客不战而逃，迅速消失在了人群中。

　　上个文明纪元之中，三千宝术之一的大虚空术便是一门极为强大的宝术，排名在前十之列。

　　具体的排名，方岳不太清楚。

　　可是这门宝术，能攻能守，卓越不凡！宝术一出，震杀四方。

　　如果是单打独斗的话，方岳或许还可以动用大因果说追踪一二。

　　然而现在对方跑得比兔子都快，而且现场的鱼龙混杂，自己若是追踪下去的话，很有可能会落入到对方布置好的陷阱中，将自己送货上门！“谁还有需要的！”

　　方岳扫视四方。

　　一场惨烈的大战，硬生生的被方岳干成了一场拍卖会。

　　“我觉得，其实这玄月宝藏也没啥！其中的宝物甚至都不见得比方岳的生命精华和五转天元丹的品质更高！”

　　有人在低语。

　　他们怀疑，在这里打生打死，是否值得。

　　“似乎是这样的！方岳的五转天元丹能够辅助那些复活后的仙君境层次的强者迅速的恢复本源，从玄月宝藏中飞出的丹药效果都不如它！”

　　众人纷纷评论。

　　万族和冥人族与劫数生物中的强者都对于此行的意义生出了怀疑。

　　此刻，那第一百零九道空间之中门中的黑影忽然间着急了。

　　“你们莫非是觉得之前从玄月宝藏中飞出的宝物便是代表玄月宝藏真正的水准吧！若是如此的话，你们也未免有些太低估玄月宝藏了！玄月宝藏之中，最粗浅的宝物都是真仙境以上的层次，像是方岳的这种五转天元丹级别的宝物在玄月宝藏中简直就是多不胜数！只是你们现在献祭的气运还不够，如果再陨落一两位仙君的话，说不定就会有无上境强者都心动的宝藏出现了！”

　　黑影最怕的就是这些人放弃。

　　如果那样的话，玄月宝藏恐怕就真的无法开启了。

　　他和玄月宝藏之间属于是一荣俱荣的关系。

　　“再陨落一两位仙君境层次的强者，你说的倒是轻巧，这偌大的阴间之中，一个文明纪元之中能够诞生出几位仙君境层次的强者！每一位都是天之骄子，是族群的顶梁柱，你说牺牲就牺牲，莫非在你的眼中仙君境层次的强者就是路边不值钱的大白菜一样的低贱吗？”

　　一位万族中的仙君忍不住怒怼说道。

　　这黑影有些过分了，居然将这话说的这么直白。

　　“如果只是气运之力的话，或许大家根本就不需要陨落仙君境层次的强者，甚至连大罗金仙都不需要！我这里有八百面的气运之力，是这些年来永丰镇的积累，一位仙君境层次的强者陨落，若非是大气运者的话，残存下来的气运之力大概也就是一千面左右！”

　　方岳这个时候拿出了一个小瓶子。

　　上面还有一个红色的瓶塞。

　　乍一看起来，这小瓶子是如此的平平无奇。

　　仔细观看，这小瓶子还是平平无奇……“气运之力……”万族的强者尽皆无语。

　　纵然是冥人族和劫数生物此刻都懒得打了。

　　这么打生打死的，他们图啥？

　　强者陨落，生出气运之力，让这玄月宝藏中的宝藏出现？

　　可是，人家方岳的手中就有现成的气运之力。

　　根本不用他们付出血的代价。

　　谁家的强者都是从弱小开始一点点成长起来的。

　　如果能活着的话，鬼才愿意牺牲呢！“一千面劫数之力，我劫数生物一族要了！”

　　劫数生物中的一位无上境层次的大佬颇为阔绰的说道。

　　在黑暗世界中，这气运之力的价格的确是比劫数之力更高一些，但是一千面劫数之力换取八百面的气运之力，他也已经是将价格太的够高了。

　　当然，黑暗世界中，劫数之力属于是硬通货。

　　而气运之力属于是你有钱都未必能够购买的到的。

　　这玩意儿通常是有价无市！“一千二百枚上品仙石。

　　在黑暗世界中，一枚上品仙石兑换一缕劫数之力，一千二百枚上品仙石已经是很高的价格了！”

　　允恩此刻显现出了万族盟的底蕴雄厚，财力惊人。

　　直接开价一千二百枚上品仙石，连像是紫衣王这种新晋的无上境层次的强者都拿不出这么多的上品仙石！“万族盟真是豪气！”

　　圣天王赞叹一声，不过他并没有代表天神族进行竞争。

　　因为天神族也没有那么多闲散的仙石。

　　更何况，这些气运到底能够让玄月宝藏中.出现什么样的宝物还是未知之数，万一就是一件仙君境层次的甲胄或者兵器的话，估摸着到时候这万族盟哭的心都有了！其他的族群也都是处于观望的态度。

　　他们在赌。

　　赌这气运之力交换玄月宝藏中的宝物物有所值！“没有人出价的话，那么这些气运之力就交给万族盟了！老板威武，老板大气！”

　　方岳笑的连嘴都快歪了。

　　平日里，他的气运之力虽然稀罕，但是绝对卖不出一点五倍的溢价。

　　气运之力获取的方式很多，万族宁可用这些资源来提升族中强者的实力，在他们诞生的时候凝聚气运之力，也绝对不会花费这么高的成本从自己的手中购买。

　　一千二百上品仙石，这对于万族盟而言也是一笔不小的开支了。

　　允恩明显的就是在赌运气。

　　一手交钱。

　　一手交货。

　　八百面气运之力到手，允恩捏碎了瓶子，气运之力如长龙蜿蜒而上，冲入到了第一百零九道空间之门中。

　　海量的气运之力，让那道空间之门都生出了微微的震荡。

　　随后，空间之门中宝光璀璨，一时无比绚烂！噗噗噗！三柄法器从中喷涌而出。

　　罗生门！长生剑！不灭刀！三件法器尽皆染血，流动华丽的光泽！每一件都是初入无上境层次的超级法器！虽然它们的价值加起来都不如方岳手中的弑天之刃。

　　然而像是弑天之刃这样的战兵，在偌大的阴间才有几件。

　　方岳能够得到弑天之刃，还说不得其背后有多少算计在里面。

　　而这三件无上境层次的法器，代表的已经是阴间之中的巅峰的法器品质了！“赚了，大赚！”

　　允恩没有丝毫犹豫，他挥动袖袍，卷走三件法器，等到回去之后慢慢研究。

　　无上境层次的法器。

　　基本上没有人会贩卖。

　　这玩意儿，随便落入到一位仙君境层次的强者的手中，有无上境层次的法器加持，其战力立马会上涨一大截！三件无上境层次的法器，仅仅是搜集材料，如果是倾尽整个万族盟的力量的话，起码就要消耗掉数百年乃至上千年的光阴，更不要说请炼兵师锻造，锤炼，篆刻符文了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百四十五章 大赚免费阅读。https://xs.23sk.com 