    随着蔽世天屏隐形效果的褪去，一个蔚蓝的星球突然在黑天鹅绒般的太空背景上显现出来，行星发动机再度喷出冲天的光柱，把那蓝色的光芒深深地映入到托尼·斯塔克的眼帘里面。

    此时托尼心中的惊讶已不能用震惊来形容，看着流浪地球宛如太空中的海市蜃楼般地浮现在自己眼前，他只能怀疑自己是不是在做梦，又或者说这里就是天堂了。

    然而地心引力是不会骗人的，在经过了感觉无比漫长的宇宙漂流后，托尼又再一次地被地球引力给捕抓到，把他拉向了流浪地球的大气层。

    在身体缓缓坠入大气层的那一刻，他终于看清流浪地球的真实面貌，无论从任何角度来讲，这里都是地球没错。

    面对如此熟悉而又陌生的地球，托尼内心的激动简直无法言喻。

    前一秒，他还在为自己再也回不到地球而无比绝望。万万没想到，下一秒，地球就直接开过来迎接自己了。

    还有比这更夸张的待遇吗？

    这样的感激与激动，实在是难以言语。

    钢铁战衣再一次保护着托尼穿越了大气层，而在大气层的另一边，流浪地球的救援队已经等候多时了。

    他们发射出了一个抛网，在空中接住了已无半点能量剩余的钢铁侠，随后在抛网上展开了降落伞，让他得以在空中缓慢地减速，直到抵达地面为止。

    托尼一把扯下了钢铁战衣的头盔，有如溺水的人终于有机会浮头一样，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    与此同时，降落伞的缓冲作用也让他坠落的速度一下子减缓下来。从各方面来说，他都已经得救了。

    托尼激动得像是要哭出来似的笑道：“小辣椒，我还活着，我终于得救了。”

    在收到救援队已经成功接住托尼·斯塔克以后，乔律又继续下达了下一个命令：

    “Moss，行星发动机变形，流浪地球行星要塞形态！”

    “收到，正在变形，行星要塞形态。”

    于是流浪地球上一万多座行星发动机开始变换形态，只留下赤道上的转向发动机用于调整角度。

    地球表面上的蓝色光柱依次消失，取而代之的是从行星发动机顶部变形伸出的，突破天际直冲云霄的巨大炮口。

    整整一万座地球大炮的炮口对准了太空中的齐塔瑞人舰队，每一座都是光基座就有一万一千米，加上炮管几乎能怼到宇宙中的超级大炮。

    这就是地球级别的行星要塞，比宇宙中任何星际战舰都要更加庞大的行星级超级战舰！

    此时还在流浪地球半空中缓缓降落的托尼·斯塔克被眼前这一幕惊讶得说不出话来。

    他甚至都还没有从看到行星发动机这样的工业奇观的惊讶中恢复过来，便有看到了这些庞然大物一座座变形成了更加恐怖的地基防御大炮。

    这下子他可能不得不收回自己的话了，这里绝对不是地球！至少不是他认识的地球！

    “我TM跑到哪里去了？”托尼直言不讳地说道。

    如果不能说脏话的话，那他现在可真是无话可说了。

    除了一个代表着“卧槽”的英文单词，他实在没办法用其他言语来表达自己现在的心情。

    这实在是太壮观了！

    在流浪地球转变为行星要塞形态之后，一轮全球广播响彻了整个地面。

    “联合政府最高动员，通告全球战备力量，流浪地球现进入一级战斗状态！全体人员请立即就位，全体居民进入地下城避难！请注意，这不是演习，重复，这不是演习！”

    当然，这只是最后通告而已，在流浪地球抵达预定地点之前，地表上的所有平民就已经疏散进入地下城避难。行星发动机组的工作人员，也都做好了相关的战斗准备了。

    各个行星发动机的控制室里面，大批军方人员正在执行最后调试，并操控着行星发动机变形而成的地球大炮，瞄准了几万公里外的齐塔瑞人太空舰队。

    “广州一号发动机准备就绪！”

    “巴黎三号发动机准备就绪！”

    “多伦多二号发动机准备就绪！”

    “斯大林格勒三号发动机准备就绪！”

    “东京一号发动机准备就绪！”

    ······

    随着一万座行星发动机大炮各自调试并锁定目标完毕，流浪地球这座行星级战斗要塞，也已经正式做好准备投入战斗！

    是时候让那些骄傲自大的外星人见识一下倾全人类之力打造的流浪地球号的厉害了！

    齐塔瑞人旗舰圣殿一号上，亡刃将军与暗夜比邻星直到现在才注意到，他们舰队的后方不知何时居然多出来了一个地球。

    即便是跟随灭霸在宇宙中东征西伐以至于身经百战的他们也从未见过这样的场面。

    如果冒出来的是一艘星际战舰就算了，突然从后面冒出来一个地球算是怎么回事？

    这么大一个球，他们也没看见的吗？

    亡刃将军第一时间反应过来，急忙向整个舰队下令道：

    “调整航向，敌人从后方袭来了！”

    此时流浪地球还在惯性的作用下不断地向他们的舰队逼近，要说这不是来者不善，亡刃将军是绝对不信的。

    但此时他们舰队的主炮都对准着太阳系中原本的地球，对于这来自后方的流浪地球行星要塞，整个齐塔瑞人舰队几乎是毫无防备的。

    庞大的星际战舰进行转向可不是一件容易的事情，要把战舰主炮方向从前方调到后方，起码需要几分钟的时间。

    而在这几分钟内，他们无论从后方遭到什么的攻击，都无法使用主炮还击。

    换而言之，简直就像是活靶子一样。

    这么一来，流浪地球需要做的事情就很简单了。

    春节一万响程序准备就绪，目标：齐塔瑞人舰队！

    蓝色的等离子光粒开始在每一座行星发动机大炮的炮口上积蓄，形成一团蕴含着毁灭性能量的等离子体，即将作为炮弹向太空中发射出去。

    看着全息投影上还在慌忙调转方向的齐塔瑞人舰队，乔律只是默默地说了一句：

    “新年快乐，齐塔瑞人。”

    春节一万响，启动！