    “唰。”

    一道由黄沙形成的领域出现在了苏然周围，这三只小型沙怪在进入领域后，速度骤减，还没等来到他身边的，就已经产生了下降的趋势，很快便呈抛物线的轨迹，逐渐远离了苏然，从而丧失了最佳攻击时机。

    事实证明，控制敌人速度，也能左右战局。

    “覆水，你用的是什么招式，这也太厉害了！”

    看到苏然身边出现的黄沙领域，奶油小生眼中充满了惊喜，这可是从未见过的技能！她按捺不住心中的好奇，放弃了下方的BOSS，驾驭着火烈鸟冲到苏然身边，猜测道，“是不是只要进入这黄沙罩子里面，就能减缓敌人的速度？”

    “什么黄沙罩子，真难听，这是黄沙领域。”

    苏然没有多做解释，直接将龙魂沙的属性给发了出来。

    【龙魂沙】（特殊）

    技能一：天赋控沙——所有沙属性技能效果增加50%。

    技能二：龙魂秘术——沙系宠物每次攻击被龙魂附着，暴击+2，眩晕+1。

    技能三：黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。

    技能四：嗜魂沙咒——阴邪诅咒，腐蚀拥有者的魂体，血量-100，防御-30，幸运-3。

    注：咒灵之物，无职业限制，放置背包即可生效，使用者将会气虚体弱，霉运缠身。

    “哎呀，竟然是件特殊宝物！”

    奶油小生很是意外的惊叹道，她忍不住又看了一遍，这才相信了这龙魂沙所携带的极品属性。

    “可惜了，这龙魂沙是一把双刃剑，这嗜魂杀咒的负面效果倒是不小，光这减少3点幸运，就足够让不少人放弃了。”

    奶油小生的眼中带着惋惜，这样在包裹中就能产生效果的宝物，实属罕见，可惜，负面效果太狠，让人又爱又恨，如果是她自己拥有了这件宝物，绝对不会留着自己用的。

    “这纯属个人喜好，我倒是觉得挺实用的。”

    苏然的幸运值太高，减少3点也察觉不出有多少差距，这件特殊宝物对他而言，减少的血量和防御，才是最让他头疼的。自己本就血薄防低，这么一来，跟纸片人没啥不同了。不过还好，自己是召唤职业，再加上黄沙漫天领域技，能让他够弥补这方面的短板。

    苏然并没有在这龙魂沙话题上多做停留，看着下方还在幽冥紫火中挣扎的BOSS，肃声说道，“都什么时候了，别考虑些没用的。赶紧想想，这BOSS的弱点是什么，实在想不出来的话，咱们还是直接放弃回城得了！”

    “我怎么知道，这只沙怪BOSS是在退潮后才出……”

    奶油小生话还没说完的，怔了一下，这才有些不确定的问向苏然，“覆水，你说它是不是怕水？”

    “怎么讲？”

    苏然顿时来了兴致，等着奶油小生说下去。

    “覆水，你还记不记得那几十只难杀的沙怪？”

    奶油小生越说越激动，语气急促，“之前死掉数百人，才艰难杀死几只，没想到涨潮后，这些沙怪却自个儿融化掉了，你说，这BOSS怕水的可能性大不大？”

    “管他可能性大小，试过不就知道了。”

    苏然朗笑一声，耐心等着BOSS从幽冥紫火中脱困。

    “可别高兴的太早，我是火系职业，你是召唤系，水系招式咱俩都不擅长，就算知道了BOSS弱点，这不也是徒增尴尬么？”

    “我有一招群体水攻，先试试威力再说！”

    苏然咧嘴笑了笑，“只要确定了这BOSS的弱点，你就可以把拥有水系技能的冰法给安排进来了哈。”

    “呀，我怎么忘记这茬了！”

    奶油小生拍了拍额头，在苏然的提点下，这才记起，在沙塔外面还有近千弟兄等着呢！

    就在这时，幽冥紫火的温度逐渐下降，火势变弱，沙怪BOSS从中钻了出来。

    被紫火灼烧了半天，这BOSS的血量只降了一丝，如果不仔细观察，跟满血没啥两样，沙怪的强悍，可见一斑。

    “好强的火抗属性！”

    苏然不禁发出一声惊叹，自己的沙傀儡，要是有这么强悍的实力，那该多好！

    “惊涛骇浪，给我去！”

    随着骨镰刀的凌空划下，一道汹涌的浪潮凭空而生，带着迅猛的攻势，扑向了这个迎面而来的沙怪BOSS。

    “噗通！”

    说来也怪，遭到海浪冲刷的沙怪，就像是得了软骨病，在潮水中根本迈不动步子，直接摔倒在了水中，头顶上冒出了将近400点伤害值。

    “我去，连群体法伤都有如此威力，这弱点加成也太猛了吧？！”

    苏然目瞪口呆的看着沙怪所产生的伤害，自己都不敢相信这是真的。

    “啊哈，我说的没错吧，这BOSS的弱点被我给猜对了！”

    奶油小生兴奋的在公会频道亲自安排了起来，没一会功夫，就召集了近百名拥有水系技能的冰法玩家。

    “哈哈，既然好用，那就再吃我一招！”

    找到了通关攻略，苏然心里的激动就甭提了，当场开启了时间回溯技能，场景再度重现，沙怪BOSS又一次享受到了被海浪冲刷的绝妙滋味。

    “嘭！”

    “-782”（幸运暴击）

    “我了个乖乖，两招干掉一千多血量，说出去谁能信？”

    苏然感觉自己的内心就像是燃起了一团火，越烧越旺，这让他生起了一股仰天长啸的冲动！

    “覆水，你为什么能连续发两次技能？”

    现在轮着奶油小生震惊了，她怎么也想象不到，苏然竟能变/态到如此地步，连群法都能二连发，这已经超乎了自己对于游戏的认知！

    “呃，这没啥好惊讶的，只是一招时间回溯技能而已，能够……算了，我发给你看看吧。”

    苏然趁现在激战还未彻底展开，非常痛快的就将这招技能图鉴发了出去，他倒要看看，婉儿姐的定力比起自己能强多少，想当初自己因为这招技能，可是差点失了态。

    【时间回溯】（特殊）LV1

    时间倒流，完全克隆上一招技能，无法被打断，技能冷却时间为20分钟。

    果然。

    正如苏然所料，奶油小生在看到技能属性后，整个人都呆滞了。随后，用莫名的目光看向苏然，叹声道，“覆水，你在我眼里，就是一个大BUG！！！”

