    罗云兴奋说着。

    “云洪道友，厉害啊！”安浑真人同样飞身上来，大笑道：“我本在一处山壁潜修，听闻你迎战玉渊真人，原本还担心你会不敌，如今看来，还是我太不清楚你的实力了。”

    “云洪师兄，你如今的实力，恐怕比我父亲还要强些了。”罗云激动道。

    罗云很清楚自己父亲的强大，但他不得不承认，云洪的进步太迅猛了。

    “云洪道友，不愧是仙国境内公认第一天才。”站在安浑真人身旁的黑衣女子微笑道：“盛名之下无虚士，过去我还有些不服气，今日一见，自愧不如。”

    “火玉真人过奖，我并未胜他。”云洪微笑看着这肌肤如玉般光滑，堪称绝色的黑衣女子。

    仅仅一眼，云洪就认出了对方身份。

    北渊皇族麾下。

    洞天境中，最受瞩目的当属萧波和北渊奇，这两位尽皆是真界级神体，都有跨入世界境的潜力。

    而在皇族麾下的第五境修士中。

    界神体系一脉公认最强大的是火溯真人，而大罗体系一脉公认最强的便是火玉真人。

    火溯真人，真界级神体，万物境圆满，实力之强可想而知，据云洪所知也是此次北渊仙国队伍的‘首领’。

    火玉真人，本名乃是北渊玉，因擅长火之道，故道号‘火玉’。

    “云洪道友不必自谦。”

    黑衣女子火玉真人颇为感慨，望着云洪：“我曾和那玉渊真人斗过一次，弱了他一筹，而今日你能逼退他，经此一战，你将真正震动四方，为各方势力无数顶尖强者重视！”

    “我初次见云洪道友，就能见证如此一幕，当时真幸事！”火玉真人微笑道。

    云洪无奈一笑，心中却也有一丝欢喜。

    火玉真人，在北渊仙国中名气颇大，实力也是公认的强，能被如此人物推崇，云洪心中也难免高兴。

    “可惜，没能留下他。”云洪摇头道。

    “哈哈，云洪道友就不必如此姿态了。”安浑真人笑道：“能逼退就了不得，斩杀？就算归宙真君也未必能做到。”

    “走。”

    “我们先去千壁山脉中寻一安全的地，聚一聚如何？”安浑真人笑道。

    “行。”

    嗖！嗖！

    四人当即化为流光，飞向了千壁山脉深处，消失在近百位观战修仙者的视线中。

    自始至终。

    在云洪、罗云四人谈笑时。

    远处的近百位观战者，基本保持着安静，他们大多数人，仍沉浸回忆着云洪和玉渊真人的这一场大战。

    几乎所有人都没想到。

    玉渊真人，一位感悟出‘法界’实力媲美真正归宙真君的强大星辰真人。

    竟然。

    被一个修炼不足百年的‘洞天境’修士，逼的动用道宝逃窜！

    这些观战者，都来自各大势力，见多识广，知晓一些无比可怕的天才人物。

    洞天境爆发归宙境实力？在南星洲漫长历史上，这样的绝世天才确实不少，甚至每个时代都会诞生。

    但关键是，那些绝世天才，几乎修炼岁月都要比云洪长，几乎都是洞天境圆满修士才能做到！

    洞天境巅峰、洞天境圆满，看似神力境界只差了一个小层次，但战力爆发越往上本就越难！

    “太妖孽了。”

    “一年前，他才勉强媲美归宙境门槛层次。”

    “仅仅过去一年。”

    “他的攻击不算太强，只是接近归宙境初期，但他的身法实在太可怕了。”

    “玉渊真人实力不可谓不强，连法界都施展了，仍束缚不了他，还差点身死！”

    “他一旦达到洞天境圆满，攻杀能力还会提升，身法同样会更强，得可怕到什么程度？”

    “飞行速度惊人，腾挪厮杀同样惊人。”

    “一个洞天境能做到这般程度，简直逆天。”近百位来自各大势力的星辰真人、万物真人议论着。

    这一战。

    云洪完全征服了他们，令他们发自内心佩服云洪的惊人实力！

    也无怪他们这般姿态！

    通常来说。

    星辰真人的极强存在、普通万物真人，一般也就爆发归宙境门槛实力。

    放眼一方仙国，这样的实力，在第五境都属最顶尖。

    即使在川波域中，汇聚了来自各方势力的精英，能爆发归宙境门槛实力也属少数。

    至于像玉渊真人这等能明确爆发‘归宙境初期’实力的。

    毫无疑问，放眼整个川波域数千位第五境修仙者，都属顶尖行列，在任何一方势力的资料讯息中，都是会被重点标注的出来的，其实力比寻常万物真人还要强大。

    而今日。

    云洪和玉渊真人一战，虽然逼其使用道宝有些取巧，但最终能令玉渊真人无奈退去，已足以证明云洪的实力！

    或许。

    和那些最顶尖星辰真人、万物真人比起来，云洪在攻击、持久爆发方面还有差距。

    但是，他那可怕的身法，却令他显得更为难缠。

    “碰到其他顶尖强者，我们还能想办法拖延、逃窜，但碰到这云洪，恐怕使用道宝都未必能逃得掉。”

    “而且，这云洪极为好战，以他的性子，等离开千壁山脉，恐怕就又会开始四处寻人厮杀。”

    “不可招惹。”

    “遇到他，实力攻击比他强的大概率追不上他，而实力比他弱的，恐怕更加逃不掉。”

    “快传消息，让同势力的实力弱的，务必要警惕他，最好远远就躲开。”

    这些观战者，大多来自不同势力。

    他们无论是佩服云洪的实力，还是惊惧震撼，但无一例外开始向自家势力的同伴传递消息。

    这是一种常态。

    冒险闯荡、生死搏杀，准确的情报是最为重要的！

    少夺取一件宝物不要紧，但若是不小心招惹到一些极可怕强者碰导致身陨，那才叫冤枉。

    而经此一战。

    伴随消息的飞速传递，在各大势力共同的‘顶尖强者’名单上，又多了一个新的名字——云洪！

    如果说，一年前云洪和仲河真人一战，是向各方证明他有实力立足于川波域，是一场扬名之战。

    那么，今日和玉渊真人交手，则是他的崛起之战，真正的震动四方。

