    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男一夜没睡，正在焦虑的等待前方消息。

    筱冢义男关心的点主要有两个，一个是对八路军太岳军区的扫荡行动，另一个就是对八路军386旅的追剿行动。

    漫长的一夜过去了，到天亮时终于有消息传回。

    “将军！”副官中村俊走进来报告道，“特高课对于第9旅团本部遭受袭事件的调查，已经有眉目了！”

    筱冢义男道：“说。”

    “哈依。”中村俊顿首道，“第9旅团本部遭受袭击时，有两个警卫正在排查董家祠堂的地下排水沟，因而逃过一劫。”

    “根据这两个警卫报告，袭击第9旅团本部的是八路军一支小部队。”

    “纳尼？”筱冢义男难以置信的说道，“竟真是八路军的一支小部队？”

    说起来，山本一木早有过这样的怀疑，不过连他自己都不相信这个推断，却没想到，这竟然是真的！

    八路军竟然真有这样一支精锐小部队！

    “哈依！”中村俊再一顿首，接着说道，“这两个警卫还听到了一个名字。”

    “名字？”筱冢义男沉声道，“什么名字？”

    “阎王！”中村俊道，“应该是这支小部队的指挥官。”

    “纳尼，阎王？！”筱冢义男的脸色便垮下来，这真是敢叫啊！

    “将军。”中村俊注意到筱冢义男的脸色有异，便问道，“有什么不对吗？”

    筱冢义男闷哼了一声，说道：“中村俊，阎王是支那民间传说中掌管地府的总长官，凡间所有人的生死都由他一笔裁断！正所谓，阎王要你三更死谁敢留你到五更？八路军这支小部的指挥官真的是狂妄到没边了！”

    “八嘎！”中村俊道，“竟然如此嚣张！”

    “不过人家也确实有嚣张的资本。”筱冢义男沉声说道，“第9旅团的旅团部不就被他们给摧毁了？越生虎之助这个蠢货也遭到了斩首！”

    顿了顿，筱冢义男接着说道：“让特高课尽快调查清楚这个阎王的来历及背景，这样一个厉害人物，绝不可能凭空冒出！”

    “哈依！”中村俊一顿首走了。

    中村俊前脚才刚走，田中隆吉后脚就走进来。

    “司令官阁下！”田中隆吉道，“情况不太对。”

    筱冢义男的眉头便立刻蹙紧了：“出什么事了？”

    田中隆吉说道：“昨晚前半夜，八路军总部以及几个旅部的电讯往来非常频繁，电讯课也早早的根据侦察到的电波信号确定了他们的方位，但是今天一大早，当追剿部队赶到圈定的地点之时，却发现那里根本连一个八路军都没有！”

    “八嘎！”筱冢义男恨声说道，“看来八路军已经知道他们的电波信号遭到跟踪。”

    “是的。”田中隆吉点点头说，“进入后半夜后，八路军总部以及几个旅部便同时进入到无线电静默，截止现在再没有开机。”

    “我非常担心，八路军是不是无线电静默了？”

    筱冢义男说道：“那就是确定无疑被他们发现了。”

    田中隆吉说道：“如果不能凭借无线电波确定八路军总部以及几个旅部的方位，要想找到留守太岳匪区的八路军主力部队，只怕是很难啊。”

    “再难也要找。”筱冢义男道，“多派些搜索队！”

    “还可以从匪区的支那百姓身上追索，不说出八路军的藏匿地点就杀光他们。”

    田中隆吉苦笑道：“可问题是，现在连匪区的支那百姓都躲进山里，很难找到，如果要对整个山区实施地毯式搜索的话，人手怕是远远不够。”

    “那就把他们的村子都烧了，庄稼都毁了！还有水源，也统统毁掉！”筱冢义男眸子里流露出莫名的凶光，“总而言之，这次无论如何也要将太岳匪区彻底荡平！绝不允许再像之前那样，皇军一撤，八路军就立刻又卷土重来！”

    说到这里一顿，筱冢义男又道：“对了，已经从董家村突围的八路军386旅呢？他们现在到达什么位置了？”

    田中隆吉答道：“独立团在新县，386旅主力仍然在西乡县城！”

    “还在西乡县？”筱冢义男皱眉说道，“昨天晚上居然没走？”

    “没有。”田中隆吉摇了摇头，又说道，“昨天晚上386旅出动一部分兵力，对西乡县周边的乡镇实施了扫荡，西乡县境内的多个据点遭到摧毁，还抓了不少的皇协军、便衣队还有各个乡镇的维持会长。”

    “纳尼？”筱冢义男愕然道，“八路军386旅这么做，该不会是打算将西乡县开辟为新的根据地吧？”

    “这应该不可能。”田中隆吉摇摇头说，“八路军一般只会在偏远山区开辟根据地[笔趣阁 www.biquwu.biz]，像西乡县这样的繁茂之地，他们恐怕没这个胆子。”

    “因为他们知道，就算开辟了也守不住。”

    筱冢义男蹙眉道：“那么386旅此举的意图又是什么？”

    “这就不知道了。”田中隆吉摇了摇头，又接着说道，“喔，对了，八路军386旅还在做一件很奇怪的事情。”

    “奇怪的事情？”筱冢义男的眉头越发蹙紧，又道，“他们在做什么事情？”

    田中隆吉说道：“根据西乡县维持会长派人暗中送出来的消息，八路军386旅召集了城中的几十个老木匠，正在造木头炮。”

    “纳尼？”筱冢义男错愕的道，“木头炮？”

    “是的。”田中隆吉点点头说道，“真是令人费解。”

    筱冢义男也感觉匪夷所思，说道：“八路军究竟想要干什么？”

    田中隆吉又道：“司令官阁下，虽然八路军386旅不可能真正占据西乡县，但任由他们在西乡县肆意妄为，难免会对该县的亲近皇军的势力造成伤害，所以，是不是命令第37师团放弃伏击的计划，即刻进军西乡县？”

    “不！”筱冢义男却断然拒绝道，“第37师团的伏击计划不能取消！”

    “至于西乡县，八路军386旅如果愿意留在那里，就尽管留在那里好了，这对于第一军来说其实利大于弊！”

