    三个人嘴里鼓鼓的，一起回头，就看到一身黑衣，俊美邪肆的宴婴正满脸期待的问道。

    “有，来，一起吃。”玄八挪了一下，给他让出地方来。

    “谢谢！”宴婴冲着玄八露出一个开心的笑容，像个乖巧的大狗狗似的与他们四个人凑在一起吃了起来。

    “你再早出来一会儿，就见到你姐夫了！”骆风打趣他。

    他摇摇头，“还不到时候，他想成为我姐夫，还有点弱。”

    其他三个人便不再说话了。

    确实，罗公子要想配上主人，确实还需要多多努力，光有在乎一个人的心意还不够，还有要与之匹敌的实力。

    否则，万一主人的敌人对主人下手的话，他实力不够，根本护不住主人。

    他们认为，最相配的人，就是应该或能比肩而立，一起或俯瞰众生；或携手前进，一起为未来奔跑，步调一致，感动世人。

    青龙和其他人，今天绝对是这一年多来，最开心的一次，因为主子开始当他们是自己人了，因为主子给他们买烤红薯了。

    给他们留下十六个烤红薯后，楚宁和罗云就一起去看楚衍。

    见到他们俩一起来，楚衍也停下了修炼，“你们俩没去修炼吗？”

    “没去，阿衍，你去洗漱，一会儿带你去个地方，我先去看看师父。”楚宁说完，又带着罗云离开了。

    到了东方晋那边，见到东方晋还在修炼，两人就静静的站在一边等着。

    良久，东方晋睁开眼，抬手化出一股灵力，他惊喜，“十七十九，为师突破灵尊五级了。”

    楚宁笑着点头，“恭喜师父，来，师父，给您吃一个烤红薯，我要去别处闭关几日，这颗丹药给您，如果您突破灵尊到灵圣时不顺利的话，就记得吃下。”楚宁递给东方晋一个小药瓶。

    “好，谢谢，你们去忙，”东方晋接过，紧紧的握在了手里，看着楚宁，满眼感激。

    他教了她一年，她还他强者的余生之路。

    她让自己突破了曾经的不可能，他知道，从今往后，自己的路再也与之前的不同了。

    进入灵圣后，他在这个世界上，也算是最强者的存在了。

    但他同时也发誓，未来不管他多强，这三个孩子，就是他要拿命去护着的孩子。

    等三个人离去后，东方晋坐在一边看了看烤红薯，笑了一下，默默的吃起来。

    嗯，很甜，很香！

    楚宁他们回去，楚衍已经用灵泉水洗漱好了，也换了一身衣服。

    “给你吃个烤红薯。”罗云把最后给楚衍留着的一个拿出来。

    “咦，你们俩出去了吗？只是，我们山头大过年的还有烤红薯？”楚衍虽然疑惑，嘴上说着，手上没停，在剥皮。

    这香味很诱人，要不是他控制力太好的话，他都要不停的吞口水了。

    镜花城，待楚宁他们消失后，南宫长宁慢慢的从空气处显现出来，他诧异的看着他们离去的方向。

    那边，明明是一片虚空，没有路的，他们去了哪里？是发觉自己跟踪他们了吗？还是说他们就是从那边来的。

    他们的身份太神秘了，从他们出现在这个城里开始，他突然感觉到了两股陌生的气息进了镜花城。

    结果，他就看到了他们从这个方向来的，他们第一个打交道的人就是卖烤红薯的小贩。

    南宫长宁站在街边看着那个方向发呆，那个叫楚清的女子身上散发出来的气息，为什么会如此熟悉呢？

    这就是他主动上前，还与他们相识的主因，听到她会炼丹术，正好是一个突破口。

    慢慢的走近了那片虚无，南宫长宁一点一点的向前走着，似乎是想试试边界在哪里。

    但是，他的身子却突然像是触电了般向后飞快摔去。

    南宫长宁一个飞身才稳稳站住没躺在地上，一脸疑惑的看向那个方向。

    禁制术，那里竟然有禁制。

    还是实力比自己强了很多的人布置的，所以，自己才会被弹飞。

    南宫长宁百思不得其解，这镜花城，他也来了很多次了，真的是从来不知道这里还有禁制结界连接着别的地方。

    突然，他发现那边的气流在波动，他赶紧一个意念隐了身，看着那边。

    下一刻，就见楚清和她的夫君回来了，身边又多出来一个男子。

    所以，他们出去是带人去了？

    南宫长宁没再现身，只是隐身跟着他们，看看他们想要做什么。

    结果，他就发现了一件更了不得的事情，那被带进来的人，竟然是个炼器师，他是来挑选灵石的。

    难道，他们所在的地方灵石匮乏吗？怎么还用得着来这里挑选?

    这个世界的灵石太多，都敲碎了做交易筹码了。

    这样想着，看到他们询问灵玉的价格，他顿时明白了，原来，他们的目的，是选灵玉。

    看到他们住在了东来客栈后，南宫长宁回到了自己的府里，他记得他还收藏了好几块灵石，据说那里边就有灵玉，他一直没舍得卖。

    看着摆在桌上的几颗灵石，他一个意念，收到了随身袋里。

    楚宁他们在客栈对面的花莲酒楼吃饭，恰好又碰到了南宫长宁。

    “南宫会长也出来吃饭？”罗云看了他一眼，淡淡的问道。

    “嗯，你们住在哪里了？真不去我府上住？”南宫长宁笑了一下，又问，眼神还好奇的看了楚衍一眼，“你们的朋友？”

    “她大哥！”

    “我大哥！”

    罗云和楚宁同时开口，顿时逗笑了楚宁。

    “哦，楚公子人中龙凤。”南宫长宁笑笑。

    “南宫会长客气了，您还有客人吗？要不一起？”楚衍客气的说了一句。

    “好！”南宫长宁就等这句话，顺从的坐下了。

    罗云看了他一眼，顿了一下，就继续点菜了。

    这里的菜也不算贵，一盘菜十灵石，也就是两块碎灵石就好。

    “南宫会长，既然这么有缘分还能见到您，那我们也就不找别人打探消息了，直接问问您吧，炼器师在你们这里多吗？有炼器协会之类的吗？”

    罗云询问南宫长宁，这人来这里什么目的，罗云觉得自己一试便知。

    “在我们飞凤国，炼器师的地位与炼丹师同等，都属于人上人的位置，如果哪个家族或者门派出了炼丹师或者炼器师，都是直接晋升长老身份的。有能力的，做家主做门主也是有可能的。”

    “罗公子是炼器师吗？还是楚公子是炼器师？”南宫长宁神色自然，面带疑惑的问罗云。

