
这时，玉鼎已是在一旁解释道：

“师弟莫要太过在意此事，但凡是即将担任太华要职者，都会先经过这样一番调查，此举是为了防范奸细混入。”

墨辰点头，表示自己并不放在心上。

不过让他奇怪的是，玉简上注明的调查时间，居然是在凌霄宫入侵之前。

算起来，竟是自己那次接取丹殿任务，炼制雪阳丹之后。

调查是推荐后才会发起的，也就是在那时玉章老祖就已经……

另一边，玉鼎见墨辰真是不在意，接着道：“原本我是不赞同师弟接任副殿主的，直到看过玉简，才明白了玉章他的用意。想来此前玉章之所以决心护送你，跟这道玉简是脱离不了干系。”

说完这话，玉鼎便闭口不言。

另一边，墨辰陷入了沉默。

良久，他才起身，拱手躬身道：

“既是如此，那我便恭敬不如从命了！”

“哈哈哈！”玉鼎顿时展颜大笑，连忙将墨辰扶起，并道：“快快请起，既然墨师弟愿意接任，那么为兄便将此事报备于空灵师叔，好叫他老人知晓。”

“对了，不知师弟为何不举办元婴庆典？可是……有什么难处不成？”

“只是不想扰乱师门计划而已，毕竟机会难得，自然是要趁此事扫清余孽收复失地，至于元婴庆典举办与否，倒也只是小事。”墨辰如实回答道。

“这可不行！”

玉鼎老祖摇头，他对此并不赞同，毕竟元婴庆典可是不仅仅是庆贺这么简单。

元婴修士跟金丹修士实力差距如此之大，两者的圈子自然是完全不同，而举办元婴庆典的最大用意，其实是向修真界宣告自己的存在。

玉鼎又想了想，开口道：“既然师弟的元婴庆典未办，依为兄意见，不如干脆跟就职丹殿副殿主仪式，一同举办如何？”

墨辰觉得没问题，直接答应下来。

随后，玉鼎开始跟墨辰做交接。

由于丹殿副殿主过于重要，所以需要做交接的东西不少。

从副殿主印信的转移，再到阵法权限的变化，乃至诸多目录上的名字更替，如此种种都是麻烦之事，一时半会儿是无法完成的。

不过这些都可以慢慢来，当前最紧要的是将消息放出去。

先让世间人知晓，墨辰成为了太华宗丹殿副殿主，才是最重要的。

这一天，丹殿所有炼丹坊尽皆是停止运行，所有的炼丹师和炼丹童子，乃至各种管事长老，都通通聚集到了丹殿广场前。

之所以如此，全然是因为方才收到的一则紧急通知。

“张兄，听说丹殿有新副殿主上任？”一名青须老者对着身旁的好友问道。

一名黑脸中年人点头，沉声道：“的确是这样，而且我听说，那位新殿主的实力不俗……”

“哦，怎么个不俗法？”

“据说曾斩杀过凌霄宫——道子！”

中年人这话一出，顿时引来一阵阵吸气声。

能斩杀道子，那岂不是自身也拥有道种级别的实力？

青须老者闻言，惊叹之余又感到古怪，疑惑道：“若真是如此，那这位又是怎么当上副殿主的，难不成炼丹术也同样不俗？”

炼丹一道，晦涩枯深，需要花费极大精力去研究。

同样的，斗法一途亦是如此。

可现在这位新任的丹殿副殿主，居然是能够做到两样兼顾！

众人知道这点，不由对新任殿主的身份大感好奇起来。

另一边，玉鼎正在给墨辰介绍丹殿如今的情况。

他先是介绍了丹殿的来历，然后才说到丹殿的组成。

“丹殿可分为三司，分别是主管炼丹制药的炼丹司，负责管理山门内灵药园的灵农司，还有专门进行灵药收售与丹药贩卖的宝事司。”

沿着丹殿主殿走道朝外走去，玉鼎接着往下说：

“丹殿三司中，以炼丹司最为重要，目前已有炼丹师三百四十九名，打下手的炼丹童子也不少，已是超过了六千之数。”

墨辰听了，心中也是感到惊讶。

如此规模的一支炼丹队伍，每年产出的丹药可谓是天文数字，也难怪可以占据南域大半丹药市场，并每年给太华带来近千万的灵石收入。

“不过其余两司，也不可太过轻视。”玉鼎补充道。

“宝事司虽然不事生产，但丹殿产出的丹药，没有他们负责销售，丹药也换不成各种灵物资源跟灵石。而且炼丹也需原料来炼制，所以宝事司的支持，是必不可少的。”

“灵农司栽种的大多是珍稀灵药，门内所有筑基丹的灵材原料，基本都来自灵农司的栽培，所以这里绝不能出乱子！”

玉鼎说到这里，刻意加重了语气。

筑基丹的供应量多寡，不但关系着门内的新血的招收，也影响着南域的局势平稳。若是一段时间供应量减少，还可能引起魔道的死灰复燃，

毕竟筑基丹的放出，实际上还是为了安抚那些散修中的天才，无论是心性意义上的天才，还是天资上的天才。这类修士一旦无法借助筑基丹筑基，那么极有可能坠入魔道。

如此一来，太华宗还需派执法殿修士去解决。

解决魔修要花费的代价，可远比投放筑基丹大多了。

说话间，两人已走至殿门前。

玉鼎老祖先出，墨辰紧随其后跟上。

外面广场，众丹殿修士见到两人出现，发出一阵热烈过一阵的欢呼声。

玉鼎老祖自不用说，他一向是丹殿的定海神针。

多少年风雨走来，玉鼎老祖早已是证明了自己的能力。

墨辰不同，他需要证明自己。

在玉鼎老祖的欣慰目光中，墨辰一步步向前，走到了众人身前。

与此同时，一股属于元婴修士的气息，逐渐散发而出。

这时，丹殿广场上的修士才发现，这位新任副殿主，居然是如此年轻。

“难道是服用过驻颜丹？”有人这样猜测道。

但有人却是不认同，毕竟驻颜丹虽可保容颜不老，但身上的气质却是无法保持的，会随着修士的心境变化，而出现一定程度的变化。

活久了，难免会在身上沉淀出一种历史沧桑感。

可现在的墨辰，身上并未给人这种感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69703570"  chaptername="第三百六十七章  丹殿副殿主">加入书签</a>
</div>
