
　　在某处不知名的研究所里，宁青筠的妈妈纪秀玉翻看着手里的资料，看到上面的日期时，神色忽然有些发怔。

　　旁边的宁宗训奇怪道：“秀玉，怎么了？”

　　“没什么，只是忽然发现，今天就是九月一日了,丫头应该是今天到大学报到吧？不知道她看到别人都有爸爸妈妈陪着，就她自己一个孤伶伶的会不会难过？”纪秀玉轻叹口气。

　　和男孩子向往走向独立、无拘无束的大学生活不一样，女孩子往往会更容易对陌生的环境感到不安，尤其是孤身一人前往未知的未来时。

　　一想到女儿彷徨无助、孤独地站在清木大学校门口的情景，纪秀玉就难免有些心酸。

　　难道是因为最近每个月都会联系女儿，使得心里的思念越来越难以抑制了吗？以往女儿去上高中时,自己也没这么担忧过——当然,高中只是在本市读,而且离家里也近，家里也有奶奶在，纪秀玉比较放心就是了。

　　宁宗训放下笔，过去轻轻搂住妻子：“她怎会是孤伶伶一个？不是有秦克陪着她吗？再说了，以她和秦克这满分状元的身份，清木大学多半会派人全程陪他们报到的。”

　　纪秀玉神色微微一绷，哼了声：“你倒是放心得很。没听说秦克那小子整個暑假里带着丫头全国到处跑？”

　　“有什么放心不下的？他们不是很安全吗？听说上头可是安排了人，沿途一直暗中保护他们。”

　　“那些人能防得住外人，能防得住秦克？”

　　宁宗训这才明白妻子在担心什么，他摇头道：“孩子们都长大了，筠儿也满十八周岁了，真要发生什么，谁也拦不住。”

　　“不行。女孩子在这方面就是容易吃亏，我这就打电话给丫头，不能让她这么轻易就被人哄骗到手了。”

　　“他们在一起这么久了，真要有什么事，你现在打电话也迟了。”

　　纪秀玉何尝不知道，只是当妈妈的,哪会不担心女儿的未来？

　　“不管，我的底线是无论如何都不能在丫头还上大学时就当妈妈！”她拿着资料的手下意识地用力：“而且啊……我们家丫头心思单纯，人也倔强执着，我是怕她陷得太深，将来会伤心难过。大学和高中不一样，尤其是清木大学这样国内顶尖的学府，来自全国各地的优秀学生都集中在那里，诱惑太多，万一秦克……”

　　“说到诱惑，社会上的诱惑不是更多？等秦克以后成就越来越大，围在他身边转的女人会少？年轻人的事还是交回给年轻人来处理吧。而且我上次见过秦克那小子，我觉得他会对丫头一心一意的。”

　　“你哪来的信心？”

　　“因为他的目光啊。”

　　“目光？”纪秀玉疑惑道。

　　宁宗训笑：“秦克看着咱们家丫头的目光，和我看着你的目光一模一样，那是看着自己最珍惜的宝贝才会流露出来的目光。”

　　纪秀玉心中一甜，白了丈夫一眼：“什么宝贝，你肉不肉麻？”

　　嘴里这样说着，但丈夫偶尔蹦出来的这么一两句并不刻意的甜言蜜语，却让她心里甜滋滋的。

　　把丫头当成宝贝吗？但愿如此吧。

　　纪秀玉忽然又想起一事，只是看了眼丈夫，没把心里的担忧说出来。

　　京城可不同于远州。

　　那可是藏龙卧虎、风云济会之地,也是学术派系冲突最严重所在哪……

　　她和丈夫又久未在学术界露面,哪怕有些故旧看在两人的面子上有些关照，但也注定着两个孩子未来的学术道路很难一帆风顺。

　　唯一幸庆的是，两个孩子没选数学专业，不然在清木大学念数学的话，除非拜到丘老宗师门下，不然想在燕大系和震旦系中熬出成绩，可就难了。

　　……

　　如果世上真有玄幻小说所说的“文气”，那京城郊外、接近圆明园旧址的某处，必定是整个夏国“文气”最为汇聚之处。

　　因为这里座落着全国最顶尖的两所学府，清木大学和北燕大学。

　　这两所学府合称清北，历史悠久，它们的底蕴给京城这座古老的城市增添了一抹浓郁的学术人文气息，而它们培养出来的学生，大多数都迈入了社会的精英阶层，在夏国的经济政治文化舞台上绽放着光彩。

　　只要一听到是“清北”的学生，不管是在读生还是毕业生，旁人多半会发出啧啧的称赞声，目光也会多了些敬意或者仰视的味道。

　　所以对于能考上这两所学府，无论是大一新生，还是送他们来校报到的家长们，脸上都洋溢着自豪与骄傲。

　　新生们又会比父母家长对未来更期盼一些。刚刚从沉重压抑的高三生活中逃离，再也不用面对数不清的试卷、数不清的题海，可以来到传闻中丰富多彩的大学，有各种社团活动，各种大佬出现在的讲座，还有漂亮的女生/帅气的男生，恋爱也不再是禁忌。

　　未来仿佛变得五光十色，耀眼夺目。

　　当然，如果他们经历四年大学后，才会发现，大学并非他们想像中那么轻松自由，真要学有所成，学业压力甚至比高三还要恐怖。

　　于是他们就会想逃离校园，早早进入到社会里，过上经济独立、不用再在考试前熬夜温习的日子，然后又会在被社会反复毒打后，缅怀起单纯快乐的大学时光来。

　　不过此时此刻，开学报到的这一天，站在清木大学校门前的青涩学子们，依然对即将到来的大学生活充满了期待与幻想。

　　放眼望去，校门内外热闹非常，各大院系的学生会都举着欢迎本院本系新生的横幅，更有许多师兄师姐们迎来送去，帮助接待新生及家长们。

　　学姐们还好，微笑而不失热情，大二三大的学长们却份外热情，尤其是看到那些长得水灵标致的新生学妹们，更是抢着上前，让这些即将与父母分离、处于彷徨失落孤独的学妹们感受春天般的温暖，什么拉行李箱、扛行李爬楼梯送到宿舍，更是义不容辞。

　　费文兴就是物理系大三的学生，也是物理系学生会的干事，这样的迎新工作自然不能错过。

　　不过这届物理系招生的人数不多，又以男生为主，女生的数量只有九人，费文兴基本上全看了圈，这九个女生中的八个都不算相貌出众，当中的佼佼者也不过是勉强评个7分，让一群学长们心灰意冷，果然智慧与美貌很难并存，尤其是学理科的女生，几乎很少有漂亮的。

　　当然，之所以说是“几乎”而不是肯定，那自然是因为凡事总有特例，比如这届物理系就会迎来一个女神级别的学妹，长得那个清纯漂亮啊……简直比明星还要好看还要有气质，所以她明明很低调、在网上人气却居高不下。

　　她还是这届全国高考的理科满分状元。

　　虽然网上都说了，这宁同学很可能与秦克学弟是一对，可看看养养眼也是好的啊。

　　不过左等右等，依然没见到宁同学来报到。

　　费文兴忽然想起，秦克和宁青筠这样的满分状元，怎么可能需要亲自来报到？应该会有学校招生办的人亲自去接待、代为办妥一切手续的啊！

　　既然知道今天是没机会看到宁同学了，又见到别的院系那些新入学的水灵灵女生们，费文兴有些坐不住了，仗着资格老，把迎新工作交给一个大二的学弟，自己跑出去游荡，寻找迷途需要帮忙的小学妹。

　　不得不说，上了大学后，女生们仿佛都完成了蜕变，换下了宽大单调的校服，换上了得体漂亮的服饰，许多还学会了化妆，一下子颜值便上来了，这时放眼望去，大多数女生都可以入眼的，当中还不乏让人眼前一亮、打扮时尚靓丽的大一女生。

　　可惜这些出众的女生基本被家长当成宝贝一样护着，身边还跟着几个献殷勤的学长，费文兴是怎么也没机会了。

　　费文兴来到校门前，忽然留意到许多人的目光都看向一个方向，他不由好奇地跟着看过去，便见到一个身材姣好的白裙少女俏生生地立在校门边上。

　　少女的打扮非常简单，扎着高高的马尾辫，一袭白色的及膝裙子，包裹着弧线柔美的小腿纯白的丝袜与黑色的平底小皮鞋对比鲜明，指头宽的细腰系在盈盈一握的纤腰上。

　　但就这样简单的服饰打扮，却处处透出“恰当好处”的清纯气息来。

　　少女戴着大大的墨镜，还有顶宽檐帽子，看不清她的全部相貌，但从挺直的小瑶鼻，那微尖的圆润下巴，粉嫩的双唇，宛如顶级白瓷般的雪腻肌肤，就能知道这一定是个美得冒泡的女孩。

　　最勾得人心动的是，少女明明看起来有些高冷，可在众人的目光注视下，白皙的小手下意识不安地按住被风吹得微微晃动的裙摆，分明地透出一种羞涩的清纯来。

　　清纯、典雅、秀气、冷淡、骄傲、羞涩、可爱，几种原本相冲突的不同气质却完美地糅合在她身上，让费文兴看得几乎移不开视线。

　　他终于明白了，难怪走过的男男女生，无论是新生还是学生学姐们，都忍不住地将目光投注到这女孩的身上。

　　这样的女孩，哪怕只是这样不露全颜的惊鸿一瞥，怕都能成为校花的有力竞争者了。

　　让费文兴意外的是，这个是大一新生的女孩居然孤身一人站在校门旁的，身边还有一大一小两个行李箱，似乎在等什么人，但又没看到家长。

　　家长是去了停车吧？毕竟学校不许私家车进入。但一般来说，家长们都是在附近找到停车场停好车了，再和女儿一起拉着行李过来报到的吧？

　　可能是被少女的气质所震慑，也可能是自惭形秽，少女站在那里好一会了，居然没有男生敢过去搭讪，只是你眼望我眼，有些蠢蠢欲动却又怂得不敢上前。

　　费文兴终究是大三的学长，又是物理系的学生会副主席，底气足得多，给大一的新生学妹送温暖怎么了？这可是好人好事！

　　他正要上前搭话，但一个明显也是大三的成熟学姐已抢先一步，扯着个脸红的男生走了过去，问道：“同学，伱也大一新生，来清木大学报到的吗？”

　　少女礼貌地点了点头：“是的，不过我要等人，一会再进去报到。”

　　“等家长吗？”学姐倒也热情：“这里再过一会就要晒了，要不我和我弟弟帮你把行李带过去那边等？”

　　少女摇了摇头，低声道：“谢谢学姐。我在这里等就行了，不然待会他回头找不到我，会着急的。”

　　学姐也没离开，继续站在少女旁边，笑道：“我叫石新惠，生物系，大三。”又指着那脸红的男生道：“他是我弟弟石新明，也是大一新生，化学系的。”

　　少女只是淡淡瞥了眼男生，便客气而疏远道：“你们好。”

　　少女明明戴着太阳镜，但清冷的目光似乎依然透过眼镜传了出来，让那石新明又缩了缩，脸更红了。

　　学姐石新惠显然在帮腼腆的弟弟搭讪，又问道：“学妹你是哪个院系的？”

　　“物理系的。”

　　“物理系？”学姐意外地看向少女，显然没想到这样气质优雅、宛如文学少女的女孩，居然要学物理？

　　费文兴早候在旁边了，一听是物理系的，也不管是真的还是借口，立时走过去露出最灿烂的笑容道：“原来是物理系的学妹，我是负责物理系迎新工作的费文兴，大三，你叫我费学长就行。学妹你还要等谁？需不需要我帮忙打个电话？”

　　少女摇了摇头：“他就在那边。”语气带着自豪。

　　众人顺着她指的方向望去，却见一个高高大大的男生刚刚用力将卡陷到一个小坑洼里的三轮车推了出来，然后擦着汗，与三轮车上的残疾人大叔挥手告别，而残疾人大叔则是满脸地感激，不断地说着什么，估计是在道谢。23sk.Com

　　男生很快就回来了，他也戴着太阳镜和宽檐帽子，除此之外穿着也很简单，一身浅蓝体恤配上牛仔裤运动鞋，这时身上有些脏兮兮的，显然是被三轮车弄脏的。

　　少女朝旁边三人礼貌地点了点头，便快步迎了上去，还取出小背包里的清水和湿纸巾要替他擦手。

　　男生笑嘻嘻道：“我自己来就行了，别弄脏了你的手。”

　　少女摇着头柔柔道：“我来吧。”说着拉过他的手，细心地替他擦汗和擦手。

　　四周的男生们看得眼都红了，谁也没想到这个高高冷冷，气质清纯的女孩，居然会这样温柔体贴。

　　学姐石新惠瞧着这两人的亲密劲，暗暗替自己的弟弟可惜，但仍不死心地上前问道：“学妹，这是你的……”

　　少女小脸微红，轻声道：“他是我男朋友，也是物理系的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十八章 掀开大一的新篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 