    第270章化成灰都认得你！

    叶晚点开了微博天涯等一众主流社交号。

    一圈下来，更茫然了。

    无论是媒体还是营销号，虽然对One大肆吹捧，仿佛One是天上有地上无的绝世音乐鬼才。

    可从头到尾，只提了一句18岁天赋异禀的音乐鬼才。

    别说名字，就连性别都没专门提。

    照片就更不用说了。

    有秦老亲自交代，出现在一众媒体照片里的One，只有一个单薄却冷酷的背影。

    侧脸都没几张。

    更别说正脸了。

    那么问题来了，他们是怎么知道那就是她的？

    不管是怎么知道的，过程不重要，结果就是，他们已经知道了。

    叶晚决定沿用老规矩。

    没抓到之前，不承认，不负责。

    抓到了，那就立正认罚。

    “家人们，我错了！求原谅！”

    犹嫌不足，叶晚还附上了一个磕头求饶的动图，来表现自己认错态度的诚恳。

    最先绷开的是喵喵酱。

    “晚姐你太过分了！”

    喵喵酱嘤嘤嘤，“前几天你被挂上热搜的时候，人家又气又急，又不知道怎么帮你，就画圈圈诅咒那个One江郎才尽，你，你你你！啊啊啊啊啊，气死我了！……那个，你试一下，没应验吧？你还能写出从前那么惊艳的词曲的吧？呜呜呜……”

    叶晚失笑：“都是我的错，感动加感谢，爱你哟！”

    比心么么哒的表情包一股脑的发出去了一大堆，叶晚小心心翼翼的问道：“那个，喵喵，你是怎么那是我的啊？”

    “哼！”

    喵喵酱气呼呼，“你就是化成灰，我也认得你！”

    叶晚：“……”

    摆出小心翼翼的姿态去私聊了夏未央秦之翊等人，叶晚得到了同一个答案。

    化成灰都认得她！

    再点开他们不约而同发来的照片，一张张看去，全都是她刚才在那些媒体或者营销号的微博里看到的那些。

    图片大都不一样。

    唯一一致的，就是图片里沈聿新旁边那个背影是她。

    穿着黑色宽松卫衣的背影，单薄小巧，偶尔能瞥见一个侧脸，或者下巴的弧度。

    有这么明显的吗？

    上看下看左看右看，叶晚都觉得不可能。

    然而，从江可儿到喵喵酱一众人，事实摆在眼前。

    不过，好巧不巧，漏了一个。

    叶晚抓起手机打给了邱予泽，“One上热搜了，看了吗？”

    “看了啊，我简直惊掉一地眼珠子。那个One，之前还有人说他生前是个暴躁老大爷，已经葬在国外某私家墓园了，哈哈哈哈，没想到，人家不但活着，还是个天才美少女。我估计，今晚不少营销号都忙着删帖呢。不然，明天说不定就收到One发去的律师函了，哈哈哈哈……”

    邱予泽笑的异常欢乐，片刻后觉出不对，冷静下来问叶晚，“怎么了？她又碰瓷你了吗？”

    “没有。”

    叶晚微笑，“早点睡吧，很晚了！”

    那头的邱予泽对着挂断的手机一脸莫名。

    这头，叶晚放心了。

    还是有人认不出的嘛。

    安下心来，叶晚洗澡睡觉去了。

    第二天起床，拜托兰姐照顾好小包子，叶晚推着行李箱出了门。

    叮咚。

    电梯门打开，一抬眼，正看到站在里面的陆长川。

    叶晚笑着打招呼，“早上好呀……”

    陆长川眸光含笑，“One姐早上好！”

    (本章完)

