    ;

    “柯灵，你把现在门内的情况仔细说一遍。”他回头看向车上的柯灵。

    “好！”少女抹了把额头的汗水，知道现在情况麻烦，也不多说。“现在门内，大师姐叛门，二师兄下落不明，三师兄压不住局面，我们白云门的势力掌控者一向野心勃勃，说不定会趁这次变故瓜分门内产业。这是门内的麻烦！师傅昏迷，整个南十二门相互扶持，现在一并陷入瘫痪完全没了盟友，门内肯定乱成一团，急需一个强力人物出门主持所有事务，大师兄您必须马上回去镇住局面。而且我们的对头肯定不会放过这次机会，路上肯定会有麻烦！”

    “就看这个麻烦有多大了！”加隆面色微寒。

    话音刚落，前边白色马路上顿时从两侧走出一群群黑面人，身材有高有矮，有胖有瘦，但统一的都带着黑色面巾。身上有着浓烈的武人气息。

    这群黑面人嘿嘿笑着挡住马匹前进道路。带头的一个高瘦女子冷笑着站出来。

    “费白云，想不到你也有今天吧？”声音干涩嘶哑，女子身段年轻火辣，胸部高耸，声音却异常难听。

    远处路上侧面，树林中也缓缓出现几个人，这几人衣着有红有白，都没有蒙面。他们身后也渐渐簇拥过来十几个弟子，看上去一派高手气质。

    “红蝎子安吉拉先去了，也好，先让这女人去探探底。”一个鼻子被削掉的矮胖老头眯眼道。“现在不光是我们盯着白云门，还有不知道多少对手盯着南十二门，这可是一大块肥肉啊，动作不快点估计一点汤也喝不到。”

    “在外边等了这么久，现在瓜分蛋糕的时候终于到了，费白云昏迷，只剩下一个嫩得能挤出水的弟子，门内两个支柱弟子也消失了。现在的白云门基本毫无反抗之力，只是得小心其他人了。”另一个白衣女子低声道。

    “南十二门压住我们这么多年，这次终于给他来个一次解决！”矮胖老头嘿嘿笑道。“只是得小心费白云临死反扑。”

    “没关系，博武会长就在后面，他等的就是费白云。”女子冷笑。“我们玉山门和克里斯拳派主要负责其他人。”

    加隆坐在马车上，凝神看了眼前边路面的挡路人，视线再往周围两侧树林一扫，幽深的林子里还不知道隐藏了多少危险威胁。

    “你们继续赶路，我下去解决！”加隆目光一冷，不等柯灵等人回话直接跳下马车。

    大步朝前边黑面女人走去。

    “交出费白玉...”

    砰！

    加隆二话不说，直接一个大步跨过去，右臂一拳射形轰出去。

    女子动作敏捷，一个侧身避开，双手往加隆手上一缠。“先断掉你这只手！”她狠声道，猛地一发力，居然双手如同缠上一根钢柱，丝毫没能绞动对方丝毫。

    转瞬间一股大力涌来，女子如同麻袋一般被狠狠甩飞，在地上一阵十几个后翻，嘭的一下撞在一颗树干上，顿时惨叫一声，紧紧捂住胸口脸色惨白。一时间她居然半点话也说不出口。

    加隆砸飞女首领，看也不看结果，迎着两把砍刀往前一冲。砍刀断裂，喀嚓一阵乱响，前边三个黑面人不知道多少骨头被撞断，往后飞开躺在地上动弹不得。

    加隆面色不变，双臂呈射形往两边伸出，直接抓住两名黑面人头发轻轻一撕，两块血淋淋头皮直接被撕下来，两人惨叫着往后踉跄跑开。

    砰！

    一声枪响陡然响起，加隆只感觉腹部微微一疼。低头看了眼小腹，那里一颗黄铜子弹被皮肤一弹，直接叮的一声掉落在地。

    一时间所有人都呆住了。

    “连子弹都...打不穿！！”不知道谁颤抖着声音。一众黑面人顿时惊恐的连连后退。

    加隆一脚抽开右侧的一个黑面人，这人腰部咔嚓一声，脊柱呈现不自然的扭曲往后滚去，一下没了声响。加隆看也不看，直冲向树下的黑面女子。

    一记踏形。

    嘭的一声闷响，女子丰满的胸部瞬间被踩爆，整个胸腔直接被踩出一个大洞，吭也不吭一声直接咽气。手里的手枪也歪倒在一边。

    加隆捡起手枪往马车上一丢，转身猛地朝树林深处冲去。

    林子里的矮胖老头和白衣女子脸上的惊色还没褪去，周围弟子成扇形排开。就看加隆面无表情的直冲过来。

    嘭嘭嘭！

    连续三声闷响，加隆野蛮的撞飞三名挡在前边的弟子，被撞者不是骨折就是直接浑身炸开血水被随手一拳打爆。转瞬间再也没人敢挡在加隆身前。

    矮胖老头手里多出一把短剑，双手紧握，手掌迅速变蓝，居然速度极快的绕到加隆身侧，拿起短剑往腰眼狠狠一扎。

    白衣女子冷笑一声，单手戴着一个银色尖刺拳套，嘶的一声破开空气，居然一瞬间打出三个银色拳影刺向加隆面部胸腹。

    两人攻击几乎同时打在加隆身上，但除了划破衣服外，没有起到任何效果。一瞬间两人脸上都露出惊骇之色，脚下急点，向往外退离，但已经来不及了。

    “双射形！”

    加隆双眼一闭，丝毫不管对方的攻击，双手十指连弹，轻轻在两人颈部一划而过。

    啪啪两声脆响，矮胖老头和白衣女子两人和加隆错身而过。

    加隆看也不看身后，再度朝林中深处冲去。

    身后两人呆呆站着，脖颈处陡然咔嚓一声，脑袋居然直接从脖子上滚落下来。血水哗的一下涌出来好一会儿，尸体才缓缓倒地。

    周围弟子学员呆立半响后才猛地发出尖叫声。

    “简直就是屠杀！”

    马车上柯灵等人脸色苍白的看着加隆直接大踏步冲出去，凡是和他接触的人都如同气球般一下炸开一道血雾。没有人能阻挡他的前进！

    赛门和坐在后面的其他两门弟子都目瞪口呆，有女弟子被血腥的场面吓得不轻。

    “赶紧离开这里，我们现在留在这里也只是拖累！”赛门马上反应过来，扬起马鞭使劲一抽，加速马车前进。

    “这种层次的实力...不愧是加隆师兄！！”两个门派的带头人，那个银发少年蓝佩斯也跟着加速，他忍着恶心看着两侧的尸体伤员，用惊叹的语气喃喃着。

    “蓝佩斯师兄？现在我们应该安全了吧？”一个娇小可爱的女学员捂着嘴脸色惨白的问。

    “不一定，有白云门加隆师兄的庇护，前段路我们可能没问题，但是之后我们必须回到自己门派，你作为大师姐也得带着自己的人回到门派主持大局。现在南十二门一片混乱，师傅也受重伤必须修养才能恢复。”蓝佩斯看了眼前边辆马车的白云门弟子，眼里闪过一丝决断。

    加隆疾奔着冲向树林中负手而立的两个高瘦人影，其中一人是个中年男子，一身黑色紧身皮装，双臂倒扣着两把黑弯刀，右胸印着‘博武’的字母。

    另一人面色苍老，只是穿着黑色宽松衣服，一手提着一根白短棍，看着冲过来的加隆，脸上的震惊还没消退。

    “白云门加隆！南十二门最强者！我倒要看看你有多少体力！”老者往后一退，黑衣中年人顿时上前迎上来。

    嗤嗤嗤！连续三道刀光迎面刺向加隆面部，其中两道直接瞄准双眼。

    黑衣男子面色冷酷，如同一道黑影在即将和加隆相撞的瞬间直接刺出三刀，同时右膝前冲，膝盖上嗤的一下弹出带尖刺的黑色护膝。直接扎向加隆小腹中弹的部位。

    “连环甩形！”

    加隆上身一转，如同陀螺般转了一圈，抬起伸直的双臂如同螺旋桨一般，狠狠撞开弯刀，劈向对方颈部。

    这一下旋转也侧面避过膝盖尖刺的攻击。

    啪啪！

    两把弯刀直接被打飞，黑衣男子力量居然异常惊人，只是退后一步，面色不变一抓抓向加隆双眼。

    “嘿嘿！”加隆不管不顾正面一拳打过去，和对方互换。

    啪，双眼一闭，加隆只感觉眼皮坚硬如铁，硬生生挡住对方手指的挖扣。

    铛！！

    拳头打在对方身上居然发出金属撞击声，似乎有什么东西硬硬的挡住自己的拳头。

    加隆狞笑一下，猛地加力。

    嘭！噗！

    一声重物闷响后，马上听到中年男子口吐鲜血的声音。

    他睁开眼，看到对方被一拳打在树干上，胸口一块金属护甲被直接打穿，里面的胸腔也被打穿，就连身后的树干也打出一个血色凹陷。

    没有丝毫停留，加隆转身直扑另一人。

    “凯恩！！连钢铠都被打穿了！！怎么可能？！”

    那老头提着短棍额头狂冒冷汗，单臂一扬，短棍猛地化为数道棍影覆盖向加隆上身。

    但无论力道还是速度都差那黑衣男子远了。明显是年老体衰，力不从心了。

    加隆一个冲形，提起拳头对准胸膛直接砸去。

    嗤！

    一道银光瞬间从他面前划过，止住他的前冲。

    加隆站在原处双眼一眯。

    “又是你？”

    一侧的树干后面，逆十星缓缓走出来，面带微笑，手里提着一把银色刺剑。

    “你不能杀他。他是博武会长，是我们星环门的盟友。”

    “你们星环门是否管得太宽了吧？”加隆面色一冷，低沉道。

    “管不管得宽那是我们的事，你想试试我的剑法么？”逆十星目光阴沉下来，盯着加隆的脖子，身边居然隐隐逸散出丝丝莫名的气息。

    加隆瞬间感受到一丝威胁。

    “星环门....”他压住心底的火气，转身就走。还有门内的师弟师妹需要照顾，他不可能和这人在这里对耗。一直到现在他都没有用出真正的密武肌肉膨胀形态，就是为了留存体力应付后面的危险。真正的威胁可不只是刚才那么点。