    

    “你们三位是有什么事儿吗？有事儿就赶紧说。”

    顾杰虽然这么开口了，但是只是客气一下，他猜到这三个人来恐怕目的不单纯。

    果然，张志刚，罗士信和李伟看了看面前的饭菜，脸上露出了苦涩的神情，看看人家菜汤上还飘着一层油，可想而知刚刚在这里大吃二喝，闻到屋子里的酒气，看着桌子上摆着二锅头的空瓶。

    他们都好久没喝过酒，更别说吃肉。

    张志刚一咬牙，“顾杰，我们三个人是代表其余知青过来的，想发表一下我们的个人意见。当然也是跟你们大家谈一谈，毕竟这件事涉及到我们知青点儿所有知青的利益。

    希望你可以理解，不是我们针对你们个人，而是这是大家共同体的利益。”

    这话一出，屋子里瞬间安静下来，主要是这话里的目标太大了，集体利益共同体的利益。

    江小小嘴角抿了一下，张志刚她太了解了，每一次想要把自己自私的目的说出来的时候，立刻会摆出大道理。

    一看这就是私心太重，所以得找一个理由放在前面。

    “张志刚，罗士信，李伟有话就说，你们藏着掖着也太娘们儿，而且一上来就说的这么冠冕堂皇，差一点给我们脑袋上扣一顶帽子。集体利益？

    我们这十一个人有什么集体利益能关系到咱们整个知青点儿啊？”

    刘斌开口，刚才顾杰已经给他使了个眼色，刘斌当然知道说什么，一看对方有点儿来者不善。

    张志刚脸一下子就涨红了，李伟一看这个样子，张志刚似乎有点儿张不开嘴，立马接上说。

    “大家也别着急，我们不是扣帽子，是这样你们这一次养任务猪不是用的咱知青点儿的名额吗？既然用的咱们知青点儿所有知青的名义，那么任务猪养成了。

    是不是这杀猪分猪肉也应该给我们大家都分点儿啊？当然我们也不多要，每个人能分上个二三斤就行，剩下还是你们那拿大头。毕竟是你们辛苦了半天。

    我们也不是想要白白占你的便宜，毕竟快过年了，咱们都是一个知青点的，按理来说大家应该团结。”

    罗士信点点头。

    “是啊，李伟说的对，咱们毕竟是一个知青点儿的利益共同体，再说了没有我们大家在的话，恐怕你们也没办法分配下来养猪名额。”

    这话可真有点儿耍无赖。

    江小小呵呵大笑，这笑声可是有点儿刺耳，在这安静的环境里，立刻让坐在对面的三个男生脸一下子有点儿涨红。

    张秀梅一听江小小笑了，也不由得哈哈大笑，跟着笑起来，两个女生的笑声引来了其他男知青配合的笑声，一时之间，整个食堂都充满了他们11个人的笑声。

    这笑声充满了讽刺，嘲讽和不屑一顾。

    罗士信难过望着江小小。

    以前的江小小根本不是这样，那个害羞，羞涩，眼神温柔的女孩儿怎么变成现在这个样子。

    虽然现在这个女孩儿变得更加光芒万丈，而且性格爽朗，同样让自己非常喜欢。

    可是他更宁愿江小小是原来那个被自己堵在街头调侃，只能羞红了脸转身逃离的女孩儿，而不是现在这个居然可以高高在上。

    鄙视自己的江小小。

    “江小小，你们笑什么？”

    江小小笑得张狂，不光笑的张狂，嘴角那嘲讽的意味，让人一眼都无法忽视。

    “我笑什么你不知道吗？我笑你们真是丑人多怪。这话说出来可真是不要脸。”

    罗士信噌的一下站起来。

    “江小小，你凭什么这么说？”

    “我凭什么？张志刚，李伟！罗士信是新人，他不知道情况情有可原，你们两个是老人，怎么能够无耻的说出这个话呢？说这个话的时候，自己不脸红不心虚吗？”

    张志刚脸一黑，从坐上来往农场的火车开始，江小小就和得了病一样。

    反而处处针对自己，不把自己放在眼里，现在也是一样，江小小这话说的打在人的脸上，像是被扇了几巴掌一样。

    “江小小，你凭什么骂人？谁无耻了？”

    “谁无耻，当然是你们无耻了！”

    刘斌站出来。

    指着张志刚和李伟的鼻子开始长篇大论。

    “当初养猪的事情，我们可是知青点儿开过大会的，是你们自己自愿不参加。那会儿的时候就说的很清楚，既然你们不参加，那么养猪养鸡，我们自然也不需要劳动你们。

    活儿我们自己干，买猪买鸡的钱我们自己掏，到最后收获的时候，自然也是我们自己的。怎么现在一扭头看到我们的猪宰了可以大口吃肉，立刻眼红了，想过来分一杯羹，可惜呀！

    你们自己说这个话的时候，也没觉得自己脸皮厚啊？脸皮比城墙还厚。”

    这一席话，立刻让张志刚和李伟猛然想起来。

    她们的确曾经因为这个开过会，当时大家讨论过这个问题，而他们四个人拒绝了，也退出了，当时人家可是说的很清楚。

    人家他们自己出本钱，最后的收获也归他们，和他们其他知青无关。

    “我一个女孩子都替你们臊的慌！

    人无信而不立，而你们呢？大丈夫男子汉一口唾沫一个钉，自己说出来的话，难不成是放屁一样？”

    江小小剩下的话，更是犀利，直接刺破他们的面皮。

    “可是当初是当初，现在你们养出来猪，马上要过年了。你们又不是不知道买肉要肉票，我们又没有那么多，咱们都是一个知青点儿的知青，难道让给我们一点儿不行吗？”

    张志刚面色发黑，被人家把这些话拍在脸上，他们也知道他们这么做，的确是有点儿不要脸。

    “好像谁过的容易一样，这么大冷的天儿，我们还得给猪想办法找食物，那些麸子也是我们欠大队的，凭什么我们养了，事情我们做了，辛苦我们受了，最后你们享福？

    想的美，告诉你们半两猪肉都没有，想吃肉自己掏钱买。”

    刘斌几乎要跳起脚来。

    二百多斤肉，这些人倒是做梦呢！

    一个人还想分两三斤肉，他们那边二十多个知青两三斤肉，起码分周四走四五十斤。

    凭什么呀？

    他们就是卖给国家收猪肉的，这可是二十多块钱。

