
　　女孩温柔美好的笑容，让白川泽平略微有些恍惚，他下意识地开始有些犹豫，犹豫自己要不要继续问下去。

　　橘知墨小姐姐…刚刚好像想说些什么，但最后又没能说出来…

　　她真的是因为被太多人注视…紧张才会攥住我的衣角吗？

　　所以…是该就这么让这件事过去…还是应该不顾女孩的意愿，只为了将来不造成更大的困惑，而选择追问下去？

　　这个问题无人回答，也无从回答。白川泽平自认他是一个理性大于感性的人，不过面对眼前这位小鹿般的女孩，他似乎还真狠不下心用强硬的态度对待她。

　　有些事情当时不问，后面可能就再也没有合适的心情和合适的时间，去问清楚缘由了…

　　他在心底无声地叹息了一句。也不知道是在对小透明叹息，还是在对自己。

　　旁边三个小姑娘原本正在聊早川夏至刚刚亲小萝莉的话题，过了好一会之后，才由敏锐的嘤嘤怪及恋爱状态的摸鱼少女发现了白川泽平和小透明之间气氛的奇怪之处。

　　嘤嘤怪率先戳了戳一色羽，小声道：“呐呐…小织锦…你有没有觉得白川现在的表情有点严肃啊…”

　　“何止啊…就连橘同学也不说话了…樱泽酱，你说会不会是白川同学和橘同学之间发生了什么？”

　　黑心萝莉听见两人的谈话内容，悄悄往旁边瞥了一眼，发觉小白脸这厮果然表情有些奇怪…

　　橘知墨？是她把小白脸弄成这样的？

　　“那个…我们要不要问问白川同学发生了什么事情吧？”

　　“白川他肯定不会说的，要说也是敷衍你…还是问小墨靠谱…”

　　“诶？橘同学她会说么？”

　　“总比白川老渣男会说的概率要大很多！”

　　几个女孩窃窃私语了一阵，似乎正打算找个理由把橘知墨的位置换过来，那边的白川泽平却忽然起身，对着小透明说了些什么，便离开了自己的位置。

　　“什么？白川居然走了！”

　　“他刚刚和橘同学说了话，快问问橘同学，他要去哪里？！”

　　面对几个好朋友的回答，橘知墨小姐姐也只是呆萌地回了一句。

　　“我不知道啊…”

　　“刚刚白川同学…就是说自己出去一下，一会回来…”

　　“别的？别的什么都没有呀…”

　　……

　　白川泽平走出了体育场，一眼就望见了倚靠在墙边，像是在等人的早川夏至。夏至大小姐见他出来，直起身子，轻声道：“白川同学来得比我想象中要晚一点呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我总不可能在你前脚刚走的时候，后脚就追上去吧？”

　　“嗯，白川同学的警惕性很高，以后说不定可以同时多交好几个女朋友呢。”

　　“我可不觉得这是夸奖。”白川泽平走到了小傲娇的身边，忽然笑道：“拿自己妹妹当工具人，解决当时的死局，真像是早川同学的作风呢。”

　　“我只是顺势罢了。”小傲娇淡淡道：“倒是白川同学，当时是想怎么破局呢？”

　　白川泽平摊了摊手：“不瞒你说，其实我打算和你演一场戏的。”

　　“然后呢？中途作为女主角的我，忽然被真女主顶替了？”早川夏至似笑非笑地望着他，慢悠悠地道：“如果不是我反应快的话，说不定又要变成自作多情的女人了呢。”

　　白川泽平闻言有些无奈，凭借夏至大小姐的观察力，自然是发现了小透明拉着他衣角的动作，然而他也没办法过多解释什么，更没有办法道歉。

　　“只能说这波配合的不是很好…”

　　“白川同学的意思是在说我的动作太慢了，所以才让真女主有了抢戏的机会吗？”早川夏至点了点头，若有所思道：“看来~光靠人气是没办法坐稳女主的地位的呢，还是得自己努力才是。”

　　“……”

　　“虽然我的表面意思和你说的差不多…不过你这引申意义也太多了吧？”

　　“嘛，毕竟女主的地位都会那么容易被抢走，再不学会读懂白川同学的话，恐怕我的戏份就要杀青了呢。”

　　“才不会那么容易杀青。倒不如说早川同学是我这里最稳定的演员之一了呢。”

　　“有多稳定？”

　　“大概稳定到永远不可能退场？”

　　“……”

　　腹黑小傲娇别过了头，没再看他，过了好一会，才慢慢转过头来。

　　“体育祭…圆满结束了。”

　　“嗯，结束了。”

　　听着体育场内传来的阵阵欢笑，白川泽平似有感慨道：“不出意外的话，这个篮球赛的形式会传承下去，说不定会变成一种专属明久高中的文化符号。”

　　“篮球这项运动，也会吸引一波关注，最好的结果是带动周边的高校，形成高校联盟，让这项运动彻底在这片区域的学生之间流行起来。”

　　“辛苦了。”

　　“嗯，是挺辛苦的。”

　　“白川同学还真是完全不知道谦虚温柔为何物呢。”尽管嘴里说着毫不客气的话，小傲娇的脸上却始终带着淡淡笑意，一点儿也不像失望的样子。

　　“你不也是一样么？”白川泽平转头看她，恰好迎面对上了小傲娇颜值惊艳的小脸，轻笑道：“早川同学不也是完全不知道温柔是什么东西呢。”

　　“我比你好多了，至少我知道在白川同学被其它女孩子拉住窘迫发呆的时候，应该主动找理由退场。”

　　“……”

　　“早川同学，亏我刚刚还觉得你有那么一点可爱呢，就不能不提之前的事情了么？”

　　“不可以。”小傲娇挑了挑眉：“谁让你差点让我丢人。”

　　“KissCaream环节，可不是我的主意。”

　　“但你是执行人员。”

　　“那个导播不是我选的。”

　　“但你肯定了我的眼光。”

　　“我当然要肯定你的眼光。”白川泽平奇怪地看了小傲娇一眼：“不信你的眼光，我还能相信谁的？”

　　小傲娇愣了片刻，再次移开了视线，望向了别处…

　　“只是这种程度的讨好的话，还远远不够呢，白川同学。”

　　白川泽平很是诚实地摆了摆手：“我可不觉得早川同学是一两句讨好就能哄的女孩子。”

　　“那你觉得我是什么样的女孩子？”

　　“……”

　　见鬼了吧？我怎么天天触发小傲娇得送命题？这到底是我的体质有问题，还是小傲娇的体质有问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十二章：送命题触发体质免费阅读。https://xs.23sk.com 