
　　楚齐光赶走了其他人，唯独留下了好运的娇娇。

　　他就是想要蹭蹭妹妹的运气，让自己接下来的计划能顺利点。

　　虽然他也不知道这样做的用处有多少，但反正自己妹妹的运气不蹭白不蹭。

　　一边摸着妹妹脑袋上的猫毛，楚齐光心中完善着自己的打算。

　　“血脉交感，让我可以通过输入到血中的信息，来实现对血池和血池网络的控制。”

　　“这样一来，只要通过这种方式……直接在血中输入一连串的命令信息，血池就会按照命令的顺序一个个执行过去。”

　　“这种感觉……就像是我多了一种对血池网络进行‘编程’的能力，让整个血池网络的各个部分可以按照一定的程序来运转。”

　　但楚齐光并不打算自己去做‘编程’的工作。

　　对楚齐光来说，‘编程’这种具体事务都应该是他手下来做的。

　　他要做的是提供工作条件、指明工作方向、提出项目需求这些事情。

　　‘但现在能够使用血脉交感的人就只有我一个。’

　　‘我需要让我的手下也获得类似的能力，可以在血池中‘编程’的能力。’

　　‘有了对血池‘编程’的能力以后，他们工作、研发效率也能大大提升……’

　　‘到时候，说不定还能开发出一些有趣的东西。’

　　楚齐光从‘虚空’中得到的法术，比如血池、炼魔术还有血脉交感、天妖转生法等等，都是需要通过愚之环来施展的。

　　甚至意识进入‘虚空’这个过程本身，也需要愚之环来释放魔染才能成功。

　　所以楚齐光以前就怀疑这个世界的历史上，恐怕不止是他拥有愚之环。

　　通过‘虚空’内的收获，他猜测拥有愚之环，被眼眸称为求道者的人，在历史上应该有好多个。M.23sk.com

　　甚至这些求道者还于不同的时代，都在虚空中留下了自己创造出来的成果。

　　但这种限制便和楚齐光如今的目的产生了冲突。

　　他想要让手下们掌握‘编程’的能力，但他不可能让每一个手下都拥有愚之环。

　　而一旁的娇娇看着楚齐光沉思的模样，突然有种心惊肉跳，还感觉脑袋凉飕飕的。

　　她回想起刚刚气血管道上全是眼睛的恐怖画面，忍不住心中的好奇，开口问道：“哥！你到底在干啥呢？”

　　楚齐光说道：“我在想……怎么让你们可以像我一样……控制血池。”

　　周玉娇疑惑道：“我们现在不也能控制吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“不一样，我现在可以……怎么说呢？直接在血池中写下很多命令，然后让血池网络按照命令行动。”

　　“但这个‘写’的过程，你们做不到。”

　　周玉娇说道：“为啥做不到？”

　　楚齐光没有具体解释愚之环的存在，只是摇头说道：“就是做不到，没有为什么。”

　　周玉娇又问道：“那你就不能写个命令，让血池记下我们的话吗？”

　　楚齐光闻言，心中微微一动：“有点道理。”

　　他突然反应了过来，不能将血池简单当作前世那样的编程。

　　因为血池是神仙道过去的强者们，根据二十五正法中的《不死药》以及愚之环、魔染所创造出来的生命。

　　作为一种生命而非纯粹的机具，血池有着一些智能。据说随着血池被不断投喂变强，这种智能还会不断提升。

　　也正因为如此，血池才能理解楚齐光和妖隐村妖怪们的各种简单命令。

　　“那只要让我的血脉交感成为血池和他们的中介就行了。”

　　“我提前在血池中用血脉交感写下的命令……可以称之为底层命令。”

　　“其他人在外面控制血池时下达的命令，则可以称之为上层命令。”

　　“血池会根据我编写的底层命令，来选择如何应对其他人输入的上层命令……”

　　“这个过程应该不困难，因为血池是拥有一定智能的生命，是能够理解简单的语言的。”

　　“我编写的底层命令就等于是我为血池定下的规矩……”

　　娇娇看着楚齐光拿来纸笔，在一旁写写画画起来，稍微瞄了几眼，就感觉像是在看天书一样。

　　楚齐光就这么连续不断地弄了两天的时间。

　　然后他又回了一次天曲府，将《伏妖刀》还给马毅的同时，也将《须弥山王经》暂借给对方参悟了几天。

　　几天后完成了这次交换，楚齐光回到妖隐村，便继续投入了对血池的研究。

　　一旁的娇娇来来回回围观不停，时不时就骑在了玄虎背上。

　　这头种田者经过天妖转生法所化的玄虎，已经快成为了她的坐骑了。

　　终于在半个月后，周玉娇看到楚齐光停止了工作。

　　“把乔智、十三娘还有负责工坊的朱法善叫来。”

　　周玉娇立刻骑着玄虎去叫人了。

　　不一会等着几人赶到，楚齐光当着手下们的面，开始展示起了自己半个多月来的成果。

　　只见楚齐光伸手按在了血池边沿的生物组织上。

　　接着便看到像是人皮和岩石混合的生物组织上，分泌出了一颗颗血珠。

　　血珠按照不同的排列组成了一行行字迹。

　　上面写着：欢迎使用血池。

　　紧接着楚齐光让十三娘上去操作。

　　随着十三娘向往常一样，伸出手掌按在血池的边沿上，但血池并没有按照她的意志发生变化。

　　而是随着她控制血池的意志，形成了一行行命令被记录了下来，然后由血珠显示了出来。

　　根据楚齐光的设计，以血池边沿的生物组织来显示内容，通过分泌或者吸收血珠，可以随时变化出不同的文字。

　　除此之外，楚齐光还给不同人设置了不同的权限，一切自毁之类的命令也被他视为禁止事项……都直接以血脉交感写在了血中，成为了血池的底层命令。

　　“制造骨剑……形状……长度……厚度……”

　　这是一个完整的制造骨剑的过程，所有的长度、厚度、形状原本都需要人来控制血池来进行。

　　此刻十三娘看着血池在无人控制的情况下，按照她刚刚下达的一条条命令开始制造骨剑，娇媚的脸庞上露出惊讶之色。

　　她摇晃着狐狸尾巴，感叹道：“原来是这样，血池可以无需我们的控制，自动来制造骨具了吗？”

　　楚齐光说道：“不止是这样。”

　　只见他走上前去，将这一连串制造骨剑的命令保存了下来，也就是让血池记忆下来，并取名为骨剑一版。

　　然后他直接控制血池将骨剑一版同时执行……十个。

　　十三娘一双美眸瞪大，她看着血池中的血水一阵阵翻腾，10口骨剑的制作过程同时开始了。

　　楚齐光说道：“只要执行过的命令，血池现在都可以记忆下来，然后随时调用，同时执行10个也好，重复执行10次也好，都没有问题。”

　　十三娘捂着小嘴叹道：“调用？真是……神奇。”

　　另一边负责工坊的工匠朱法善却一脸担忧地说道：“这……岂不是都用不上我们了，血池自己就能日夜不停地制造骨具了？”

　　朱法善原本就是青阳县下一个村里的铁匠，被徭役逼的倾家荡产之后，一家四口就只能去县城里行乞为生，后来被王才良绑了过来，不知不觉习惯了妖隐村的生活，还成了工坊的头头。

　　他原本以为血池这种伸手按着，靠意念控制血水来制造刀剑的东西已经很神奇了。

　　但现在血池竟然不用他们控制就能自己造了，震惊的同时，又感到了一阵惶恐。

　　楚齐光说道：“重复的劳动交给血池就行了，你们需要做的事情，是研究出更好的骨具，更好的种田者、劳动者，然后交给血池去生产。”

　　“你们要做的是研究，是设计。”

　　听到楚齐光这番话，十三娘的目光已经亮了起来，她这些日子里一直在研究气血机、改进劳动者，此刻一听就有些理解起楚齐光说的话。

　　而看着朱法善似懂非懂的眼神，楚齐光想了想说道：“虽然还有些粗糙，但你们可以先用起来了。”

　　“现在暂时就你们几个研究一下，看看这东西怎么用好，然后给我写个章程。”

　　“遇到了什么问题都可以记下来，到时候一并交给我。”

　　“还有记住了，血池目前的力量仍旧很有限，不要让他同时干太多的事情，他做不了的。”

　　“还有血池的记忆也是有上限的，不要写太多没意义的命令。”

　　“嗯……我再教教你们怎么删除……”

　　“血池现在的智慧仍旧比较简单，不要下达太复杂的命令，或者把复杂的命令拆解成多个简单的命令。”

　　将使用和开发的工作交给了十三娘她们以后，楚齐光便暂时放下了这种‘编程’工作。

　　‘太花时间了，这半个月来我几乎天天憋在村里，其他事情都没怎么干了。’

　　楚齐光摸了摸自己的头，总有一种自己秃了点的错觉。

　　‘不过终于交给了十三娘她们，我可以试试另一件事情了。’

　　……

　　楚齐光命人准备好材料，来到一片密林前，便再次发动了血池。

　　只见提前准备好的活鸡陡然膨胀起来，化作大团血肉，将四周的猪肉、草药都吞了下去。

　　接着血肉继续膨胀，逐渐化为了一潭池水的模样，甚至将四周围的树木都吃了进去。

　　楚齐光掏出了一个盒子，里面正是周玉娇在京城得到的不死人骨灰。

　　楚齐光不打算给人吃这个，而是打算造个新血池，让新血池吃了试试看什么效果。

　　不过打开盒子之前，他突然停了下来，看着求道者眼眸中关于骨灰的信息。

　　特别是其中的一具：“吞下骨灰，也许能成为新的不死人吧？”

　　他思索了片刻之后……叫来了好运的娇娇。

　　周玉娇看着楚齐光手里的盒子喊道：“这不是我在京城捡到的盒子吗？”

　　楚齐光点了点头，谆谆善诱地说道：“你撒一小把进去，看看有什么效果。”

　　----

　　恭喜‘北魔门李云轩’成为本书掌门

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第473章 血脉交感免费阅读。https://xs.23sk.com 