    气氛明显古怪，透着一股暧昧。

    偏偏昭宁并未察觉自己口误，依旧在那里叫嚣着要让嫂嫂见识见识她家天涯的厉害，众人只觉的嘴角不断抽搐，各自尴尬的不断发出咳嗽之声。

    李世民眼看就要炸了。

    幸好顾天涯反应迅速，几乎想也不想脱口而出，大声道：“她说的是夜校，昭宁说的是夜校，她说眼看时间就要到了，正是我的夜校上课之时……”

    他情急之下语速极快，不等众人开口再次做出解释，又道：“昭宁所说的请你们去见识一番，应该是想邀请大家前去旁听，实不相瞒，我的夜校很是非凡。即便是放眼整个天下，能和夜校相比的怕也没有……”

    他为了缓和暧昧气氛，生平第一次开口吹嘘，用意无非是让众人惊奇，以此来转移大家的注意力。

    果然这办法很管用。

    但见他急急解释之后，众人几乎不约而同轻呼一口气，尤其是李世民和长孙王妃，更是显得放下心中一块大石头。

    顾天涯趁热打铁，陡然伸手一拉李世民，呵呵笑道：“二哥乃是豪门贵子，想必不曾见过乡间趣事，趁着今晚夜色颇好，小弟邀请你到夜校一观。顺便吃上几口鱼汤，权做寒家的一番招待……”

    李世民这次极其配合，连忙大笑一声道：“甚好，甚好，正欲一观，心甚好奇。”

    这时昭宁终于也意识到自己的语病，顿时羞的整个脸色通红，她垂着一颗小脑袋，抱着长孙王妃胳膊，俏脸讪讪道：“嫂嫂，你别生气啊。”

    长孙王妃脸蛋仍旧红扑扑，陡然拿眼狠狠剜她两下，故作生气道：“若是再敢有下一次，我就把你站在雪地里扶着大树的事情说出去，先说给郑观音嫂嫂听，再说给杨氏妹子听，到时大家一起来笑话你，看你这个大唐女帅羞也不羞……”

    昭宁小脑袋垂的更低了。

    俏脸之上全是怕怕的神情。

    长孙王妃见她怕了，这才噗嗤发出一笑，忽然嘴巴凑到昭宁耳边，好奇问道：“你跟嫂嫂说说，雪地里冷是不冷？”

    “不冷，浑身发烫呢！”昭宁几乎不假思索，几乎是脱口而出，随即才反应过来嫂嫂乃是打趣，顿时俏脸涨红的火烧一般。

    长孙王妃哈哈大笑，感觉终于报了一箭之仇。

    她伸手拉起害羞到无地自容的昭宁，追着顾天涯和李世民等人的脚步而去。

    ……

    此时已是入夜，天色显得很黑，众人在顾天涯的引领下离开河堤，顺着村中小路踏雪而行，忽然前方现出一点光亮，隐约看到一栋小小的房子。

    那房子明显乃是新建，大小仅有两三间屋，似是因为建的太过仓促，所以连个院子也没有，李世民等人隐隐看见，屋子门口似乎是有人等候着。

    走到近前，微微一怔，赫然发现乃是一票驿卒，人人脸上全都带着庄重。

    那种样子很是就像是翘首以盼，眼睛里闪烁着一种叫做渴望的光。

    李世民心细如发，看到这些驿卒全都拎着一个小坐扎，似乎他们并没准备进屋，竟像是准备坐在院子里一般。

    顾天涯看出李世民的心中好奇，连忙轻声解释道：“天太冷，人太多，所以兵卒们全都不肯进屋，他们把暖和的地方让给了孩子们。”

    “让给了孩子们？”李世民微微一怔。

    顾天涯点了点头，拉着他直接走进屋中。

    这时李世民才明白过来，原来屋子里坐的都是孩子。

    他目光缓缓一扫，发现竟有十多个孩童，这些孩童的脸上带着拘谨，显然是因为突然见到了陌生人，但是当他们看向顾天涯之时，眼中却闪烁着一种尊敬的光彩。

    忽然孩子们一齐站起来行礼，甜甜对着顾天涯喊道：“顾先生，您来啦。”

    李世民竟从孩子之中发现了三个熟人。

    赫然是程处默三个臭小子。

    此时那三个小东西也看到了李世民，各自都是张大了嘴巴合不拢，显得极其震惊，样子彪呼呼的。

    李世民连忙眼神一递，示意三个小东西勿要开口。

    程处默等人虽然憨直，但是并不是没脑子的蠢货，顿时心有领会，连忙装作不认识他。

    这时顾天涯再次开口，指着屋中的孩子道：“二哥您看到没有，这就是我办的夜校，虽然甚是简陋，胜在普及知识，前来夜校求学的都是穷家娃娃，但是他们每天都能坚持着过来上课，您看，那个丫头叫做阿瑶，她如今算是我家的人口，那个叫做妞妞，如今也算是我家的人口，至于其它的孩子，则是附近村里的娃儿。”

    李世民目光缓缓扫视，问道：“只有十来个娃儿么？”

    顾天涯迟疑一下，忽然摇摇头道：“不止，远远不止。若是整个夜校的人数加起来，恐怕最少得有七八十个孩子。”

    李世民明显一怔，目光再一次在屋中扫视，道：“可是这里只有十来个娃！”

    顾天涯转头看他一眼，语气忽然有些艰涩，轻声道：“有些人，来不了，只能隔三差五，才能过来一趟。”

    说着再次看了李世民一眼，轻声又道：“路远，家穷！孩子体魄太多，饿的走不动路。”

    李世民脸色一僵，只觉胸口堵的难受。

    这时恰好昭宁拉着长孙王妃进屋，同样语带艰涩道：“若是夜夜赶路前来上课，孩子们的体魄确实支撑不起，她们并非每天都能吃饱，所以得积攒好几天的粮食，攒在某一天吃饱某一顿，才有力气赶路到夜校听课一回。”

    李世民咬了咬牙，只觉胸口堵的更加难受，但他并未开口，因为这种事他暂时也是有心无力。

    足足好半天过去之后，他才像是发誓一般出声，缓缓道：“若是天下乡村都有这种学堂，我真想让所有孩子都能吃饱饭赶路，她们再也不用积攒几天的粮食，再也不用攒在某一天吃饱某一顿……”

    顾天涯深深看他一眼，忽然含糊其辞道：“若是有此诚心，当能感动苍穹。”

    李世民微微一怔，目光下意识看着顾天涯，盯着半晌之后，忽然试探出声，问道：“你似乎话里有话。”

    顾天涯笑了起来，像是解释般道：“昭宁一直没说她的姓氏，但她却能和平阳公主私交甚笃，今日见了二哥之后，才知道你家乃是姓李，当世之间，李姓只有两大门庭，其中一家，已是皇族，另外一家，拢右李氏，昭宁一直说她出身豪门，想必您家就是拢右李氏了。这可是五姓七望的大阀啊，所以我才觉得二哥您有能力去做很多事。”

    李世民目光直直盯着他，好半天后突然道：“我怎么感觉你这话不尽不实，听着总给人一种故意解释的味道。”

    顾天涯哈哈大笑，道：“哪能啊？我乃由衷之言。”

    李世民深深看他一眼，突然也哈哈笑了起来，道：“那你这个由衷之言很对，确实猜到了我们的出身……拢右李氏，我们确实是拢右李氏。”

    大唐帝都长安，位置正在拢右，所以李世民所指的拢右李氏，肯定不是顾天涯所说的李氏。

    而顾天涯听完之后频频点头，看样子像是印证了自己的猜想一般。

    妹夫和舅哥相视一笑，都觉得瞒过了对方。

    旁边昭宁不由轻出一口气，下意识拍了拍自己的胸口。

    “幸好，天涯没猜到。傻乎乎的，特别可爱。至于二哥，演的挺好。”

    她放下心中一块大石，觉得李世民演技很是不错。

