    “对！那家赌场难道就这点气量吗？只准你能赢钱，不准我们赢钱了？”

    “必须赌！要是不赌的话，那我们以后都不来那家赌场了！继续赌啊！”

    一群人看热闹不嫌事大，疯狂叫喊道。

    “不不不，我不是这个意思，秦军主，您误会我了...”

    那铁木无奈，生怕惹得众怒，只得脸上挂着笑意说道：“我只是怕你饿了而已，不过既然您有兴致，那么就继续，继续...”

    “那好，既然如此，发牌吧。”秦北示意荷官发牌。

    “你们俩个，注意把握，少输就算赢，知道了么。”

    随后，那铁木不动声色的来到那木和那天二人身边说道。

    刚刚一下子赌了三亿，实在是太血亏了，那铁木下面基本就希望每局输个几十万上百万就行了，主要能趁早打发走这个杀神就够了。

    “好的，家主。”

    那木点点头，也不敢像之前那样冒进了，直接开口道：“闷牌，十万。”

    “闷牌，十万。”

    那天跟着那木的脚步，押上十万筹码。

    “一千万。”

    不料，秦北这一把上的更狠！直接上了一千万！

    “你！秦军主，你什么意思！”

    那木顿时激动的站了起来，玩炸金花十万块的底本来就是非常高了，可秦北二话不说上来就是闷一千万。

    这特么哪里是来赌牌的？分明就是来找茬的！

    “怎么，不行么？还是说，我违反了规则？”秦北淡淡的瞥了那木一眼。

    “没...没有..”那木咬了咬牙。

    “既然没有，那就给我把嘴闭上！”秦北冷冷道。

    “你！”

    愤怒之余，那木也不敢像之前那样冒进了，而是选择看牌。

    “拖拉机？”

    那木余光一撇，发现自己的牌是个顺子。

    稍稍思考一下，那木感到有些为难，顺子这玩意儿，倒也算是大牌了，但此刻却显得有些鸡肋。

    如果是平常的赌局，他跟个几轮倒也无所谓，可是秦北这厮动不动就几千万的玩儿，他手里的一个小顺子实在是不敢这么跟啊。

    毕竟自己刚才一个豹子都被干掉了，他找谁说理去？

    很快，那木的目光看向那天，二人的脚尖在赌桌下私下交流，显然他们是有一套自己的交流方式。

    然而，二人的小动作又怎么可能逃得过秦北的眼睛？秦北见状也并未戳穿，脸上始终是挂着一丝淡淡的笑意。

    很快，二人交流完毕，那天果断的选择扔掉了自己手中的牌。

    “两千万，我开你的！”

    这一次那木学精了，没有跟秦北玩太大，而是选择直接开牌。

    “好啊。”

    秦北的脸上挂着一丝淡淡的笑意，直接亮牌，只见秦北的点数并不大，只是对2。

    “哈哈哈哈，赢了！”

    见到秦北的点数，那木直接笑出了声！

    对2，这简直是小的不能再小的牌了，他和那天随便一个人的牌都可以碾压秦北的点数！

    “妈的！早知道这把就押的大一点了！”

    那木感到有些懊悔，虽然这把他能赢个一千万，不过和上一局的三亿相比，那着实是少了一些。

    “啧，可惜..”

    易国维顿感有些惋惜，不过也还好，虽然输了，可是这一把输的并不算大。

    “哈哈哈，秦军主，客气了，这一把是我赢了！”那木脸色带着一丝笑意，迫不及待的就要去抓筹码，仿佛出了一口恶气。

    然而，四周却并没有出现如他想象般的欢呼声，众人反倒是像看着一个智障般，看着那木。

    而那铁木更是当众黑了脸，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “你那么激动做什么？再好好看看，你是什么牌。”秦北的脸上挂着一丝淡淡的笑意。

    “不好意思，秦军主，肯定是我赢了！我是四五六顺子，这可比你的对2大！”

    那木一脸自信的说道，可当他的目光看向桌上时，笑容顿时凝固住了。

    原本四五六的顺子，此刻却变成了四五七。

    “这...这怎么可能！”

    那木瞬间傻眼了！自己刚才明明看到的是四五六！

    “秦军主，以你的地位，出老千，貌似不太合适吧？”那木的眼神瞬间沉了下来，向秦北投去怀疑的目光！

    他久经赌场，自信根本不会犯看错牌这种低级错误，这就好比一个篮球运动员抱着篮球跑了十几步，哪有篮球运动员会犯这种低级错误？

    综合种种，那木瞬间断定，秦北绝对是出老千了，趁众人不注意换了他的牌！

    “是么？呵呵，这里那么多人看着，你问问别人，有谁看到我换了你的牌？”秦北的脸色挂着一丝淡淡的笑意。

    “没有啊，更何况你们都是做在对面，就算是出老千也是换掉自己的牌，哪有机会换掉对家的牌。”有人说道。

    “这不可能！”

    那木坚信自己绝对没看错牌。

    “好了，那木！输了就是输了，开始下一局吧！”

    那铁木这时脸色一沉，示意那木不要继续追究下去。

    那铁木的话瞬间点醒了那木。

    是啊，坐在他对面的，可不是普通人，而是南域军主。

    不要说他们现在没有秦北出千的证据，就算有，按照赌场的规矩，出千要剁手，难道他们真敢剁秦北的手？

    那家显然是没这个胆子的，继续追究下去，只会让那家陷入骑虎难下的境地。

    “是...是...”那木红着眼眸点了点头。接连两场失利，已经让他有些失控了。

    就在即将收牌之际，秦北突然手指一夹，只见那木之前那张消失的六，此刻竟然出现在他的手中！

    “你！”

    那木瞬间怒了，他现在彻底明白，整个赌局，从一开始就是在秦北的掌握之中！

    刚才那一局，果然是他在搞鬼！

    “让开！我亲自发牌！”

    那木的气息逐渐粗重，粗暴的推开了负责发牌的荷官。

    “闷牌！一百万！”

    这一次，那木一反常态，选择主动出击！

    “那木！”

    坐在一旁的那天发现那木已经上头了，知道这种局势对他们来说已经是极为不妙，连忙想要开口提醒。

    然而，那木却根本无视那天的提醒，而是一副要不死不休的架势。

    他就不信，自己纵横赌场多年，论赌技，还能真的输给秦北不成？

