    “你……”唐方伟面色一变。

    “大爷，老朱此言有理，我等年事已高，新的唐家需要新的血脉，我等年老力弱，还不如用在这唐家劫难上，唐家，对于我等来说，终究只有一个唐家啊。”其他掌柜都是站起身抱了抱拳。

    “你们！”唐方伟脸色彻底慌张了，这忙碌这么久扯皮这么久，唐方伟为的不就是这些老臣么，忠心是一方面，在这汉林，这些老臣行走一辈子，积累的人脉，出事的方法和经验，那都是最珍贵的财富，只要这些老臣在，唐方伟有把握五年重新打造一个不弱浩劫之前的唐家，可现在……。

    “哈哈哈哈。”唐方乾是得意的好笑了起来，唐方乾也清楚，这些老臣是意向自己大哥的，但自己代表的唐家，他们的心属于唐家，所以对于这结果唐方明是丝毫不意外。

    “行行行，好好好，好得很，我父亲地下有知定会感慨不亏是我唐家培养的好儿郎，这件事算我白费功夫了，既然如此那我离开唐家，不过我所拥有的东西我要带走，这一点无可厚非。”唐方伟一拍扶手站了起来。

    而其他人听到这话都是面色沉重了许多，但也没人开口，大爷要走，自然要带着属于他的走，这点天经地义。

    而门口，一双原本平淡的眸子此时赫然间化作了深深的冷冽。

    大堂里，那些掌柜都是坐回了位置上，到了这一步话已经说尽了，接下来的就是依照大爷所说的了。

    “大哥，不对，既然你已经选择离开唐家，那这一声大哥我也就省下了，唐方伟，你要走尽管走便是，这些年你在唐家拿的钱，唐家也分文不收回来，你走便是。”唐方乾此时腰杆子才算挺直了，语气也变得有力起来，不过这怎么听都有一丝淡淡的狂妄。

    这不，老朱几位掌柜下意识就是眉头一皱，刚才已经扯皮扯了这么久了，现在二爷这话一出，一定又是扯皮。

    果不其然，唐方伟直接一声冷哼。

    “唐方乾，我说你家的小畜生怎么会惹出这么大的麻烦，原来是随了你啊，一样的没脑子，我的钱那是这些年兢兢业业与唐家同发展，我分的一部分，那就是我的，我所说的是应该属于我的东西！”

    “你这话什么意思？”唐方伟仔细一琢磨就是脸色一变。

    “什么意思？”唐方伟一声嗤笑：“我乃唐家长子，这自古都是长子掌权，唐家本就该应该是我的，听得明白不，要说按照老传统来说，我才是唐家的主人，现在我这主人要走，那就是看我要多少，而不是应该拿多少，因为这本来一切就是属于我的。”

    “你这是痴心妄想，现在唐家本就风雨飘零，难道你还想拿唐家的钱？，这等于是挖唐家的血肉啊。”唐方乾这才明白过来，立刻就是一声嘶吼。

    同时这癫狂的样子也是做出给这些掌柜的看的，现在本来唐家就是面对各种风险，极有可能随时覆灭，要是唐方伟还拿走唐家的钱，那唐家就直接完了啊。

    而这一次，所有掌柜都没动，每个人都是低着头一言不发。

    从大爷表明态度开始，所有掌柜都清楚了这是必然发生的事情。

    “我本就是唐家的血肉，我这血肉离开了唐家，唐家难道不痛么，老二啊，你的想法怎地还如此幼稚，老李。”唐方伟扭头伸手指了指门口的老李。

    “大爷。”老李急忙一鞠躬。

    “今天我在这给大家表个态，我的确还要拿钱，第一，我是唐家长子，唐家共三子，我父亲临走前没有留下遗嘱，也没有交代谁掌家，所以我和老二明目张胆的斗了这么多年，至于老三，性格儒雅不争不抢，但他同样也是我唐家血脉，因此如果要分家，那就是我们三兄弟来分，谁也不能少，我作为长子也不摆长子的谱子，另外也别说我肩负新建唐家要废多少心血这些话，就平分吧。”唐方伟抱了抱拳，旋即颔首轻点。

    “老李，算一算现在唐家的价值，匀我三分之一即可。”

    “诸位，可还公道？”唐方伟腰杆挺得笔直，现在撕破脸了唐方伟倒也是不恼怒，一字一句字正腔圆，丝毫不失大气。

    这话一出唐方乾那是急的浑身都在抖啊，现在唐家还面临着下个月的巨额赔偿，以及未来五年可能药房几乎难以盈利，这些都需要掏老底子来补，现在唐方乾要是拿走了三分之一，那简直要人命啊。

    “大爷仁义。”

    十几位掌管对视了一眼，还是老朱站起身抱了抱拳。

    “既要分家，那自然要考虑方方面面，大爷既为长子，这些年虽说和二爷斗的凶，但也顾全大局稳着唐家生意丝毫没有衰弱，论身份论贡献，三分之一的确不多。”

    老朱这话一出就几乎是盖棺定论呢。

    “谢谢。”唐方伟听到这话也是眼中闪过一丝暗淡的唏嘘，看着这一张张的脸，唐方伟说实话心里也有一丝复杂，分家，尤其是都这把岁数了，若不是这唐方乾害的唐家到这地步，而且属实这次唐家难逃一死，当然还有争权争了一辈子，唐方伟着实不想放，因此这才这把岁数了还做出分家这事来。

    思绪瞬间划过便是消失，说完唐方伟眼中已经恢复了坚定，既然撕破脸那就再无回头路了，这一点唐方伟很是清楚。

    一旁老李是欲言又止，那眼中是看着这局面的深深无奈，但现在话已经说到这份上了，老李摇头叹息了一声，似乎一下子都老了几岁似的，开始翻开了手里的账本。

    而唐方伟和唐方乾此时目光对视在一起，唐方伟眼中带着从容平淡以及一丝嘲讽，而唐方乾眼中就是凶光爆闪，若是目光能杀人，怕是唐方乾不知道杀了自己这兄长多少次了。

    “呼……”一道沉重的呼吸。

    老李慢慢合上账本，深吸一口气道：“目前我唐家全国拥有一百七十五药房，按照价值估算在十三亿左右，唐家麾下不动产大概六亿左右，包括脚下这一栋老宅子，林林总总唐家总价值在五十二亿左右，大爷应分十七亿。”

    闻声唐方伟便是点了点头，似乎这数字唐方伟已经满意了。

    但其他人都是面色大变，唐方乾是差点没站稳，其他掌柜也是几乎差点要站起来了。

    这十七亿若是拿出来，那唐家绝对再无丝毫可以动用的资金，那只能拿不动产变现来支付接下来的一切开支，这对于唐家来说，那等于抽骨剔肉啊。

