    江小北一袭黑色战甲，头上戴着战盔，全身上下全部被黑色的战甲包裹，他骑在同样身上披着战甲的黑色骏马身上，一手拎着太阿剑，一手拎着屠龙刀，黑色的战盔下只露出一双充满战意的眸子。

    在他身后，四十万幽灵军团手里抱着长矛，迈着整齐的步伐，浩浩荡荡的大军整齐前进，步伐过于整齐，甚至连脚下的大地都在跟着颤抖。

    在浩浩荡荡的四十万大军中，竖着几杆大旗，上书一个白字。

    杀意逼人，摄人心魄。

    战天王等人看到这一幕，眼里也是露出战意。

    接着江小北手中的屠龙刀猛的一挥，双脚一蹬马镫，在江小北身下的那黑色骏马发出一声马嘶，宛若是一道闪电般的冲了出去。

    对面密密麻麻，不断涌出的丧尸军团看到江小北驱马冲来，当下一个个都是发出一声怒吼，张牙舞爪的如同潮水一般的冲着江小北冲了过来。

    江小北身下的黑色骏马发出一声马嘶，前蹄高高扬起，然后重重落下，直接踩爆几具丧尸。同时江小北手中的太阿剑和屠龙刀猛的向前斩出，当下十几个丧尸的头颅直接高高冲起。

    江小北的身形不受阻挡，驱马继续向前冲去，所过之处，不断有丧尸倒下，一人一马一刀一剑，冲入数不尽的丧尸军团之中，根本就无人可挡，硬生生的开辟出一条道路。

    那站在丧尸军团中央的由那名米国的天神之上高手化作的巨大丧尸，看到江小北冲过来，当下就是怒吼一声，身子猛地一躬，接着就是高高弹起，砰的一声，重重落地，无数的丧尸直接被他踩爆。

    接着他又是一躬，再度高高冲起，几个来回，就已经是冲到江小北跟前。

    他身形巨大，纵使江小北是骑在这黑色骏马身上，比起那巨大的丧尸来，也是显得有些微不足道。

    “吼！”

    那丧尸对着江小北的发出一声怒吼，巨大的声浪，惊天动地，宛若是音爆一般。

    江小北勒住马缰站定，眸子里爆射出怒怒的杀意，手中的太阿剑直指那巨大的丧尸。

    “吼！”

    那巨大的丧尸发出一声怒吼，巨手对着江小北拍了下来。

    江小北调转马头，迅速的向着一边躲去。

    轰！

    在江小北刚躲开不久，那巨手就落了下来，拍在地上，立时间无数的丧尸被拍碎，大地都是被拍出一个大坑。

    江小北勒住马缰站定，眸子仍然满是杀意的盯着那巨大的丧尸。

    江小北的行为似乎是激怒了那巨大的丧尸，就在这时那丧尸缓缓的开口，竟然说出话来：“战皇你逃不掉的。”

    这声音赫然就是之前那天神之上高手的声音。

    江小北没有说话，左手一扬，手中的太阿剑化作匕首长短，对着那丧尸的眼睛爆射了过去。

    那丧尸怒吼一手，大手一挥，直接将太阿剑拍飞出去。而就在这时，江小北一蹬马镫，驱马冲出，手中的屠龙打猛地对着那丧尸的脚腕砍了下去。

    嗖！

    屠龙刀旋转着飞出，直接砍断那丧尸的脚腕。同时江小北猛地冲出，大手一张，屠龙刀落入手中，然后他驱马直直的向前冲去。

    就在他刚冲出去不久，那丧尸轰的一声，就是跌倒在地。压倒大片的丧尸，大地都是猛地一震。

    江小北迅速停住，然后猛地转身，一蹬马镫，身下的黑色骏马发出一声长嘶，直接朝着那巨大的丧尸冲了过去，冲到跟前，战马高高跃起，落在那巨大丧尸的身上。

    江小北左手一张，太阿剑回到手中，他翻身从马背上一跃而下。身子猛地向着那巨大丧尸的头部冲了去。

    那丧尸怒吼一声，巨手猛地一拍，撑着身子坐了起来。那黑色战马从丧尸的身上滚落下去。江小北则是趁机一跃，抓住那丧尸的一根巨大的獠牙，悬吊在上面。

    “吼！”

    那丧尸见状，怒吼一声，张嘴就要将江小北吞了下去。

    江小北则是手上一用力，再度一跃而起，直接跃上那丧尸的鼻梁。他身子猛地一躬，再度高高冲起，一跃就是来到那丧尸的眼睛跟前。

    同时他一屠龙刀刺出，直接扎进那丧尸的眼睛里。自己抓着刀柄，悬吊在上面。

    那丧尸被江小北一刀扎穿了一只眼睛，当下就是发出一声惊天的怒吼，身子剧烈的挣扎了起来，江小北死死地抓住刀柄，任由身子晃动也绝不放松。

    那丧尸怒吼一声，直接用举手对着江小北扫了过来。江小北身子一动，拿着太阿剑又是一剑扎穿那丧尸的左眼，一把抽出屠龙刀，身子又是悬吊在太阿剑上。

    那丧尸两只眼睛都被扎穿，更是怒吼一声，举起巨大的左手对着江小北拍了过来。

    江小北眸子里射出一道坚决，他一用力身子高高跃起，直接冲着那丧尸眉心的一处印记而去。

    那才是这丧尸的要害。

    嗤！

    江小北一屠龙刀钉穿这丧尸的眉心，而就在这一瞬间，那丧尸的左手拍了过来，一巴掌拍在江小北身上，江小北就跟蚊子一样直接被拍飞出去，这一瞬，江小北感觉全身上下都是受到暴击，五脏六腑都似乎要碎裂的一般，就算是有铠甲护身，江小北也感觉自己要被拍碎一般。

    江小北高高飞了出去，快速落地，就在快要落地的瞬间，一声马嘶骤然响起，那披着战甲的黑色骏马如同闪电一般的出现江小北的身下，托住江小北快速的冲出。

    而就在这个时候，那巨大的丧尸身子猛地一顿，接着轰的一声就是栽倒在地，一动不动。在他的眉心处，插着一把屠龙刀。

    屠龙刀的刀身几乎全部没入那丧尸的眉心，只有一截刀柄，裸露在外面。

    战马拖着江小北快速的返回，而就在这时，四十万幽灵军团也和那庞大的丧尸军团对碰在一起，没有那巨大的丧尸首领指挥，这些丧尸就是一盘散沙。

    在四十万幽灵军团的整齐攻击下，无数的丧尸倒在地上。大夏这边渐渐看到了胜利的曙光。

    战马托着江小北来到战天王等跟前，几人赶紧就是冲到跟前，一脸关切的叫道。

    战天王摘下江小北头上黑色的战盔，却发现江小北双目紧闭，嘴角满是鲜血。

    “皇。”

    战天王发出一声恸哭。

    而就在这时，一枚子弹快速的射出，朝着战天王等人打了过来。

    “小心。”

    战天王嘶吼一声，抓住江小北扑到在地。子弹擦着他们的头皮而过，带着恐怖的威能。

    他们都是天神之上的修为，普通的枪弹对他们无用。但是这子弹让战天王等人感到惊惧，念及于此，战天王心里猛的一沉，这是秩序之弹。

    是秩序守护者来了。

