    凤挽歌把话说的这么明白，凤傲天想要自欺欺人也做不到了，屋子里一片寂静，谁也没有说话。

    气氛沉寂到一炷香后。

    “不管如何这便是真相，如果你们接受不了，我可以离开。”说完，凤挽歌就要转身离开。

    她才刚刚走到门口，还没有踏出去，突然听到一声惨叫。

    这声音？是凤萧笙。

    凤挽歌也懒得去管凤傲天了，朝着的凤萧笙的房间跑去，快开门进去看到凤萧笙双眼紧闭的躺在床上，她赶紧伸手探了探他的鼻息发现人还活着。

    “朱雀，快看看他这是什么情况？”

    凤挽歌赶紧从空间里面取出温泉喂凤萧笙喝下去。

    朱雀被指挥着干事儿很不爽，但是看凤挽歌这么着急也不敢多说什么，给凤萧笙，检查了一下，发现他周身的静脉已经疏漏了，并没有什么问题，加上凤挽歌刚才给他喝下去的泉水有温养经脉的效用。

    “你不用着急，待会儿他醒过来就好了。”

    “真的吗？我要的是他还能继续修炼，你确定他的静脉没有问题吗？”凤挽歌还是有些不放心，检查了一下凤萧笙的身体，发现他的身体确实没有多大的问题，但是他的修为却掉到了一级圣灵师，甚至还有继续消失的意思。

    “这是什么情况？为什么他的修为会消失？圣血莲不是可以帮他疏通经脉吗？为什么会变成这样？”

    凤挽歌着急的追问。

    朱雀也才看到这个情况，赶紧检查了一下才发现，“凤萧笙这几年修为一直停滞，但是毒却一直在消耗他的身体，现在突然疏通经脉，反而让他的身体吃不消，经脉有了萎靡的现象。”

    “那你怎么不早说呀？现在要怎么办？”凤挽歌想到之前凤萧笙听到可以重新修炼时候，那激动的神情，就觉得心里堵得慌。

    凤傲天现在已经知道自己并非他的女儿凤挽歌了，自己也到了该离开的时候这段时间，她享受了原主的亲情和关爱，她想在离开之前为他们做点什么？

    朱雀沉默不说话。

    倒是小青在这个时候说话了。

    “主人，小青的血液含有生机之力，但是他只是一个普通人受不起小青的血，只能通过主人的身体给他，他的身体才能承受。”

    “好！”凤挽歌几乎是想也没想就同意了。拿出霸道割破了手掌，掰开凤萧笙的嘴让血流进他的嘴里，从喉咙进入身体。

    凤萧笙的经脉之中重新具有了生机，他的神情也不再那么痛苦了。

    看到他的情况好转，凤挽歌终于松了一口气。

    凤傲天在凤挽歌身后跟来，一进来就看到凤挽歌在喂凤萧笙喝她的血。

    “挽歌，你这是在做什么？”

    说着冲上来一把抓住凤挽歌的手，直接从身上撕下来一条不带帮凤挽歌止血，凤挽歌没有反抗，全程就看着他帮自己止血。

    等到伤口包扎好了，凤傲天心疼的看着凤挽歌，“好好的你割自己的手做什么？”

    “凤萧笙，服用了我给他的圣血莲疏通了经脉，导致修为倒退，我的血液中含有火系灵力，可以帮他温养经脉巩固修为。”

    听到凤挽歌用如此风轻云淡的方法解释，小青第一个就不答应。

    “主人明明不是用的火系灵力，为什么不告诉他们呢？”

    “你闭嘴，你不知道什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪吗？要是让别人知道凤挽歌的血液中含有温养经脉的生机，以后还不得被人吸成人干呀？”

    朱雀很不高兴凤挽歌为了救凤萧笙居然自己割腕放血，声音闷闷的，明明很关心却又不肯说出来。

    凤傲天听了凤挽歌的解释，伸手拍了拍凤挽歌的肩膀，“以后这种事让我们凤家的男人来，有我们在，不需要你一个小姑娘来流血。”

    “我只是不想他出事！我走了以后，希望他能够继续修炼完成凤家的大业。”

    “你要去哪里？”凤傲天惊讶的看着凤挽歌。

    凤挽歌没说话。

    凤傲天想起了之前他们的谈话内容，觉得有必要表明一下自己的立场，“虽然有些不敢置信，但是在我的眼里你就是凤挽歌，是我的女儿。”

    凤挽歌有些意外的看着他，她不是傻子，已经听明白凤傲天话中的意思。

    “你不介意吗？”

    “我为什么要介意啊！你的修炼天赋这么好，自从你来了后，我们凤家扬眉吐气不说，现在还能被背靠娄院长，你还帮萧笙治好了不能修炼的毛病，是我们赚了才是。”凤傲天摸了摸凤挽歌的头，眼神中尽是宠溺。

    “谢谢！”

    从爸爸被害死了之后，她就一直活在被追杀和算计中，已经很久没有感受过亲情了，来到这里之后凤傲天和凤萧笙对她都是真的疼爱。

    她不自觉中把他们规划到了自己的人生计划中了，脸上虽然没有表现出来，但是在说着要离开的时候，她还是有些不舍得的。

    “我们都是一家人说什么谢谢，你刚刚流了那么多血，赶紧去休息休息，我在这里守着，等你大哥醒来到时候去看你。”

    “好。”

    凤挽歌回到长歌苑，躺在床上休息。

    朱雀从空间里面出来看着凤挽歌有些苍白的脸色，有些恨铁不成钢，“，你说你自己是不是自讨苦吃，那些人和你有多大的关系啊？你居然割你的血去喂他们，你知不知道你的血多金贵啊？”

    “金贵？”，凤挽歌还是第一次听到这样的评论，有些好奇，“我的血怎么就金贵了呀？”

    “……”朱雀暴躁的语气突然僵硬，立马改口，“反正你就是不能随意的把血放给任何人，把血喂给别人喝。”

    朱雀是他们中的老大朱雀突然发火，其他的人也不敢说话，只能默默的呆在一边。

    就在凤挽歌和朱雀争吵的时候，突然一只紫色的蝴蝶飞了出来。

    看到这个蝴蝶凤挽歌一个激灵就从床上跳了起来，“夜光蝶？这东西不是应该在之前的那块洪荒碎片中就毁了吗？怎么跑到这里来了？”

    看到夜光蝶出现雷啸和朱雀都紧张起来了，之前这个夜光蝶可是差点要了凤挽歌的命的。

