    

    王怀仁被他老爹在家关了半年多，等他被放出来之后，第一时间就跑去找江雪。

    从邻居那里打听到了江雪一家的情况，王怀仁大为震怒。

    可当王怀仁质问他父亲，问他是不是派人害死了江雪的父亲之时，他父亲却告诉他，说他只是吓唬了一下江雪而已，根本就没有想过去害她的家人。

    以他的身份，是没有理由用这种手段去对付一个普通人的。

    发生在江雪父母身上的事情，完全属于意外。

    以王怀仁对他父亲的了解，他确实不会做这样的事情，所以王怀仁就花了大半年的时间去寻找江雪，想给她一个解释。

    甚至王怀仁都想好了，如果能找到江雪的话，他会抛弃王家的身份，和江雪去浪迹天涯。

    可是王怀仁动用了王家的关系，却始终都没有找到江雪。

    江雪就好像在这个世界彻底消失了一样。

    找了半年没找到江雪，王怀仁彻底的死心，娶了黄家的女儿。

    这二十多年来，王怀仁一直觉的自己对不起江雪。

    他经常会想，江雪在这个世界上举目无亲，身边没有人照顾，如何在这个社会立足？

    她会不会被人欺负？

    甚至，她是不是已经死了？

    在做了王家家主之后，王怀仁动用了他的权力，甚至利用他在天道门的身份，在全国范围内寻找江雪的下落。

    然而还是没有找到江雪。

    可让他万万没想到的是，江雪并没有消失在这个世界，她一直在他的视野之中。

    从二十年前的连环杀人案，到现在的这些案子，全都是江雪做下的。

    而江雪之所以犯案，多半是报复他的心理在作祟。

    说到最后，王怀仁流泪满面，直言自己是一个罪人。

    如果当年他能勇敢一点，抛弃王家的身份和江雪浪迹天涯的话，就不会让江雪走到这一步。

    姜林和叶佳宁听王家家主说完了这些，两个人的心情都很沉重。

    其实这件事情，王怀仁并没有错，错就错在他父亲的门户观念太重，硬生生的拆散了一对有情人。

    因为王怀仁父亲犯下的错，阴错阳差的导致发生了后来的一切。

    在这一刻，姜林总算是明白了他爷爷经常说的一句话。

    这世间的恩怨情仇，往往就在一念之间！

    王怀仁和江雪之间的关系，恰好正是如此。

    因为她父母的死，江雪对王怀仁恨之入骨，她把所有的仇恨，都算在了王怀仁的身上。

    为了报复王怀仁，她做了九面妖的宿主。

    这些年来，她杀人吞噬生气，吞噬元阳精气，一是为了帮助九面妖化形，二是为了报复王怀仁。

    如果王德宁是第十七个被她选定的报复对象的话，那王怀仁肯定是第十八个。

    一旦她成功的报复了王怀仁，吞噬了他的元阳精气，她就完成了宿主的使命，她的身体就会被九面妖彻底的占据。

    她的灵魂也会被九面妖所吞噬。

    从此之后，这世间再无江雪，只有被九面妖占据了身体的雪莉。

    对姜林来说，不管江雪和王怀仁之间有什么因果牵扯，他必须除掉九面妖，不能让九面妖再害人。

    所以王德宁就成了一个很关键的人物。

    给王怀仁递了一张纸巾过去，等他擦干了眼泪之后，姜林一脸郑重的道：“王伯父，雪莉的下一个目标肯定是德宁大哥。”

    “为了避免打草惊蛇，是不能让德宁大哥知道他被九面妖给盯上了的。”

    “你能不能在德宁大哥的身上安装一个定位仪，让我随时都可以了解到他的动向。”

    “在九面妖想害他的时候，我会及时出现，镇压了九面妖。”

    面对着姜林，王怀仁陷入了沉默之中。

    片刻之后，王怀仁这才问道：“小姜先生，给德宁的身上装个定位仪是没有问题的。”

    “但德宁的安全，你能保证吗？”

    姜林闻言点了点头，答应着道：“王伯父，我会时刻都盯着德宁大哥。”

    “只要九面妖想害他，我会在第一时间出手。”

    见姜林答应了他保证王德宁的安全，王怀仁这才放下了心来。

    但在顿了一顿之后，王怀仁又问着道：“小姜先生，如果江雪真的是九面妖的宿主，那你镇压了九面妖之后，能不能把九面妖和江雪分离开来？”

    “江雪之所以会成为九面妖的宿主，全都是因为我，是九面妖驱使着她做下了那些害人之事，我觉的错不在她！”

    “应该受到惩罚的是九面妖，江雪她其实也是一个受害者！”

    王怀仁说出了这话，姜林却无可奈何的摇了摇头。

    只见姜林说道：“王伯父，你的心情我能够理解，但从江雪选择了成为九面妖的宿主的那一刻起，她的命运就已经注定。”

    “她的身体和九面妖是无法分离的。”

    “除掉九面妖的唯一办法，只能是杀死江雪。”

    说完这话，姜林凝视着王怀仁，等着他做出回应。

    王怀仁很清楚的知道，被九面妖附了身的江雪是不会听他的解释的。

    以九面妖的手段，一旦盯上了他们父子两个，那他们父子两个恐怕凶多吉少。

    所以在沉思了许久之后，王怀仁做出了决定。

    只见王怀仁端起茶杯，一口喝干了叶佳宁给他添满的茶水。

    “小姜先生，明天上午我会给你一个监听设备，所有的一切，全都拜托你了！”

    “如果你能镇压了九面妖，救了我们父子，那这清风阁，就当是我给你的谢礼！”

    说完这话，王怀仁转身离开，走出了茶室。

    姜林和叶佳宁面面相觑，愣了片刻才反应了过来。

    “把清风阁送给我？我要清风阁做什么？”

    姜林一脸无奈的道。

    而叶佳宁却笑着道：“清风阁是厦市最顶级的茶楼，闽省的很多人，能以在清风阁喝过茶为荣。”

    “看来你很快就会成为清风阁的新老板！”

    姜林闻言摇了摇头，并没有太在意王怀仁给他的这个承诺。

    第二天上午，王怀仁派了一个心腹把一个监听设备给了姜林。

    利用这个监听设备，姜林通过一个软件能时刻了解到王德宁所处的位置，甚至连王德宁的说话声音，姜林都能听的一清二楚。        

