    迟日江山丽，春风花草香。

    泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。

    章江渡口，李宽带着一行人到附近的村落转了一圈，确认着各家各户插秧的情况。

    今年是个暖冬，春天比往年来的更早一些。

    只不过是二月底，秧苗就可以开始移植了。

    “王爷，单单豫章县的一千来个突厥移民，还有本地居民播种的水稻面积，就已经达到了二十多万亩，到时候单单这豫章县，就可以有超过百万斤的稻米富余。不需要几年，大唐就将变得粮仓爆满了。”

    唐同人很是兴奋的站在李宽身后，描绘着豫章县的蓝图。

    在他看来，豫章县的地理位置其实非常的好，往南的州府，普遍都是地势不够平坦，居住的以各地山民居多，注定了没有哪个州府能够比得上他。

    往北，虽然都是鄱阳湖的辐射范围，但是自古以来的人文底蕴就比不过豫章县，对于人口的吸引力来说，豫章有着区域内天然的优势。

    如果能够在这里做出一番名堂来，他日回归长安城，自己少不得能够得一个不错的官身。

    “你说的倒也没错，不过这个水稻的产量上来了，到时候粮食价格必然会下跌，怎么处理其中的关系，也是需要提前考虑的。”

    对于一个国家来说，粮食自然是越多越好。

    但是，谷贱伤农，如果朝廷不注意这方面的影响，最终还是会影响粮食产量。

    不过，短期内，这都不是一个问题。

    先解决大部分人的吃饭问题，再把高度酒酿造的规模扩大开来，同时棉花的种植也会扩大，粮食的增加，终究会是在一个相对合理的范围，不至于让百姓过着增产不赠收的日子。

    “王爷，这百姓种植南洋水稻，有的很积极，有的却是敷衍了事，依我看，还是要在这方面想想办法才行。”

    王玄策对目前的情况保持着谨慎的乐观态度。

    豫章县的情况是算比较理想的，但是前几天去到洪州的其他几个县，效果明显就要差一些。

    从来没有为粮食太多而操过心的他，压根就不会去考虑粮食太多的情况要怎么办的事情。

    当然，他的这个观点，倒也没有什么特别的错误。

    就以后世的人均粮食产量，哪怕是江南道都改种了新式的南洋水稻，粮食也谈不上富裕到什么程度。

    只不过很多百姓以前一天只能吃两顿，吃的还是稀饭为主，将会变成有能力一天吃三顿，偶尔来点干饭。

    真要是放开来了吃，大唐永远都不会有粮食太多怎么办的问题。

    “玄策的这个问题确实很重要，一不小心就会影响到南洋水稻的推广大计。”

    武媚娘也觉得这是个问题。

    在同一个村，同样是迁移而来的突厥人，有些非常积极的开荒、种地，有些却是觉得这段时间朝廷都在给大家提供粮食，认为哪怕是自己不努力，以后县衙也不会看着大家饿死。

    这种人，简直就是一粒老鼠屎，坏了一锅粥啊。

    “这个其实也很简单啊。”

    李宽稍微想了想，就有了主意。

    “啊？很简单吗？”武媚娘以为自己听错了。

    “王爷莫非有什么好方法？”王玄策满怀期待的看着李宽。

    “说简单也简单，无非就是一个表彰先进，惩戒落后的手法而已。对于种地小能手，本王之前已经提到了，那么现在就要惩戒落后了。”

    李宽说着，脸上露出了冷笑。

    有些突厥人，还以为大唐把他们从云中都督府迁移到洪州，是来享福的呢。

    脑子进水了吧。

    王玄策：“惩戒落后？”

    “没错，对于水稻种植面积最少的一成突厥人，需要额外服劳役一个月，正好把周边的道路修一修；如果连续两年都是最少，那就直接贬入奴籍，朝廷收回他们的土地，让他们天天都去修路，也别种什么田了。”

    其实，李宽之前是想着干脆把这些东突厥人全部搞到大唐各地去修路得了。

    不过，由于这几年这帮突厥人实在是太安分了，李世民又要展现自己天可汗的大度，搞得这个提议胎死腹中。

    不过，如今这些突厥人已经内迁了，要是不听话，那就不要怪自己不客气了。

    只有听话的突厥人，才配享受人的待遇啊。

    “还有一个问题，这些突厥人终归是长的跟本地百姓不大一样，平时难免会有一些冲突，指不定什么时候，这就会成为一个动乱的源泉，到时候王爷您作为突厥人内迁的提议人，难免会遭遇到非议，属下觉得这个问题也需要提前考虑。”

    洪州是李宽一行人第一个考察的突厥人内迁的目标州府。

    怎么安置这些突厥人，怎么避免今后可能出现的乱子，在王玄策看来，需要从洪州这里开始考虑。

    “玄策说的这个担忧，我倒是有个主意。这些内迁的突厥人，有男有女，我们其实可以考虑让这些突女人嫁给当地的百姓。比如，突厥女子嫁给当地唐人，可以多分配二十亩永业田，或者县衙奖励两贯钱之类的。”

    武媚娘没有提让突厥男人娶唐人女子的方案。

    就以这个年代百姓看待胡人的观点，这个提议根本就没有任何市场。

    再说了，作为女子，她自己就无法接受大唐的女子嫁给这些胡人。

    “媚娘的这个方法，固然是可行的。不过，本王还有一个想法，这个就要唐同人他们去执行了。”

    “楚王殿下，不管是上刀山还是下火海，王爷但凡有什么吩咐，学生必定全力以赴。”

    唐同人在后面听到这话，连忙表态。

    “也不用你们上刀山下火海的，只不过是在你们现在的做法中加深一步而已。这些突厥人，好些都是不会说唐话，更加不会写汉字了。你们可以制定一套标准，鼓励这些突厥人说唐话、穿唐装、行唐礼，特别是那些突厥小孩，从小就让他们以变成唐人为荣，给他们一个户籍上登记为唐人的机会。”

    这个年代的外族，基本上都对大唐有着仰慕之情，远远不是后世那个模样。

    在这种背景下，如果稍加引导，就能让这些内迁的突厥人把奋斗的方向变成怎么转为唐人，让他们能够感受到变成唐人的好处。

    “王爷，如果慢慢的再让突厥人聚居变成散布在各个村落之中，几十年之后，这洪州就没有什么突厥人了，大家都是唐人。”

    李宽的方法让武媚娘眼前一亮。

    要知道，李唐本身也是有胡人血统的。

    甚至关中的勋贵，有不少都有一些胡人血统。

    只不过随着时间的流逝，不管是他们自己还是天下百姓，都已经把他们当做汉人看待了。

    这些内迁的突厥人，在威逼利诱之下，想必都会做出正确的选择。

    至于冥顽不化之辈……

    嘿嘿，正好缺修路的奴隶呢。

    真以为朝廷把他们内迁过来是享福的啊？

    “嗯，玄策你再跟豫章县县令讨论一下，拿出一套可行的方案出来，就先从这个豫章县开始实施，没什么特别大的反弹，下个月立马就推广到周边州县。”

    三言两语之下，很多内迁的突厥人的命运就注定了。

    ……

    桃花村中，阿史那勇跟往常一样出了自家院子，行走在村里的黄泥路上。

    因为这段时间的表现比较突出，阿史那勇昨天收到了李宽赏赐的一坛烧刀子，把他给乐坏了。

    “村正，不好了，出大事了。”

    一大早的，阿史那勇就碰到了急匆匆的从田地里回来的阿塔图。

    “出什么大事了？”

    阿史那勇有点不高兴。

    要不是看在阿塔图是桃花村水稻种植的模范人物，他就要大骂几句这个一大早就在咋咋呼呼的家伙了。

    “村尾的达杰普失踪了。”

    阿塔图脸色有些慌乱。

    这个达杰普跟阿塔图的关系比较好，两个人都是属于桃花村里头比较踏实肯干的人。

    除了阿塔图，村子里就属达杰普开荒的土地最多。

    并且，他家的土地基本上都是在靠近章江支流的地方，虽然有些是沼泽地，但是小心一点还是可以种水稻的。

    “昨天上午我都还看到他了，怎么现在就失踪了呢？”

    阿史那勇脸色也是一变，自己带着部落里的一帮人来到桃花村，到目前为止还从来没有出现一例失踪的情况呢。

    “会不会是他偷偷的跑去豫章县城了？”

    阿史那勇忍不住又反问了一句。

    内迁过来的突厥人，是不可以随便离开村落的；但是去县城见识过的人，心中都会痒痒的，忍不住会偷偷的溜去。

    桃花村很多牧民如今都学着穿着唐人的衣服，再带上一顶帽子，这样走在路上就没有那么容易让人看出自己是突厥人了。

    “村正，塔杰普肯定没有去豫章县城，他昨天下午还跟我说今天要一起去问一问唐郎君，那个给水稻施肥是怎么一回事呢，怎么可能突然就跑去县城了？再说了，他家婆娘也说了，塔杰普昨天傍晚去了章江边上的地里干活，一直没有回来呢。他婆娘还以为塔杰普要跟往常一样顶着夜色再干一会农活，就没有太在意，谁知道……”

    “走，我们先去塔杰普家中看一看。”

    阿史那勇觉得这事，似乎非比寻常。

    搞不好，这就是桃花村有史以来的第一章命案。

    要是不把这事搞清楚了，那么以后自己就很难带着这帮人干活了。

    “村正，你快帮忙叫人去找一找我家塔杰普吧，他已经一夜未归了。”

    刚到塔杰普的家中，阿史那勇就被哭哭啼啼的一个妇人给缠住了。

    不过，对于自家男人一晚上干活未归，却是第二天才发现不对劲的女人，阿史那勇没什么好感。

    “够了，哭能解决问题吗？我问你，昨晚你是什么时候睡的？”

    “我……天黑没多久我就睡了。在桌子上还专门留了饭菜，往常我也是这样的。”

    “那你晚上就没有醒来，没有发现塔杰普没有回来吗？”

    “家里今年种的水稻太多，我也是忙了一天，也比较累，所以……所以……”

    不用再听什么，阿史那勇大概就知道什么回事了。

    “阿塔图，你去召集村子里的人，大家分开来去附近找一找，看看能不能找到什么动静。”

    阿史那勇想不通塔杰普为何会失踪。

    这几个月来，塔杰普几乎就没有出过桃花村，自然就不存在跟周围村落的人结仇的可能。

    而人生地不熟的，他也不可能在夜晚去到太不熟悉的地方。

    想来想去，他应该就是在附近才对。

    指不定一会大家会在哪个田垄间发现塔杰普正在那里呼呼大睡呢。

    阿史那勇忍不住给了自己一点安慰。

    “塔杰普！”

    “塔杰普，你在哪？”

    “塔杰普！”

    这些突厥人还是比较团结的，碰到塔杰普失踪这种事，大家都纷纷的放下了手中的农活，帮忙找了起来。

    桃花村周边也没有什么山林，插上了秧苗的水田，一眼就能望到尽头，没有看到有人影啊。

    “村正，这里有情况！”

    找了小半个时辰，一个心细的村民发现了异常。

    “呼呼呼”

    阿史那勇喘着气，小跑过去。

    “嗯？这个鞋子……”

    眼前，一只还算比较新的鞋子出现在阿史那勇的面前。

    很明显，没有谁会那么奢侈的把这么新的鞋子扔在这里。

    “这……村正，这个鞋子，好像就是塔杰普的。”

    阿塔图很快也跑了过来，一眼就认出了这只鞋子的来历。

    “村正，这里紧靠着章江，塔杰普会不会不小心掉进江里了？”

    “也有可能是掉进沼泽地里了。这一块，除了塔杰普，根本就没有其他人家在这里开荒。”

    “不可能啊，这章江两边的水都是不深的，哪怕是不小心掉下去了，也不至于出什么事。最近没有大雨，水流不算湍急啊。”

    周围的村民纷纷发表着自己的观点。

    “村正，快来看，这里……这里还有……”

    村民们散布在河沿上，很快就又有人发现了动静。

    不过，听那声音，这一次的发现，似乎有点不大寻常。