    “唰”

    这一道紫芒，仿佛就是一道紫色的神柱一般，虽然看似细微，可是却又浓郁到了极致，只是瞬间，所有的人都已经清晰的感觉到了这股强大的力量波动。

    “好精纯的生命元气……”

    感觉到了这股无上的力量波动。

    在场的众人，无不瞪大了自己的眼睛，甚至是那眼神之中，有人都开始变得无法掩盖的释放出了贪婪光芒。

    如此浓郁的生命元气，不要说是见到了，哪怕是听都没有听说过。

    那种生命元气，即便是嗅一口，众人都可以感觉到，自己身上的那所受到的每一丝的伤势都迅速的恢复过来，哪怕是被周围溢出劲气所伤及到的一缕痕迹，都被修复如初。

    这种生命元气，充足到了极致。

    甚至在这其中更加蕴藏着一种庞大的能量，纯粹无比的能量，即便是一耳光白痴都清楚，若是将这能量吞噬下去，那产生的好处有多么的惊人，甚至突破到现在的桎梏都不成问题。

    “嗤嗤嗤……”

    这一刻，秦风储物之戒中的那一截枯枝发出了疯狂的颤抖，恨不得就要冲击出去，直接将那紫芒结晶生生的吞噬下去。

    原本的一截枯枝，只不过是死物，但是现在爆发和释放出的波动，却分明就是一道活物。

    “再次出手……”

    众人再次的放声吼道。

    “杀！”

    在感觉到了这如此浓郁的生命元气之后，众人的精神顿时一阵振奋。

    出手果断之中，更加带起了可怖的杀伐之气。

    “唰”

    这紫色古树显然被激怒了，随着身上一道道的紫光闪烁，顿时一只只婴孩大小的诡异青色生物，再次的出现。

    “小心！”

    梦琉璃的嘴里发出了清脆的叫声，奈何，这个声音还没传出多远，顿时之间，所有的诡异生物竟然齐齐的自爆了起来。

    伴随着那可怖的绿色毒液的迸发，所到之处，近乎所有的一切都被腐蚀成为泥浆……

    “嗤……”

    虽然这诡异生物出现的很是突然，但是此刻的众人却也有了应付的经验，只是在片刻的狼狈之中，便迅速的将其全部的消灭掉了。

    下一刻，再次朝着那紫色古树冲杀过去。

    “吼……”

    终于，随着众人的一次次出手。

    那紫色古树的主干已经被众人生生的掀开了一道一人高的裂痕，这一道裂痕，对于这一尊紫色古树而言，似乎算不得什么，但是对于众人而言，却是足矣。

    “诸位，此刻都到了这个时候，似乎也没有保留的需要了吧？”

    梦琉璃，俏脸微动，清脆的声音已然传出。

    此刻的她，玉手挥动之中，一道巨大的银色神弓缓缓地呈现在其中。

    随着真气开合之间银色神弓，顿时发出了一股惊人的银色神光，神光开合，仿佛可以看到有一道道的神河在流动一般。

    霎时间，在这梦琉璃的身躯之中，仿佛汇聚出了一股可怖的伟力。

    方圆数十里之中，无穷的元气都在开始震荡不止。

    仿佛之间，这一柄巨大的银色神弓已经成为了一尊王者一般，在这方圆数十里之中，都可以清晰的感觉到这般伟岸的力量。

