    “这都是你的计划？”林瑞红问。

    这个计划太可怕，是个杀人不见血的计划，一旦成功了，陈家上上下下将溃不成军。

    周萧，是这么恶毒的一个人吗？

    林瑞红扪心自问。

    她现在甚至能听到自己心跳声，只渴望从他的嘴里听到一句否认，她有些害怕，害怕将来的林家会被轻易的玩弄在股掌之间。

    “还不是我的全部计划。”周萧却说。

    “你还有什么计划？”

    林瑞红掐着自己的胳膊，生怕自己的声音里半分的奇怪，实际上她现在害怕到有些发抖了。

    林家，可能会毁在她的一时冲动上。

    “你想知道？”周萧问。

    “嗯。”

    林瑞红重重点头。

    周萧思索片刻，道：“我记得，陈建生身边有个羊城第一美女，叫什么来着……”

    “崔雪茹。”

    “对，就她，她也是计划的一环。现在刘坤怀上孩子了，陈灏依旧被禁足，你说他们之间会不会擦起什么火花呢？”

    “这……”

    林瑞红只觉得浑身寒意，“他要真这么做了，陈建生会杀了他！”

    “不是正合你意吗？”周萧轻笑道。

    他还能笑得出来，林瑞红却笑不出来了，她瘫坐在地上，低声道：“我就不该问你的……”

    周萧道：“我说过，我只要对付他们两个人。”

    “可这个主意，有些太恶毒了。”林瑞红嘶声道。

    “不恶毒，就要牵扯到很多人，就他们俩还不配搭上那么多人的人生，刘坤不就是个例子，她贪财跟了这么一个男人，这没错，谁也不能说她有错，可她肚子里的孩子没错，事情要是拖得久了，她连堕胎都没办法堕胎了。”

    周萧长叹了口气，继续说道：“本来不打算把崔雪茹扯进来的，但现在好像是没办法了，当然这也要看她自己。陈建生的身体非常陈腐了，他在床上可给不了崔雪茹快乐，这一点，你们女人应该自己最清楚。”

    林瑞红沉默。

    三十如狼，四十如虎，这句谚语虽说夸张了一点儿，但从某种意义上来说，也确实没错。

    至少，她就是这样。

    崔雪茹正是大好年纪，要是遇上了陈灏，干柴烈火撞在一起，还真不一定。

    “要是他们擦不出什么火花呢？”林瑞红突然问道。

    “也不影响。”周萧说。

    说完这句，二人默契的没有继续说下去。

    沉默了好一会儿。

    林瑞红突然又问道：“你拿了我和大哥的股份，是提前做好的安排吧？”

    “嗯。”

    “是被逼的，还是一开始就有这个念头？”林瑞红接着又问。

    她当然知道，是前者。

    如果是一开始就知道有这样的结果，他也不会孤身去东江，只为了找到王超和顾统了。

    “不这么做，补不上公司的窟窿，绿意公司和林家也不能完好无损，继续合作。”周萧说着。

    “果然是这样。”

    林瑞红欣慰一笑。

    能想出这样注意来对付陈家的周萧，她真怕林家也因此着了道儿。

    “现在安心了？”周萧问。

    “嗯。”

    “林大哥让我给你带句话，要是实在过不下去，就回来，林家不缺你这么个闲人。”

    “我知道……”

    挂断电话的林瑞红掩面而泣，可她又不敢哭出声来，就只能无声的哭着，憋着难受，哭着也难受。

    这主意确实恶毒，连带已经故去的陈灏母亲都侮辱了。

    放在古时候，只怕她就算死了也不安宁，尸骨恐怕会被挖出来，抛尸山野。

    可这个主意是最有效，也最没有影响的，不会牵扯到与陈家有利益纠葛的各方阶层，只要不影响到那些人，绿意就不会有任何影响。

    最近的绿意可正在上升期，除了临江的工厂之外，江城这边也兴建了几个工厂，李修诚亲自派人督办，整个江城工业区赫然是绿意公司一家独大，其它的小作坊小工厂根本争不过。

    幸好绿意公司只是兼顾了一个方面，要是连其它行业都做起来，就真的是一家独大了。

    工厂建起来，江城这边又准备单独开发一个农业基地，这个农业基地就是专门为绿意公司打造的，只是现在还在考虑罢了。

    就在绿意公司稳步发展的时候，陈灏苦恼的日子又来了，不知道刘坤怀孕的时候，他还敢大胆施为，现在知道了，自然是什么事情都不敢做了。

    刚开始的两天还好，没什么特别的感觉。

    可男人就是这样，一旦想到了什么风流的事情，就一定能管住自己了，第三天早上让刘坤帮忙解决了一下，以至于她一天下来根本没办法说话，喉咙肿的相当厉害，为此还挨了陈建生一顿教训，甚至想让刘坤搬到后面的安静小院儿里去。

    没了刘坤，林瑞红他是怕了，根本不敢去招惹。

    偌大的一个陈家，这个时候居然连一只母苍蝇都找不出来了。

    郁闷的陈灏去后院探望了一下刘坤后，就在院子里闲逛，上了三楼，想要看看外面的风景。

    可越看外面的风景，他就越觉得绝望，心里尽管用最恶毒的脏话骂着周萧。

    骂了两句，并未觉得痛快，反而更难受了。

    脑子里晃过刘坤，又晃过林瑞红，幻想着两个人躺在一张床上，这世界果然开始变得美丽多了。

    可这也只是望梅止渴。

    梅子在楼下，楼下走过的人可不正是林瑞红。

    以前的时候没觉得她有多好看，可能是这些年早就看腻了，现在看到她，就是觉得她美的想一朵花。

    只可惜，碰不着，摸不到。

    陈灏“啧啧”感慨了一声，抬头往她之前走过来的地方看去，记得那地方好像是崔雪茹的住处，她和崔雪茹好像没什么过多来往吧？

    这个羊城第一美女，陈灏当初也是有心思的，只可惜被自己的老爸抢先了一步，从原本可以作为情人的女人，摇身一变，变成了自己的小妈，被养在了笼子里的金丝雀。

    还是老爸聪明，提前给做了结扎。

    早知道，就应该给刘坤也来一下，配个节育环什么的，玩具就应该有玩具的样子不是。

    现在不是玩具了，以后多半还会成了这个家的女主人。

