    进入到副本世界，林浅发现自己有些大意了。

    身体和精神上的疲惫并未恢复，之前感觉精神，大概是绷紧的神经终于放松下来，迎来的一段过渡期。

    所以，进入副本世界之后不久，他就感觉到一阵发自内心的困倦。

    “麻烦了……”

    苦笑一声, 林浅大概也猜到为什么会出现这种情况。

    “压力还是太大了。”

    所谓的‘毁灭’究竟是什么？

    从得知‘毁灭’的存在之后，林浅就时不时地会想到这个问题。

    从仅有的已知信息来推断，‘毁灭’是能够摧毁整个位面生态环境的可怕灾害。

    如果说，要找出一个类似的对比物，林浅下意识的就会想到‘崩坏’。

    它……或者说祂并非实质存在的生命或物体，而是更接近于一种概念上的存在。

    如何与这种存在对抗, 无论是林浅，还是水蓝星，都没有一点经验。

    与其说是对抗‘毁灭’，他们现在能做得，最多只能算是防范‘毁灭’。

    实际效果如何，恐怕只有上天才知道。

    在副本世界，至少……

    暂时不需要担心‘毁灭’的威胁。

    强撑着眼皮，林浅放出闪焰王牌，又取出便携式帐篷。

    系统还是很贴心的，在来到副本世界的时候，他身上的装备自动被换回了剑盾世界的装备。

    其中包括一些野营物品。

    “闪焰王牌，拜托你了！”

    “炎煌煌！”

    虽然不像沙奈朵那样能够心灵相通，闪焰王牌毕竟是林浅的初始宝可梦。

    凭借彼此间的默契，大概也能猜到它所要表达的意思。

    翻出睡袋，林浅直接钻了进去，很快就进入梦乡。

    而闪焰王牌则是轻手轻脚的取出了便携式帐篷，以林浅为中心向四周固定，很快就将林浅笼罩在帐篷里面。

    做完这一切之后，它才钻进帐篷中，靠在林浅身边躺下。

    同时，它的耳朵笔直竖起, 警惕着周围的风吹草动。

    虽然林浅还未确定自己所处的位置到底是什么状况，但有闪焰王牌在，他睡得却很安心。

    那种感觉，就好像他第一次进入剑盾世界，第一次抱着精灵一起睡觉一样。

    很温暖。

    就这样，林浅直接睡了半天一夜，直到第二天清晨才终于醒来。

    幸好，系统还给他留了一些食物，不然他大概要被饿死了。

    和闪焰王牌解决了仅有的食物，林浅确认了一下身上的钱币，由系统确认可以在这个副本世界流通之后才微微松了口气。

    进入副本世界之后的首要问题是解决温饱，这谁顶得住啊。

    吃完东西，林浅没有急着确定方向，而是取出了自己那根凤王的羽毛。

    此时，凤王的羽毛较之于一开始已经明显暗淡了许多，但却依旧散发着一种温和的力量。

    “不知道这个世界的凤王，能不能感知到这根不属于它的羽毛。”

    目前最主要的事情，还是找到主角小智。

    自己这根凤王羽毛不靠谱, 就只能去找另一个靠谱的了。

    只要紧跟着小智的步伐, 总归是能够见到凤王的。

    想了想, 他没有再将凤王的羽毛收起来，而是干脆收在胸前的口袋里。

    “如果命运真的存在，那么请指引我和主角们相遇吧！”

    随意的祈祷了一句，林浅认准一个方向，大步向前走去。

    他不知道的是，在他取出凤王羽毛的瞬间，原本已经开始行动起来的三圣兽以及幻之宝可梦玛夏多同时仿佛感知到什么一般，微微停下了脚步。

    但是很快，它们还是向着小智的所在之处聚集而去。

    因为……

    林浅前进的方向，恰好也是小智所在的方向。

    接下来的两天，林浅都没有找到小智的踪迹。

    所幸他还是遇到了两个城镇，补充了一下食物和水，这才能继续旅行下去。

    始终没有撞见小智的踪迹，林浅也并不着急。

    反正，只要收集道馆徽章……

    “不对，剧场版里面的小智，好像只收集了三颗道馆徽章？”

    林浅顿时有些麻了。

    “对了，剧场版中，小智的第三课徽章好像是草系？”

    虽然脑海中关于精灵的属性、技能、特性等设定全都记得一清二楚，但动画中的剧情却有些模糊。

    “真是……麻烦死了。”

    就在林浅挠头的时候，忽然发现周围有不少训练家都向着某个方向跑去。

    “你好，问一下这是发生什么事了？”

    抓住一个神色匆忙的训练家，林浅连忙问了一句。

    “听说是炎帝出现了！”

    “啊！？”

    那个训练家没有多说，解释了一句之后便继续向外跑去。

    “等等，这个……是不是剧情中的一部分？”

    揉了揉太阳穴，林浅决定先看看能不能找到炎帝。

    如果炎帝愿意帮忙的话，找到凤王就简单了。

    另外，如果他没记错的话，原著中小智似乎和炎帝也遭遇过。

    不对，应该是和三圣兽全都见了一面。

    思索间，林浅放开自己的超能力。

    他的搜索范围虽然和自家沙奈朵没法相比，但却丝毫不弱于普通沙奈朵四十级的时候。

    仔细搜索片刻，林浅竟然真的找到一丝神兽气息。

    “在那个方向，闪焰王牌，我们走！”

    “炎煌煌！”

    嫌弃走的太慢，林浅干脆直接用超能力控制自己飞了起来。

    闪焰王牌则是跟在他身边，虽然是用跑的，但速度却丝毫不慢。

    实际上闪焰王牌全力跑起来，比林浅飞的还要快不知多少倍。

    林浅一边躲避树林中的树木，一边尽可能避开其他搜寻神兽的训练家。

    很快，脑海中属于神兽的气息越来越清晰。

    终于，在密林中的某处空地，林浅成功抓到了炎帝的尾巴。

    “找到你了炎帝！”

    炎帝看了他一眼，目光中似乎复现一抹疑惑。

    “我不是来找你打架的，当然你要是想打的话我们也可以奉陪。”

    “炎煌煌！”

    一旁，闪焰王牌气势昂扬的叉了叉腰。

    炎帝瞥了一眼跃跃欲试的兔子，然后又将目光落在林浅身上。

    “你应该能感觉到这个东西吧？”

    林浅在怀里掏了掏，很快取出了那根凤王的羽毛。

    顿时，炎帝眼中的疑惑更深了几分。

    “别误会，我并不是被凤王选中的虹之勇者，这根羽毛的主人也不是你们熟知的那位凤王，而是另一个世界的凤王。”

    既然精灵世界存在时拉比这种能够穿越时空的神兽，那么理解起‘不同世界’的概念应该不难。

    炎帝则是在思索片刻之后，微微点头。

    林浅顿时一喜，正准备继续说些什么，身边不远处忽然传来两声兴奋的呼喊声。

    “找到了！！！”

    林浅寻声看去，顿时看到一个带着棒球帽的傻小子，以及一个发型看上去很会打牌的假小子从树林中跑出来。

    而那两人显然也注意到了对方，互相看了一眼之后，竟是争先恐后的向着炎帝冲了过来。

    发型很会打牌的假小子更是迫不及待的放出自己的精灵，一只……

    波加曼。

    没错，就是神奥地区的御三家之一，水主波加曼，一般十六级就会进化的那种。

    两人争吵了一番之后，发型很会打牌的假小子忽然大喊一声：“波加曼！泡沫光线！”

    林浅：？？？

    谁给你的勇气，用这种未进化过的初始精灵去挑战神兽的？

    虽然说，泡沫光线的学习等级为18，这只波加曼很可能是那种为了保持可爱外表而不想进化的类型，但是……

    这并不足以成为它挑战神兽的资本。

    而炎帝面对波加曼的泡沫光线，竟是忽然跃起，跳到另一个带着可爱皮卡丘的傻小子身后。

    嗯，没错，这个熟悉的造型，是小智没跑了。

    “啊！？”

    骤然被炎帝靠近，小智连忙回过头来，嘴里发出有些呆愣的声音。

    一时间，两者之间的距离不到三米，互相凝视。

    片刻之后，小智忍不住连连后退。

    反应过来之后，小智才忽然喊道：“皮卡丘！十万伏特！”

    经典场面！

    皮神十万伏特怼天怼地怼神兽！

    炎帝再次跃起，轻易避开十万伏特的同时，落在另一边的假小子面前。

    假小子被吓了一跳，顿时一屁股坐在了地上。

    炎帝没有再理会两人，而是回到了一开始的地方。

    看了林浅一眼之后，它对着向自己发起攻击的无畏二人组微微张嘴——喷射火焰！

    当然，炎帝没有直接对二人发起攻击，而是攻击他们身前的地面。

    二人顿时吓得连连后退，小智跑的稍微慢了一点，屁股上顿时燃起一团火花。

    “好烫好烫好烫！！！”

    看着这一幕，林浅忍不住扯了扯嘴角。

    “噗……”

    “路卡利欧！波导弹！”

    不知不觉间，树林中出现了第三个乱入者。

    路卡利欧的波导弹出现的太过突然，炎帝毫无防备之下顿时被击中。‘

    然而……烟尘散去，露出其中连造型都没改变的炎帝。

    我方未能击破敌军护甲！

    炎帝瞥了路卡利欧一眼，张嘴就是一道喷射火焰。

    路卡利欧躲闪不及，顿时火焰撞击着倒飞出去，狠狠撞在一旁的大树上。

    当然，林浅能够看得出来，炎帝显然没有动真格的。

    不然路卡利欧身后那棵树早就无了。

    只是见到三人连翻对炎帝发起攻击，林浅不由有些手痒。

    “炎帝，要不要来对战一场？”

    正要离开的炎帝，顿时对上林浅充满战意的双眼。

    而闪焰王牌，则是拎着波加曼命运的后颈，阻止这个小家伙继续挑衅。

    “喂！那只兔子快点放开我的波加曼！”

    闪焰王牌瞥了一眼焦急的假小子，然后随手丢下了波加曼。

    嗯……倒不是它有什么坏心眼，而是天性如此。

    没有把波加曼当球踢，就说明它已经很克制了。

    毕竟闪焰王牌的前身是腾蹴小将，在剑盾游戏中，会将波克比之类的小型精灵当成足球来踢的营霸。

    “小妹妹，不知道你听没听过一个词，叫做量力而行。”

    林浅笑着和假小子打了个招呼，然后对着闪焰王牌微微点头。

    炎帝至今没有离开，就表示它愿意接受林浅的挑战。

    “对了，即使是再没常识的训练家，也不会随便插手他人的对战。”

    被他这么一说，原本还准备出手的小智和假小子顿时安静下来。

    而路卡利欧和它的训练家，则是安静的站在一旁。

    空地上的分为逐渐变得充满压迫感，面对气势十足的炎帝，闪焰王牌没有露出丝毫惧意。

    和波加曼的无知者无畏不同，二级神……

    它见得太多了。

    虽然这只炎帝的特性多半是‘压迫感’，但对闪焰王牌能起到的效果却颇为有限。

    林浅深深地吸了口气，莫名有些兴奋起来。

    指挥沙奈朵这种披着普通精灵外衣的神兽对战其他神兽，他有着不错的经验。

    但是……指挥闪焰王牌对战神兽时，那种感觉却并不一样。

    这是一场……让人热血沸腾的挑战！

    “闪焰王牌！高速移动！”

    瞬间，闪焰王牌急速冲向对面的炎帝。

    高速移动之后是……

    电球！

    间不容发之际，炎帝故技重施，张嘴便是一道喷射火焰！

    “轰！！！”

    两者之间碰撞产生的冲击，和刚刚的小打小闹完全不是一个级别！

    就算是对于精灵强弱感触不深的假小子诚子，也是被吓了一大跳。

    很快，爆炸激起的烟尘便随风散去，露出其中的两道身影。

    炎帝依旧站在原地，身形不变。

    而闪焰王牌身上却多了一些烧伤的痕迹。

    显然，炎帝尚未拿出真本事，闪焰王牌便已经陷入劣势。

    这并没有出乎林浅的意料。

    舔了舔嘴唇，他用超能力将自己和闪焰王牌连接起来。

    虽然没有沙奈朵那种宛若一提的奇妙感受，但却让他的反应速度提升了一大截。

    接下来……

    “闪焰王牌！大字爆炎！”

    大字火焰瞬间凝聚，向着炎帝所在的位置飞去。

    “轰！！！”

    面对闪焰王牌的大字爆炎，炎帝并没有硬抗，而是轻轻跃起，避开了这一击。

    而闪焰王牌则是趁着灰尘的掩护，提前预判了炎帝降落的位置。

    聚气！

    然后……

    终极冲击！！

    “轰！！！！！！”

