    “呼……”

    苏白眼睛死死盯着前方，趴在地上，调整着自己的状态。

    如今他的野兽感知能够感知到四五公里的地方。

    此时，他能清晰地‘看到’一只只翼人从虚空处飞跃而出，朝着四周飞跃。

    吱吱之声，遍布苍穹。

    幸亏的是，火车提前停了下来。

    不然火车开到那个位置，很有可能直接被翼人给淹没。

    “砰砰砰！！！”

    正在此时, 一声声枪声响起。

    却是翼人到了火车的位置，被便衣警察直接打了下来。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名义，获得两点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡, 姓名动, 获得两点基本属性点, 精神+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡, 姓名离，获得两点基本属性点，数学天赋+2。”

    “……”

    随着那些翼人被击杀，一道道信息进入到了苏白脑海之中。

    察觉到这些信息，苏白心中也确认了自己的猜测。。

    这些怪物，真的是异人。

    “要坏事了。”苏白心中暗道。

    异人可不是野兽，听到枪声会跑。

    这些异人有不下十岁孩童的智慧。

    这样开枪，只会把其他的翼人吸引过来。

    而后，果然如他所料。

    在空中传来了一阵怪异的叫声。

    “人！人！人！！！”

    那叫声之中，充满着疯狂的贪欲。

    “人！”

    “人！”

    “人！”

    “……”

    随着这声叫声，其他的翼人也纷纷喊出同样的声音。

    这种声音，犹如山呼海啸，把火车之中的普通人都吓得的脸色煞白，陷入到了恐惧之中。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    翼人不断撞击着火车, 想要冲入其中吞食人类。

    顿时，哭声、叫骂声、惨叫声不绝于耳。

    但是很快，枪声接连响起。

    那些翼人纷纷发出惨叫。

    却是车内的便衣警察以及屠龙部的成员发起了反攻。

    火车战况一时之间陷入焦灼之中。

    而此时, 苏白依然趴在山坡上，一动不动。

    哪怕一些翼人往他身边飞过，他也没有发出一点动静。

    仿佛此时的战斗，与他没有一点关系。

    苏白用压制气息的能力压制住自己的所有气息，他紧盯着前方。

    属于他的战斗，还在前面。

    此时苏白手指虚放在扳机上面，让自己的心态放平。

    他正在等着那神灵现身。

    知道更多事情的他知道，相比于这些遮天蔽日的翼人，那背后的神灵，才是最为危险的。

    只有挫败了那神灵，这一车的人才算有救。

    “嗡……”

    正在此时，一道震动在虚空之中响起。

    苏白立刻感觉头微微有些眩晕。

    而后他心中一惊，立刻打起精神，紧盯着那虚空之中。

    他清楚，那神灵很有可能要出现了。

    随后，苏白就发现了，在虚空之中，就在刚刚那震动出现的时候，竟然多了一只眼睛。

    那只眼睛是一只棕色的兽瞳，瞳孔之中，有着贪婪、渴求等情绪。

    谷簯

    随着这眼睛的出现，那‘窗户’正在缓慢放大。

    看到这只兽瞳的一秒。

    苏白眼睛深邃了起来，一道道信息流在他的脑海中出现。

    庞大的信息，进入到了他的脑海之中，绝对枪感让人迅速找到了激发时机。

    手指扣动扳机。

    “砰！”

    一道浑厚的枪声响起。

    子弹撕破空气，从翼人间的缝隙中穿梭，划破黑暗，打在了天空中那只眼睛上。

    立刻，血液四溅，洒落在了大地上。

    “啊！！！”

    一道嘶鸣声响起。

    一股空间震动不断发出。

    苏白顿时感觉头有些眩晕，一时间连枪都有些抓不稳。

    四周的翼人也没有好到那里去，就像下饺子一样从天空落下，露出了天空的星辰。

    而相比于这些翼人，在车厢内的人不知道是不是因为有火车阻挡的原因，反而受影响比较少。

    “轰隆隆……”

    正在此时，天空之中轰鸣声再次响起。

    苏白正在这个时候，感觉一股恶意盯上了他。

    他看向那虚空的位置。

    只见到一只凶狠的瞳孔一闪而过。

    随后，那虚空的窗户，消失不见。

    苏白心中微微有些苦涩，他又被一个神灵盯上了。

    这一次算是把这神灵得罪狠了。

    但是他很快就把这件事情抛到了脑后。

    这神灵与他永远是敌非友，得罪就得罪了。

    等未来他强大起来，就不是什么得罪不得罪的事情。

    到时候他一定宰了这些神灵！

    接着，苏白站起身，把恶兽1号收起，放入了灵性空间之中。

    紧接着，他取出了手枪开始对地上挣扎的翼人开始补枪。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，一个个翼人的脑袋被爆头。

    也正是这时，车厢内的便衣警察和屠龙部成员，也从火车内出来，对这些翼人一一补枪。

    当屠龙部的几人看到苏白的时候，都是怔了一下。

    他们还以为苏白已经跑了。

    随后他們也没有说什么，继续击杀这些翼人。

    如今这些翼人失去了战斗能力，恰好是扩大战果的时机。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名局，获得两点基本属性点，感知+2。”

    正在苏白击杀一個翼人的时候，一道信息出现在他脑海之中。

    随着这道信息出现。

    苏白立刻感知到了脑海之中多出了一条道路。

    这是感知属性的神道。

    此时此刻，苏白感觉自己感知方面的能力，更加敏锐了起来。

    感知了一下脑海之中的神道，他便继续击杀起这些翼人。

    “这一次还多谢你的帮助。”当苏白用枪击杀最后一名翼人的时候，屠龙部中的那名中年人已经走了过来。

    “没事，这是我应该做的。”苏白对中年人说道。

    这个时候，中年人的样子有些凄惨。

    他的上身有好几处伤，鲜血渗透，导致他白色的毛衣已经被鲜血染红。

    显然，刚刚的厮杀并不轻松。

    “那个……我可以问一下你之前为什么出去吗？”中年人有些迟疑的问道。

    刚刚如果不是出现了变故，这一火车的人，怕是要死在这里了。

    而这一些事情，很有可能就是眼前的少年人做出来的。

    “这个我也不知道。”苏白摇摇头。

    如今他的事情，能隐藏，自然是尽量隐藏的。

    他可不想暴露在阳光之下。

    而且，就算报告，他也是直接给管家报告。

    不能与这些屠龙部成员说。

    在经历施芊芊那件事情，他就已经知道，屠龙部已经被渗透成什么样了。

