    碑印和耀汉苏对视了一眼，在疑惑中又有些猜疑。

    “联系不上了。”苏族的老大说了一句，更加印证了两个人的猜测。

    “这小子，不会这么刚吧？”

    这句话是碑印自己想的，没有说出来。他开始意识到的时候有点不太相信，但现在想来却越来越觉得可能。

    那位在见他的时候碑印就差不多弄清了性格，属弹簧的，你好说好劝，怎么都好，你要是有压力，他就给你猛烈的弹回去。

    塔罗斯红矮人最初让叶钟鸣成为了代理人，后来又直接抛弃，到了天上还派人去追杀，这个仇，那小子估计是记在心中呢。

    加上这一次矮子们跳出来要求彻查兹木之死，叶钟鸣是动手人之一，双方又站在了对立面。

    只是两位大佬都以为叶钟鸣疯狂的制造装备让矮人损失了一大笔就算报仇了，可现在看远远不够啊。

    刚才叶钟鸣发来的让两人拖延时间的信息，证明了这场剧烈的爆炸就算不是他亲自做的，也和他脱不了干系。

    在神匠城敢做这个事情，胆子是真大，只是现在城市已经封了，一旦被抓住……

    碑印和耀汉苏的目光一同落到了戒镰上。

    不会让他们立刻用这东西去救人吧？

    ……………………

    宽畅的大道上，一辆载具正在狂奔着，远处的空港轮廓已经清晰可见。

    载具上正是叶钟鸣三人，他们虽然可以通过暗点的提前准备快速离开神匠城，可是想要离开这座幸存者堡垒，依然要通过空港才可以。

    他们现在只是希望塔罗斯红矮人把精力都放在神匠城内，没有下达关闭势力范围内所有空港的命令。

    “我叫梓客，早听滋滋卡巴说起过你，头一次见，真的够刺激。”暗点介绍了一下自己，显然对叶钟鸣还是挺有兴趣的。

    滋滋卡巴把自己的空间装备扔给了叶钟鸣，也让梓客也同样做。

    “这些材料我们拿着没用，你都拿走，希望对你的计划有帮助。等一下到了空港我们分头走，我和梓客先回去，有什么事情我们依然如同之前那样联系。”

    虽然逃出，但滋滋卡巴觉得还是谨慎一点好，这一次他们黑了塔罗斯红矮人一下，还杀了一位矮人的大高手，以矮人们的性格是不会轻易善罢甘休的，在神匠城查不出什么，一定会把范围扩大，三人还在一起的话，容易被人从万千线索中找出来。

    叶钟鸣点头，接过了空间装备后收起。、

    这个时候载具到了空港，三个人下来后快速分开，分别乘坐不同的飞行器离开，当然，他们用的同样是假身份，目的地也不是各自的最终目标，而是经过了两次辗转和再次更换身份后才回到各自的幸存者堡垒。

    ………………

    叶钟鸣刚一回来，就感到了气氛的不同。

    红妆卫队这边倒是没怎么样，但是突击营那边就有点情绪低沉。

    叶钟鸣叫来沤冲师永，询问是怎么回事。

    师永低着头道：“有两件事，第一件事是你走了之后，星眼族那边又确定了新的招商对象，是斯卡塔星人，动作还很快，很多都是通过通讯就确定了下来，他们一口气卖了五条街，其中就有属于我们的铺子十七处。”

    说到这里师永深吸了一口气，仿佛要把胸中的郁闷吐出。

    虽然他们已经决定跟随叶钟鸣，但从心底终究是不想和星眼族那边冲突的，但是现在族里做出的事情，在师永等人看来有点得寸进尺了。

    他们跟在叶钟鸣身边很清楚自己老大的实力，知道老大可以直接找上星眼族来彻底解决争端。

    但老大没去，反而冒着得罪其他种族带来的种种坏处去干掉了两个成名的大高手，以这种迂回的方式给了双方一个台阶。

    突击营的人觉得，老大已经是很收敛很看重旧情了。

    可现在呢，星眼族那边非但不领情，还弄来一个超级大族进场，听说价格也给的非常低廉！

    同时他们选择出售的街区是云顶庄园固定产业最多的几条，这意思已经很明显了。

    能够以如此低的价格得到好几条街区，星眼族的条件仅仅是搞定其中十几个商铺的拥有者，对于一个超级大族来说，这实在不算什么，毕竟，暗条城压根就没有他们放在眼中的人物和势力。

    至于叶钟鸣和苏族那边有关系这件事情，斯卡塔星人应该知道，但叶钟鸣终究不是苏族人，就算是，他们也不会怕苏族。

    所以说，星眼族这一次是真的搬来了一尊大神，用这尊大神来压叶钟鸣！

    想来过不了多久，斯卡塔星人就会派人过来找叶钟鸣，谈出让十七处商铺的事情。

    叶钟鸣能够对付两个大高手，可能够和一个超级大族对抗吗？在师永等人看来显然是不能的。而让苏族插手？他们也觉得得不偿失，一个超级大族的人情，就是让你为了十七处小城的商铺说话的？只要是正常人，也没人会为了这点事情去求助超级大族。

    所以师永等人已经料想到了叶钟鸣必将会转让商铺，那样无疑代表着叶钟鸣低头了，他们是知道自家老大骄傲的性格的，这种屈辱过于难以承受了。

    师永等人因此而情绪低落，心底，也有对本族的丝丝愤怒。

    “第二件事呢？”叶钟鸣听了之后没有师永等人预想的那样发火，甚至连意外的表情都没有看到。

    愣了一下，师永才道：“星眼族……多出了三位大高手。”

    嗯？

    叶钟鸣这一次到颇为意外。

    之前他知道星眼族最接近大高手的就是成鎏金、巴始鲁和另外一个护卫，现在他们已经都成功晋级。现在又多了三位？

    这件事情就很诡异了。

    大高手可不是大白菜，你浇点水第二天就长一截的，那是需要长久的修行和恰到好处的时机才能破掉那个坎的。

    哪怕是超级大族，有着无数的修炼资源和经验，也不可能如同星眼族这样在短时间内出了这么多大高手，算是星眼袍白等人，这个数量已经和一些比较弱小的中等种族持平了。

    叶钟鸣想了想，觉得有必要和袍白见一面了，他看向师永道：“你去准备……”

    刚说了四个字，云顶之王突然就停下了，之后脸色大变，伸手向着自己的后背摸去。

