
　　那个无名的五阶强者一共掉落了三件超凡装备。

　　【飞鞋：蓝色品质超凡物品，注入魔力后退出五十米距离。】

　　【备注：注意身后的墙，飞鞋没有穿墙功能。】

　　【白骨长鞭：紫色品质超凡物品，暗影蛇脊骨做成的超凡武器，附加了麻痹和腐蚀双重施法伤害。长短随意，软硬由心。】

　　【备注：伸缩长度在1-30米。】

　　【贪婪的钱袋：蓝色品质超凡物品，空间储物装备,内含空间30立方米。】

　　李墨看了看几件装备，心中有了主意。

　　飞鞋留给海蒂，她来到这里这么长时间了，一直兢兢业业的教授克莱尔和歌德技能，他还没什么表示，这双飞鞋就当是给对方的礼物了，相信对于一个猎魔人兼游侠来说,反应应该是没问题的，这双飞鞋应该会得到对方的喜欢。

　　白骨长鞭可以给艾米丽,他发现艾米丽对于绳子、锁链这种比较软的东西比较有天赋，就连武器也是一把皮鞭，这把白骨长鞭给她应该会很喜欢。

　　至于最后这个贪婪的钱袋，就分给罗德哈特好了。

　　一个管家，要带的东西不少，没有一个空间物品，总是会有诸多的不便。

　　罗德哈特原本有一件空间物品——魔术师的布袋，不过被他征用了，现在这个就算补偿了。

　　将战利品分配好，李墨躺在床上去休息了。

　　这段时间自由之都肯定炸了锅了，大祭司虽然不在，但他手下人发现这么大的事情，必然会向大祭司汇报，同时派出人手四处搜查，整个自由之都周围必然会被地毯式搜查。

　　现在出现在那里无疑是自找麻烦，李墨索性趁着这个机会好好的休息一下，等事件发酵一会儿再做打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　正好他从出国开始，一直到现在都没怎么好好的休息过,正好趁着这个机会补补觉。

　　李墨这一觉足足睡了一天，从日出一直睡到太阳下山这才缓缓醒来。

　　伸了一个长长的懒腰，李墨懒得做饭了，就煮了一份速冻的猪肉大葱的水饺。

　　沸水三开，饺子飘到了水面上，这算是得了。

　　李墨开始给自己调蘸料，一分酱油两分醋，半分辣椒油三点芥末，这是李墨常用的蘸料。

　　再加上一瓶啤酒，李墨一边吃着，一边打开了论坛查看着情况。

　　论坛上果然有了消息。

　　一些初始身份在自由之都的玩家发来了消息，大祭司手下的人不知道什么忽然发疯，派出了几十队人马出城巡查，折腾了一夜无果后，大批人马回城，留守的人带着人马和夺魂之镰和黑暗导师的人对峙了起来，双方高层会谈了几次，无果后剑拔弩张，正在对峙，大战一触即发。

　　一些玩家已经呼朋引伴的招呼着附近的玩家快点赶过去,准备趁机捡点死人财。

　　不少在附近的玩家闻讯后大喜过望，立刻向着自由之都赶去。

　　平时他们只能靠组队杀超凡生物获取资源，那些高级超凡者连靠近都无法做到，现在，要是能捡一点死人财，那可能超过他们几个月的收入，如果能捡到高阶超凡者的遗留物，那更是一步登天。

　　现在大量的玩家都躲在自由之都的各个阴暗的角落里，等着捡东西。

　　在附近的玩家也在朝着自由之都赶去。

　　看到论坛上这副场景，李墨的脸上露出了笑意。

　　这对于他来说可是千载难逢的良机，整个自由之都附近的力量全被这个大漩涡吸引过去了，那自由之都的外围就形成了一个短暂的真空，正好利于他行动。

　　“走着。”

　　李墨登陆了游戏，在选择登陆点的时候，李墨特意选择了一个离自由之都比较远的地方，然后绕了个圈子，前往病男人记忆中的藏宝地点。

　　一路上连个人影都没遇见，可见周围的人确实都奔着自由之都去了。

　　李墨加快了脚步，赶往了标记的地点。

　　来到标记地点的外围，李墨看到了一个看起来平平无奇的地洞，当他走进去之后，发现前面竟然有三四条岔路，有的延伸进去五六米后又分出了几条岔路，还有一些岔路经过了一段路途后重新交汇在一起。

　　这是一处庞大而复杂的地下通道，没有地图，想要将这里整个搜查一遍所消耗的人力和物力是不可想象的。

　　而且，这还只是一小部分而已，几乎整个荒芜戈壁的下方都是这种构造。

　　当年自由之都确实想过将地下区域也探查清楚，派出了强大的探险队，还有不少高级超凡者坐镇。

　　历时一年后，进展不大，人员损失惨重，经常有人失踪在未经探查清楚的通道里，就连高阶超凡者也失踪了两个。

　　面对巨大的损失和惨淡的进度，最终自由之都收手了，仅仅只是保证自由之都下方区域的安定，将大部分通往外界的通道都堵死了，只留下几个要道，派遣了专人看守。

　　李墨按照藏宝图上的路线小心翼翼的向前走着，泥浆怪吃的太多了，正在使魔空间消化，无法出来应战，鬼面蘑菇是攻高防低的法师型选手，乌尔班更是炮台法师类型的，都不适合探路。

　　选来选去，李墨将白鸟带了出来，作为术士仆从表现的时刻到了。

　　白鸟作为术士仆从在成为的那一刻起，就被烙印了要为守护主人奉献一切的精神烙印，此刻自然是义不容辞，开启了八咫琼勾玉的防御能力，手持天丛云剑在前方探路。

　　李墨开启了防御指环在后面跟随。

　　两个人在通道里走着，一只感染了污染红眼老鼠从阴影中闪过，窥视着两人。

　　一道雪亮的刀光闪过，红眼老鼠被直接竖着劈成了两截，所有两半几乎分毫不差。

　　“不要多做无所谓的杀戮，加速前进，我们的目标是宝藏，不要多生事端。”李墨提醒道。

　　“是。”白鸟立刻收刀，继续向前探路。

　　两个人左转右转，忽然来到了一座人工修建的地下通道前，周围的石墙有明显的人工开凿痕迹。

　　李墨对比了一下地图，点头：“就在前面了，注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第128章 趁乱盗宝免费阅读。https://www.23sk.com 