    还是有点舍不得……

    “店主，你看咱都这么熟了，要不然…打个折？”

    “而且我毕竟也是第一个来买鸡尾酒的顾客嘛！这方方面面的，不得搞点福利什么的？”

    夏扈佑眉毛扬了扬，这家伙还动了这方面的心思。

    “本店不存在任何形式的打折活动！”

    秦羽大手一挥，直接在一旁否决道。

    想的简直不要太多……

    “咳……”

    “店主，话别说的那么死嘛！”

    “咱俩谁跟谁啊！”

    “对了！上次我妹妹夏曦儿你看到了吧？”

    “是不是长得很漂亮？”

    “想不想当我妹夫？”

    “嘿嘿嘿……”

    “你说咱们之间这关系要是进展到了这个地步的话，不就都是一家人嘛！”

    “你的店铺就是我的店铺，你的鸡尾酒就是我的鸡尾酒……”

    夏扈佑眼珠子机灵地转了转，这家伙想的还真挺深刻……

    动辄居然还考虑到了这么深刻的问题。

    这是为了打着连自家妹妹都给卖了？

    秦羽嘴角一抽，莫名地感到被秀了一脸啊……

    怎一个好家伙了得……

    “本店规矩，不打折！”

    秦羽翻了个白眼，已经无言以对了。

    只不过脑子里面确实不由自主地浮现夏曦儿穿着短裙时那副青春靓丽的样子。

    嗯……纯粹是自然联想而已……

    “哎……”

    “没爱了！”

    “店主，我被你拿捏地死死的！”

    “一万仙晶就一万仙晶！”

    “该上还得上！”

    “这鸡尾酒，我要了！”

    “不管怎么说，我也要拔得头筹啊！”

    “最起码，也得尝尝味道……”

    “咕咚……”

    “营养快线和蛋炒饭都是绝味，这鸡尾酒应该也不会太差才是……”

    夏扈佑下意识地吞咽了一口唾沫，这家伙现在完全就被口腹之欲给吸引了。

    此刻眼眸中满是期待……

    随即夏扈佑扔下手中的储物戒，随即里面哗啦啦地掉落了一地的仙晶。

    作为仙源城推官之子，这家伙身价也不算低。

    一万仙晶固然不少，却也没达到让他倾家荡产的地步。

    “叮！检测到店铺的营业额已经超过一万仙晶，恭喜宿主修为成功从人仙初期境晋升到人仙中期境！”

    “恭喜宿主成功在炮灰仙的道路上前行了一大步！”

    “请宿主继续努力，争取让店铺营业额早日达到十万仙晶，届时将会再度晋升修为……”

    ……

    突如其来的系统音让秦羽很是受用……

    终于…终于晋升了！

    难！好特么的难！

    虽然只是在人仙境界上晋升的一小步，但绝对是秦羽人生历程中的一大步！

    充分感受到修为晋升的畅快感之后，秦羽都想要去闭关修炼了。

    这感觉就是不一样啊！

    “哎……”

    “怪不得价值一万仙晶，这包装都不一样……”

    “看看这鸡尾酒的瓶子，完全是用东海琉晶打造的！”

    “光是这一个瓶子都价值不菲了……”

    “好东西，好东西啊！”

    “摸起来丝滑无比……”

    “呼……”

    夏扈佑眼珠子跟着转了转，一边说着话，随即在一旁深以为然地感叹道。

    此刻这家伙都舍不得喝了……

    要说起来摸摸酒瓶子也就算了，毕竟是新奇之物，有点兴奋在所难免。

    但是最后夏扈佑这家伙越来越漂了……

    居然忍不住开始不停地亲吻鸡尾酒，那表情那姿态……

    秦羽莫名地感到头皮发麻……

    好特么的秀。

    苟着点不好么？

    “你要喝就喝，搞这些仪式做什么？”

    “别搞这么恶心巴巴的……”

    秦羽撇撇嘴，随即在一旁跟着吐槽道。

    “嘿嘿嘿……”

    “这鸡尾酒太贵了，还是悠着点喝比较好。”

    “而且这鸡尾酒的效果太逆天了，等到合适的时候喝下去，这就是必杀王牌啊！”

    “到时候再品尝吧！”

    “店主，我先撤了！”

    夏扈佑小心翼翼地将鸡尾酒放入储物戒，随即蹦蹦跶跶地离开了。

    澎湃激动之意早已经通过这些动作展现出来了。

    夏扈佑离开，秦羽继续无聊地守着店铺，顺便照看着店铺里那个受伤的中年男子……

    数小时后……

    “咳……”

    “咳咳……”

    “呼……”

    一阵咳嗽声传来，卫中天睁开沉重的眼皮，眼眸中满是迷茫……

    他还活着？

    他还没死？

    这怎么可能？

    “这…这是地府么？”

    卫中天呢喃自语，眼眸中流露出怅惘之色，逐渐的，整个人都陷入到了一种苦闷的情绪中来。

    “嗯，是地府，我就是地府阎罗。”

    秦羽耸耸肩，随即开了个玩笑。

    “是你？”

    “年轻人……是你救了我？”

    “咳……”

    “我对你…有印象……”

    “呼……”

    “谢…多谢……”

    卫中天挣扎地慢慢坐起身来，随即迷茫的目光在周边扫视一圈，此刻面色显得很是复杂。

    这应该是一个店铺的布置，表面上看起来平平无奇，可深入探查之后却发现这里面全是宝……

    东海琉晶打造的超大柜台……

    不朽神木燃烧出的鸿蒙圣火……

    紫檀神木打造的椅子……

    诸如此类，不胜枚举……

    能够凑齐如此多的宝物，可想而知眼前这个年轻人非富即贵。

    “你这这里的店主？”

    “你救了我！我肯定会报答你的！谢谢你，年轻人！”

    “我的玉佩呢？”

    卫中天面色骤然一变，随即在身上摸索了一番，在胸前的位置发现了那枚血色貔貅玉佩之后才慢慢跟着松了口气。

    异宝还在，这就好。

    “不用谢……”

    “你之前说了，只要我救了你，就将手中这貔貅玉佩送给我以做报答。”

    “现在你也醒了，也该践行诺言了吧！”

    “你先和这貔貅玉佩解除血脉联系，这玉佩现在应该属于我了！”

    秦羽点了点头，随即一脸笑意道。

    这交易很公平啊！

    我救你一命，你总得给点回报不是么？

    以身相报什么的，就不要彻那些有的没的了，就算是美女秦羽都要考虑再三，至于这糟老头子，以身相报个锤子。

    “你…你想要抢夺我的异宝！”

    “你是谁派来的？”

    “仙界？妖界？还是魔界的人？”

    卫中天面色骤然一变，随即寒声道。

