    通天下手不轻，多宝抱着脑袋呲牙，这让吴楚不由想到这家伙在转换门庭，成为佛祖之后那满头包的发型。

    不懂就问：为何佛门之中，诸多佛陀都是光着脑袋，偏偏佛祖他老人家却有如此个性鲜明的菠萝发型？

    觉得已经破案了的吴楚，轻咳了下，说道：“缘法缘法，一切法皆随缘，强求不得。求道路漫漫，还需静心求索，急不来。需知，我等于大罗境沉静数万元会，才有机会得窥斩尸之法，上千元会过去，才有如今这般收获，你才修行多久？”

    提起这些，红云和通天便又不由开始忆往昔峥嵘岁月……那紫玉山的美食仙酿，真是醉人呀！

    多宝听到这些话，那颗躁动的心，也不由渐渐平复下去。

    想他多宝自拜师之日起，也才过去数万年时光而已。与这些师伯师叔们相比，这点岁月又算得了什么？

    真是吃过的盐都比他吃过的米多啊！

    再想想他们玄门的三代大师兄黄龙，以及二师姐凤仪，三师兄地坤，那也是不知修行了多少岁月的存在了，当初洪荒三族争霸的时候，他们就已经是大罗之境了呢！

    如今，他们不也停在斩尸三境不得寸进了吗？

    证道成圣，哪有那么容易？！

    当吴楚和红云离开蓬莱仙岛，腾云驾雾而归时，迎着罡风的红云不由轻叹，“通天师兄的这位大子弟，有些了不得啊！”

    吴楚闻言，不由笑了起来。

    原洪荒神话中的未来佛祖啊！自然是了不得的。

    原本以为没了封神之战，这位截教大师兄没能转换门庭，将来成就或许会低许多，谁想居然还有这等福缘。

    笑了下，吴楚说道：“老哥也不必太羡慕，你那四位弟子，可也不算差，特别是公明和云霄。”

    ……

    当红云回到第一学院，吴楚返回紫玉山之时，正好看到一只金色大鸟在紫玉山外徘徊鸣叫，几只小花仙小心翼翼地走出护山大阵，问道：“敢问来者是何方道友？可知此是何地？”

    看到这一幕时，吴楚没有急着按落云头，而是默默看着。

    那金色大鸟收敛双翼，化成一个金袍青年。

    金袍青年头挽双髻，体形异常，嘴如鹰鸷，眼露凶光。

    这等怪异形象，让吴楚想到了封神时期的截教门徒羽翼仙。

    结果却听那奇特青年作揖道：“贫道金鹏，来自凤凰星，来此乃是寻找我族族长，她乃紫玉山文德道尊二弟子……”

    众小花仙闻言，不由长舒了口气，其中一个问道：“那孔宣道友，可是你家兄长？”

    金鹏回道：“正是家兄！”

    云端上，吴楚摸着下巴思索，小艺宝出现在他的肩膀上，俯首看着下方，说道：“没想到孔宣辣么帅的男人，居然有一个如此奇貌清扬的弟弟，这是一个妈生的吗？”

    面对艺宝的吐槽，吴楚问道：“你说，他像不是封神之中的截教门徒羽翼仙？原来那羽翼仙便是金翅大鹏吗？”

    艺宝摇头道：“这谁知道呢！封神之战时，金翅大鹏跟燃灯老道去打孔宣，也没见他们有什么兄弟情深的感觉啊！”

    “算了，这家伙如今出世，跑来洪荒找他们族长，估计也是在凤凰星呆不下去，想出来见见世面。”

    艺宝点点头，又道：“不过虽说容貌是奇特了些，但这修为倒是不愧为凤祖之后，出世便是大罗，三族血脉，确实强大。”

    吴楚笑道：“你也不差啊！来到这个世界就是至宝了呢！”

    小艺宝闻言，不由咯咯轻笑起来，有些得意地甩起长发，踢起了嫩白的小脚丫。

    吴楚按落云头，那几个小花仙看到功德庆云飘荡而来，不由露出欣喜之色，彻底放下心来，“见过文德道尊！”

    吴楚闻言，不由笑了笑，平日里，这些小花仙都是叫他‘前辈’的，这是她们一族的习惯，很早以前就是这么称呼的。

    但有外人在的时候，这个称呼就会改变一下，也是告诉大家他的身份。很明显，这是叫给那个金鹏听的。

    果然，金鹏在听到小花仙们的问候时，不由转身看来。

    看到一位身着灰白色道袍，盘坐在功德庆云之上的青年，金鹏不由愣了下，似乎没有想到他们族长的师父，居然是这样一个年轻人。要不是他身下的功德庆云，估计还真不敢信。

    “金鹏，拜见文德道尊！”

    吴楚扫了他一眼，微笑道：“倒是不愧为凤祖之后。对了，把你这容貌换一换，这副模样，会吓到那些小花仙的。”

    金鹏闻言，不由愣了愣，而后看向那些小花仙，结果便见那几个小花仙们睁着可怜兮兮的大眼，纷纷点头。

    “我早就想说了，为何孔宣道友辣么俊秀，道友身为孔宣道友的弟弟，容貌却是如此奇伟，实在有些吓人呢！”

    “对对，请道友收了这奇伟神通吧！”

    小花仙们其实早就想说这个了，可是对方的气息明显太过于强大，她们完全不敢造次。

    现在有了吴楚这位前辈壮胆，纷纷叽叽喳喳起来，不断发表着自己的看法，拍着小胸脯，一副‘吓死宝宝了’的神情，搞得金鹏有些无言以对，觉得有些被冒犯到。

    可连那文德道尊都这么说，他还能说什么？

    他只能默默收起了自己认为十分武猛的倾世容颜，换成了他觉得很普通的容貌。

    然而，这在他看来很普通的容貌，在小花仙们看来，可比之前那等奇特容貌英武多了。

    吴楚也觉得他现在这副英武刚毅的容貌，配合上他那对锐利的双眸，完全不比孔宣那个帅哥差多少。

    “不错！以后就以这副容貌面对世人吧！”吴楚点了点头，然后带着他和几个小花仙进入护山大阵，回到神木之巅。

    金鹏有些无言，但最后还是忍不住问道：“前辈不喜晚辈之前那副刚猛威武的模样吗？晚辈现在这副模样，很普通啊！”

    吴楚看了他一眼，心想：这家伙对‘普通’是不是有什么误解？那等凶恶模样，叫刚猛威武？看来这家伙的审美，跟懒狗阿秋是一挂的啊！

    轻咳了下，吴楚说道：“要低调！懂吗？”

    “……”

