    “什么？这不可能！”大舅第1个人不住怒吼起来，本来以为自己一下子白得了几个亿！没想到，竟然一下子背上了10个亿的债务！这尼玛谁受得了？那可是10个亿呀！一个官司3500，要打多少个官司才能还上这笔钱！关键是，三个亿的利息，就算他不眠不休的帮别人打官司，也赚不来这么多钱啊！

    其他几个亲戚，也全部都炸锅了！

    “这不公平！凭什么我们继承的是欠款！这不公平，我们有权利拒绝继承这笔钱！”

    “就是！继承法规定，只有我们继承了这笔钱，才能够继承债务！现在我们不继承这笔钱，这债务和我们没关系！”

    “没错！张磊！你套路我们！这家银行就是你名下的，你竟然装腔作势的和我们争家产，目的就是让我们帮你把这坏账弄好！你这是要坑死我们呢！你太缺德了！我们不继承这笔钱了！绝不让你占便宜！”

    “就是！想占我们便宜！你想都别想！”

    ……

    这些人纷纷对着张磊一阵咆哮，可就在这时，张磊突然扑哧一笑，然后看着眼前这些人说道：“你们觉得是我套路你们？是我拿刀架在你们脖子上逼你们抢家产的吗？怎么着？若是有财产，你们就来抢一份！若是有债务，你们躲得比谁都快？你们以为你们那么精，就没有人治得了你们吗？我告诉你，别说欠我10个亿，就算欠我100个亿，我也根本不在乎！但是，你们赶上我家来闹事，我一定让你们拿一辈子来承担这个后果！”

    “什么？我们不继承这笔钱！你凭什么逼我们还钱？继承法怎么写的？你比继承法还大？”大舅吼着说道！

    大姨也说：“就是！别以为那张纸我们签了字就怎么样！我告诉你，正当的手续是，我们签字之后，只有公证处的人公证了，这份协议才生效！现在没有公证处的人公证，你凭什么说这份协议有效？”

    “没错！这损失你自己背了吧！想让我们背着损失！你白日做梦！”

    ……

    听到这里，张磊再次不屑的冷笑，然后说道：“必须公证处的人公证之后才生效？对吗？”

    “没错！”大舅咬牙切齿的说！

    张磊无奈地叹了一口气，假装无奈的说道：“也就是说！若没有公证处的人在这里公证！那这份协议就是无效的了！”

    “对！”大舅再次冷笑着说：“有种你弄个公证处的人来公证呢！不过我告诉你，公证的过程必须有视频记录！你这公证的人员现在过来公证，肯定是没有公证人员现场记录的公证记录！一样是无效的！”

    张磊点了点头，然后，他顺手从自己的口袋里面掏出一个执法记录仪！对着大舅说道：“大舅我！忘了告诉你！我还有一个身份，就是战部最高公证处特约公证员！”

    听到这句话，那些亲戚感觉自己要一口血吐出来了！

    这尼玛，还是军部最高公证处，那可是传说之中，公正力度最强的公证处！

    这笔钱，就算自己想抵赖恐怕都不能了！

    就在这时，几个经济直接朝张磊扑了过去！

    “把执法记录仪给我！”

    “把继承协议给我！”

    “你这王八蛋！我要撕了你的脸！”

    ……

    亲戚们直接朝着张磊群起而攻之，现在把记录仪抢下来，然后把它毁掉，那么就可以销毁证据！

    只要没了记录仪，或者没了协议其中一个东西，都无法公正！

    这是他们最后的倔强！

    可就在他们向着张磊扑过去的时候，突然身后一个人怒吼道：“全他妈给我住手！”

    “你是什么东西？”李欣他大舅直接喊了过去，大声的说道：“你有什么资格管我们？”

    另一个大姨转头看了一眼那人，顿时冷笑一声说：“别以为年纪大就可以什么都管！我告诉你，有多远滚多远！否则老娘回头就撕了你的脸！”

    “不要命你就继续管！看我们这些人怎么对付你！”

    ……

    他们你一句我一句，直接怼的那个人面红耳赤！

    那人旁边站着的另一个人，此时已经吓得浑身发抖了！

    “城！城主大人！您别生气！”

    听到这句话，所有人都转头看向那个人，顿时所有人都吓傻了！

    这不就是他们在锦城电视台播报锦城新闻时才能看到的那个人吗？

    这个人怎么就出现在他们身后，还看到了他们现在的所作所为？这可怎么是好！

    就见城主浑身颤抖，他冷冷的说道：“你们这些人！竟然敢公然妨碍公务！还敢抢夺证据！更是要攻击正在执行任务的公职人员！你们数罪并罚，全都给我抓起来！你们不是会打官司吗？你们不都全是司法人员吗？好啊！你们现在就好好想一想，在这证据确凿，人证众多的情况下，你们要怎么跟法官说，才能减轻你们的处罚！”

    听到这句话，扑通一声，所有李欣后娘家的亲戚全都跪坐在了地上！

    这尼玛可怎么办，就算自己在司法系统混得再熟！

    和法官关系太好，这尼玛是城主亲自做证人啊！哪个法官还敢徇私枉法？这不是不要命了吗？

    就听张磊冷笑一声，然后他把手里的执法记录仪直接递到了大舅手上，小声说道：“都是实在亲戚！我也不想弄死你！这执法记录仪给你，以后你可别再欺负李欣了！否则我有的是办法弄死你！”

    说到这里，张磊转头看向城主！然后笑着说：“我说大boss！你说我说的对不对？”

    城主点了点头，然后说：“只要你一句话！这几个人，我让他在锦城消失！”

    这些人全都吓得一个哆嗦，大舅突然眼珠一转，然后说道：“张磊！你放心吧！我绝对不会再对李欣和你做出任何出格的事情！咱们是实在亲戚，我谢谢你把这执法记录仪给我了！”

    说着，李欣他大舅猛地一摔，就听啪的一声，执法记录仪直接碎了！

    李欣他大舅这才长长的松了一口气，总算把这证据毁掉了！不用让全家人都背上这10个亿的债务了！

    可就在这时，张磊指着旁边的摄像头说：“我说大舅我！我把执法记录仪给你！不过是让你确认一下证据！你怎么还给摔了？看到没有，你公然毁坏公物的事情已经被记录了！证据确凿，城主都在那边看到了，哦对了，忘了告诉你，旁边的是教育局的一把手，他们都看得很清楚！想救你我也救不了了！”

    大舅一听，直接翻白眼儿！又尼玛是圈套！

    “没关系！就算我犯罪了又怎么样！牺牲我一个，全家人都不用背上10个亿的债务了！张磊，你小子是个东西！不过我告诉你，舍弃我一个人，让全家不用还10个亿的债务！我坐牢也值了！”

    就听张磊冷笑一声说：“我忘了告诉你！我们这个执法记录仪，是实时上传数据的！所以，债务，你们背一定了！”

