    “圣杯天使？”

    白无伤感到意外。

    他听过这个名字。

    在诸多圣天使中，最擅长治疗的，应该是「六翼治愈天使」。

    它的血脉强度，最弱也有传奇级7星。

    偏强的个体，可以8星。

    甚至，杏听说，圣庭历史上, 曾有一位治愈天使，在其他的机缘下，成就传奇级9星。

    六翼圣杯天使，只能说能力与之接近。

    都不擅长战斗，都偏向于纯粹的治疗型物种。

    但在血脉品质上，似乎要落后一大截。

    感知到白无伤的揣测。

    杏缓缓飞向淡金色的天使雕像。

    进入十米距离, 雕像开始发光, 圣洁的光辉从天而降，有愈演愈烈的趋势。

    很快, 一团朦胧的光雾，从那圣杯中飞出，钻进折翼天使的眉心。

    “六翼圣杯天使……埃塞克雅……”

    “这一族的平均血脉，大概只有传奇级4星……”

    “死因……战乱……献祭自己的生命，救活了一位圣天使之王？”

    雕像中，藏匿着圣杯天使死前遗留的简讯。

    杏的靠近，被其视作「挑战者」，给予初步的情报分享。

    白无伤的目光落到居于中间的天使雕像上。

    这个下身披甲，上身赤裸，长得像是上古蛮夫的猛汉，没有太多圣洁的气息，只有野兽般的凶煞。

    但他的背后，却又实实在在挂着三对翅膀, 赤红如血，热浪滔天。

    ——六翼炽天使！

    圣庭中，富有名望的天使种之一！

    白无伤盯着他右手中的那柄长枪。

    可惜是断的。

    断得还很严重……

    “他的名字……加罗达？”

    依法炮制，杏靠近中间的雕像，得到了一段残念。

    然后, 她的眸光略微失神，有些吃惊道：

    “……居然是加百列七世的义弟？！”

    “……生前的实力，竟然达到至尊体巅峰？！”

    代表烈焰与勇气的六翼炽天使，自远古传承至今，始终在圣庭中有着无可撼动的地位。

    这一脉和治愈天使一样，也是高阶圣天使，最弱也有传奇级7星。

    不一样的是，治愈一脉，历代只出过一个王。

    而炽热一脉，在最古老的时候，就有一位圣天使之王。

    他的真名——加百列！

    每隔一段时间，天使神池中，便有一位自称「加百列」的圣天使，手持完整版的「朗基努斯之枪」孕育而生。

    这是圣庭玄奥非凡的传承手段——「天使转世」！

    死去的圣天使，只要能找回较为完整的遗体，寻觅到足够的残魂，再加上特定的宝物，便有可能复活。

    当然，这种复活不够完美。

    平日里，以新生代的灵魂为主导意志。

    唯有触发最最危险的情况，或者处于特定的时间节点，藏匿于体内的古老圣魂才会苏醒。

    一旦复苏……

    至尊体巅峰、传奇级9星的加百利X世，融合加百列一世的灵魂和战技，生命境界能够短暂提升到「半步神话」。

    彼时……可战神兽化身！

    白无伤见过这种状态下的斗战圣龙·龙无极。

    谷瀐

    那睥睨四方的无上英姿，仿佛就在昨日。

    越是如此，越是应该敬畏这样的生物。

    六翼炽天使·加百列一脉，是支撑圣庭繁荣与昌盛的，最强圣天使之王中的一个。

    眼前这座炽天使雕像，对应的原主人「加罗达」，达不到加百列那个强度。

    他的伴生法器是断的，依照破损的程度，生前应该是传奇级7星。

    杏惊讶的地方在于，加罗达和加百列七世关系很好，是肝胆相照的死党。

    如果能把他的传承带回天界，现任的加百列十世，一定会付出五倍以上的嘉赏，赐予归还者。

    “说来也巧。”

    折翼露出回忆的神色，轻叹一口气。

    “在我巅峰时，我最心仪的圣天使血脉，一个是「炽」，另一个，便是「闪雷」。”

    “这两脉都有稳定的圣天使之王，力量属性偏于狂暴，我本想走这样的路线，然后再往神话的领域嫁接……”

    白无伤凝神思考，忽有灵光划过脑海，禁不住询问一个问题：

    “杏，你的先天圣血中，包含「炽热」的特质。”

    “后来的实验中，动用一份炽天使的源血。”

    “尝试复苏血脉，却已失败告终。”

    “有没有这种可能——因为你先天足够强大，后天替补的血脉，一次不够，需要第二次，甚至第三次反复激活？”

    “八翼兵权大人，考虑过类似的问题。”

    杏的眉头拧得很深，“炽血强大而珍贵，没有余量给我挥霍。”

    “但他取了多份「圣光」和「雪域」的源血给我测试，都以失败告终。”

    “可这两种，也就圣光勉勉强强和原始光明圣血搭边，本质上存在差异……”

    白无伤喃喃，“趁着这次机会，不如再实践一下，当第二份「炽天使源血」注入体内，会不会引发新的变化……”

    “嗯，待会试试。”

    折翼天使点头，飞舞到最右侧的雕像面前。

    “先看看这是什么种族的古代天使。”

    “这样子，明显偏于暗系，与圣洁没有太大的瓜葛……”

    循着声音，白无伤转移视线。

    第三座雕像最为特殊，他早前看到了，刻意没有放在第一个研究。

    这个天使散发的气息，有一个非常契合的形容词。

    ——阴郁！

    他有着类男子身，背负三对浅绿色的翅膀。

    但他的主躯体居然长有鳞片！

    肩膀两侧也不是手臂，而是两条蟒蛇！

    这已经大幅脱离天使应有的形象，更接近半人半蛇的怪物。

    “果然是失落的古天使传承……”

    “这是「六翼毒液天使」，一种执掌剧毒的特殊圣天使……”

    “血脉还可以，平均传奇级6星，在圣兽的范畴内中等偏上……”

    “先选哪个开启挑战？”

    白无伤没有拖泥带水，把决定权交由杏自己。

    这个时候要做两手准备。

    既要考虑第一次成了的情况，也要考虑第一次失败的情况。

    严肃而认真地，思考了一分钟。

    杏的目光锁定浅绿色天使。

    “先从「毒液」开始。”

    “如果失败，第二个选择「圣杯」。”

    “这两种都是我没有尝试过的圣天使血脉，优先级排在前面。”

    “假使都不行，再试试多源炽血的融合……”

