    苏东坡笑着说道：“好啊，好啊，看来我们这正是来得早，不如来得巧了！”

    司马光也笑着说道：“正是正是。”

    岐云叟在旁边道：“二位先生都是斗茶大家，我三人斗茶，不知道可否请二位先生品评？”

    苏轼看向三人的茶桌，茶桌上，摆着各种金银器具，均是斗茶用具中的上品，他又看向三人的茶团，青斗公介绍道：“我三人准备的茶分别是顾渚紫笋茶，南岳阳羡茶，钱塘西湖龙井。”

    苏轼点头，道：“好好好，俱是好茶，那我们就只好搬弄，来品评三位的茶好了。”

    青斗公三人拱手，随后回到自己的茶桌后面。

    陆羽和林毅站在侧边，见到这苏轼两人，点头，说道：“人杰英俊，看来是同好之人。”

    林毅也点头，道：“司马先生和苏先生之间也曾斗过茶。”

    “哦？”陆羽看向林毅，“不知是何人胜了？”

    林毅道：“苏先生水上，司马先生茶佳，二者不分上下。”

    陆羽点头，随后将目光看向斗茶的三人，

    宋代斗茶，先磨茶。

    这磨茶也是有讲究的，一定要将茶饼碾压磨成细细的粉末，才可以进行下一步宋代喝茶将茶粉带水一起喝下去，茶粉做的不好，不仅会影响下面的调膏，还有影响茶水的口感。

    青斗公年纪最大，斗茶时间长，手法熟练，岐云叟也差不多，方公子年纪稍小一些，但是手法也颇为老道，这三人一开始便是难分胜负。

    苏轼和司马光点头，随后见三人将茶粉磨好，在在旁边烧水。

    茶水茶水，其中水也是非常讲究的。

    青斗公将自己带来的水示给众人看，道：“我这水取自山中，乃是山中泉水。”

    岐云叟也笑着说道：“某亦同。”

    方公子也道：“某同。”

    三人均是茶中老手，知道什么是最好，什么是最差的，既然要斗茶，就绝对不会选择最差的东西。

    这水一项，三人又是平手。

    陆羽站在旁边，兴致颇高，唐代茗战不比宋代斗茶，没有如此的精细，头一次见如此精致的斗茶之法，陆羽十分的感兴趣。

    听三人说水，他说道：“后世人果懂水之重要，好茶没有好水，正如好马无有好鞍，虽然马无好鞍尚能骑，但茶如好水不入口啊。”

    “陆公所言是，这三人的水倒是都一样。”

    陆羽哈哈笑着说道：“此处山泉水与别处山泉水也有不同，譬如庐山康王谷水帘水佳于无锡惠山寺石泉水，蕲州兰溪石下水佳于扇子山下的虾蟆口水，又有苏州虎丘寺石泉水，庐州招贤寺下方桥潭水，扬子江南零水，滋味各各不同啊，仅是说山泉水，倒是不知高下。”

    陆羽这边感叹阔论，却被苏轼听个正着，他看向人群中的陆羽，走过来拱手道：“这位先生倒是个懂茶懂水的人。”

    陆羽捋着胡子，笑着说道：“不才，闲暇的时候，时常去四方走访，因而知道一些。”

    苏轼伸手拉住陆羽，请他坐下，对着众人说道：“此先生不做品评实为可惜。”

    “这位小友，也请入座一同。”

    众人点头，他们方才也都听到了陆羽的那一席话，青斗公三人也拱手说道：“先生高才啊。”

    青斗公面露欣悦，没想到这一次的茶会藏龙卧虎，刚来了苏轼、司马光二人，这会又有一个十分懂茶的人，正是他的幸事。

    陆羽坐在苏轼身旁，林毅也坐在旁边，陆羽道：“那就恭敬不如从命了。”

    四个人坐下，青斗公三人继续斗茶。

    水入瓶中，青斗公三人便安静下来，听这水的动静。

    这瓶子口小，看不见里面水的状态，所以多半靠听这水声。

    等到水烧好，三人将茶粉舀了一勺到盏中，随后放入汤调膏。

    调膏乃是点茶第一步，讲究手重宪轻，要将茶膏打到贴在茶盏笔上，并且十分的均匀，茶宪上茶膏残留少。

    这个步骤就体现出来刚才碾磨茶粉的重要性了，要是茶粉打的不均匀，这茶膏也分摊的不均匀，接下去的步骤就会出现失误。

    调膏完之后，三人取汤快速注水，然后开始前后点茶。

    看见这一步骤，国外直播间中就开始争论了。

    “这不是我们日出的抹茶吗？”

    “对呀，这不是日出的抹茶吗？”

    “我们也这样搅打的说，难不成我们的抹茶是华夏的源头？”

    “华夏的点茶抄袭我们抹茶？”

    不少人在直播间中起哄，但是也有理智的人反驳。

    “不是吧，你们瞎吗？我记得日本抹茶直接就开始搅打了好吧，华夏的点茶要先调膏的！”

    “就是，别看见什么打个泡泡就是你们的，从哪里来的不知道吗？”

    “抹茶和点茶是不一样的，真是的。”

    国内也有一些观众质疑。

    “怎么感觉那么像日出的抹茶呢？”

    “就是，真的好像啊。”

    “不会吧，这难道是以倭代宋？”

    这些言论一出现，很快就被人淹没。

    “哈？再说一遍，我真绝了，怎么这么多的九漏鱼啊！”

    “有啥好质疑的，日出抹茶就是来自宋代点茶的好吧，再说，你们是漏看了吗？宋代点茶方式有两种，一种是直接调膏打沫，一种是加汤打沫，这是第二种啊！”

    “真是绝了，这哪里像了？这建盏的水还没有加满，宋代点茶很复杂的好吧，你以为宋代这种奢靡的时代，会搞出抹茶这种简单的事情？开玩笑。”

    画面之中，青斗公三人第一次点茶，盏中茶汤的颜色逐渐呈现出来，里面的汤花也渐渐的开始壮大起来，就好像是石榴一样，堆积在了一起。

    第二次加汤和第一次一样水量不到盏面，要保持茶面的不懂，茶宪击打逐渐侧重于匀称，周旋反复，盏中逐渐出现和螃蟹眼睛一样大小的白色茶沫，这个时候，茶已经制备的七七八八了。

    青斗公斗茶年岁已久，在这第二次加汤的时候，优势便已经出现，他的泡沫细腻均匀，他本人不急不慢，十分优雅自然。

    岐云叟差不了多少，方公子手上茶宪力量不如两人，力道轻重不一，这茶沫并非入雪色一般，反而稍微有些暗沉。

    茶汤打到现在，直播间中质疑的观众逐渐安静下来，尤其是国外直播间的观众，

    很明显可以看出，这宋代点茶和日式抹茶完全是不一样的都关系。

    宋代点茶，茶沫是白如雪色。

    日出抹茶，茶沫和茶粉混合在一起，呈绿色。

