    李瑞华越想越兴奋，说道：“您走这两天，我和衙门那个宋先生将黎峪山搜遍了，别说金子了，连一个银疙瘩都没有搜出来。现在既然得罪了镇北王，咱们不若上去落草，一边占住黎峪山的资源, 一边搜索之前土匪留下的金银。大块吃肉，大碗喝酒，岂不美哉？”

    姜庆默然，在思索这个可能性。

    反正得罪了镇北王府，明面上的地方是待不下去了，只能往暗处躲。要么就是偏僻乡村, 要么就是荒山野岭。

    躲到黎峪山, 由李瑞华在明面继续经营山上的木场, 自己则慢慢医治姬靖。只要躲得好，确实能撑一段时间。

    姜庆想了一下，并没有拒绝，只说道：“就算要落草，现在却是不行。宋全带领着差役们还在黎峪山，还是先在这边待两天罢了。”

    李瑞华不以为然说道：“我看那个宋先生，也是个讲义气的人，不如拉他一起落草不就行了。”

    姜庆微微一笑，摇摇头道：“此事，你一人知道即可。宋先生志在官道，和你不是同一类人，还是不要告诉他了。我不喜欢挑战人性，到时候一旦出了纰漏，我可不想对熟人下手。”

    李瑞华或许可以跟着自己上山，但是宋全却绝对不可能跟着自己。这点姜庆是非常清楚的。

    李瑞华听了，心中一惊，连忙说道；“大人放心，此事我绝不会告诉第三人, 甚至我的夫人我都不会告诉。”

    “嗯。”姜庆点点头，说道：“那你去吧。你亲自去给我弄点吃的，放在厨房，我自会去取。接下来，便不要往这边跑了。方才过来的那些匠人，你要自己找个理由，不要让他们发现我的身份。”

    “大人放心，这个小人明白。”李瑞华躬身道：“那小人就去了，大人务须保重！”

    说着，李瑞华退出院子，自去给姜庆准备饭食。他并不知道姜庆在镇北城到底出了什么事情。只是姜庆既然不说，他也不会去问，反正他心中已是认定了姜庆，只要跟着姜庆，便一切好说。

    姜庆拿着酸菜和干饼走回卧室，他将门口的土墙解除，先是敲了几下门，说道：“六郡主，在下回来了，给你带了点吃的。”

    说完这些, 姜庆在门外稍微等了会儿，给她足够的准备时间后，推门而入。

    进门之后，姜庆看到姬靖瘫软在靠墙的角落里面，头歪在一边，一动不动，竟似死了，他顿时大吃一惊。

    他急忙上前查看，用手凑在姬靖的人中上。只觉得气息竟十分微弱，随时都有倒毙的可能。

    而那串佛珠则被她重新拿在手里，只是上面的金星也变得暗淡下来。

    眼见这个女孩的脸色苍白，身上新换的袄裙也被脓血所浸染，看上去十分可怜。

    ‘她也才只是十四岁左右的年纪，在前世，就是个初中生啊，却遭受如此病痛....’姜庆心中暗叹。

    他伸出双手，抚住姬靖身上的伤口，又开始用功起来。

    到这里，姜庆终于感觉到回春诀的独特之处了。别的功法，如果这样频繁的用，身体迟早会吃不消，内力的回复根本不可能如此之快。

    而使用回春诀却没有这种烦恼，它虽然没有攻击的招式，但是恢复力却十分惊人，只要稍微修习一下，便能再次施展，几乎没有疲惫之感。

    姬靖的伤口再次止血，苍白的脸色也稍稍恢复了些色彩。

    过了良久，女孩儿从昏迷中醒来，看到姜庆正在凝神用功，她感受着身体里源源不断传过来的内力，原本痛疼的身躯顿时大为缓解。

    她盯着姜庆的脸，哭泣道：“我母亲已经死了，是吗？”

    看到姬靖稚嫩的脸上一脸希冀之色，姜庆有些不忍，说道：“田王妃能力很强，这串神通广大的佛珠便是她赠与你了，或许她没有死。”

    “你把我送回王府好吗？我让父王赦你无罪。”姬靖又哭着问道。

    姜庆摇摇头，郑重道：“或许你不信，但是目前你的病确实只有我能治，所以你只能跟在我身边。等我把你治好了，会让你回到王府的。”

    姬靖听到这里，也不再乞求，只是微微低着头。

    姜庆拿出干冰和酱菜，说道：“把这些吃了。”

    姬靖迟疑了一下，还是将干饼拿起，默默地吃了起来。

    “跟王府的饭食比，有点粗糙了吧？”姜庆问道。

    姬靖一边吃一边摇头，并不答话。只是她吹两口便干呕一下似乎已经回答了姜庆的问题。

    如此过了两天，姬靖每天都在姜庆的照顾中度过。她刚开始对姜庆十分敌意，但是通过这两天的相处，她的敌意在慢慢消退。

    只是一想到自己的母亲，女孩儿心中又乱了起来。她也只是个小姑娘，不懂得如何分辨好人和坏人，因此对姜庆也就显得极为谨慎。

    姜庆却并不跟她计较，她身上的溃烂正在慢慢减退，皮肤也每天好上一些，原本细嫩的皮肤在渐渐露出原样，看起来，倒是个美人坯子。由于她的年龄太过幼小，姜庆对她倒没有其他的想法，只是觉得在照顾妹妹一般。

    这两天里，姜庆不停地为姬靖输送内力，几乎没有休息过。今天看到姬靖已能坐起身来，也不会无故晕倒，心中终于升起了一丝曙光。

    如此下去，只要能让姬靖的伤势大为好转，他就可以带着她回镇北府。

    两天内，镇北府的人始终没有找过来，不知道是因为还没有搜查到这里，还是因为镇北府的人不认为姜庆敢回到这里。

    他的心态已经比之前大有放松，在前院打了一大桶水，准备将自己好好冲洗一下。

    这些天来，他而是第一次洗澡，直接将自己脱得赤条条，然后浸在水桶中。

    冰凉的井水一下子便刺激到了他的皮肤。

    “爽！”姜庆顿时大声赞叹道。

    不过下一刻，他便看到有两只极微小的黑色小虫从水里飘了起来。

    要不是他木行功法深厚，眼睛属木，眼力极佳，还以为是自己身上搓下的灰尘。

    他凝神看去，不像蜱虫，也不像虱子。

    他微微思索了一下，突然想到了御兽门的一种虫豸追踪手段。

    “自己似乎已经被追踪了。”姜庆心中一凛，一种巨大的危机感笼上心头。

