    奉天殿

    朱厚照生无可恋的坐在龙椅上，懒洋洋的听着大臣们奏报“朝中大事”。

    事实上，能够拿到朝堂来讨论的大事，实际上已经不能算大事了。

    真正的国之大事，从来都是内阁关起门来讨论，然后交司礼监批红，最后奏报给皇帝。

    不过司礼监的权力主要看皇帝。若是皇帝勤政，什么都要过目的话，这个批红权就变得可有可无。

    反之，皇帝若是想要偷懒，那么司礼监就是“无宰相之名，却行宰相之权。”

    毫无疑问，眼前这位小皇帝，一看就知道不是什么勤政的主。如果不是受不了内阁的叨叨，估摸着连大朝会他都不会参加。

    通篇都是没有营养的废话，或者是一些根本就无法解决的顽疾，要不就是劝诫皇帝怎么当明君。

    尤其是最后一点，最令人无语。或许文官们他们自己，也搞不清楚这究竟是在干什么。

    一方面要求皇帝勤政，最好是二十四小时都工作；另一方面又希望皇帝垂拱而治，将治理天下的大事都交给他们这些贤人君子。

    自相矛盾的奏书，还能够将语言组织通顺，不让人发现问题，也真难为他们了。

    直到锦衣卫指挥使牟斌出列，朱厚照才提起了一丢丢兴趣：“启奏陛下，真定府百户所急报，近日有数万武林人士向平定州方向聚集，恐危急京城安稳，请朝廷发兵驱逐。”

    平定州可不是普通地方，在军事上号称“九州咽喉地，神京扼要区”。

    数万武林人士出现在了这么敏感的地方，想不引起朝廷的注意都不行。

    只见朱厚照一跃从龙椅上蹦了起来，拍手叫道：

    “太好了！”

    “传令下去整军备战，朕要御驾亲征！”

    完全没有跟上皇帝思路的文武百官，一个大眼瞪小眼，显然是被雷了一个半死。

    左都御史硬着头皮上前劝说道：“陛下。兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    在正德一朝，御史绝对是一项高危工作。看看御史台就知道了，现在就剩下孤零零的三人。

    剩下的不是告假在家，就是被告假在家。仅剩的三人都是比较识时务的，哪怕是劝诫也带点儿逻辑，而不是无脑乱喷。

    当然，作为有史以来最强大的御史喷子团，自然不会这么容易屈服，他们还是在坚持战斗。

    只不过上朝也是有品级限制的，不是芝麻绿豆点儿的官都能上。通常身居高位的人，胆子都比较小。

    最关键的还是立身不正，被皇帝揪住了把柄。比如说那帮告假养病的，就是有罪证落到了皇帝手中，不得不选择妥协。

    留着他们的原因，也不是因为朱厚照心慈手软。主要是让他们霸着位置，免得换新人上来给自己添堵。

    同这帮怕死的老喷子相比，年轻一代喷子的战斗力明显更强。毕竟，苍蝇不叮无缝的蛋，越是没有黑点就越难对付。

    作为一名有志向的皇帝，也不好天天出去打人闷棍，更不能无缘无故的打人闷棍。

    胡闹归胡闹，在把握分寸上，朱厚照还是做得非常不错的。

    在让大臣们痛不欲生的同时，也恰好卡在了大家的承受底线之上，不至于直接掀翻桌子。

    “知道了，啰嗦那么多干嘛，朕不就是要去察么。由朕亲自率领大军，你们怕什么？”

    面对一个随时可以装糊涂的皇帝，百官也是欲哭无泪。

    每次开口大家就要三思而后行，生怕被皇帝抓到了漏洞，然后套用上不知从什么地方来的歪理邪说。

    刘健上前提醒道：“陛下，太祖玉律：江湖事，江湖了。这帮武林中人是冲着黑木崖去的，按照约定朝廷是不能干涉江湖纷争的。”

    太祖玉律吓不倒朱厚照，但是朝廷掺合江湖纷争的后果，却由不得他不三思而后行。

    作为一名好武的皇帝，朱厚照对江湖的关注度比以往任何一名皇帝都高。正是因为知道的太多，他反而不敢肆意妄为。

    沉思了一会儿功夫后，朱厚照拿出了一个自认为合理的解释：“江湖事，自然是江湖了。

    可那帮秃驴一声不响，就跑带人到朕的家门口耀武扬威，连江湖规矩中最通俗的拜码头都不知道，分明就是不给朕的面子。

    他们先不给朕面子的，那么朕带人教训一下他们，也不算过分吧？”

    皇帝谈江湖规矩，文武百官你看看我，我看看你，一个个都不知道该说什么好。

    似乎想到了什么，左兵部侍郎马保恒突然上前说道：“陛下，江湖中人虽然该死，但是他们的那一身武功却不可小嘘。

    陛下，您也是练武之人，应该知道武林高手的厉害。普通京营士兵怕是连他们的影子都摸不到。

    想要给他们点儿教训，除非是派出厂卫中的高手，要不然让东厂和西厂的人一起走一遭？”

    调厂卫出京，听到这个骇人听闻的消息，刘瑾的脸色一下子阴沉了下来。

    别看厂卫威风八面，真要是派他们出去和武林高手对垒，还真不一定能够占据优势。

    尤其是这个提议，还是文官们弄出来的。谁知道后面还准备了什么后手，在等着他们。

    万一这是一个陷阱，那帮目无王法的武林中人直接将东厂和西厂给团灭了，他的权力根基就直接完蛋了。

    “东厂和西厂要监察百官，保卫京城安宁。马保恒，你要调厂卫出京，究竟是何居心？”

    不着痕迹之间，刘瑾顺带还给锦衣卫指挥使牟斌上了一波眼药。东厂和西厂都被提到了，唯独少了锦衣卫，由不得皇帝不多想。

    作为特务机关，锦衣卫的主要职责之一就是监察百官。如果和文官存在勾连，那么锦衣卫的价值就不存在了。

    这些小动作，自然瞒不过正德的眼睛。只不过看手下人斗气，也是他皇帝生涯的乐趣之一。若是大家都和和睦睦，那他才要真的睡不着觉。

    很快围绕着是否调厂卫出京的话题，文官一系和阉党一系，展开了唇枪舌战。

    没有理会百官们的争吵，脑回路奇葩的朱厚照示意刘瑾靠过来，压低了声音询问道：“能打赢么？”

    刘瑾硬着头皮回答道：“少林寺号称是天下第一大派，在江湖中有举足轻重的地位，仅凭东边和西厂的力量怕是有点儿悬！”

    这是真心话，若是靠特务机关就能够镇压武林。武林各派早就作古了，根本就不可能存活到现在。

    朱厚照不死心的追问道：“若是再加上朕亲自出马，连同京营和锦衣卫一起出动呢？”

    犹豫了一会儿，见朱厚照有些不耐烦了，刘瑾才颤颤巍巍的回答道：“还是有点儿悬！”

    这已经不是悬不悬的问题了。在刘瑾看来，自家这位主子就是最大的不稳定因素。

    若是没有皇帝亲自带队，以朝廷的力量，要驱逐这帮武林中人的问题不大。

    可是加上了眼前这位，那就真的说不准了。

    虽然朱厚照的武功不低，同龄人能够与之相比的寥寥无几，但仍然弥补不了脑回路神奇带来的风险。

    前事不忘后事之师。大明王朝可是吃过皇帝亲征的苦，赫赫有名的大太监王振都因此丧了命。

    刘瑾才刚刚到达人生的巅峰，还没有活够，不想跟着皇帝出去找刺激。

    见正德仍旧不满意，刘瑾咬了咬牙，狠了狠心说道：“陛下，主要问题出在了京营上。

    京营看似有二十万兵马，可那都是纸面数字，实际数字可能连一半都不到，可战之兵更是十不存一。”

    死道友不死贫道。为了自家的地位不受影响，刘瑾果断的决定将京营给推出去吸引皇帝都怒火。

    ……

    朝堂还在吵吵吵，黑木崖保卫战已经打响。在少林寺的指挥下，正道联军正在有条不紊的展开攻势。

    不得不承认少林底蕴深厚，就连军事人才都有。

    面对险峻的黑木崖，联军并没有按照武林中的通俗做法——派轻功高手往上冲，而是直接玩起了堆土作业。

    不知道是自家私藏的，还是文官集团给弄来的，就连强弩、投石机、火炮……这些攻城器械都给搞来了。

    这么大的阵仗，早就超出了武林争斗的范畴，就算说他们这是在准备造反，估计都不会有人怀疑。

    某种意义上说，这也是从侧面表明了立场，不弄死日月神教誓不罢休。

