
定秦古剑，记与华阳先生的《古今刀剑录》。

越王勾践剑，载于《绝越书》。

民间关于这两把剑的传说甚众，无不赞之锋利难当，尤其是那令外观锃亮常新，硬可攻玉的神秘淬炼法，更是被嘉为神技。

难道这两把剑便是经由那个什么五石锻器法淬炼过？

庆云想要反驳，但他却没有证据。若非是使用了这等传说中的神奇法门，为何这两把剑会如此与众不同？

天聊不下去，那就只能活动活动手脚。

庆云和刘赢义务献出劳力，将冶炼深坑回填，避免烟尘和废渣污染附近的环境。

几个人忙了一整天，才让周围恢复了原本的自然面貌。

闲谈中庆云知道弩机的机身已经基本组装完毕，而且开发出了两种使用模式，于是便缠着暅之想要观宝。

暅之望了望华阳先生。

后者嗤道，“咦？看我作甚。你对朋友又不曾隐瞒，人家好奇也是常情。”

暅之耸了耸肩，又向着狐朋狗友叹了口气，“这把弩是老师和父亲的心血，但这还在其次。主要是这把武器一旦出世，便有可能成为真正的凶器。它有可能彻底的改变战争的方式，所以，师傅并没有打算公开这件发明。”

“这么6的吗？”，庆云，刘赢，殷色可三人面面相觑，纷纷表态。

“我们就看看，不会到处传。”

“是啊，不会说。”

暅之白了几人一眼，仿佛是在说：我信你们个鬼！

但是他还是碍于兄弟情面，去房中拎出来一只长匣。

匣子约莫有两尺宽，长却足足有四尺，体积着实不小。

在三名小好奇直勾勾的目光下，暅之打开了匣子。

匣子制作的十分精巧，内部的部件被阻挡块分别隔开。

里面放着一支弩机的主体，一支像是长筒水枪一样的杆状装置，一支带底座的小箭头，以及一个小圆筒，还有几个空置的格子应该是留给将来摆放箭矢的。

除了弩机主体之外的装置，刘赢和殷色可都不认识。

庆云比他们略强些，他知道那支小圆筒一定是瞄准装置，而小箭头与广陵观星阁的风向标结构仿佛，但是对于那杆水枪的用途也是一时摸不着头脑。

“二哥，这个瞄准镜，是石膏磨得吧？可是这些风标和水枪，起什么作用啊？”

“不错啊，竟然能看懂个大概。”，暅之握掌挑了个大指表示赞许，“不过这次镜片不是用石膏磨的，而是用颇黎。颇黎的透明度和加工性都比石膏好很多。”

暅之轻轻取出了那支瞄准镜递给庆云，“你看看，能不能看出什么门道？”

庆云将瞄准镜夹起，故作老练地闭起了左眼，用右眼去瞧。

“哎呦！”，他嘭得一下子跳了起来，惊得差点将手中的瞄准镜甩掉。

庆云向见鬼了一样望向远方，众人顺着他的目光望去，却见到百步之外，莫愁姑娘正款款走了过来。

刚才庆云毫无准备，拎起镜筒，猝不及防，两团松软的云朵扑面而来，可将他吓得不轻。

“你小心些！”，暅之心疼瞄准镜，几乎就要从庆云手中抢回来。

“等等！”，庆云回忆着刚刚的画面，赶快又将瞄准镜提起，嘴里不停嘟囔着，“乖乖，七寸！足足有七寸！”

“什么七寸！”，刘赢不解地问道。

庆云也没答话，转手就将瞄准镜递给了他。

刘赢接过来一望，赫然呆住了！两道红线从他的鼻孔里渐渐渗了出来，“七寸，七寸！靠，五弟！你！”

刘赢随手将瞄准镜塞给了殷色可，拔足去追庆云。

“我不是故意的！”，庆云一边大叫冤枉，一边躲闪。

殷色可心中疑惑，不明白两个人在争什么。

等到她把瞄准镜举起来，也是惊得啊了一声，左手连忙捂在胸口，像是在遮羞。

这瞄准镜里竟然有刻度！

莫愁姑娘最傲人的曲线被瞄准镜无限放大，百步距离如鼻息可触，略作比较就可以目测出来，峰谷之差约莫七寸！

殷色可再次拉紧衣襟，想让自己应该突出的地方也可以看上去更明显些。

看着莫愁姑娘的尺码，殷小师妹着实是怕庆云那个脚踏两条船的渣男将眼养刁了，会嫌弃自己。

“你们到底在干什么！”，对于七寸这个梗，暅之完全摸不到脉门。

这也不怪他情商低，苦恋暅之的柔然公主突破这个数值毫无悬念，这也算是习以为常吧……只是斯人此时不知身在何方。

百步并不是一个很长的距离。莫愁姑娘不断靠近，刘赢也不得不收起了狰狞的面目，向着庆云最后龇了龇牙，随后温顺地迎上了莫愁姑娘，接过了她手中的饭篮。

庆云则趁着这个机会与暅之讨论起了瞄准镜，“这当中为什么要加刻度啊？”

“五弟怕是忘了。那天我们发现天蚕丝的时候，我就说过会将它用在瞄准镜中。你看。”，暅之取出了弩机，将瞄准镜和风标安在了弩机上。

弩机的机身有许多微调的机关，卧弓的倾角高度和与轴线的角度都可以调节。

“师傅和父亲想要赋予这支弩绝对的精度，那么瞄准窥镜需要考虑的就不仅仅是瞄准，而是修正。弩的力道大于弓，但射程小于弓，主要是因为弓走得是抛物线。我们想要这支弩拥有超越弓的射程，那么也要利用抛物线。所以首先，我们需要按照距离做抛物线补偿。

要想知道距离，目测必然不准确，我们采用的是比较法。因为人脸的长度大多都在七寸半上下，我们只要将镜中的人脸长度和这几条刻度线对比，就知道应该将卧弩的仰角调节到哪一档高度。

距离补偿完成以后，我们还要考虑风向的补偿。因为箭矢的材料还没有最终确定，我们还没有做过定量的实验，只在瞄准镜里划了补偿刻度，对应的左右倾角档位还没有固定。

风向补偿主要看两方面，一个是根据风向标了解顺逆风和左右偏移补偿。但是风速是实时变化的，在瞄准的过程中我们的视线肯定集中在瞄准镜里，所以就要通过其中的游丝进行风力偏移的二次确认。游丝是叶调天蚕丝所致，韧性极好，不易折断，对左右风向反馈敏感。根据游丝漂移的横向刻度，我们能够准确地掌握扣动弩机扳机的那一个瞬间，如何将瞄准方向略作微调。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69225057"  chaptername="第一五九章  点石成金称奇术  引雷淬剑更神通（中）">加入书签</a>
</div>
