    第一卷：江南，缘起。

    卷名已经标注了一切。

    在65章出现以后，也彻底表明，许仙和小白的缘分……其实早就像蜘蛛网一样，无论从哪里入手，早晚都要纠缠到一起。

    而小白看似出现的比较晚，可她和许仙的相识，也就隔了一层……膜？

    无非这层膜，是通过山海画来捅破的。

    可哪怕没有山海画，也会有其他相识的方式。

    嗯，大致可以这么理解。

    同样的，这一卷写的主要就是因果。

    结善因结善果，

    结恶因结恶果。

    从第一章开始，许仙吃过的猪肉，第八章的猪妖出现。

    主要是张屠夫不想给儿子的治病钱，非要弄个野猪腿来抵账，才导致的结果。

    剧情里面没有明说，可他一个卖猪肉的，会给不起治病钱吗？

    第一章就开始挖坑，也没什么人注意……

    随后，张麻子，这个因果很简单。

    接下来，卧牛山的大脑虎，他其实来自断头谷旁边的那座大荒山，是被玄阴宗逼迫过来，他本来也算个好老虎，只是太倒霉了。

    但许仙也没有一剑将他化为灰烬，代表留下他一缕转世的魂魄，这条线没人太过注意……

    同样的，善因善果，

    卧牛山的土地爷若非救了河西村的老光棍，河西村就不会大摆丧宴，许仙也不会参与到其中……更不会救下他。

    可从卧牛山开始，

    再加上甄由乾的出现，一条条暗线就已经连到了断头谷。

    这属于隐藏的小主线，例如太阴子的出现……

    其次，另一条小主线，就是两个身死的蛟龙……

    这两条蛟龙死的都挺冤枉，都是被‘宋先生’用谋略给坑死的……

    一条死在了龙虎山手上，许仙蹭了一顿肉。

    一条死在了三殿下的诸多死士手里，山海画其实是从它手里弄到三殿下手里的，只是三殿下属于修士，用不了。

    而西湖龙女则被海空所救，西湖龙王这才侥幸活了下来……

    其目的就是为了损害大梁气运，还做了不少伤天害理之事。

    然后，他们碰到了许仙，一波几乎全送了。

    至于鬼王府和苍芷柔的两条线，我本来想再引出两条暗线，

    可我想了想，第一卷参杂的东西最好不要太多，否则我都有点记不住了……

    所以，赤鬼王送的很正常，至少还引出来一个大型鬼域，就是不知道什么时候去。

    但苍芷柔……许仙不是捡了她衣服当纪念品吗？

    其实那衣服上本有着一行血字，记着小苍那负心人的名字，只是许仙帮忙报仇的线让我给删了。

    嗯，主要是这条线会让许仙离开江南，不符合这卷的本质。

    但如果报仇的太晚的话，读起来也就没什么情绪了。

    总之，苍芷柔肯定是会死的，这个是必然的，

    她本质就是一个被渣男骗了的倒霉女子……（我本意：黑暗版梁祝）

    好在，她落泪以后，可以转世轮回。

    …………

    第一卷，

    我其实借鉴了很多关于‘白蛇缘起’的剧情。

    在电影里，老国师身死，

    可他徒弟被小白吸走修为以后，只是变老了，并未表现出身死的镜头。

    于是，他隐藏起来，苦苦修炼变成了太阴子，

    这是不是很合理？

    毕竟在电影里，他们修炼的就是太阴神功，自然要叫‘太阴子’。

    当然，他们肯定不能是国师什么的，

    在设定里，也就是永州城官方供奉的修士罢了。

    除此之外，

    第一卷既然叫‘缘起’。

    也代表我不想直接写小白来报恩，直接就嫁给许仙。

    这毫无意义。

    无论电影、电视剧、我看过有关于许仙的小说……

    都是白蛇一眼看中了许仙，随后就嫁给他了……

    但是，这有意思吗？

    显然没有啊，

    连个爱恋都不谈，难道这份感情仅是小白对许仙的付出吗？

    如果我也这么写，岂不是很大众吗？

    我想写的是，许仙和小白的爱情故事……

    从相识、到相知、到相爱！

    是一个互相为对方付出的故事。

    但要记住，我只是部分剧情借鉴了白蛇缘起。

    两者前世的因果，也就是‘许仙’化妖救了小白一命，并木有发生其他关系……

    至于两者到底会如何在一起。

    还需要一段恋情来证明，这样才能诞生出白蛇传的结果。

    其次，有很多人说许仙的师父‘许宣平’……

    啊这，百度一下啊。

    许宣平啊，他不是许宣！

    大梁的前朝是唐朝……

    你们百度一下，就知道许宣平是谁了。（相关提示：李白）

    许宣平和许仙只有师徒关系，没有其他关系。

    …………

    嗯，这本书的风格，就是搞笑、搞笑、搞笑！

    主要的目的，就是为了让小伙伴们在紧凑的生活之中，能开心的乐呵一下。

    对，这就够了。

    这本书本质上没什么大道理，闲暇之余看的开心就够了。

    风格如此，

    那喜欢这本书的小伙伴，我五体投地的欢迎。

    而不喜欢这本书的读者，你在离开之前，也没必要在喷我一句……

    不同风格的书有很多，没必要盯着我狂喷。（真要喜欢看许仙，推荐《许仙志》也是LSP了，不过被封了。）

    毕竟我写书也不能全凭一腔热血，我也是为了成绩，要恰饭的，

    不然，你养我啊？

    既然你不能养我，那我肯定不会留着你骂我、骂这本书的评论，无论你说的有木有道理，这都会影响我的成绩……

    所以你喷我，

    那我永禁、删除、一条龙，

    这是不是很河狸？

    毕竟对线是不可能对线的……

    解释也是不可能解释的……

    因为喷子不值得我浪费超过3秒钟的时间！

    【友情提示：这本书里还有着不少关于‘白蛇缘起’的隐藏暗线，这条暗线关乎着主角性格的问题……你们猜猜那些段落会是？】

    【善意提示：这本书的类型属于卷名主线+隐藏暗线+小故事+搞笑+搞笑+搞笑。】

    【终极提示：新的一周，新的一卷，求月票、推荐票、至于打赏什么的，你们就看着来吧……反正我是不会拒绝的，要真来几个648什么的，啊这……也不是不行啊。】

    【究极提示：感言字数2000+，是不是能算个第三章的加更，这是不是很河狸？】

    不会吧，

    不会吧，

    不会真的有人认为这不河狸吧……

    ps：求月票、推荐票，嘤…

