    遮天门军事管理委员会第一次会议正式结束后，诸葛亮便命令白虎、天狼和玄武这三大军团的高层迅速回到各自岗位，准备秘密调动人马进入北面防区将敌人打得措手不及。

    君宝在会议结束的时候就带着张狂和玉婷婷进入混沌戒中让两人继续修炼，随后他便来到最高层的混沌空间看望正在修炼的十位手下。混沌空间已经被小光分成十大区域，小天和九大龙卫分别占据一个区域，这样就避免了有人突破时声势过大影响到别人。

    ”老大，你怎么来啦？“小光突然出现在君宝身旁，笑嘻嘻的拉着他的手说道”老大，你能不能放我出去啊，在里面真的快要憋死俺啦。还有啊，这十个笨蛋修炼了几百亿年到现在竟然还没成圣，我还要等到什么时候呀“。

    ”别吵“君宝根本不理小光，而是把目光转向正在突破的小天身上，随后道”小天可能要证道了，你快把毁灭法则的运用方法打入他元神之中，能不能成就看这一次了“。

    小光带着疑惑问道”老大，你是不是搞错了？“。

    ”错你个头，快点，没看到他正难受吗？“在君宝的催促下，小光只好借助混沌戒中的大道规则强行把毁灭法则运用方法灌入小天的元神之中，做完之后才听见君宝解释道”小天修炼的是毁灭法则，其余的教给他也没用，不过他的成就却比龙一几人要高出很多，估计这家伙证道之后跟鸿匀有得拼，嘿嘿“。

    小光还是有点不理解，接着问道”为什么他们只能修炼单一的法则？老大你却能够修炼全部的，难道是人品问题？“。

    ”聪明！“君宝得意的笑道”你老大我人品太好，连大道都眷顾，这也是没办法滴，嘎嘎“。

    小光：。

    ”轰“混沌中突然降下一道耀眼的金光直冲小天而去，”吼“随着一阵可怕的兽吼声响起，小天所在的区域内混沌灵气不停的朝他涌去，他也被迫显出吞噬兽的原形张开大嘴不停的吞下混沌灵气，身形随着时间的推移慢慢的变大，浑身还散发出妖异的紫红色光芒。这就是吞噬兽的可怕之处，它们天生就可以把任何带有能量的东西吸收转化成自己的能量，要是圣人不小心被吞下去估计也会玩完。不过小天要证道成圣却比起任何人都艰难，其实这就是超级神兽的缺点，他们进入成熟期就会觉醒自己一脉传承的天赋神通，但却很少有修炼大道法则的天赋，因此众多的超级神兽中几乎没人能够证道。说来说去还是小天的命好，碰到君宝这个变态不说，而且还有小光这个自身就带有混沌大道法则的超级法宝，否则再给他修炼N亿年都不会有证道的机会。

    百丈！千丈！万丈！

    混沌灵气犹如龙卷风似的往小天嘴里灌，它的身躯已经伸长了万丈，变成了一个庞然大物。在一旁观看的君宝忍不住赞道”小天这家伙不愧是超级神兽，还好它一直在混沌空间长大，否则哪有那么多混沌灵气让他吸收，呵呵“。

    ”吼。“小天兴奋得大吼几声，硕大的身躯晃了晃便渐渐的缩小回原样，摇身一变就显出一个身穿黑袍的年轻人，屁颠屁颠的跑到君宝两人跟前，一脸献媚的笑道”大哥大，小光老大，多谢你们帮我证道，以后你们让我向东我决不向西，让我吃饭我决不喝水，让我泡妞我决不嫌少，让我“。

    ”停，停“君宝连忙喝止他，哭笑不得的骂道”你个小混蛋，不就是成圣嘛，用得着那么兴奋吗？“。

    ”嘿嘿“小天不好意思的挠挠头，说道”老大，以后俺就叫小天圣尊，你看咋样？“。

    ”不好“君宝摇摇头道”这名字不太拉风，我看还是叫吞天圣尊比较牛叉“。

    ”吞天圣尊？“小天傻乎乎的喃喃低语，忽然蹦起来跳到君宝身上狂笑道”老大万岁，以后俺就叫吞天圣尊，哈哈……“。

    ”呵呵“君宝也为小天高兴，把他放下来拍拍肩膀说道”既然你修炼有成，那就赶紧把我给你的圣器祭炼好，出去以后我还要给你安排任务“。

    小天听了君宝的话，一股脑掏出三件气势惊人的法宝：太极图、灭神戟、破空靴。看了看手中的法宝，小天抬头问道”老大，这件什么图我看还是不要了，它的防御跟我的鳞甲不相上下，对我也没多大用处“。

    ”啪“君宝一巴掌拍在小天脑袋上，气呼呼的骂道”真是笨蛋，你以为太极图只能防御吗？这东西可以辅助你施展天赋神通知道不？它不仅可以防御还可以困人，要是你把人家困住，然后一口吞下去，这样岂不是很省事吗“。

    ”哦！“小天低着头应了一声，随后又指着其他两件圣器问道”那这两件是什么玩意，是不是也可以困住人让我直接一口吞了“。

    君宝无奈的摇头笑道”这件法宝名叫灭神戟，可大可小，大的时候可以变作千丈长，你只要往对方身上招呼，保证那家伙被劈成两半而且元神也不能逃掉。这靴子叫做破空靴，老大我发现你的速度太慢，所以专门给你这东西当跑路用，只要穿上它便可让你瞬间奔袭百万里，而且还保证你能破开跟你实力相当之人施展的空间束缚“。

    小天想了想觉得还漏了些东西，又继续问道”我又不会运用时间停止之类的，要是人家用时间法则咋办？“。

    君宝无语了，干脆向小光使个眼色，让他来回答这个问题宝宝。小光翻了个白眼，无奈的说道”有你这么个小弟不知道是该让我高兴还是觉得悲哀，你明明就会运用毁灭法则，难道你自己的领域不能破除人家的时间领域吗？“。

    小天恍然大悟，使劲拍额头傻笑道”原来那什么法则是这样运用的呀，怪不得我老感觉一使出那什么法则，方圆万里都会在我的控制之下，呵呵，原来俺也挺牛叉“。

    最后在小天这个问题小白的狂轰滥炸之下，君宝十分狼狈的闪人了，只留下小光在教他如何祭炼法宝。

    两天之后小天终于把自己的问题弄清楚，马上被君宝带出混沌戒，随后便把小天带到诸葛亮面前，给两人介绍道”这是我小弟吞天圣尊，这是遮天门客卿诸葛亮先生。小天，你以后就是诸葛先生的保镖，要是他少了一根头发我就扒了你的皮，听明白了吗？“。

    小天小鸡啄米似的猛点头，急忙应道”老大你放心吧，有我在绝对没人能够伤害诸葛先生“。

    诸葛亮被小天的身份震惊得合不拢嘴，吞吞吐吐的问道”门主，你说这位小兄弟是圣人“。

    君宝点头道”没错啊，有问题吗？“。

    ”嘭！“诸葛亮心头一紧，仰头倒在地上，口吐白沫抽噎不停

    旁边两人额头直冒黑线，同时伸出中指鄙视道”真是没见识的家伙，听到圣人的名字竟然发羊癫疯，切“。

    一天过后，小天拖着浑身无精打采的诸葛大先生出了城主府，借助传送阵赶往前线北方阵地。此时的战事已经快要打响，三大门派已经集结好人马赶到边境，估计再过那么两三天就会开打，现在大家都把目光集中在诸葛亮身上，看看他如何用一亿五千万的军队搞定天门那三亿来势汹汹的大军。

