    第76章 守住了

    呯！

    两架吕公车重重靠在城墙上，发出的声音惊天动地。

    从正面看去，吕公车分为三层，每一层都有木板保护。

    但是这些木板并不是堵死了所有的视线，还留有空隙，里面的人可以观察情况，也可以向外射箭，攻击城头的守军。

    最重要的是一辆吕公车可以运送几百人，这才是最致命的。

    “放箭！”

    第三层，一个将军持剑指向张睿等人，让弓手放箭。

    几十支箭矢射来，虽不多，能压制贼兵就行。

    张睿急忙爬在地上，躲避射来的箭矢。

    “老大，快爬下。”

    差点忘了，张睿赶紧提醒儿子躲闪。

    “这兔崽子跑的真快。”

    张睿回头看去，张申早就没影了。

    另一边，宋军将军喊道：“登城！”

    吕公车上的宋兵陆续登上城墙，砍杀城上的联军士卒。

    联军一个接着一个死去，终于，他们坚持不下去了，转身朝着城下跑。

    联军一个将军想要制止，还没出声，就让己方的人下了害手。

    “哈哈！”

    宋军将军砍死一人，看着反贼如同丧家之犬，放声大笑。

    一旁的张睿见到，知道城墙已失，便转身顺着台阶往下跑。

    他知道再留下去，像刚才那个人，让自己的人杀了。

    为了小命着想，只能跑了。

    “都给老子停下！”

    熟悉的声音传来。

    张睿穿过人群来到前面，张仲带着人挡住败兵。

    “爹，你没事吧？”

    张仲拽住张睿的手，一把拉到自己的身后，问道。

    “没事。”

    “没事，就好。”

    “快，宋兵登城了，赶紧上去。”

    张睿没有忘了大事，催促张仲带人把城墙夺回来。

    “给老子杀回去！”

    张仲怒目圆睁，手里提着长刀，大声吼道。

    败兵不为所动，张睿见了，二话不说，拿起刀就杀。

    杀了三个人，他们终于怕了。

    张仲怒吼一声：“兄弟们，拼了命也要把城墙夺回来。”

    说罢，带着身后的几百人冲了上去。

    败兵也明白，反正都是死，不如跟他们拼了。

    说着咬牙跟在张仲的身后。

    张仲一上城头，两刀砍翻了两个宋兵。

    然后朝着宋军将军冲了上去。

    所过之处，挡路的宋兵尽皆死在张仲的刀下。

    宋兵让张仲一行人打懵了，不明白，从哪冒出来这些不要命的人。

    双方在这城墙上扎成一堆，每时每刻都有人死去。

    现在就看老天爷站在哪里？

    也许老天爷不忍心让张睿这么快死去吧！

    张申带着援兵来了。

    有了这一股生力军加入，宋兵被逼到墙角。

    张睿奋力杀死眼前一人，随后来到张申身旁，问道：“你去哪了？”

    张申回道：“爹，刚才儿子想到如何解决宋兵的吕公车了，所以去准备东西了。”

    “什么东西？”张睿好奇道。

    张申一拍手中的瓦罐，道：“就是这个。”

    “火油？”

    张睿的脑袋伸过去一看，一股刺鼻的气味扑面而来。

    “没错，就是火油，能不能解决它，全靠这个玩意。”

    这时，张仲带着人把宋兵赶了下去。

    只要这个吕公车在这一天，宋兵就源源不断地上来。

    “快，把火油砸在车上。”

    张申吩咐拿着瓦罐的众人。

    众人将装满火油的瓦罐扔在车上，瓦罐破碎，火油四溅。

    接着，一支火箭射在沾有火油的木板。

    木板火光四起，车上的宋兵想要灭火。

    沾了火油的大火，岂是这么好灭的。

    浓烟烈焰，到处乱窜，也有飘向后面的。

    车上数百人让浓烟呛得眼泪流出，咳嗽不止，又因为缺少氧气，一个个头晕目眩，狼狈窜逃。

    更要命的是吕公车里面不止有人，还有牲畜。

    也只有这些畜生才能拉得动如此庞然大物，结果烟火蹿进来，牲畜为了活下去，挣脱身上的麻绳，四处乱跑。

    一时间，宋兵人仰马翻，倒霉的，让牲畜的蹄子踏在身上，直接没了半条命。

    烧了这么大的一架庞然大物，联军的士气高涨，信心也增加了。

    轰隆！

    吕公车彻底解体，砸死众多还没逃离的宋兵。

    接下来，联军照本宣科，烧毁剩下两架吕公车。

    没了这车，宋兵如同没了尖牙的老虎。

    ……

    远处，韩式见城墙脚下被烧成火堆的吕公车，差点气出个好歹。

    好不容易制造出来的，让他们一把火烧了。

    韩式强忍着怒火，下令鸣金收兵，恢复军心。

    钟声响起，宋兵依次撤回。

    城墙上的联军见他们退了，一个个举起手中的武器高呼。

    ……

    两天后，宋兵又发动了攻势。

    这次跟往常不一样，城外多了一座比城高的土山。

    宋兵的弓箭手居高临下的朝着城墙上的联军放箭。

    数不胜数的箭矢让联军苦不堪言。

    这还没完？

    城外一颗颗脑袋大小的石头飞了进来。

    联军让石头给砸死，让箭给射死，绝望散布在每个人的脑海里。

    总之，城墙是不敢上去了。

    可这也给了宋兵的机会。

    宋兵推着云梯往城墙上靠，争取反贼没有反应过来，快速登上城墙。

    张仲同样明白这个道理，强迫联军上去守城。

    为了鼓舞人心，张仲带着头上去。

    双方在城墙上厮杀，城外的弓手与抛石车避免伤了自家人，不在发射。

    这场夺城占打了一天，最终以宋兵失败才结束。

    接二连三的失败，韩式怒火中烧，他下令让弓手与抛石车不间断地发射。

    一个晚上，弓手累的要死，抛石车损坏了十几架才结束。

    联军的伤亡更是天文数字。

    接下来几天，双方都没有动手，而是在休整，等待下次的进功。

    (本章完)

