
    第283章越陷越深

    “陛下息怒！臣、臣一时失言冤枉了大将军。可是臣真的没有杀人，还请陛下明察啊！”夏烈一颗头磕的是梆梆直响。

    他当然是冤枉的。

    可是，辰申的报复计划一环扣这一环，硬是让他把冤枉坐成了实罪……

    眼看着大夏王龙颜大怒，辰藏锋不禁心头暗喜：“前言不搭后语的狡辩，再加上一个又一个极为不利的证据指向。”

    “夏烈此刻的行为，已经不再是都城内杀害修者这么简单了！”

    “在陛下心中，他已是犯了欺君之罪，真真正正触怒了龙心。”

    “这一切都如我那宝贝孙儿所预想的那般。接下来任凭夏烈如何狡辩，都只会在这泥潭之中越陷越深罢了……”

    “夏烈，事到如今，你还死扛着不肯认？”夏元龙怒发冲冠。

    要不是看在他是淮南王亲信爱将的份上，他恐怕早就一声令下，将之打入天牢酷刑百遍了！

    这时候，辰藏锋很很合时宜的插了一语：“夏烈啊，你何苦冥顽不灵呢？难道你真以为自己能骗的过陛下不成？”

    “辰老匹夫，你站着说话不腰疼！”夏烈怒极，一语炸喝。

    君王面前，大殿之上，他竟敢厥词怠语，这一点让夏元龙对他的怒意不由又多出几分……

    辰藏锋却始终是一副痛心疾首的惋惜样，叹了口气，道：“说到底，你也是为我孙儿受到不公责罚而仗义出手，老臣感激在心。相信就算你认了罪，陛下宽宏，也不会让你以命抵命的！你又何苦如此呢？”

    “你少在这里假惺惺！”

    夏烈猛一昂头，被人冤枉的盛怒，让他斗胆直视大夏王，从牙缝中挤出几个大字：“臣本无罪，岂能屈打成招？”

    怒火焚烧了理智，以至于夏烈此言，竟还用上了玄能灌音的手段。

    以他一星玄王的玄气修为，如今气灌喉嗓之下，嘹亢的话语声早已响彻皇宫！

    大殿外的夏彩月闻言，双腿顿时一软，直接瘫坐在地：“这、这到底是怎么了？可恶！不管发生了什么，夏烈身为臣子，岂能对君上如此无礼？这个没脑子的莽夫！”

    想到这，她急忙起身，双掌对着那厚重的大门轰然推出——“砰！”

    “咯吱……”

    殿门大开！

    “何人胆敢擅闯养神殿？杀无赦！”

    一声长啸响起的同时，十条黑影眨眼间便从四面八方赶至。

    从他们外放的玄能威势来看，居然全都是八星、九星玄师级的强者——皇宫十龙卫！

    推开殿门后，彩月并没有冲进去，而是急忙双膝跪地，尖声呼唤：“彩月强行破门并无恶意，只是恳请陛下看在家父的面子上，饶恕夏烈叔叔一时鲁莽！”

    她倒也精乖，开门便跪、以视臣服的同时，又自报了家门，让杀气腾腾的十龙卫不好毫无顾忌的痛下杀手，将询问的目光投向大夏王，似是在等他决断。

    “好个屈打成招，夏烈，你好的很啊！”夏元龙却是没有直接表态杀或不杀，只是冷冰冰的吐出这么句话来。

    一方面是因为这夏烈的身份的确有些特殊，淮南王的面子也不好不给几分。

    另一方面，时至如今，夏烈拒绝认罪的态度极为强硬，强硬到甚至能豁出性命的程度，何至于此？

    除非，他真是被冤枉的！

    大夏王这一瞬间的迟疑、模棱两可的话语，让夏彩月抓住了希望：“似乎还有缓和的余地？”

    一念至此，这少女急忙开口：“不知夏烈犯了何等罪责，惹得陛下龙颜大怒？”

    夏元龙冷哼一声，对大太监李宗明点了下头。后者会意，便将整个事件的来龙去脉对夏彩月概述了一番。

    听完，心思诡奸的夏彩月都当场懵逼了。

    夏烈出手杀人，替辰申伸张正义？这怎么可能！他对淮南王忠心耿耿，巴不得辰申早死、辰家早亡呢！

    可偏偏多方证据都指明，夏烈就是最有嫌疑的那个。辰藏锋反倒是最“干净”的，因为案发前、案发后，他都是与大夏王待在一起，拥有一个最有利的不在场证明。

    倒是夏烈，一整天都与邵温凯、夏彩月三人待在在西湖画舟，商议秘事。

    这个不在场证据是断然拿不出手的，一不小心反会火上浇油，坏了大事。

    至于说外来人士杀人放火……那就更扯淡了！

    如果真是敌国刺客，以其八、九星玄师、甚至玄王境界的实力，谁会闲着没事干去刺杀三个帝都学府的刑堂教习？还特么留下字条栽赃给夏烈？这未免太不合情理了些。

    “到底是怎么回事？究竟是谁将灭杀三名教习之事，嫁祸给夏烈的？他这么做究竟意欲何为？”夏彩月百思不得其解。

    因为她一开始的方向就错了——在她的潜意识中，从没想过整件事会跟辰申有关。

    一个被没收了浑身财物、关进黑水地牢的阶下囚，怎么可能随心所欲的操控着外界的一切？

    须臾，夏彩月深吸一口气，脆音道：“君让臣死臣不得不死，按理说，臣女本不该为夏烈辩解什么。”

    “可夏烈叔叔终究是看着臣女长大的，臣女视其如义父，所以斗胆请求陛下，可否听臣女一法，让整个事件水落石出？”

    夏元龙依旧板着张脸，冷声道：“你且说说。”

    那青发碧眼的少女侃侃而谈：“从那人留下的字条来看，他对辰申受刑的全过程都知道得很清楚。想来，他本人当时定然在场！”

    “依臣女之见，我们何不亲赴学府水牢，再细细勘察，或许能找出真凶的蛛丝马迹。”

    在夏彩月想来，字条中既然提到了那三名刑堂教习轻罪重罚、滥用私刑一事，那真凶必定在场亲眼目睹了这一切。

    否则，他怎会知道的如此详尽？总不至于是那三名教习自己泄露出去的吧？除非他们不想活了。

    滥用私刑、轻罪重罚、倒还罢了，除此之外，他们还都奉命在辰申体内种下了爆裂蛊虫！

    这件事一旦穿帮，不仅他们难逃一死，就连他们的亲人也会受其连累。

    排除这一切不利的外因后，夏彩月有信心，凭她的聪明才智，只要去到现场一观，就定能将那真凶给揪出来……
