    喳喳..

    雨后初睛，天边彩虹斜挂，朝阳露出一角将天边渲个通红。

    一群麻雀站在枝头，叽叽喳喳叫个不停。

    连着两日阴雨不断，今儿个，天空终于放晴。

    后半晌才睡着的万朝均被鸟叫声吵醒，缓了缓神后，往刑讯室走去。

    一晚上了，想必那阴弘智应该已经交代的差不多了。

    地牢刺鼻的味道跟外面新鲜的空气形成了鲜明的对比。

    有血腥味，也有恶臭味..

    仔细一闻，还夹带着丝丝的尿骚味..

    万朝均捂着鼻子，推开刑讯室的门，就见温译和几个手下正吃着早点。

    “大人。”

    几人连忙起身行礼，万朝均点点头，示意他们接着吃，而后自己径直走向了阴弘智。

    短短一夜，这位阴大人已经遍布伤痕浑身血渍..

    万朝均挑起下巴，看了看晕过去的阴弘智，问道：“怎么样，交代了吗？”

    身后的温译神情疲惫，闻言无奈的摇摇头，嗓音沙哑道：“没有，没想到这家伙嘴这么硬，所有手段都用了个遍，他还是一口咬定没见过长孙无忌。”

    万朝均眉头一皱。

    据他了解，这阴弘智在长安仗着阴贵妃的名头，吃喝玩乐胡作非为..

    这样的人，没道理骨头这么硬啊。

    事出反常必有妖..

    嘴硬，那就说明他们图谋的事情不小。

    “接着问，我就不信还撬不开他的嘴！”

    温译瞥了眼鼻青脸肿毫无反应的阴弘智，迟疑道：“大人，他怕是已经受不住了，再动刑，属下怕...”

    “不要有顾忌。”万朝均坚决道：“出了事我担着，你只需要把他的嘴给我撬开。”

    “诺。”话已至此，温译心里也再无顾虑，当即招呼人弄醒阴弘智，接着伺候起了他。

    啊...

    在惨叫求饶声中，万朝均走出了地牢。

    天空蔚蓝如洗，好似大雨冲刷走了所有杂质。

    好天气却没带来个好心情。

    万朝均脑子里现在都是长孙无忌。

    这个老狐狸，究竟想干什么？他又在什么地方呢？

    唉...

    一声长叹，长孙冲此刻也正琢磨着他爹到底在哪里。

    “儿啊，娘这心里越来越不踏实了，你爹他不会，真的做出那..”胡夫人放下汤碗，没敢说出最后那几个字。

    长孙冲眼眸一紧，安慰道：“娘放心，孩儿现在就赶去宁川关，爹要真做什么糊涂事，肯定会去找安北军神武军，只要看到他，我就是绑也将他绑回来。”

    胡夫人无奈的点点头。

    很快，长孙冲便带着两个信得过的家丁赶往了宁川关。

    一直盯着他们的镇抚司探子连忙上报，万朝均随即也派朱砚龙跟着去了宁川关。

    长孙无忌要真去了宁川关，那肯定就是去找神武军和安北军。

    若真是如此，那他所谋定然不小。

    这事太大了，已经不是镇抚司自己能处理的了。

    万朝均将情况通传给了军情司，于德林知晓后不敢大意，亲自带人前往了宁川关。

    周方高圣智了解情况后，一边令巡防营提高戒备对玄甲军多加提防，一边建议姜熙月派人盯着阴贵妃。

    为了以防万一，秦怀玉也率领刚刚返回的第二团上了城墙，随时做好应变准备。

    都督府里的阴贵妃很快察觉到了不妙。

    朴二郎不仅以照顾起居的名义突然给派了几个宫女太监，还禁止她的人出都督府。

    这让阴贵妃心中惶恐不已。

    但她现在也不敢多做什么，只能不停的在心里祈祷。

    韦贵妃等一众妃嫔也发觉到了不对劲，虽然不知道为什么，但在如今这种关头，保全自己才是王道。

    所有人开始隐隐孤立起了阴贵妃。

    都督府本就怪异的气氛，变得更加诡异。

    ....

    陇州。

    在山洪过后，李承乾便令虎贲军冒雨前去清理驰道。

    经过两天的清理，被冲垮的道路勉强可以通行。

    虽然大雨依旧，但李承乾早已按捺不住。

    迟则生变..

    他随即下令接着冒雨赶路。

    诸官对此怨声载道，但他们也只敢在心里嘟囔。

    在收拾妥当正要出发的时候，李丽质却带着李明达和襁褓之中的新城突然到了陇州。

    李承乾在大朝宣布李世民之事后，次日，皇帝病危的消息便传遍了长安城。

    李丽质知晓后，二话不说，便带着两个妹妹踏上了去灵州的路。

    李承乾本来是不想让她们去的，但人既然来了，没办法，那只得带上了。

    但万万没想到，李丽质在看到自己大哥后，竟然丝毫不顾及在场的房玄龄等人，直接眼含热泪怒问道：“是不是你干的？”

    李世民这事，本就疑点重重。

    在王怡景跟着去灵州之后，李丽质便从公主府搬到了王家住。

    在李世民出事的前两日，王硅明显有一丝的不对劲。

    现在将这前前后后串联到一起，由不得李丽质不怀疑。

    房玄龄等人没想到这位长公主如此大胆，他们不敢多呆，连忙告退。

    李承乾看着愤怒的李丽质和害怕的李明达，没多说，只是简短道：“不是。”

    李丽质根本不信，拦着李承乾不让走，一直在不停的质问。

    没办法，李承乾只好叫来了王硅。

    老公公一番苦口婆心的劝解，李丽质才暂时冷静了下来。

    但从她敌视的眼神来看，怕是心里已经认定这事是好大哥所为了。

    李承乾也不多说，随即下令赶路。

    耽搁了两天，除了必要的吃喝拉撒外，其余时间都在不停的赶路。

    陇州离原州不算太远，也就一百多里地。

    在进入原州境内后，雨过天睛，李承乾也不再心急，下令修整半日再出发。

    借着这半日的功夫，李承乾在内阁和枢密院几人的陪同下，到了安西军的营地。

    牛进达不奉令前往灵州，这让他心里很是生气。

    这些老人对李世民的忠诚，让李承乾很担忧。

    有一句话说的好：汝之忠臣，吾之贼寇！

    看到牛进达，李承乾也不客气，直接劈头盖脸的问道：“牛将军可是要拥兵自重？”

    这话很严重了..

    牛进达吓得立马跪地道：“末将绝无此意。”

    呵呵..

    李承乾冷笑道：“绝无此意，为何不奉命？”

    “按制，枢密院令加盖陛下私印之后才有效命，臣见命令上并无陛下之印，所以才不敢奉命。”

    牛进达的解释，李承乾根本不听：“孤不想听这些，孤只问你一句，你去不去灵州，安西军，遵不遵孤之令？”

