    路上积雪很厚，车子都行驶缓慢。

    途中，吴白还发现好几起车祸。

    糖糖趴在窗户上往外看，然后看向吴白，大眼睛笑弯成了月牙，奶声奶气地说道：“糖糖好幸福。”

    “嗯？”

    吴白被这没头没尾的一句话弄得有点懵。

    糖糖主动开口解释：“去年下雪的时候糖糖手都冻烂了呢。”

    吴白顿时明白了糖糖说的好幸福是什么意思。

    去年糖糖跟着他住在那家徒四壁，四处漏风的破出租房里，别说暖气了，连件厚衣服都没有，手脚都被冻伤了。

    吴白喉咙哽了哽，这孩子以前跟着他这个人渣爹吃了太多的苦。

    “糖糖，以后爸爸会把世界上最好的东西都给你。”

    “那糖糖能提个要求吗？”

    吴白莞尔失笑，“你到时会顺杆子爬，说吧，想要什么？”

    “糖糖想要一个雪人。”

    “嗯？”吴白怔了怔，“你的意思是堆雪人？”

    “嗯！”糖糖点点头。

    这是她的梦想，一个爸爸给她堆的雪人。

    以前吴白太混账了，她害怕不敢说。

    吴白笑着摸摸她的小脑袋，“行，等糖糖放学就可以看到雪人了。”

    “谢谢爸爸，你是最好最好的爸爸。”

    吴白乐的笑出声来，有什么比女儿的夸奖更让人舒心的呢。

    吴白把糖糖送到学校，然后回到家一看顿时傻眼了，院子里那叫一个干净，雪都被清扫了。

    进去后，林擎嘚瑟，“怎么样？扫得干净吧？”

    吴白一脚踢在他屁股上，“谁让你这么勤快的。”

    林擎一脸懵逼。

    “不是你让我们扫地吗？”

    “是吗？”吴白想了想，好像还真是，然后道：“没让你扫得这么干净，去把雪给我弄进来。”

    一屋子人都傻了。

    林擎道：“吴白，你是不是有什么大病？折腾人玩呢是吧？”

    “别废话，快点地，弄点干净的雪回来。糖糖想要一个雪人，赶她放学我得堆好。”

    “原来是要给糖糖堆雪人啊，早说不就完了。小混子，老无赖，跟我去弄雪。”

    无赖老道装死，躺在沙发上不动弹。

    “我这老胳膊老腿的你就饶了我吧。我刚才扫雪累得胳膊都抬不起来了。”

    林擎鄙夷地看了他一眼，道：“一千块，干不干？”

    老无赖腾地坐了起来，两眼放光，“再加点。”

    “滚蛋，爱干不干。”

    “林擎哥，我八百就干。”唐宝儿一脸期盼，八百块钱，她可以买很多的糖包了。

    老吴来急了，没想到还有个抢生意的。

    “唐姑娘，可不能这样。”老无赖嬉皮笑脸地对林擎说道：“一千，我干，我干……”

    林擎上前就是一脚，“我觉得你在骂人。”

    “没有没有，我的意思是，一千块，我去把雪弄回来。”老无赖满脸谄媚。

    “那还不快去。”

    “哎，这就去。”老无赖迈腿就往外走。

    唐宝儿满脸失望，觉得林擎很傻，她八百就行了。

    林擎看向她，笑道：“这种活怎么能让你干呢？缺钱跟哥说，哥最不缺的就是钱。一会先转你一百万用着，不够再说。”

    “不用不用……我哥给我钱了。”唐宝儿吓了一跳，连连摆手，她喜欢钱，但是跟无赖老道不一样，她喜欢靠劳动赚钱，老无赖只喜欢白嫖。

    “真不用？”

    唐宝儿点头，“谢谢，真的不用。”

    “那好吧，没钱记得跟我说。”

    “林少，我没钱，我好穷啊。”老无赖从门外把头探进来可怜兮兮的说道。

    “滚。”

    “好嘞！”

    老无赖很没底线的麻溜滚了。

    吴白带着林擎和梁远出去，准备给糖糖堆雪人。

    “咦，又下雪了。”

    三人出来，发现天上飘起了雪花。

    没多久，雪越下越大。

    林擎道：“这不用弄雪进来了吧，一会估计会下得很厚。”

    吴白微微颔首。

    老无赖眼珠子咕噜噜一转，“我这就去弄雪。”

    “你弄个屁，这都下雪了，还需要从外面往里面运吗？”

    老无赖满脸谄媚，“林少，那说好的一千块钱，您看是不是结一下账？”

    林擎满脸嫌弃的看着他，“你啥都没干，还想要钱，是我傻还是你觉得自己很聪明？”

    就在两人争吵的时候，一辆黑色劳斯莱斯驶来，在门口停下。

    林擎脸色微变，“是我爸的车。”

    吴白表情也凝重起来。

    林淡妆被暗魔殿抓走的事一直瞒着林祥荣夫妇，现在看来是瞒不住了。

    司机下车，拉开后面的车门。

    林祥荣和端木静先后下车。

    两人身上有吴白送的暖玉，所以穿得并不是很厚。

    林祥荣一脸老态，端木静因为吃了吴白给的驻颜丹，年轻漂亮，虽然同岁，但是任谁看了都觉得这两人是老夫少妻。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    “林叔叔，端木阿姨。”

    吴白几人急忙迎上去。

    “你们都在啊。”林祥荣笑呵呵的说道，随即瞥见林擎，脸一板，训斥道：“兔崽子，你是不是忘了你还有个家？这都多长时间没回家了？”

    林擎挠头装傻，他不是不想回，是不敢回。

    万一问起林淡妆，他不知道怎么回答？

    “林叔叔，端木阿姨，快进来坐。”

    几人进来，白树林热情地跟林祥荣打招呼，他上次跟林祥荣下了几盘棋，有种找到知己的感觉。

    众人落座。

    “吴白，最近都没见到淡妆，打电话也不接，她在忙什么呢？”

    刚坐下，林祥荣就开口问了。

    果然，该来的还是来了。

    吴白思索着说道：“林叔叔，端木阿姨，对不起。”

    两人脸色微变。

    “吴白，好端端的为什么说对不起？是不是淡妆出事了？”

    端木静急切地问道。

    “阿姨，你先别着急，淡妆人没事，只是暂时不在晋江市。”

    “那她在哪？”

    “暗魔殿。”

    林祥荣和端木静满脸懵。

    “暗魔殿是什么地方？”

    “叔叔阿姨，暗魔殿是个邪恶组织。淡妆被暗魔殿抓走了，但是请你们相信我，我一定会把她救出来的。”

    林祥荣夫妇脑子嗡的一声，一片眩晕。

    “暗魔殿为什么要抓淡妆？”

