    大家都有自己的住处，只有王长生回去也要住宾馆，所以这天晚上，他直接就住在了医院里。有张副院长帮忙安排，住院自然是一切顺利。

    “总感觉哥哥有点不对劲呢，他不会让我回去以后自己从医院逃跑吧？”从医院出来后，王长蓉犹豫着说道。

    虽然多年没有和哥哥在一起，但是兄妹连心，而且一直有着电话联系，所以她还是很了解王长生的，这么听话就住院了，确实不太符合他的人设啊。

    “长蓉妹子担心的有道理，我和张副院长打个招呼，让他安排人留意点。”陈华尔用手轻轻摩挲着下巴，沉思着说道。

    活了二十多年，住在医院对于王长生来说还是新娘子上轿头一回，感觉挺新鲜的。

    王长生住的这间病房，环境简直跟宾馆的大床房差不多了，独立卫浴，还配了电视，妥妥的病房中的VIP。

    不过，王长生对这些并不在意，相比之下，他对这家医院和那位魏教授，更感兴趣一些。

    妹妹几人走了以后，他简单的洗漱了一番，在屋里呆了一会，八点刚过，就背上他的那个破包，打算出去走一走。

    没想到，刚走到门口，门就被人从外面推开了，一个年轻的小护士，手里抱着一个装药的托盘就闯了进来。

    “咣当，”小护士风风火火的，也没想到会有人站在门口，一下子撞倒了王长生的身上，扑通一下就坐到了地上，手里的托盘也被扔掉了，瓶瓶罐罐撒了一地。

    “哎哟，”小护士仰头看着面前的男人，气愤道，“你站在这干什么啊？”

    “额，姑娘，貌似是你闯进了我的房间，又撞到了我吧？”王长生无语的问道。

    “什么你的房间，这是病房，我是你的管床护士，我来查房了，你一个病人不好好在床上躺着，站在门口干嘛？”小护士坐在地上气鼓鼓的说道。

    “虽然我没住过医院，但是常识还是有的，查房是护士负责么？再说了，查房怎么了，你也得敲敲门吧？男女授受不亲，万一我这会在洗澡怎么办？”王长生一句话就给怼了回去。

    “你洗澡会站在门口啊？洗澡你不知道在浴室关门么？这里是医院，你是病人就得乖乖躺在床上！”没想到小护士不是那么好对付的，居然还强词夺理了起来。

    “哎哟喂，我这个暴脾气啊，你这小丫头脾气还不小，你看看这都几点了，天都黑了，你还来查房，你耽误病人休息了知不知道？”王长生瞪着眼睛吓唬起对方来。

    这种年纪不大的小丫头，你要是不吓住对方，对方只会变本加厉的，这是他对付妹妹积累下来的经验。

    不料，小护士站起来揉了揉屁股，目光一转，就落在了他挎着的包上面，顿时一脸恍然大悟的模样，“啊，我知道了，难怪张院长让我盯着点你呢，你还真是要跑啊？你说，这么晚了你背着个包要干啥去？”小护士也瞪起了小眼珠，故作凶神恶煞的说道。

    这小护士年龄不大，看起来像是刚上班的样子，长着一张娃娃脸，一双大眼睛，双眼皮，梳着一个马尾辫，愤怒起来双手掐腰，马尾辫一翘一翘的，并不吓人，却很是可爱，虽然她看起来气鼓鼓的，王长生还是忍不住逗了逗她。

    “我为什么要跑，我出去走一走，头一次住医院，感觉很新奇，咋的，你们医院是监狱啊？住这还得定点放风么？”王长生歪着脖子，斜着眼睛看着小护士。

    “我哪知道你为什么要跑，谁知道你是不是欠医药费了，想……想逃单！不然……你出去溜达，你背什么包？”小护士忽然指着他的包说道，仿佛抓住了他要逃跑的证据。

    “我背着包当然是怕有人未经允许进入房间偷我的东西了。”王长生玩味的说道。

    “啊！你在说我？你这个人，我是给你看病的，你有什么好东西值得我偷？你看看你那个破包，我都嫌弃它脏！”小护士像是被踩了尾巴一样，瞬间愤怒起来，的确，对一个小姑娘来说，你怀疑她偷东西，确实让她难以接受，小丫头满心委屈，眼看着连眼眶都红了起来。

    看到小护士这个样子，王长生顿时有点麻爪了，连忙开始帮她捡起地上的东西，一边捡一边说道，“你看你这个小护士，怎么毛毛愣愣的，摔伤了没有，我帮你收拾一下，你快检查一下自己，我给你道歉还不行么，多大点事啊。”

    看到他这个快速转变的态度，小护士都楞了，这台词是应该这么接的么？不过总算她的眼泪确实没流出来，但还是噘着嘴，不得不说，王长生也就是碰到这样单纯的小丫头了，不然哪是这么容易哄骗过去的。

    虽然眼泪憋回去了，但是小护士还是没好气的说道，“这个态度还算不错，但是你别想蒙混过关，你说，这都八点多了，你背着个包，到底要干什么去？别和我说四处逛逛，这是医院，不是景区！”

    其实王长生还真是想四处走走看看，而且就想等着天黑晚一点的时间呢，这么早出门本身就是怕太晚了出去被人怀疑，所以才早早的出发，但他没想到的是，妹妹的一句话，引来了后续的事件。

    可是和这个小护士怎么说呢？

    王长生脑瓜子里高速运转，瞬间想到了一个说辞，还能帮自己打探一些消息，于是煞有介事的说道，“其实，我什么毛病也没有，我是道门的，不知道你听没听过，我是专门降妖除魔的，我看这医院鬼气冲天，想必应该是发生过一些特殊事情，所以特意来调查一番，看看是否有鬼物在这里作恶，我这可是保护你们啊！”

    小护士自然不相信，撇嘴说道，“你在这糊弄三岁小孩儿呢？接下来你想好了再说，你要是再这么认真的说胡话，我可要给你打针了啊。”一边说着，小护士居然从王长生刚收拾好的托盘上拿起来一根针，拔掉了针头的保护套。

