    冥河突破以后就出了混沌珠盘坐在冥河宫之中的蒲团上准备看一下现在洪荒的局势。

    　　“哦？有趣”。攫欝攫

    　　冥河神游大千之际，忽然发现此时的东海之滨有一场战斗正在打响，这不禁引起了冥河的兴趣，毕竟这时第一次有人打到龙族的家门口。

    　　此时的东海之滨正在爆发一场惨烈战斗，这是一场不对等的战斗，这是妖族和龙族之间的一场战斗。

    　　组成战阵的妖族士兵在被龙族大规模的屠杀。

    　　这是一场龙族对于妖族的屠杀。

    　　“哈哈哈哈，商羊，自远古至今，尔等还是第一次敢打上吾龙族的，有魄力！！”

    　　此时战场的上方忽然传出一道雄浑的声音，这道声音的主人乃是此时的东海龙宫之主，也是这一代的龙族族长敖广。

    　　看其气势，赫然乃是一位大罗金仙巅峰的修士。

    　　而敖广的对面乃是一位女性生灵，正是妖族九大妖圣之中唯二的女性妖圣商羊。厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　“哼，敖广，本妖圣劝你快快投降，否则等到陛下降临，就不知你这龙族还能剩下几条真龙，如果因为你，龙族在洪荒之中绝迹，那不知祖龙是不是会气的从永劫之地蹦出来”。

    　　虽然此时妖族正在被龙族屠杀，但是商羊脸上却毫无惧色，面对着敖广的讽刺，商羊直接怼了回去，呛的敖广怒火冲天。

    　　“大胆商羊，尔等妖族无辜欺我龙族，如今还敢口出狂言，侮辱祖龙陛下，今日定要送你前去永劫之地！！！！”

    　　敖广雷霆大怒，举起手中长枪对着商羊就扎了过去。

    　　敖广一身大罗金仙巅峰的修为，再加上交战之地又在东海之滨，这样水汽充盈的环境对于敖广加成极大，敖广一出手，周身便风雨相随，更有道道闪电雷云于敖广头顶浮现。

    　　看着敖广周身异象频发，商羊撇了撇嘴，举起手中长剑便迎了上去。

    　　“敖广，你是大罗金仙巅峰，我便不是吗？”

    　　商羊挡住敖广一枪，将敖广逼退之后说到。

    　　言罢，手中长剑划出一个莫名的弧度，顿时一道长达万丈的剑气便被商羊斩出。

    　　万丈长的剑气散发着青光，夹杂这道道风刃对着敖广便切了过去，仿佛要将敖广切成两段一般，凶狠异常。

    　　“嘶！！”

    　　看着商羊斩出的这道剑气，敖广不禁倒吸一口凉气。

    　　“不能硬接！！”

    　　敖广心头疯狂示警，看到这道剑气的一瞬间，敖广便知自家硬接不下这道剑气，那剑气之上缠绕着的道道风刃乃是商羊所修炼的法则所化，比之剑气还要犀利，风刃才是杀招。

    　　“吼！！！”

    　　敖广怒喝一声，现出原型，化作一条万丈巨龙，巨龙通体金黄，巨大的鳞片在太阳星的照耀下散发着道道金光，神圣异常。

    　　“万龙练界大术！！！！”

    　　敖广怒喝一声，陡然身前出现一方虚幻世界，尔后那道万丈剑气便斩进了虚幻世界当中，就在剑气进入虚幻世界的一瞬间，那方虚幻世界之外出现了无数条巨龙的虚影，紧紧的缠绕着那方虚幻世界。

    　　“呼......挡下了！！！”

    　　巨龙虚影缠绕着那方虚幻世界之后，纷纷对着世界之中吞吐龙息，无数条巨龙喷出无数道灼热的龙息，将那道万丈剑气烧灼一空。

    　　“没想到你居然是一尊法则之修，小看你了”。

    　　敖广喘着粗气说到，显然刚才那一招万龙炼界大术耗费了敖广大量的法力。

    　　“呵”

    　　商羊看着敖广不屑的笑了一声，随即说了一句，“花架子！！”。

    　　“你......”

    　　敖广气急，但却无话可说。

    　　因为商羊说的是实情，敖广确实是被资源堆上大罗金仙巅峰的，自远古大战之后，龙族全族都是业力缠身，如果不是青龙将镇压东极之地的功德打入了龙族的气运之中，敖广甚至此时还是一尊太乙金仙呢。

    　　“哼，花架子又如何，反正你今日又拿不下我龙族”。

    　　看着商羊不在进攻了，敖广心中不禁送了一口气，随后看到被龙族屠戮的妖族士兵，敖广得意的说到。

    　　“商羊，放弃吧，我龙族乃是远古霸主之一，纵使落寞了，也不可能加入妖族的”。

    　　敖广看着商羊，忽然神色郑重的说到。

    　　“难道你已经抛弃了飞禽一族的荣光了吗？？？”巘戅追哟文学z&#M戅

    　　敖广盯着商羊的眼睛，想要看穿商羊的内心。

    　　“飞禽一族的荣光？祖凤当年回到不死火山之时就已经遣散了飞禽一组，飞禽一族的业力由凤族一族担下了，因此凤族已在洪荒绝迹，所以我现在加入妖族是我的选择，和飞禽一族并没有任何关系，飞禽一族已经不存在了”。

    　　商羊收起了脸上的表情，此时的商羊冷漠至极。

    　　“飞禽一族不在了，就像鳞甲一族也不在了一样！！”

    　　看着神色郑重的敖广，商羊忽然又补充了一句。

    　　“哼，数典忘祖之辈”，看着已经彻底放下过往骄傲的商羊，敖广讽刺道，但心中却有一丝悲凉之意。

    　　“三族的荣光真的过去了吗？”

    　　敖广心中亦在反问自己，可是他心中却没有答案。

    　　看了看正在奋勇杀敌的龙族士兵，敖广忽然露出一丝笑容。

    　　“恢复龙族的荣光太遥远，我现在只需要守住族人就好了”

    　　敖广不禁想到自己接手族长之位时，龙族长老对自己的要求。

    　　龙族长老只要求敖广守住龙族即可，甚至于敖广能够成为这一代龙族的族长就是因为敖广的性子够稳，不激进，不冒进。

    　　“商羊，退去吧，我龙族如今只想休养生息，并不想再参与什么争霸了”。

    　　“远古之时三族大战造成的结果你又不是不知晓，为何今日还要苦苦逼我龙族呢？”

    　　敖广开始劝商羊退兵，虽然龙族久不踏足洪荒大陆，但并不代表龙族消息闭塞，敖广可是知晓此时的妖族之中高手众多，眼前的商羊不过是九大妖圣之中的一位而已。

    　　此时虽说是妖族攻打龙族，但更明显的还是给龙族一个警告，至于攻打一说，不过是为了练兵罢了，这点敖广还不至于看不出来。

    　　看看妖族的军队都是些什么军队，都是刚刚组建，甚至都没有上过战场的士兵，战阵之间的磨合都不熟练，充满了晦涩。

    　　反观龙族士兵，龙族的这些士兵可是从远古之时活下来的老兵了，是龙族的宝贝疙瘩。

    　　如果不是因为业力缠身，龙族新的军队还没成长起来，敖广也不可能让这些老兵重返战场的，因为这些老兵太珍贵了，每一个都是瑰宝。

