    “卧槽……”

    温子明顿时惊出一身冷汗。

    此刻，陆沉想削减首席令牌数量，又不愿意与云平硬碰硬，最简单的一种办法，那就只能是从他这里下手了。

    他的战斗力，与军老爷战斗时被削减大半。

    此刻，没有书院大阵的加持，没有聚合大阵召唤老祖，他最多能够维持在降气巅峰的状态。

    温子明无论怎么思考，只要陆沉有一些想法，都会从他这里率先下手。

    “云平，他们要杀我！”

    温子明强行暴血，让自己身影爆退数百米，他想要得到云平的救助。

    可是，云平根本就没有理他的意思，仍旧在全力汇聚灵气，准备用全部弟子献祭来开启大阵。

    很快。

    军老爷的天雷镇魔枪，便再次追赶上温子明，一根根天雷镇魔枪，如同跗骨之蛆追赶着温子明，就好像温子明杀死，军老爷就绝对不会罢休。

    “想跑？”

    “可是，你已经没有机会了。”

    “老二助我！”

    陆沉冲着第二化身轻喝一声，随后凌空而起，双手握着混元巨剑向着温子明斩去。

    第二化身一直注视着战场，陆沉行动的一瞬间，他便瞬间起身掐诀，催动先天八卦图改变周围地势。

    “小黑小白，唤灵！”

    陆沉再次轻喝一声，黑白双鱼立刻从青皇神树上，直接化作玉牌附着在剑格上。

    “这一剑，斩肉身，斩心魄！”

    陆沉双目充血，握着混元巨剑嘶吼一声。

    他全身经脉大穴，顿时如狞龙般瞬间鼓胀起来，这还是陆沉进入这层空间后，第一次催动灵气运转，开启武装到毛细血管的经脉。

    一瞬间，陆沉天池中的数种灵气，从天池气海中疯狂冲上经脉。

    这些灵气，进入经脉的一瞬间，并没有游走一圈稀释纯度，而是以液态直接冲向陆沉掌心，并从陆沉掌心全部灌入混元巨剑。

    “小青助我！”

    陆沉再次怒喝，殷红血液直接从他嘴角渗出，与此同时，青皇神树从陆沉背后，缓缓包裹住混元巨剑，将所有吞噬之力赋予到混元巨剑上。

    五行灵气缠绕，吞噬之力加持，神魂念体外放，虚无破坏凝聚……

    陆沉的修为气势，开始急速的向上攀升。

    可是，数种高阶法则，混杂着一起出现在陆沉身上，也让陆沉承受不住这种能量强度，全身血肉从双手开始，一寸寸迅速撕裂起来。

    “小黑小白！！”

    陆沉迅速按在镇魂柱上，将平衡之力开启刀最大，才缓缓止住了身体撕裂的速度。

    “这一剑会很强，斩天之剑！”

    陆沉长呼一口气，双手握着灰白色的巨剑，狠狠的向着温子明的方向劈去。

    斩天之剑，以温子明为中心，自上而下劈去。

    一瞬间，温子明方圆五十丈内，不分敌我，所有修士全部跪倒在地，甚至，就连温子明的白云天剑阵也直接崩碎一地。

    “不好！”

    原本，温子明正在疲于应对天雷镇魔枪，可是，他却没有想到，天雷镇魔枪还没有驱散，又出现了一柄威势极大的斩天之剑。

    温子明想要反抗。

    可是，他刚刚行动，却被剑芒中的法则镇压到灵气直接停滞，而且，他的身体更是紧紧贴在地面上，任凭如何用尽力气也无法抬头。

    “不……，你不能这么做！”

    温子明一声长喝。

    他明明感受到陆沉此刻，根本没有任何防御能力。

    只要他能够躲过这一剑，就绝对能够将陆沉亲手斩杀。

    可是，现在他却无论如何都无法起身，甚至，连灵气运转都十分的困难。

    另一边，聚合大阵已经基本完成，只要将弟子的本源抽出一部分，就能召唤出冲田境老祖现身。

    可就在此刻，陆沉的斩天之剑出现了。

    云平皱眉，他感受着斩天一剑的巨大威力，心中顿时出现了一种警觉。

    他还是第一次，直面感受斩天一剑的威力。

    不过，其中所蕴含的庞大力量，的确是非常强大的，就算云平暂时拥有沉丹巅峰的实力，这一剑全部砍在他身上，也够他彻底喝上一壶的了。

    “这一剑，绝对超越了沉丹巅峰。”

    云平站在大阵之中，拥有大阵护体，再加上沉丹境巅峰的实力，他倒不至于向温子明一样，面对斩天之剑丝毫的反抗力量都没有。

    “云平……，你还在等什么，没看到陆沉，想从我这里抢夺首席令牌？”

    “风雷首席令牌，百分之百已经被陆沉抢走，现在，一旦白云首席令牌被陆沉抢走，就算你突破沉丹巅峰，也绝对不会是陆沉他们的对手。”

    “更何况……”

    “陆沉二人，现在就能使用这种超强术法，一定还有其他的术法作为底牌，目前这种情况下，只有我活下去，我们才能一起强强联手，才能够保证我们立于不败之地啊。”

    “云平……，你怎么就想不明白呢？”

    温子明疯狂的呐喊着。

    他只有沉丹一层的实力，白云天剑阵已经崩散，聚合大阵也没有建立起来，此刻的他，在这道斩天之剑下，根本就没有丝毫的反抗力量。

    “小军子，助我斩杀！！”

    此刻，陆沉的身体，在数种能量摧残下，也已经开始残破不堪，但是，他却不得不继续强撑着术法。

    毕竟，如果不能顺利斩杀温子明，他们连走向下一步的资格都没有。

    “啊……，给我斩开啊！！！”陆沉嘶吼一声，嘴角不断滴落鲜血，却依旧双手紧握着混元巨剑，想要在云平聚合大阵前斩杀温子明。

    对于陆沉来说。

    此刻的每一息时间，都是决定生死的关键。

    “云平……，我是白云首席！！”

    温子明嘶吼着呼喊云平，他还不想死，但此刻，也就只有云平能够救他。

    温子明嘶声呐喊，云平依旧在凝聚聚合大阵。

    温子明万般求救，可云平依旧是置之不理，最终，温子明等到的，不是云平的解救之法，而是五根，巨大的天雷镇魔枪洞穿身体。

    噗噗噗……

    五道血肉炸裂的声音，在温子明的身上出现。

    温子明的双手双脚，全部被一根长枪刺穿，最后的第五根长枪，力道最大也最为凶猛，直接将温子明的胸口前后瞬间洞穿。

    并且！

    这五根长枪，在洞穿温子明时，同时掀起了的巨大冲击威力，直接将温子明带着连连后退，最终以大字形态，狠狠的钉在了另一座山峰上端。

    “云平……，额……，救我啊！”

    温子明咬着牙，嘶声裂肺的喊着云平。

    此刻，他已经没有动弹力量，完全是无法移动的靶子，可是，他的嘶吼，换来的却是一招斩天之剑。

    灰色，包裹着吞噬，平衡，虚无，五行等多种能量的一剑，直接劈在温子明眉心，一瞬间，便直接洞穿了温子明的脑海神室，更是将温子明的神魂念体直接粉碎。

    “不！”温子明闷哼一声，生命气息瞬间瓦解。

    温子明的眸子中，依旧带着深深的不可置信，直到现在他都不明白，云平为什么不先出手救他，明明他活着，才是对两人最好的战斗状态。

    “小青……，去！”

    看着一招奏效，陆沉急切的呼喊了一声，便眼前一黑直接向下倒去，刚才那一剑，已经将他体内的全部灵气、力量，法则消耗干净了。

    陆沉现在的状态，随便一个人过来，随手都能将陆沉直接斩杀。

    青皇神树直接冲向温子明，但是，陆沉状态却变的更加衰弱，头朝下，直接向地面倒载下去。

    南天一剑在雷电巨人掌心，看到陆沉的样子，瞬间便发觉陆沉情况不对。

    “老大……，小军子，快救老大！”

    南天一剑呼喊了一声，也不管外界的战斗，从琴匣中拔除一柄飞剑，直接翻身冲陆沉俯冲而去。

    很快，南天一剑便追上了陆沉。

    可到这时，他却发现，体内愿力远远不足以外放，虽然紧紧抓住了陆沉，可是他却已经无法御空，更加无法调动乾坤三十六剑飞行。

    下方是一座巨大的深渊。

    南天一剑没有愿力加持，陆沉现在又是昏迷状态，他们两个人就这么摔下去，肯定会被直接摔成肉酱的。

    “小军子！！”

    南天一剑强行扭过身，刚想要去呼喊军老爷，却发现军老爷，已经与数万名碧炎弟子战斗起来。

    只不过，他们的最终目标都是温子明。

    温子明被突然斩杀，谁都没有想到会这么快。

    尤其是云平。

    他并不是不想去解救温子明，而是刚才，聚合大阵已经濒临完成。

    这个时候，结束阵法就是前功尽弃，云平不想放弃这个机会，因此便没有立即出手。

    同时，他也是对温子明的实力，太过于相信了。

    原本以为温子明，在神通空间已经突破沉丹境，就算敌不过陆沉与军老爷联手，最起码能坚持一个、两个时辰吧，那个时候，他的阵法必然已经完成。

    毕竟，实力最弱的周凡，在陆沉手下，也坚持了那么长时间才被斩杀。

    可谁能想到，温子明说死就死了，而起还死得那么凄惨。

    一个首席被人钉在山上，这是奉天府成立以来，从来都没有出现过的重大事件。

    “齐朝，一定要抢下白云首席令牌！”

    云平言语阴冷，他直冲着齐朝喊了一声，便再次布置起了阵法。

    再有十分钟。

    聚合大阵就能完成，虽然温子明突然死了，但是，一个人使用两块令牌，同样能够达到最终的效果。

    甚至，一个人使用两块两百，还会因为灵气属性相同，让召唤出来的老祖给为强大。

    

