    小混混头目诧异的看向宋扬，他并不认识这个古装陌生人。

    “你是？”

    小混混头目的脸上露出了疑惑神色。

    “哈哈！”

    宋扬搂着他的手，也更紧了一些，以至于对方都感受到了疼痛。

    “我是你表舅舅！”

    “小时候，你还表演刀剁唧唧来着！你忘了？”

    小混混头目感觉宋扬是在羞辱自己，本想给宋扬一个响亮的巴掌，但他却发现自己根本无法动弹。

    而且一用力，身上都会很疼。

    “你放开我！你算老几，信不信我找人收拾你！”

    就在刚刚

    宋扬看清对方的面相后，便得知对方的父母今天冷战。

    而且他父亲怀疑他不是亲生儿子，正准备带着小混混去做亲子鉴定。

    “滚一边去吧！”

    宋扬右手用力一扒拉，小混混头目被巨大的力量直接拉倒在地。

    好在掉在了路边的草丛中，不然恐怕骨盆都要骨折了。

    天雄一脸疼痛的看向了宋扬，指着宋扬便骂道

    “我尼玛！你找死是不是？也不打听打听，我天雄是什么人？我是汾义的老大！”

    “呵呵！”宋扬脸上带着冷笑，这天雄不过只是一个混混，居然敢自称老大。

    难怪三年后会被人利用，判死刑执行了枪决。

    “天雄，你知道我是谁吗？”宋扬似笑非笑的看向对方。

    而天雄则疑问：“你是谁？”

    宋扬并没有立即做出回答，他捏着沙包大的拳头，向着天雄缓缓走来。

    眼眸子如附着了冰霜，天雄仅仅瞧个一眼，便有一股冷意从心底悠然而生。

    不禁打了一个寒战。

    “天雄，年21岁，一岁意外吃掉小猫咪，六岁和朋友在河岸残忍杀害二十只幼年小狗！十岁性.骚扰女学生，十三岁开始混迹网吧，十五岁开始和女同学搞对象！，，前几天你在天桥底下，偷了流浪汉十块钱，买了一把水果刀！”

    “你，，你你你怎么知道？”天雄的一双眸子都快要瞪出来了，这也太恐怖了。

    宋扬踱步而来，居高临下，满眼威胁的看向天雄便道：“敢欺负我未来的老婆，你真是吃了熊心豹子胆！”

    不远处。

    几个小混混早已跑的不见了踪影。

    他们就是混着玩的，哪里会下死手，哪里会讲什么义气。

    身上还有一张听话符，宋扬取了出来，然后蹲在了天雄的身边。

    这天雄已经惊恐的蹲在了一边，但作为一个不服输的精神小混混，自然不可能认输。

    他鼓足勇气，对宋扬说道

    “哼，你是一个会拳脚功夫的道士！你等着，打不死我，我以后肯定报复你！”

    真是死到临头了，这小混混都不知悔改！

    宋扬耐心的贴在了对方的额头上，然后符箓化作流光进入了他的脑海中。

    “你给我贴了什么？你要干........”

    话还没有说完，天雄便瞬间泄气，他木讷的看向宋扬，眼睛里没有一丝感情：“主人，请尽情吩咐天雄！”

    “自首去吧！”

    “是，主人！”

    天雄如同一个机器人一样，面无表情的站起身后，离开了原地。

    安芊芊就站在不远处，他额头还流着几滴汗水，宋扬见状，便带着一脸微笑走了过去。

    站在安芊芊的面前，便可以闻见安芊芊身上独有的体香。

    他抬起一只大手抚去了安芊芊额头的几滴汗水。

    “进屋坐！”

    拉起安芊芊那好似柔若无骨的小手，进入了店铺内。

    安芊芊有些害羞的坐在了床上，她一双腿牢牢的合并，表现的很淑女的样子。

    而宋扬则是坐在安芊芊一边，他没有害羞，更没有紧张。

    坐了一会儿，二人也不知道该说点什么。

    这时候安芊芊试探性的问道：“今晚，，今晚我可以睡你这里吗？”

    宋扬摇了摇头：“不可以，我晚上直播后还要早点睡觉，你还是回学校睡吧！”

    “哦！”

    安芊芊遗憾了一下，便又问道：“那我们去看电影啊？”

    “电影？也没有什么好片子啊！”

    “有啊！最近有一个新上映的电影，都是流量明星！”

    宋扬仔细一回想，便想起最近很热门的电影，流量明星也很多。

    “那好！我定票吧！”

    ....

    电影院，放映厅内，一百个座位，只有二十多人而已。

    宋扬和安芊芊坐在最前排，电影屏幕上正播放着《天朝五千年》，这是由三十多位老戏骨，加几位流量明星拍摄的大制作。

    有时候真的是太巧了，放映厅内，同时还有汾义大学的几个学生。

    在看见安芊芊靠在宋扬的身上后，都感觉像戴了绿帽子一样。

    安芊芊紧紧靠着宋扬，而宋扬则连搂都不搂安芊芊一下，他正在聚精会神的看着电影。

    自己心心念念的女神，居然成了别人的舔狗，这些大学生们，瞬间感觉原本的高冷校花，人设崩塌了。

    这还是那个高冷女神吗？这妥妥就是一只舔狗。

    ...

    看完电影后，宋扬挥着手跟安芊芊告别。

    “再见！”

    安芊芊失落道：“我想住你哪里！真的不行吗？”

    “也不是不行！我直播的时候，你别烦我就好！”

    宋扬看的出来，这个安芊芊对自己动真心了。

    以前认识的时候，安芊芊还帮助自己辅导作业，现在想想，当初或许安芊芊潜意识里，是喜欢自己的。

    要不然一个高冷校花，怎么会接近咱一个学渣！

    无非就是馋自己的绝世美颜

    “好！我们去你那里！”

    此刻已经快要八点。

    距离宋扬开启直播，只剩下不到半个小时。

    二人打了一辆车，便回到了店铺内。

    回到店铺内。

    安芊芊坐在床上，疑惑的问道：“你怎么不回家住？为什么住在店里？”

    宋扬为她沏了一壶茶，笑着回答道：“家里就我一个人，住在那里很难受的！”

    “你在这里不也是一个人吗？”安芊芊道。

    “谁说只有我一个人？”宋扬说话的声音放的很低，以至于有些阴森。

    房间内的灯并不是很亮，昏暗的房间内，孤男寡女。

    门外一阵阵冷风吹进，让安芊芊感觉到了凉意，她摸了摸自己冷冷的双腿。

    “除了你，那还有谁？难道是鬼？”安芊芊感觉气氛有点怪怪的。

    宋扬只指了指床，一双铜铃大的眼睛，注视着安芊芊泛起波澜的双眼。

    “床下有人！”

