一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十一章天王的邀请

    酒店中，李墨将今日的情况给众人都说了一遍，其他人也是疑惑不解。

    “不管怎样，最起码我们的任务算是完成了一半，看来也有其他人不希望太阳国与铁棒国合作，而且这一次应该不会再有内府大臣死去！”郑通道。

    “嗯，日向松与古召已经被我们搞定，而另外两人既然此刻开口反对，那么也绝对不可能再倒戈了！”宋星也点头道。

    “的确如此。”李墨点头，这次的任务总算是差不多完成了，“不过还差最后一击，最好让铁棒国与太阳国交恶，那么最好的办法就是将铁棒国三人斩杀！”

    “这是不可能的，铁棒国那位老者可是半步天级，另外两人也是地级后期，而且他们住所外可能还有其他一些地级后期保护着，凭借我们的实力根本无法将其撼动！”陈锐摇头道。

    “那位半步天级的确可能无法撼动，但是，另外两人就不见得了！”李墨的眼眸一寒，杀意凛然，心中回想起其中一人在骂着华夏猪时的表情。

    “李墨，你现在的实力也是地级后期了吧，但是对付两名地级后期而且还是在一名半步天级的眼皮下，根本不可能，太冒险了！”郑通语气坚决。

    “对，不行，我们只要完成任务就行，虽然我也很想在这里大杀特杀，但保命为主！”钱经纬看着李墨道。

    “曾经杨宏英刚死的时候，我甚至想直接来到了太阳国能杀多少是多少，甚至刚来太阳国的时候，也抱着这样的想法，但是，想到杨宏英的父母亲，我便告诉自己不能死，不然我的父母也会那样，我不能那么不孝，若是有一天我实力变强，一定会真正的厮杀一番，但不是现在！”宋星同样握紧了拳头。

    李墨微微一笑，知道几人都是为了自己好，“嗯，我知道，没有绝对的把握我是不会动手的！”

    李墨还欲说话时，忽然看向了门外，两三秒后，门铃声响起，陈锐眉头一动，然后走过去将门缓缓打开。

    来人是一位中年人，李墨他们并不认识，他留着一头短发，看起来非常精炼。

    “我可以进来坐坐吗？”这中年人微笑着道。

    陈锐看向了李墨，李墨微微点头。

    这中年人没有任何防备，便微笑着走了进来，陈锐将门关上，在其身后寸步不离。

    “各位华夏的英雄好，我叫冲田。”这中年人用的乃是华夏语，所有人都能够听懂。

    仅此一句话，便令郑通等人全部紧张了起来，自己此行极为的隐秘，跟随着游客而来，便是连太阳国的间谍都不知道，没想到竟然早已经暴露了。

    郑通深吸一口气，“我们是华夏人，但不是华夏的英雄！”

    “不！”冲天自顾自的坐了下去，然后摇头：“诸位直至生死与度外为了华夏，这便是华夏的英雄，我虽然是太阳国人，但也敬佩这样为国奉献一切的英雄！”

    “你是哪方势力的人？”李墨问道，“不是九部辉盖，也不是大熊二，亦不是首相，难道是天王的人？”

    冲田一笑，露出一丝赞赏之色，“不错，我是天王的人，李先生好眼力！”

    闻言，李墨眼眸猛地一眯，这冲田不但知道了他们的来历，竟然还知道自己的名字，恐怕自己等人早就被人家查清了，不过他并没有任何紧张之色，“看来，天王的确如传闻所言，心有企图，可能再过不久，太阳国的主人便要易主了！”

    “李先生很聪明，我就喜欢与聪明人谈话！”冲田笑着道。

    “太阳国要易主？这怎么可能？”宋星惊讶的道，首相还在，十三位内府大臣也在，他们就算争斗，但也不可能让整个太阳国易主，除非是有人，能够同时扳倒他们，但这可能吗？

    “我们天王不同意与铁棒国合作，你们这次可以说是帮了我们一个大忙。”冲田说道。

    “互相帮助而已。”李墨道。

    “我们天王知道李先生现在的想法是什么，他愿意提供帮助，邀请李先生走一趟，若是李先生不怕的话，可以跟我去见见我们天王。”冲田邀请道。

    “好！”李墨直接点头道。

    宋星等人立刻阻拦，但却被李墨打断，“若是天王想要害我们，我们早就被首相与那些内府大臣发现了，甚至根本不需要天王自己动手，所以，天王并没有害我们之心，走一趟，又何妨？”

    “好！”冲田露出浓浓赞赏之色，“不愧是李墨李先生，能够轻易斩杀地级后期的存在！”

    “轻易斩杀地级后期？”陈锐疑惑道，什么时候的事？

    “我怎么不知道？”宋星也道。

    “若不是如此，上面怎么可能把这个任务交给我们，在来之前，李墨曾轻易斩杀了静门吴倩长老，龙虎门云虎真人，并且亲自去了静门与龙虎山，全身而退！”郑通说道，丝毫不在意旁边的冲田听见。

    “不是吧？”宋星顿时睁大了眼眸，上次与太阳国对战之时，李墨的表现便极为的可怕，但也似乎是使用了什么秘法，才能够与地级后期厮杀，这才过了多久，竟然可以轻易斩杀地级后期的存在？

    “李队长真是超乎了我们的想象之外！”钱经纬也感叹一声。

    “那我们走吧？”冲田站起来，再次邀请道。

    “走！”李墨也站了起来，然后回过头对着其余几人道：“郑组长，那你们便先待在这里，不要有任何行动！”

    “放心吧，李先生，你的同伴不会有任何危险的，除却我们外，没有人知道你们在这里，而且就算有人查，我们也会替你挡下来的，所以，请相信天王的能力与诚意！”冲田微微点头。

    李墨点头，旋即两人朝着外面走去，在酒店外，有一辆黑色宾利，冲田亲自打开车门，邀请李墨走了上去，这才也坐上去，上面早有司机在等待着。

    车子开的很快，在大井中快速的穿梭，李墨脸色平静然后沉思了起来，天王找自己是何用意？