一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第469章准备炼丹！

    “小兰妹妹，我没做什么啊。”水淼淼笑脸打招呼，背起一只小手朝后方轻轻摆动。

    显然在示意东方白快点离开，以免被别人发现。刚才斗嘴归斗嘴，但内心不想他被抓或者被杀。

    水淼淼心中也清楚，昨天这位少年阻止自己下山，也是为自己好，算是对他一点点帮助吧。

    “对了小兰妹妹，你端着饭菜来做什么？”水淼淼有一搭无一搭道。

    “给公子送饭啊。”小兰理所当然道。

    “给公子送饭？谁啊？”

    “他呀！”小兰一手提着紫红饭盒，一手指着院中站立的东方白。

    “给……给他？”水淼淼愣了一下，“确定给他？”

    “当然呀！会长特意安排我过来负责公子的饮食起居。”

    “啥？会长的安排？”水淼淼震惊道，一对眸子折射出不可置信，瞪着一双美丽的大眼睛看向东方白。

    “你刚才说的都是真的？”

    “本少有那么闲么？故意骗你干嘛。”东方白耸耸肩摊摊手。

    “那……你真是为四长老的伤势而来？”

    “嗯！”

    “你比会长还厉害？”

    “不敢当！”

    这句明显虚伪的谦虚！

    “我……”水淼淼当即闹了个大红脸，气氛一时尴尬。

    “你俩刚才说什么了？”小兰好奇问道。

    “没什么！”东方白笑了一声圆场道：“小兰，把饭菜端进屋吧，本少真有点饿了，等会要去看一眼四长老。”

    “好！”

    这时门外风风火火进来一人，脚步紧密，神色焦急。

    “不好了！禀报公子，四长老的伤势又犯了，吐了很多血。”一名弟子紧急禀报。

    “我去看看。”东方白顾不上吃饭，大步走了出去。

    水淼淼美眸一转，悄悄的也跟之身后。

    ……

    走进四长老的庭院，东方白推开房门进入。

    “咳咳咳！”四长老趴在床沿咳嗽不已，地下呈现大滩鲜红血迹。

    东方白没有停顿墨迹，来到身前，一手贴在他的头顶，混沌之气当即缓缓输送。

    混沌之气对于疗伤颇有奇效，不论什么伤势均能缓解，一般的小伤内伤都可轻松解决。

    半晌后，四长老白纸般的脸庞变得红润起来，气息平稳，缓缓躺下。

    “谢谢老师！”四长老感激道。

    此话一出，水淼淼心跳一下，震惊不已。

    什么？老师？四长老居然喊他为老师！四长老的老师不是十长老白不败么？这位少年明显不是啊。

    难道说四长老年纪大了糊涂了？还是指点过他的人都尊敬喊一句老师？

    不管怎样，总之这个少年绝对不凡。

    “别多说话了，多休息一会吧！等邱长老回来，本少马上为你炼丹。”

    “嗯！麻烦老师了，弟子无以为报。”

    “本少没图你相报，歇着吧！”

    简简单单几句话，又给了水淼淼再一次冲击。

    炼丹？他居然会炼丹？难道是位炼丹师？比会长还厉害的炼丹师？

    不可能！比会长厉害的只有丹云神丹之主，别人那是妄想。

    嗯！肯定在吹牛，到时丹炼废了，自然而然就成了笑话。

    ……

    水淼淼没有别的意思，只是不想有人打破她心中的梦，打破十长老的神话。

    在她心中十长老乃丹云神丹之主，炼丹术一绝，堪称大陆第一人。会长有不懂的地方都要去请教，炼丹更是胜出太多。

    如今这位少年来此解决会长都棘手的问题，他若能轻松解决，那么十长老……

    ……

    “我先回去了，记得中午不要吃饭。”东方白叮嘱道。

    “知道了老师。”

    “嗯！”东方白转过身去，刚走两步便看到门口的水淼淼，“你怎么跟来了？”

    “本姑娘……是来看看四长老的。”

    “要看进去吧。”

    “现在已经看过了，没事我就放心了。”

    东方白摇摇头走了出去。

    “喂，你真会炼丹？”水淼淼开口问道。

    “会一点！”

    “那你能炼出丹云神丹不？”

    “好像可以吧。”

    “什么叫好像啊，能就能，不能就不能。”水淼淼打破砂锅问到底。

    “可以！”

    “真的？每一次都能炼出丹云神丹？”

    “掌握娴熟不算难。”东方白说完这句话，已然走出大门口。

    哼！吹牛！不算难？丹云神丹不算难？作为丹神至尊的元会长也不敢说炼制丹云神丹不难，你哪来的自信。

    丹云神丹的炼制仅仅是掌握娴熟吗？天赋是必不可少的，有的人炼丹一辈子也未必炼出一颗丹云神丹。

    小小年轻口出狂言！

    可是会长让他来救治四长老，或许真有独到的一面，但比过十长老绝不可能。

    等药材送来了，本姑娘倒要看看你如何炼制出丹云神丹！

    ……

    傍晚！邱长老风尘仆仆赶回来，面带灰尘。刚来到万世山上便赶往宝库，将东方白所需的药材全部准备齐全。

    随之又立即去了东方白居住的小院，未曾停留一刻。

    “十……”邱流水刚想开口喊人，却立即打住。

    因为门口有一位女弟子站着！

    十长老的身份要保密，不可让他人知晓，毕竟他的身份现在比较敏感。

    “你是谁的弟子？在这里干什么？”邱长老皱皱眉道。

    “九长老，我……”水淼淼哑口无言，不知该说什么。

    “出去，这里不是你该来的地方。”

    “我和屋内的那位少年是老熟人。”

    “嗯？你认识……白大少？”邱长老问道。

    “嗯！他没来这里之前，弟子就认识了。”

    邱长老没有再说话，而是独自走向屋内。

    “邱长老回来了，药材准备好了没有？”东方白直接开口问道。

    “一切准备妥当，你看看这些对不对？”

    东方白认真检查了一下，接着点点头，“没错，就是这些了。”

    “十……”邱长老刚想开口叫十长老，扭头看了看门外，“什么时候开始炼丹？”

    “马上！”

    “好！麻烦你跟我来，公会中有专门的炼丹室。那里比较安静，一切俱全，老夫亲自为你把守。”

    “走吧！”

    两人转折公会炼丹室，水淼淼在距离较远的地方等待着，不敢靠近。

    有邱长老把门，靠近不被骂的狗血淋头才怪了。