    这些图稿，恰好就是宁楠也去年最经典的设计款，也在欧洲刮起了绝对的旋风，宁楠也也是因为这些设计款，成了封神的作品。

    而设计手稿，宁楠也也流露出来过，但和面前看见的，又有细微的差别，看得出，都是在原始的基础上变动的。

    屏幕上的这些，却完全不是出自宁娜也的手。

    有些线条的画法看起来就完全不同，所以，这是哪里出了问题？

    宁楠也抄袭吗？

    “宁小姐，这些设计稿你不觉得眼熟吗？”苏晚的口气凌厉了起来，看着宁楠也更是不带任何玩笑的成分，“这是一个默默无名的设计师的作品，而你盗用了人家的设计，用你的地位和身份，把他打压的几乎无处可去，你却用别人的设计，在舞台上大放异彩，你不觉得羞耻吗？”

    苏晚在质问宁楠也，口气也有些咄咄逼人起来。

    看着宁楠也的眼神，苏晚是不屑的，质疑别人抄袭的人，才是真正的抄袭狗，宁楠也的良心难道不会痛吗？

    但这种人，估计没有两只。

    “苏晚，你在污蔑我。”宁楠也比苏晚年长的多，自然也是见过大风大浪的，所以片刻的慌乱后，就跟着冷静了下来。

    苏晚看着宁楠也笑了笑：“如果我再给你证据，宁小姐，请问你要怎么下台呢？”

    “你给！”宁楠也一脸笃定。

    她是笃定绝对不可能有任何证据的，做事，宁楠也从来都很小心谨慎。

    更何况是对付这种名不见经传的人，这是宁楠也在巴黎的设计学院找的一个学生，把人彻底的打压到再没任何反手的余地，后来，这个人已经疯了，现在人在哪里都不知道，也许早就死了。

    所以，怎么可能苏晚能找得到证据。

    苏晚看着宁楠也，口气倒是有些冷漠：“不知好歹。”

    而后，苏晚颔首示意，发布会的大门被人打开，一个瘦的有些不健康的男人从外面走了进来，他穿着西装有些不合体，甚至整个人都显得胆怯的多，精神状态看起来不算太好。

    大家不免窃窃私语。

    而宁楠也看见这个人的时候，惊的一句话都说不出来。

    “你不认识了吗？宁小姐。”苏晚一字一句的提醒宁楠也，“这是赵睿，也是一名在巴黎留学的留学生，举目无亲，却极有才华，你就是认定了这一点，才盗用了人家的毕业作品，再不断的出手打击，甚至利用的还是宾塞家族的名义，和你无冤无仇的人，被你逼到走投无路的地步，甚至险些被逼死。而你却拿了人家的作品，逍遥法外！”

    苏晚的指控变得严厉了起来。

    赵睿看见宁楠也的时候，整个人的眼神都带着愤怒和怨恨：“宁楠也，你盗取我的设计图，顺手一改就是你的成品了。你还打压我，甚至用我的父母威胁我，你真的刷新了我的世界观。”

    赵睿说着，若不是保全的人拉住赵睿，赵睿真的要冲上去了。

    宁楠也已经瑟瑟发抖了，但是表面还要镇定：“我不认识你！你不要和苏晚一起污蔑我。”

    赵睿冷笑一声，苏晚倒是镇定的看着赵睿，在苏晚的眼神里，赵睿渐渐的冷静了下来，不再冲着宁楠也而去，而是朝着苏晚的方向走去。

    在场的记者更是窃窃私语。

    宁楠也有些站不住脚，最终就只能这么被动的看着莱恩斯。

    她是怎么都没想到，苏晚会是卡琳娜本人，也没想到苏晚和宾塞家族的二公子竟然是这样的关系，好似苏晚的边上，就有着无数的贵人，总可以在最后的关头出现，让苏晚化险为夷。

    凭什么！

    苏晚凭什么能有这样的运气。

    “你不会相信他们的话，对不对？”宁楠也委屈的看着莱恩斯。

    是在赌自己这张脸对赛恩斯的影响，这些年来，宁楠也借着宾塞家族的名义，没少在外面找方便，莱恩斯不可能不知道，但是在这样的情况下，莱恩斯并没说什么。

    所以宁楠也才会越来越嚣张。

    而现在，宁楠也还是笃定的认为莱恩斯会帮自己。

    可是莱恩斯看着宁楠也的时候，眼神却显得冷淡的多，和平日的炙热看起来有些不同。

    宁楠也不敢肯定了：“莱恩斯……”

    “和苏小姐一样，你能自证，那么你就是无罪的，若不能的话……”剩下的话，莱恩斯并没说明。

    但是宁楠也知道，莱恩斯会彻底的放弃自己，而莱恩斯的放弃，就等于认同了今天的事情，那么宁楠也这几年来，在这个圈子里叱咤风云的风光，就会瞬间消散的无影无踪。

    要知道，这个圈子的人，再现实不过了，何况，人才辈出，不用三个月的光景，你就能被这个圈子里的人彻底的遗忘。

    下次被提及的时候，可能就是被当成笑话讨论了。

    所以宁楠也听着莱恩斯的话，整个人都在颤抖。

    但是宁楠也知道，自己不能退缩，退缩就等于是被苏晚给证实了，在这样的情况下，宁楠也深呼吸，而后才开口：“口说无凭，苏晚。”

    苏晚也不介意，就只是转头看着屏幕。

    而屏幕上出现了模糊的画面，但是却可以清楚的看的见，那是宁楠也和赵睿的画面，宁楠也在威胁赵睿，赵睿的设计图稿被宁楠也给带走了。

    这画面的像素很差，但是该有的信息都有了。

    宁楠也震惊了，苏晚这才开口解释：“应该庆幸，老天没想让赵睿就这么结束，也不想放过你，所以赵睿当时的摄像头一直是开着的，才记录下了这么丑陋的一幕。”

    宁楠也：“……”

    “而赵睿被你逼到走投无路，身无分文，唯一的财产就是这台电脑，他一直带着，这也才让我们找到了证据！”苏晚嗤笑一声。

    被临时勒令退出比赛组的时候，苏晚并不是在家里颓废和怨天尤人，而是快速的找寻对自己有利的证据，而后从容反击，不会给宁楠也任何翻身的机会。

