    杜荷抬眼看了看白封丘，点点头，“白大人可有意见，这两万贯，乃是梦幻集团制作三千顶帐篷的工钱，方才你也听到了，这帐篷，那是救灾用的，梦幻集团未赚取朝廷一文钱。”

    白封丘冷冷地说道：“两万贯，可不是一笔小数目，杜驸马，你等着……”

    说着，他一甩袖子离去。

    杜荷喊道：“到处都是淤泥，白大人小心。”

    话音未落，便看见白封丘一脚踩在一滩淤泥上。

    噗通。

    白封丘一下滑落进一个泥塘中，等挣扎着爬起来时，已经面目全非。

    ……

    杜荷在长安城划分了十五个临时安置点。

    梦幻集团的马车，分赴十五个安置点，然后开始卸车，同时，另一批人开始紧急搭建帐篷。

    梦幻集团生产的帐篷，与这个时代使用的帐篷，有天壤之别。搭建非常简单。

    只需要找到一个宽敞平坦之地，先将早已制作好的木架撑开，将布制的帐篷套上去，便大功告成。

    两个熟练的工人，半个时辰可以搭建出三十顶帐篷。

    梦幻集团一共派出了两百人。

    只花了一个多时辰，三千顶帐篷，便全部搭建完毕。

    各个安置点，管城大队已经将那些无家可归的人引导过来，重新登记，分配帐篷给这些人居住。

    许多人本来已经绝望了，以为朝廷救灾，不过是像以往一样，弄个粥蓬，在各处施粥，没曾想，竟然还有住的地方。

    而且那帐篷都是崭新的，看起来并不差。

    不得不说，白封丘帮了管城大队很大的忙，他登记的名册，十分详细清楚。管城大队只需要按照名册分配，不会出错。

    偶尔有些宵小之辈，想要冒充无家可归的人来住帐篷，只需要将名字与白封丘的名册对应，便能查证。

    天黑尽时，八千多人，全部住进了救灾的帐篷中。

    八千多人无居住之所的问题，得到解决。

    ……

    深夜。

    永宁门附近的安置点。

    一顶帐篷旁边，却是站着十几个人。

    为首的，正是白封丘。

    白封丘回头，对众人问道：“怎样？”

    一个肥胖的中年人说道：“白大人，我等都详细看了，这帐篷，就算一文钱不赚，成本也要五贯钱左右，你看，这帐篷的布料，都是上等的，这种布匹，多半是梦幻集团生产的。”

    五贯钱？

    那三千顶帐篷，只是一万五千贯。

    白封丘眼睛一亮。

    不等他说话，旁边，一个干瘦的中年人站出来，说道：“此言差矣，这帐篷，五贯钱根本不可能制作出来。你们看，这帐篷里面的木条，可以说是十分机巧，拆开之后，咋一看只是一堆木条，可是往两边拉伸，马上就能撑开，十分方便收取和打开，正是以为这样，管城大队才能在天黑尽之前，安装好所有的帐篷……如此巧妙之物，也只有梦幻集团家具厂能做，是以，依我看，这一顶帐篷，至少要十贯钱。”

    十贯钱？

    白封丘有些傻眼。

    那就是三万贯了啊。

    岂不是说，杜荷亏了。

    就在这时，又有一人说道：“诸位，你们都错了。”

    嗯？

    大家的眼睛都看向说话之人，却见他说道：“诸位，你们都没发现忙，这帐篷的布料，最大的特点就是能防水，有了这帐篷，就算下大雨，住在里面的人也不用担心。天底下，好的布匹很多，但能做这种布匹的，唯有梦幻集团而已，当然，价格也很昂贵。所以，我估算，这一顶帐篷，成本定然在十五贯之上，只多不少。”

    “嘶……”

    大家都忍不住倒吸一口冷气。

    杜荷要疯啊。

    安置灾民的帐篷而已，有必要做这么好吗？

    那胖子转身，看着白封丘，问道：“白大人，我等的评价，你还满意吧？”

    白封丘拂袖而去：“我不想跟你们说话……”

    他本来是打算找几个熟悉行情的人来测算一下帐篷的价格。

    只要是有证据能表明这帐篷成本很低，杜荷的梦幻集团赚钱，他便可以借此事，攻击杜荷。

    哪曾想，这几个家伙测算下来，一顶帐篷的成本，达到十五贯之上。

    三千顶帐篷，那就是四万五千贯的成本啊，杜荷却只给了梦幻集团两万贯。

    还攻击个屁啊！

    他不骂人已经算不错了。

    ……

    次日清晨，杜荷还在莱国公府吃早餐，便听闻今日李二要带着文武大臣来查看救灾的情况。

    他慌忙吃了饭，便赶往救灾指挥中心。

    哪知道，他赶到的时候，李二等人已经提前到了。

    他刚来到李二身旁，便听见李二问道：“白卿家作为救灾监督官，你觉得，杜荷救灾做得如何？”

    白封丘喜上眉梢，淡淡地说道：“陛下，臣一向公正，杜驸马救灾，还算尚可，只是，救灾如救火，一刻也耽误不得，杜驸马做事，未免拖沓了一些，比如今日，这都大早上了，陛下和诸位大人都已赶到，却不见杜驸马的踪影，实在不应……”

    他刚说到这里，一抬头，却看见杜荷盯着自己。

    白封丘便说不下去了。

    李二回头，看着杜荷，问道：“杜荷，白卿家说的，可是真的？”

    杜荷摇摇头，正色道：“父皇，儿臣有不同的看法，救灾和救火却是不一样，救火需要抢时间，但救灾不一样，救灾重在井井有条，有条不紊，若是一味抢时间，只怕会适得其反。父皇若是不信，大可随儿臣四处走走看看看……”

    “好！”李二点点头。

    杜荷带着众人，从永宁门出发，沿着人民大道往前走。

    一路上，随处可见被大水冲垮的房屋，道路。

    哪怕有一些房子没有倒塌，却也被大水泡了几日，根基不稳。

    但是，一路走来，竟是没有看见有无家可归的人，流落街头。

    李二好奇地问道：“杜荷，朕听闻，此次长安城房屋损毁严重，许多人流离失所，流落街头，为何不见踪迹？”

    这也是许多大臣心中的疑问。

    杜荷笑了笑：“父皇请随我来。”

    不多时间，杜荷便带着李二等人，来到附近的一个临时安置点。

    一眼看去，全是帐篷。

    这个安置点，一共有两百顶帐篷，占地极广。

    ……

