    当一个黑发少年踏着铺满一地的树叶来到这里时，陈家兄弟俩与两只战斗鸡的战斗还没结束。

    见到这个疑似可以召唤陨石的玩家出现，两人心下登时一急。

    生怕对方抢怪。

    可令两人疑惑的是，那少年只是朝这边淡淡看了一眼，便继续向西边走去。

    好似对两人的猎物不感兴趣一样。

    直到那少年离开了两人的视线，陈家兄弟俩才略微放下心来。

    半分钟后。

    将两只战斗鸡都杀掉的兄弟坐靠在一颗柏树下，一边休息一边闲聊起来。

    “这年头没抢怪的人还真少见。”

    “可能是技能的弊端显现了吧，有那么强的威力，副作用一定很大。”

    “也对...话说那家伙到底是不是那个召唤陨石的啊？”

    “谁知道呢？管他呢。”

    陈大甲点点头，又忽的转言说道：“刚刚看那个人对战斗鸡不感兴趣的眼神，我还以为他要升到2级了呢。”

    “怎么可能。”

    陈小乙笑着摇头，“以前升到2级最快的记录是1小时40分，而现在才仅仅开了不到半小时。”

    “他就算有那种强大的技能，经验条应该也还不到一半。甚至于，四分之一都不一定......”

    在两人还在交谈休息的时候。

    另一边。

    持续向西行进的凌逸终于走出了这一圈“C”形的青柏树林。

    一走出来，他就看见前方有个六七米、将近两层楼高的大草坡。

    需要爬上去，才能看到另一边是什么。

    “嗯？这草坡怎么这么高？”

    凌逸一边悠哉悠哉地走过去，一边好奇地思索道。

    当他开始爬草坡时，一道系统信息忽然出现。

    【当前区域：赤红果园】

    【魔物信息：红果怪（Lv2~Lv10）】

    【提示：该区域魔物众多，最好与伙伴们一同前来】

    昨天通过电视，他得知了不少信息。

    比如离营地越远，魔物等级越高、魔物看见玩家就会主动攻击之类。

    但青柏树林西边的这片区域是什么，他也是现在才知道。

    当他爬到草坡上，谨慎地探头向另一边望去时。

    一片望不见尽头的绿色平原出现在他的视野中。

    平原上错综复杂地长着一颗颗五六米高的果树，果树上都结满了清一色的未知朱红果子。

    朱红果子有大有小，小的和普通的苹果差不多大，大的果子直径足有半米左右。

    在每颗果树下，都有十几个蹦蹦跳跳的果子。

    那必然就是红果怪了。

    凌逸趴在那里仔细打量了片刻，也没发现红果怪和树上的果子有什么区别。

    除了会动以外。

    “嘶...这怪也太多了吧。”

    粗略一扫，起码也有上千只。

    这还只是他看得见的。

    在更远处，肯定还有更多。

    凌逸可不敢贸然出现在红果怪们的视野中，一旦出去，不说全部，起码也有半数的怪物会发现他。

    那时几百只怪物朝他冲来，他可顶不住。

    “怪不得神路提示说要带伙伴一起来...这要真想对付红果怪，没有几千人一起过来怎么行？”

    “不过那是别人，我的话...”

    想到接下来将要发生的场面，凌逸不禁露出愉悦的笑容。

    他趴在草坡上，将整个身体藏在小草间，透过小草的缝隙望着下方。

    随后轻轻说道：“星落。”

    下一秒，数百米高的空中，焰星再次出现！

    当这火红明亮的焰星加速坠下时，下方草原上的红果怪们依然还在原处蹦蹦跳跳的。

    这些像是巨大化大红苹果的红果怪们没有眼睛没有头，凌逸也不知道它们有没有发现头顶上的威胁。

    总之。

    直到焰星坠地爆裂开时，区域内的两只红果怪都没有出现躲避的行为。

    一起死在了焰星下！

    【你击杀了红果怪（Lv2），经验+2】

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至2级！】

    【你击杀了红果怪（Lv2），经验+1】

    【你获得了5点自由属性点！】

    “2级了啊！”

    凌逸抬眼看向时间。

    【剩余降临时间：2小时34分】

    “已经进来这里26分钟了啊，现在才升到2级，也不知是慢还是快。”

    他知道神路升级很难。

    但具体多难他并不清楚。

    早上还听隔壁大爷说，强者们可能战斗一下午也难以获得几点经验。

    原因是因为神路不允许虐菜。

    玩家们杀低于自身等级的魔物没有经验，杀和自身的同级1点经验，杀高于自身1级的2点，高于自身2级的3点......

    90级的玩家，杀掉90级的魔物也才1点经验。

    而那种级别的战斗，往往没有几个小时是分不出胜负的。

    摇摇头，将脑中杂念甩出脑海，凌逸打开个人面板，准备开始加点。

    昨夜的时候他就确定了未来要走的路线。

    那就是全修！

    做个既有物理输出还有法术输出、既能远程丢技能也能近身近战、既能杀人也能救人的全能强者！

    他有超级变异系统，若是像其他人一样只提升一方面，反而是浪费了系统的能力！

    而既然要往这方面成长，那加点...

    “嗯...先加法力吧。目前的话，法力越高，我这星落的威力越强。”

    “清怪越快，升级也就越快。”

    目前的他，第一任务还是升级。

    越早达到10级越好！

    念及至此，凌逸不再浪费时间，赶忙将5个属性点都加在了法力上。

    再一看个人面板。

    『

    姓名：凌逸

    等级：2（1/300）

    天赋：概率逆转

    力量：3

    法力：10

    敏捷：3

    体质：3

    耐力：3

    技能：星落（1星）

    剩余星位：1

    战力评价：拥有较大破坏力的普通人

    』

    “还是普通人...倒是很客观。”

    凌逸何尝不想让自己也力大无穷、迅捷如风，拥有超越普通人的战斗力？

    但当下最重要的是升级。

    其他的都可以靠边站。

    关闭个人面板后，他再次将目光投向下方的草原。

    “嘿嘿嘿。”

    “让我看看现在这星落的威力。”

    凌逸拨开前方的一小片嫩草，轻声念道：“星落！”

    同时仰头望向碧蓝天空。

    在差不多高度的天空上，猛然现出一个赤金光点，以和之前一样的速度，向着这片草原冲来！

    高度、速度都和之前一样。

    但焰星却大了一倍！

    直径达到了10米！

    “嘶——”

    望着那如导弹一般轰击在草原上的焰星，凌逸下意识吸了一口凉气。

    “2级的我就这么强了啊？”

