    所谓的单挑其实就是一对一，规则和三对三斗牛差不多，也是不交换球权，打完十个球算一局，谁先进十个算赢。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    当然，和斗牛一样，三分算两个球。

    赵志斌和余谦先开始，余谦防守，赵志斌进攻，这对赵志斌来说稍微占一些便宜，如果让余谦先进攻，恐怕就没赵志斌什么事儿了。

    “我可要攻了。”赵志斌看着余谦，压低了重心，球在手上快的跳跃着。

    陡然，赵志斌肩膀往右一个侧移，然后球也跟着右移，先是做出一副要往右突破的样子，骗的余谦稍微往左移了一点，然后一个变向，球回到左手，一步跨出，往左边加突破过去。

    这球赵志斌的确突破了过去，不过余谦转眼就追了上来，跟在赵志斌身后挑起。

    “啪！”

    篮球被余谦一把扇了下来，而后迅捡起篮球，来到三分线外，淡笑着看着赵志斌，“嘿嘿，这回换我进攻了。”

    “哼。”赵志斌哼了一声，紧紧盯着余谦，“来吧。”

    卢勉阳站在场边上，暗暗点头，余谦的能力的出类拔萃，刚才那球如果换个人肯定被赵志斌上篮成功。可余谦的身体素质太好，度快，弹跳好，追在赵志斌身后，生生把球扇了下来。

    这就是能力，即便是赵志斌自己也不得不承认，他不如余谦。

    “啪啪......”

    篮球撞击在地面上，余谦一个瞬间加，令赵志斌重心偏移，然后他的脚步却是猛然一停，靠着赵志斌一个翻身投篮。

    “唰！”

    球进，余谦先拿下一球。

    接下来，余谦将各种进攻手段几乎都演绎了一遍，干拔，急停跳投，后撤步，转身后仰，突破篮下拉杆，突破之后的暴扣等等......不过一会儿时间，赵志斌已经被打了一个9:4。

    最后一球，余谦直接在三分线外拔起，将球投进。

    “我输了！”赵志斌脸上闪过一丝黯然，但很快就消失，笑着道：“余谦，你的确很厉害。”

    “承让，承让。”余谦笑着和赵志斌碰了下拳头。

    接下来，顾严上场，依然是和余谦单挑。

    不过结果并没有太大的改变，顾严依然输了，虽然他的实力比赵志斌强出一截，但和余谦比起来，依然差了一些。

    最后，轮到陈锋上。

    “余谦，这回你可要小心了。”顾严笑着对余谦道，“陈锋可比我和志彬厉害的多。”

    “我知道。”余谦笑了笑，看向陈锋，“来吧，让我看看这段时间你又提升了多少。”

    “你会看到的。”陈锋咧嘴一笑，运球度陡然加快。

    看到陈锋运球的样子，余谦眉头不禁一挑，他记得上次省四强赛的时候陈锋的运球都还不是这样的，可如今却似乎脱胎换骨了一般，变得异常的娴熟，篮球在他的手上跳跃，如同精灵一般。

    卢勉阳也不由吃惊，呵呵笑了起来：“陈锋的进步度真是惊人，这才多久，他的运球已经这般娴熟了。”

    “是啊。”赵志斌也道，“我练球这么多年，可如果光论运球的话，比陈锋估计也好不了太多。”

    顾严连点头，赵志斌的运球能力其实还是要比陈锋高上一筹的，但正如赵志斌所说，高的不多。

    关键是赵志斌可是练了几年球了，陈锋才练了几个月，能达到如今这种地步，已经很不可思议了。

    球在陈锋手上跳跃，连续的胯下运球，而后一个背后运球，右手卡着余谦的身体往左突破。

    仅仅一步之后，陈锋猛然以左脚为中心一个后撤，快的把球投了出去。

    “唰！”

    球进！

    余谦看着陈锋，笑道：“你果然没有让我失望，这才没多久，你竟然又提升了。”

    接下来，陈锋先是一个远距离的三分球，然后又是连续的急停跳投，转眼间就将比分拉开到了8:o。

    卢勉阳看着陈锋，脸上满是欣慰的笑容，“看来陈锋提升的不只是运球能力，身体素质也提升了一截呢。度，力量，弹跳，滞空，这些都比以前强了很多，比四强赛的时候也强了一些。”

    顾严点头，并不多说，盯着场上，期待陈锋会带来更多的惊喜。

    “哐！”

    终于，陈锋的投篮被干扰，篮球砸在篮筐上弹飞，被占据有利位置的余谦轻松抓到了篮板球，而后回到三分线外，开始展开进攻。

    余谦的进攻能力无需多说，连赵志斌和顾严在他手上都弄得灰头土脸，陈锋自然也不例外。

    不过片刻时间，陈锋被余谦打了一个9:o的冲击波，一举将比分逆转，并且反了一分。

    顾严和赵志斌不由紧张起来，卢勉阳也看着场上，不过心头更多的是欢喜。

    从先前的进攻到如今的防守，陈锋的表现让卢勉阳心中大为震动，他看得出来，陈锋提升的不只是进攻能力，身体素质，连防守能力也提升了许多，比四强赛的时候都强了一大截。

    这种进步度，简直骇人听闻！

    “这才几个月罢了，陈锋就提升了这么多，要是几年之后，他又会达到什么样的境界？”卢勉阳眼睛光。

    这是一个名副其实的天才，进步度惊人，如果给他足够的时间，你很难想象他会变得多么的强大。

    卢勉阳深吸口气，下意识的说了一句：“也许，他用不了多久就会越余谦。”

    唰！

    伴随着余谦一个突破之后的半截篮命中，单挑结束，陈锋最终还是以8:1o输给了余谦。

    “可惜，还是输给你了。”陈锋笑着说道，心里其实没太失落，自己的表现已经不错了。要知道，顾严也是6:1o输给了余谦，赵志斌更是郁闷，被余谦打了一个1o:4，相当的丢脸。

    他能够和余谦打成8:1o，已经很不错了。

    更何况，陈锋心里清楚，他如今还在飞的进步，用不了多久，等他的技术和身体全部提升到c级，就不会输给余谦了。

    “这次是你输，但估计下次就得是我输了。”余谦笑着道，“你的进步度真的很惊人，我还从来没见过你这样的人。”

    “呵呵。”陈锋干笑两声，这事没办法解释。