    赵瀚跟张家玉聊起陈子壮，言语中露出招揽之意。

    张家玉突然说：“秋涛先生有一胞弟，名叫陈子升，或可先招来做事。”

    “其弟才学如何？”赵瀚问道。

    张家玉回答：“善琴，善诗。其琴艺绝佳，岭南之地，无出其右者。更自创诸多琴曲，皆余音绕梁之作。”

    原来是个音乐家。

    张家玉又说：“陈子升有一挚友，名叫邝露。此人绝世之才也，诗词、书法、音律、金石、兵法、箭术、骑射……无所不通。他还前往澳门，学到西夷的火铳、击剑之术。”

    “我怎没听说过此人？”赵瀚问道。

    张家玉说道：“邝露此人，放荡不羁，蔑视礼法，如今正在广西避难。”

    “因何事逃去广西？”赵瀚问道。

    张家玉说道：“四年前，邝露乘醉策马，纵游花灯夜市。南海知县黄熙，正好也出衙赏灯。邝露没有避其仪仗，还当场赋诗讽刺：‘骑驴误撞华阴令，失马还同塞上翁’。知县黄熙因此嫉恨，百般刁难邝家，邝露离乡避祸至今。”

    “哈哈，真是灭门的县令，”赵瀚笑道，“此人还有什么趣事？”

    张家玉说道：“邝露五岁能诗，十五岁应道试，他以真、行、草、篆、隶五种字体答卷，被督学当场叫去质问。广东督学震怒，判其答卷为最末等，邝露狂笑拂袖而去。”

    赵瀚摇头失笑：“好个狂生，十五岁就敢触怒提学使。”

    其实，邝露在广东的事迹，只是一个开始而已。

    他被知县报复之后，与其说离乡避祸，不如说旅游全中国。北直、南直、山东、浙江、湖广、江西、广西……半个中国，都被邝露给走遍了，沿途记载山川地貌、民族风情、珍禽异兽、趣事逸闻。

    此时此刻，邝露正在跟广西瑶族女土司谈恋爱，还做了女土司的书记官。

    这样一个放荡不羁的大才子，北京失陷之后，立即前往南京献策救国。

    后来死守广州十个月，由于叛徒通敌献城，广州城破。

    眼见败局无法挽回，邝露脱掉甲胄，回家换上儒衫，抱着名琴“绿绮台”，放声狂笑走上街头。

    他跟满清骑兵撞个正着，清兵本欲杀之，他抱琴大笑：“此何物？可相戏耶？”清兵也大笑，把他当成疯子。

    邝露见清兵不杀他，再次回家，把毕生收藏放在身边。一边弹琴，一边高歌，抱琴绝食而亡。

    其长子邝鸿，领义军千余人，在广州东郊与清兵力战而死。

    张家玉说：“此人胸怀抱负，只因世道败坏，他才变得放荡不羁。总镇施政清明，邝露若是回乡，很可能愿意投效。”

    “若是此人回乡，便让他到总兵府听用，陈子升也招来吉安听用。”赵瀚点头道。

    现在江西籍的官员，占到三省官员的90%以上。

    这不是一个好现象，必须加快提拔湖南、广东籍官员。但赵瀚又不能破坏升迁制度，于是这次去广州，搜罗张家玉这种广东士子，带回总兵府做秘书。

    湖南那边，也有几个士子，由于表现优秀，被赵瀚招来做秘书。

    一来可以通过这些秘书，更加准确的处理湖南、广东事务。二来今后也可以外放，增加两省中高层官员的数量。

    这个邝露，被赵瀚预定了。

    事实上，此时邝露已在回乡途中，他离家四载想念妻儿。就是那个女土司缠着，舍不得他走，生生又多留一个月。

    ……

    盘七妹洗漱完毕，被女佣领去卧室，却久久不见赵瀚回房。

    她左等右等，又兼旅途疲惫，不知不觉就倒床上睡着。

    “咿呀！”

    不知过了多久，开门发出的声响，把盘七妹从睡梦中惊醒。

    她连忙坐起来，擦掉嘴边的口水。

    赵瀚脱掉外衣，随手扔开，笑道：“洗澡都不换衣服啊。”

    盘七妹换了一套贴身衣服，婚礼盛装却还穿着，这玩意儿得新婚夫妻一起脱。

    赵瀚走过来，对她的发饰很敢兴趣，一件一件的拆下来。特别是铃铛，走起路来清脆悦耳，别有一番少数民族风味。

    取下缠头和首饰，赵瀚又帮她解绑腿、护膝。

    这个更有意思，明明是实用性的工具，却成了婚礼盛装的一部分。

    盘七妹越来越紧张，直到赵瀚解她上衣，羞得连忙闭上双眼，呼吸也变得急促起来。

    好大！

    外衣解开，更加直观。

    盘七妹睁眼偷看，却见赵瀚也盯着她，连忙红着脸钻进被窝里，背对着男人假装睡觉。

    感觉赵瀚也钻讲来，还伸手搂着她的腰，盘七妹浑身发烫，半个身体都酥软。

    赵瀚总有一种邪恶感，他个子很高，盘七妹却只有1米5，外加一张童颜圆脸，此刻就跟抱着个小女孩似的。

    从离开吉安南下，已过去两个多月，赵瀚着实被憋坏了，他也是个血气方刚的男人啊。

    翌日清晨。

    赵瀚打着哈欠醒来，他的生物钟一向准时。

    想要动弹，身体却被缠住，盘七妹像抱玩偶一样抱着他。

    赵瀚将小姑娘的手臂挪开，盘七妹立即醒来，笑着说了句听不懂的瑶语。

    “你再睡会儿吧，过一阵才出城登船。”赵瀚说道。

    盘七妹却扑上来，要跟赵瀚亲嘴，昨晚后半程，这丫头可是疯得很。

    不愧经常干农活，体力十足，耐力优秀。

    破天荒的，赵瀚晚起了，一直到亲卫跑来敲门。

    盘七妹连忙服侍他穿衣服，两人牵着手出去，小姑娘满脸红润，就是走路有些不方便。

    坐船沿浈水而上，过了南雄府下船，必须沿梅岭古道翻越大庾岭。

    盘七妹的身体早已恢复，嫌骑驴翻山太麻烦，干脆自己下地走山路。好家伙，各种陡峭山路，打着绑腿健步如飞。

    见此情形，赵瀚决定了，下次扩军之时，一定要招募山民为兵，专门组建一支山地作战部队。

    进入江西地界，一路坐船回吉安，抵达总兵府时已是初冬。

    盘七妹还没下船，就被吉安码头的繁华所震撼，她在赣州和南雄已经震撼了两次。

    “总镇回来了！”

    “总镇，快来尝尝我的烧鸡。”

    “……”

    从码头经过，百姓主动必然，退至街边跟赵瀚打招呼。

    赵瀚不断微笑挥手，这些百姓笑得更开心，就像是老朋友久别重逢。

    当然，也有不少路人，把视线落在盘七妹身上。

    盘七妹觉得一切都很新奇，看着各种服饰和货物，这里仿佛另一个世界。

    吉安府城，如今繁华无比。

    究其原因，是因为赵瀚统治时间最久。这里不但安定了好几年，而且百姓日趋富有，就连城里的打工者，现在都能隔三差五吃顿小酒。

    百姓可支配收入增多，消费当然也要变多，加之吉安府城地处商业水道要冲，街市繁华程度甚至超过了南昌、九江等城。

    最明显的是衣服！

    样式变化不大，颜色却更加多变。

    以前的城市平民，大多穿着靛蓝布料，跟大同军旗一个颜色。而今，大量出现扎染、蜡染布料，靛蓝色衣服上面多了各种图案。

    另外，红色、翠蓝、宝蓝、墨绿等颜色，也零星出现在平民身上，那可都是有钱人的专属。

    只从平民衣服来看，以前的吉安府城，显得有些死气沉沉，而今却日渐鲜活生动起来。

    赵瀚喜欢这种生动与鲜活。

    继续发展下去，恐怕就是衣服样式的改进，慢慢变得更加时尚好看。

    郑森、张家玉等人，跟随赵瀚一起回来，此刻的感受比盘七妹更加震撼。

    其一，吉安府百姓，跟赵瀚的关系太好了。没有畏惧，只有喜欢，是那种发自真心的拥戴。

    其二，这里看不到乞丐，也看不到极端贫困之人。

    “此大治之世也！”郑森感慨道。

    张家玉按剑点头：“确实如此。”

    胡梦泰笑道：“整个江西，都变慢慢变成这样，广东再过几年也会的。”

    这些随员，各自散去。

    赵瀚带着盘七妹，直奔总兵府内宅。

    费如兰半天去女校做老师，半点留在家里打理各种事务。她已经收到赵瀚回来的消息，带着孩子和佣人站在院门口迎接。

    “夫君！”

    费如兰满脸欢喜，随即看到赵瀚身边的盘七妹。

    赵瀚从怀里掏出一支银簪：“我在广州看到的，样式都不错，就买了几支回来。小妹和如梅也有。”

    “真漂亮，”费如兰握住银簪，笑着说，“这位就是妹妹吧。”

    赵瀚介绍道：“盘瑶，盘七妹，她不怎么会说汉话。”

    半路上，盘七妹又学了一些，而且还记得先生教导的礼仪。她矮身行礼道：“姐姐万福！”

    费如兰一点看不出醋意，拉着盘七妹的手说：“快进去说话。”

    少男少女，新陈代谢都快。

    自从选美脱颖而出，盘七妹已经很久没干粗活，手心里的茧子也在渐渐消失，费如兰拉着手也没感觉出异样。

    赵瀚抱起铳儿，踱步走到院中：“小妹今天读书？”

    “放假，到数学会那边去了，今天好像有个什么数学聚会。”费如兰说。

    赵瀚笑道：“她有正事做就好。”

    费如兰说：“妹妹是住这里，还是重新收拾一进院子？”

    “先住这里吧，她言语不通，先把汉话学会再说，”赵瀚放下铳儿，从身后搂住费如兰，“娘子想我没有？”

    费如兰心头一甜，红着脸说：“快放开，妹妹跟佣人们都在呢。”

    “不怕，由她们看着。”赵瀚一阵腻歪，其实是怕费如兰吃醋。

    盘七妹笑了笑，然后四下打量院子，觉得院角可以摆一排鸡笼，否则就实在太浪费地方了。

