    想再多，用了就知道了，，苏白直接使用一颗。

    “嗡！”

    顿时，苏白浑身发光。

    丹药化作澎湃的灵气，灌冲丹田。

    再之后，悬浮在丹田之上的雷灵元素心一颤，自发有了异动。

    它将所有灌入的灵气，全部吸收了进去。

    雷灵元素心的散发的雷电之力，明显的暴涨了一截。

    苏白打开雷灵元素心的信息一看，发现在经验条上，涨了1000点经验。

    所以说，这灵气可以10：1的转换为雷灵元素心的经验值。

    不错！

    所以，苏白就将剩下两颗也使用了。

    经验一共暴涨3000点！

    这是雷灵元素心现在的属性：

    【雷灵元素心】

    等级：二阶（3000/10000）

    雷电之力……省略……

    省略……

    ……

    属性没啥变化，就是经验条增了3000。

    距离再升一阶，还差7000点。

    任重而道远啊！

    苏白砸吧嘴，把雷灵元素心的信息关掉。

    好，现在就是最后两颗丹药了。

    【我超熟练的·九品地丹】*2颗。

    这两颗，可以指定不高于LV5的技能，提升其1级的技能等级。

    “嗯……”

    苏白打开了自己的技能栏，查看到底提升那个技能比较好。

    选了选，最终，选择了冥罗血焰和剜心之刃。

    冥罗血焰是BUFF技能，多多提升BUFF技能的等级，是绝对不会有错的。

    而剜心之刃。

    冷却短，伤害高！

    提升这个技能，也是最好的选择。

    确定后，苏白就使用了这两颗丹药，将冥罗血焰和剜心之刃的等级提了一级。

    属性如下：

    【冥罗血焰】

    等级：LV4（原LV3）

    消耗：无（不变）

    冷却：650秒（-10秒，LV3为660秒）

    效果：600秒内，攻击伤害+45%，移动、攻击、释放速度+20%（+5%、不变、LV3为40%、20%）

    效果2：600秒内，目标攻击伤害+20%，移动、攻击、释放速度+8%（不变）

    详情：释放体内幽冥寒焰，浑身澎湃烈焰，大幅提高自身属性。

    详情2：释放体内幽寒冥焰，燃烧在外在目标之上，增幅外在目标的属性。

    又加了5%攻击伤害！

    舒服！

    这个BUFF技能的成长性，是真的高！

    【剜心之刃】

    等级：LV4（原LV3）

    消耗：2200修罗之力（+1200，LV3为1000）

    冷却：35秒（不变）

    伤害：普通攻击*2500%（+700%，LV3为1800%）

    详情：爆发体内的修罗之力，对敌人造成会心一击，100%触发暴击，40%触发致命伤害，1%触发即死！（不变）

    好了。

    全部都搞完了。

    苏白驾飞剑飞落而下，将二哈放到一个狭小的岩缝当中。

    “好了，走吧。”苏白说道。

    “哦……”

    慕奕暖眨巴眨巴眼睛，点点头。

    两人再度驾飞剑飞上空中，朝太阴圣宗飞去。

    而哈士奇，就静静的躺在岩石夹缝当中，熟睡。

    直到……

    天色暗沉，星月升起时，它才眼皮一颤。

    “嗷呜！”

    嗷呜一声，哈士奇一个激灵，猛地站起身，一脸懵比的环目四视。

    “汪！”

    惊汪一声，哈士奇慌张道：“本汪为何在这里？”

    “那两个少女呢？！”

    慌乱懵比了一会儿，它才一个激灵，想到了什么，连忙打开了自己的储物空间。

    稍后……

    “嗷！！！！！！！！！”

    一声凄厉悠久的嚎叫传出，惊起飞雀翩翩无数。

    这自然的，是哈士奇发现自己的丹药，全没了。

    “没了！没了！”

    哈士奇狂嚎着，抓狂的在这岩缝中乱撞。

    “轰轰轰！！！”

    轰轰之声暴起，它看起来不大的身躯，直接将岩石撞的开裂。

    没几下，这里就是一片狼藉。

    “气死本汪了！”

    “太过分了！明明长的那么漂亮，竟然抢我的东西！”

    “她肯定是和那个男人有关系！”

    “嗷呜！！！！”

    对着周遭的地面一通祸祸，再嗷呜一声，哈士奇才缓了点。

    匍匐在地上，一双前爪搭在脑门上，长长的舌头无力的从嘴侧边歪出来。

    颓废了好一会儿，哈士奇才抖抖身子，站了起来。

    看着满天星辰，哈士奇一脸的愤愤不平：“不行！我得再去圣殿走一趟！”

    “真是亏大了，得再去圣殿老头儿那里掏点东西出来，回回血！”

    念叨完，它一纵身，飞上了天空。

    方向嘛，和苏白所去的方向并不相同。

    ————

    时间回到苏白和慕奕暖离开时。

    “呼呼！！！”

    风声呼啸，慕奕暖一边领路，一边偷看苏白。

    而苏白，则是在查看着手中的一块令牌。

    这是一块三指宽长的令牌，质地不知是何种东西，但有一种金属的冰冷感。

    通体血色，在令牌的正反二面，都有一个字。

    【杀】

    笔划如刀似剑，每一笔都如染血一般，杀气惊人！

    这块令牌，是……

    【天下第一·杀】！

    这是在击杀传说BOSS后获得的奖励。

    不过，因为当时急着去看太阳圣石，看完了之后，事情又一桩桩地来。

    苏白都差点搞忘了。

    【天下第一·杀】

    等级：无等级物品

    品质：传说

    类别：道具/勋章

    效果1：增加20%对敌人的伤害。

    效果2：减少敌人20%防御。

    效果3：攻击敌人时，有20%几率，将单次的普攻伤害翻增3倍。

    效果4：击杀敌人时，额外获得20%的经验。

    效果5：敌人的的等级，不高于自身等级10级时，便没有等级压制。

    详情：赠予第一位斩杀传说之兽的勇士，天下第一，杀道无双！

    这玩意儿……

    有点强啊！

    尤其是效果5，很牛！

    没有等级压制，苏白越级杀怪的能力，就更猛了！

    “又一件传说的东西，舒服！”

    苏白嘴角一挑，暂且将这天下第一·杀令牌收入背包当中。

    现在可不是去杀怪，没必要佩戴。

    而且，自己也是一身云纹长裙，佩戴这令牌可不合适。

    话说回来，这到哪儿了？

    苏白看向一旁持续发花痴的慕奕暖，问道：“我们还有多久的路程？”

    “快了快了~”

    慕奕暖瞄了一眼，又立刻转头，回答苏白的问题。

    好吧。

    苏白点点头，全速御剑。

    ……

    这快了，竟然足足飞了半小时！

    每一次问，慕奕暖都说快了快了。

    要不是在天上飞也很惬意，也潇洒，很好玩，苏白真忍不住用空之门了。

    足足半小时后，两人穿过了一团厚实弥漫极大区域的云雾，来到了一个新天地。

    “呐，到了！”

    慕奕暖悬浮空中，指着地上的一片雪山之地，“这里，就是太阴圣宗的宗门之地了。”

