    第78章定情信物

    “是。”紫苏福身下去。

    没一会儿就领着几个丫鬟端着色香味俱全的饭菜过来。

    画符是极费精气神的事，用膳后洛九离也不耽搁，洗漱完便往床上躺。

    许是近日习惯了边上有个人，现在突然少了，多少有点不适应，明明很困，但翻来覆去就是睡不着，反倒还越来越精神。

    “唉！”洛九离长叹一声，睁开眼，放弃挣扎的摆了个大字型，透过纱帘瞪着房顶老久，两腿一蹬，爬了起来。

    见屋内燃起烛火，在外守夜的辛夷推开门，“主子，怎么了？”

    “没事，我起来再画两张符。”洛九离穿好鞋，行至桌前，将烛火放在一边，拿出黄符，笔沾朱砂。

    “王爷还没回来，主子可是睡不着？”辛夷从外面进来，找了件件薄衫给洛九离披上，“夜里凉，小心风寒。”

    “他回不回来，干我睡不睡觉有何关系？”洛九离笔下不带停，“我只是突然想起来有两张高阶灵符被我用掉了，得补起来，不然明儿就忘了。”

    洛九离下意识的反应，让辛夷失笑，“是是是，没关系。”

    她添了两盏烛火过来，照得周围更亮一些，“夜深了，主子画完就赶紧睡，莫要伤了眼睛。”

    洛九离‘嗯’了声，笔尖轻提，“现在什么时辰了？”

    辛夷看向窗外，“快要戌时。”

    洛九离拿笔的手微顿，眉头蹙起。

    这么晚还没回来，该不是出什么事了吧？

    久不动，一滴墨顺着笔尖落下，即将画好的符边上陡增一滴墨，毁了。

    洛九离回过神来，烦躁的将黄符揉成团扔掉。

    取来新的黄符，强行静下心神，继续画。

    他是兵权在握的逸王，能出什么事，想来定是被什么事给耽搁了。

    便是如此想，洛九离心头依旧烦躁得很。

    一连画废好几张黄符后，她终于停了笔，“你去魏严那边问问，可是王爷出了什么事？怎的还没回来？”

    “是。”辛夷捂嘴笑。

    她就知道主子这么晚还不睡，就是起来等王爷的。

    画符什么的，都是借口！

    “嘿！臭丫头！还敢笑话我！”洛九离囧，将刚刚画废的符纸揉成团，朝着辛夷离开的方向扔去。

    “奴婢没有。”辛夷笑着回，几步入黑夜，身影隐约只瞧得清个轮廓。

    “我才不是担心他，我是担心我自己好么！”洛九离低声嘀咕，“我现在好歹也占着个逸王妃的身份，万一他被抓被收拾了，我也是要遭殃的。”

    心头烦躁，洛九离没心思画符，她起身朝外走，站在门口，仰头望圆月，忍不住叹，“清冷月色，倒是美。”

    “再美的月色，在本王看来，也没有我家娘子美！”

    熟悉的嗓音让洛九离心头一喜，偏头看去。

    只见墙头上站着一人，身穿黑衣，面罩银灰色面具，月色下清冷而神秘，仿佛与黑夜融为一体。

    若不是他方才说话，想来还发现不了他的存在。

    “你没事！”

    她还以为艾塞亚的事会对他有什么影响，这才让辛夷去问问来着，没想到人就回来了。

    “娘子这么晚没睡，可是在担心为夫？”君墨寒摘下面具，飞身过来将洛九离圈入怀中，嘴角噙笑低声问。

    檀香扑鼻，忽的就灭了洛九离心头的烦躁。

    她梗着脖子，“我没有！我只是早上起来晚了，睡不着！”

    “主子，魏统领说王爷这么晚没回来是因为............”辛夷从外面进来，边走边说，忽的就看见了门口相拥的两人。

    “额............呵呵............”她踩着步子后退，“那个，奴婢什么都没有看到，什么都没有看到，你们继续，继续。”

    话落转身麻溜走人。

    洛九离：“............”

    啪啪啪！！！

    这TM打脸也来得太快了吧！

    君墨寒剑眉轻挑，眸中划过一丝笑意，“嗯？不是在担心为夫？”

    洛九离挣脱他怀抱往里走，“害！我只是害怕艾塞亚的事对你有什么影响，从而牵连到我罢了！”

    “当真？”君墨寒跟上来。

    “自然当真。”洛九离镇定。

    “那娘子脸红作甚？”

    君墨寒笑着凑过来，调笑的语气让洛九离脸又红了几分，却嘴硬道：“我没有。”

    “看看镜子就知道有没有。”

    君墨寒不知从哪里变出个巴掌大的铜镜递至洛九离面前。

    被洛九离一把推开，“你怎么这么幼稚，大晚上不能照镜子的。”

    “哈哈哈哈！！！”君墨寒爽朗笑出声，将铜镜塞在洛九离手中，不再逗她，“这是为夫专门为娘子定制的，比普通的铜镜看起来更为清晰。”

    洛九离翻了个白眼，都是铜镜，能清晰到哪里去。

    她不以为然拿起铜镜，却在照于面上，瞧着里面清晰可见驼红脸颊时，吃惊道：“这，这是哪里来的？”

    清晰度简直和现代的镜子别无二样！

    若不是背面复古雕花和中间刻着的小小寒和离字，她差点就以为是现代的东西。

    “此物名为晶玉，是个小国使臣给太后准备的寿礼，本王瞧着亮晶晶的，是个新鲜玩意儿，就拿去店铺打磨后制成了铜镜，这背面的字还是为夫亲自雕刻的。”

    洛九离嘴角微抽，“............”

    人给太后准备的寿礼他都敢动！

    还说得这般随意！

    君墨寒许是瞧出了洛九离的无语，低声笑道：“娘子喜欢就好。”

    “............”

    突然觉得太后把他当成眼中钉肉中刺，是有原因的！

    君墨寒牵着洛九离手在桌边坐下，“其实这晶玉也不是一开始就这么亮。”

    “娘子之前不是送了为夫一块儿玉牌么，为夫就想着用这玩意儿也弄块儿玉牌送给娘子，当是与娘子交换定情信物。”

    “谁知它却越打磨越亮，还能将人都照得一清二楚，为夫这才改了主意，将它制成了铜镜。”

    洛九离，“谁送你定情信物了？”

    她怎么不知道？

    君墨寒神秘一笑，宝贝似的从怀中掏出块儿羊脂玉牌，“就是这个，许是娘子记性不好忘了，不过没事，为夫都记着呢！”

    (本章完)

