    任何一个修士，如若要翱翔星际，那就必修有摄取星际的能量为己所用的能力。

    据说，至强的修士，能够直接摄取恒星能量，能够摄取任何能量，让其成为自身的养分。

    但是，修士个体，都有个成长的过程。

    生命需要不停地进化。

    一个种族之中，最强的那个修士，最终能进化到的高度，往往就代表了一个种族的最终潜能。

    正因为如此，所以，任何文明其实都相当重视本族的最强者培养。

    尤其是高等级文明，能够通过培养最强者，找到自己种族的进化方向，找到本种族的极限所在，并且想到合适的办法，予以矫正，最终让种族成为更加伟大，更加强盛的种族。

    当一个土著星的生物个体进化修行到了极致之后，就会自然而然地寻求星空之路。

    比如方云，比如董佳帅，还有很多现在已经降临在千重星第二层的那些试炼者。

    这些都是大夏纪纪元之初，为了本族的未来，为了个体的发展，而前来参加试炼的，各个星球的佼佼者。

    所有试炼者踏入星空的第一步，就是学会适应。

    无论你在自己的星球是多么的强悍，哪怕你是天下第一的无敌王者，到了浩瀚星际，你有可能什么都不是，有可能生活自理都有困难。

    这就是不争的事实。

    梯玛文明稍稍降低试炼的难度，直接将试炼者投放到九重天倒数第二层，在这，大多数试炼者能找到基本适合自身修行的环境，保持一定的修为战力。

    然后，这些试炼者在稳住了根基，适应了千重星后，会尝试开始在不同灵气的区域活动，并且选择修炼不同灵气区域的功法，融入自身。

    这个过程，也就是华夏修行体系之中，一个相当特殊的过程，名曰“分神”。

    分出不同的元神，修炼不同的灵气，然后修士能够适应更多的修炼环境。

    这个过程，将十分漫长，修行效果也将千差百异。

    有的修士，能够适应更多的星空环境，有的修士，则只能选择一到两个，多者，能有三到五个，就相当厉害了。

    有的修士，分神之后，各个分神各行其是，很难统筹协调，搞不好直接造成了本体分裂，一些特殊种族，甚至直接在分神这个阶段的时候，将自身分裂成了许多具有不同意志力的个体。

    但也有的修士，分神之后，依然还是一个整体，依然还能统一协调指挥，不过具有了化身能力，拥有了强悍神通。

    但在书市的记载之中，没有任何修士能够在分神阶段就做到适应所有星空环境。

    而且，只要是在这个阶段，分神就会分裂的特制，也是恒定的。

    但是，方云结合自身的修炼经历，还有自身目前的奇特状态，有了完全不一样的修炼设想。

    方云打算修炼出一尊能够适应大多数星空环境的元神。

    没错，跟其他修炼者完全不同的修炼之路。

    适应大多数星空环境！

    这可是更高等级的修士才能达到的水准。

    这一点，就会让绝大多数天才试炼者望而却步，如果不找到特殊办法，仅仅这一步，就不知道需要耗时多久，还不如直接将修为推进到更高阶段了，到时候自然能水到渠成地掌握更多环境中的生存能力。

    其他修士很难完成的这一步，到了方云这儿，变的极有可能。

    原因是两个方面，其一，方云的筑基莲台乃是三十六天罡态，哪怕是长期处于灵能枯竭的状态，但依然十分坚韧地维持了自身稳定并将元神紧紧地包裹起来，静静地等待复苏而不至于元气大损。

    其二，也就是最重要的一个原因则是方云的筑基莲台之上有药灵寄生，而且这药灵在极端环境的压迫下，逐渐同化成为方云筑基莲台的一部分，拥有了特殊的作用。

    药灵乃是一种天生以灵气为食物的奇特存在。

    相比方云丹田的纯能量态筑基莲台，药灵本身就是一种生灵，在极端环境之中，具有极强的自我进化能力。

    当方云落在九重天最底层，药灵面临生死关头的时候，奇迹般地，开始适应并吸收迷雾之森的灵气。

    出来迷雾之森，豹族部落的灵气又不相同。

    有了进化惊讶的药灵马上开始调整自身，没过两天，又能吸收豹族部落的灵能了。

    进入血腥之地，灵能再度变得不同，药灵于是有根据环境开始变化。

    方云的筑基莲台一直处于枯竭状态。

    药灵变化之后吸收的灵能都被石蛋给吸收。

    于是，这种状况，就带给方云的丹田带来了极其特殊的变化，那就是，药灵进化成为一种特殊能力，只要周围的灵气性质变化，药灵马上就会调整自身，开始适应。

    而药灵已经跟方云的筑基莲台融为一体。

    所以，最终，药灵的这种能力也就变成了方云筑基莲台的特殊能力。

    也就是说，适应多种灵气，对方云来说，再也不是特别困难的事，方云只要花上一点时间，就能适应更多区域的灵能，实现其他试炼者完全不可能复制的特殊道路。

    正因为这个特殊的变化，让方云有了一个特殊的想法，那就是，干脆修炼一尊特殊元神。

    分神分神，就是要分裂元神适应不同灵能的意思，同时，也能分出分身，帮助修士进行修行的意思。

    但是，方云这儿，因为自身的筑基莲台可以不用分，就能适应大多数环境，那么，方云也就极有可能修炼成一尊不用分，也能适应大多数环境的元神！

    这就是方云设计的，不同于其他试炼者的星空之路。

    至于这一尊元神修炼成功之后会有什么特殊效果，那就真的很难说得清楚了，因为，这毕竟是前无古人的修炼之术。

    但方云觉得，这样的修行之术，绝对够强，自己的道路，绝对没错。

    仰望星空，有了星空之路的方云，心中再不迷茫，对前路开始充满信心。

    ……

    也就是方云踌躇满志，规划自己修行的时候。

    整个童部族此时也沸腾起来。

    族长从雾市归来，带回了前所未有的好消息，要当众宣布，部族上下，欢欣雀跃，奔走相告。

    童雨童禾也得到了通知，过来相邀：“方云，小帅，走了，族长召集，有好消息要宣布！”

    当所有人到齐之后，部族小广场上，族长童蛮志得意满，站在正中，手中高高地举起了战矛。

    周围齐齐安静下来。

    咳嗽一声，童蛮手中战矛向上挺了挺，大声说道：“经过我跟长老的努力，得到豹神庇佑，此次雾市开启，我豹族终于迎来了前所未有的转机，大家欢呼吧！”

    豹族战士们在族长的带动下，齐齐举起手中的战矛，嗷嗷嚎叫起来。

    就连童禾童雨，也忘情地大喊了几声。

    董佳帅这小子本来就是个人来疯，如此热闹的场合怎么少得了他，手举一把石质战矛，他喊得相当雄壮，热情昂扬。

    倒是方云，还真的有点不大适应这种气氛，仅仅只是举了举手中的长矛，张张嘴，滥竽充数！

    等周围的欢呼声停歇下来。

    族长这才继续大声说道：“第一个好消息，我们豹族历经了五十年的沉寂之后，再度得到了一个特殊的资格，那就是……”

    顿了顿，看看周围族人无比期待的目光，童蛮这才大声吼道：“我们获得了，雾市拍卖行的进入资格，得到了一块木牌，能够进去拍来相当重要的修炼资源了，欢呼吧，族人们！”

    豹族战士的热情瞬间点燃，嗷嗷叫唤声响彻山谷。

    董佳帅依然叫得无比欢实，好似这真是天大的好消息似的。

    童禾童雨的叫声就没有那么兴奋了！

    五十年成绩，拍卖行的进入资格！这个听起来很厉害吗？

    可是，方云得到了一张贵宾金卡呢！

    这个好似更高级了许多倍呢。

