    “你先到外面去等我，我跟格雷森女士谈点事情。”马可斯不置可否地点了点头，让凯瑟琳到病房外呆着。

    “是！”

    凯瑟琳脚跟对碰，然后一言不发出了病房。

    格雷森看着这一幕也没有制止，只是脸上有着古怪的笑意：“你这么使唤吉拉曼恩家的大小姐，不怕她的议员母亲找你麻烦？”

    马可斯拉过椅子坐下，从兜里掏出准备好的资料一一摊开，口中说道：“找我麻烦不是更好？少了个更大的麻烦。”

    “哦？”格雷森挑了挑眉毛：“看你的样子，对凯瑟琳有意见？”

    “意见？”

    马可斯摇头：“算不上，不过是一个娇生惯养的大小姐跑到执法局来体验生活罢了，或许过几天就回去了，所以随便糊弄糊弄得了。”

    “哈哈哈，那你可就错了，马可斯。”格雷森听完马可斯的抱怨，大笑几声道：“凯瑟琳绝对不是那种三分钟热度的人，既然她选择了当执法官这条路，就一定会走下去。”

    “嗯，随便吧。”马可斯挤眉弄眼，不想继续这个话题，将带来的材料全都放在格雷森面前，“女士，这些文件需要你签个字。”

    “这些是……”

    格雷森拿起最上面一份看了起来，眼神越来越惊讶，“你把那些孩子抓回来了？”

    “对，一个不差，全都在这。”马可斯指了指剩下的几份资料：“我已经把他们送进了静水监狱，只要等议会对他们进行审判，爆炸案就完美告破了。”

    “……”格雷森看着资料，脸色复杂：“范德尔怎么样了？为什么你带回来的是几个孩子，而不是范德尔？我昏迷之后都发生了什么？跟我仔细说说。”

    “其实也没什么，当时袭击我们的是希尔科手下的一个混混……”马可斯隐瞒了一些必要的点，将后来的事情发展大致给格雷森描述了一遍。

    格雷森听完，沉思半晌：“所以你的意思是，原本你跟踪希尔科，想趁机把范德尔抓回来，结果途中遇到那四个孩子，接着借助他们的力量把范德尔给救了出来。

    但是范德尔为了让这些孩子先走，主动留下断后，目前生死不知。

    你为了结案，就出面把四个孩子给抓回来了？”

    “大致情况确实是这样。”马可斯想了想，补充道：“我正准备今天下午去那座工厂找找看，或许能发现些更重要的东西。”

    “你是指把人变成怪物的东西？”格雷森瞬间就明白了马可斯的意思，果断否定了他这个想法：“不行！太危险了，被他们抓住你会没命的！希尔科不是范德尔那种保守派，他对皮城非常仇视，绝对不会心慈手软。”

    “想要政绩就必须火中取栗！”马可斯说道：“那个希尔科我派人调查过，六年前冲桥暴动他是主谋之一，后来被以范德尔为首的保守派给孤立了，这次高调出面，说明他一定有不可告人的秘密，或许会威胁到上城的安全。”

    “你是说……”格雷森神色一动。

    “没错。”马可斯点点头：“昨晚他的目标显然是范德尔，只有除掉他，希尔科才有机会蚕食黑巷，进而把底城的权利尽数握在手中。

    至于他让手下攻击你，我猜测他是想借此挑动上下两城的对立，试图重现六年前的暴动！

    而且这样也有利于他接管黑巷，因为他手里有对抗上城的秘密武器。”

    “不会的，就算范德尔被他除掉，黑巷也不会那么轻易就接纳他。”格雷森想了想，说道：“本索会阻止这一切的发生。”

    “本索死了，被希尔科的手下撕成了碎片，想把他拼起来留个全尸都难。”

    马可斯的提醒令格雷森陷入沉默，半晌才叹了口气，唏嘘不已：“没想到才过了一夜，这两个老东西竟然都……唉！那塞薇卡呢？黑巷除了范德尔和本索之外，她的势力最广，应该能约束住那些人。”

    “她？”提起这人，马可斯忍不住露出鄙夷的眼神：“她叛变了，希尔科之所以知道范德尔在杂货铺，就是她告得密。”

    无形之间，马可斯把自己在其中的作用给摘的一干二净。

    这样一来，就算希尔科未来曝光自己被他收买，出卖了执法局内部情报，自己也能推卸掉。

    相比于一个底城帮派头目，议员们肯定更愿意相信同为上城人的自己。

    “连她都叛变了……”格雷森不知想到什么，感叹道：“我们都老了，物是人非了。想当初塞尔卡是整个黑巷最维护范德尔的人之一，没想到现如今连她都背叛了范德尔。”

    “不是你们老了。”马可斯更正道：“只是时代变了。”

    ……

    “皮尔特沃夫，瓦罗兰大陆上的进步之城，在这座城市里每天都在诞生新的东西，海克斯科技就是其中之一。”

    黑默丁格坐在高脚凳上，面对杰斯与维克托两人，只有这样他的身高才能勉强跟两人平齐：“小伙子们，想好你们的发明要用到哪些方面了吗？”

    “运输！”杰斯的脸上残留着疲惫，但难掩他心中的激动之情，海克斯科技问世，算是圆了他此生最大的梦想，接下来只要围绕着这个基础开发出更多的衍生功能，用新发明造福打中就行了。

    “运输？”黑默丁格愣了一下，以为自己听错了：“小伙子们，我得提醒你们一下，咱们皮城可是整片符文之地海运最发达的城市，世界上六成货物运输都要通过日之门才能运往各地。

    现在你们说，新发明要用来搞运输？”

    “是的，皮城确实是符文之地最发达的海运港口，但是教授……”维克托拄着拐棍有气无力地说道：“你有没有想过，那些通过海路运输的货物上岸之后怎么办？若是一些矿石或者不易损坏的货物还好，如果运输的是美酒、水果、粮食之类的东西呢？

    艾欧尼亚盛产各种美味的水果，然而到了皮尔特沃夫却只能品尝到加了大量白糖的果酱，甚至大部分上城人都不知道艾欧尼亚土地上的水果原本的滋味如何。

    现在，海克斯科技就能改变这一切！”

    “只要在大陆腹地的重要城市都建立起我们设计的海克斯飞门，根据昨晚的实验，只需瞬间我们就能将货物运输到符文大陆上的各个地方！”

    “而这，将会改变整个世界的运输格局！”

    杰斯与维克托相视一眼，胸有成竹：“皮尔特沃夫将会成为真正意义上的运送枢纽！”

