    次日。

    陆鸣刚刚营业，张威就上门了。

    “小陆啊。”

    “你有没有听过一种从天而降的牛群？”

    张威问道。

    陆鸣：“……”

    “我就知道。”

    张威叹口气。

    看着陆鸣瞅他的那种‘关爱智障’的眼神，他就知道自己白问了，但是按照规定，他还必须得问。

    “因为老城区的事儿？”

    陆鸣笑道。

    跟张威打过几次交道，他们现在也算熟人了。

    “可不是。”

    “你说，这事儿明眼人都知道，鲨鱼帮得罪了实力强大的修炼者……从市区调查，能调查出什么花样来？”

    “我们一个五六线城市的执法者……”

    “能管得了这事儿？”

    “这跟上次隔壁街道的抢劫事件是一样的……”

    “没资格管！”

    “真要遇见了，或许早就死了。”

    “这不，调查组来人了，非要查查用过类似牛的能力的人，有几个学生说你也用过，我就过来看看。”

    “你说，这不没事找事么！”

    “清明市用过类似能力的，没有一百也有八十个，最强的也不过是二星修炼者，能调查出什么？”

    “纯粹浪费警力！”

    张威大倒苦水。

    “好。”

    陆鸣丝毫不介意。

    这件事……

    就算是他说自己干的估计都没人信！

    一是对制卡师固有的思维让人们下意识的将它放在辅助位置上。二是陆鸣太弱了，弱的让人无法直视！

    “你也别担心。”

    张威瞅了陆鸣一眼，“其实就是走个流程，你随便说两句就行，再说，其实我们局里根本不想调查。”

    “哦？”

    陆鸣惊奇。

    “嘿。”

    “你知道昨天抓了多少人吗？”

    张威得意起来。

    他们一举破获了数十起案件，还有一堆正在取证中，简直爽翻了，这次老城区崩塌，根本就是端了贼窝！

    还有拆迁办的项目。

    嘿，批了十年的项目，可算是能开发了。

    这可是好事儿！

    至于罪魁祸首……

    你就算找到了，你打得过么？

    “你这样好交代？”

    陆鸣好笑。

    “管他呢。”

    张威冷笑，“调查组来了一群优越感爆棚的家伙，一个个跟大爷似的，指挥我们去找凶手。”

    显然。

    他们这些边缘城市的执法者，自有自己的生存之道。

    有些事情，他们不是犯蠢，而是不能去做！因为如果敌人真的是一招拆了老城的强者，谁敢真的去找？

    谁找到谁死！

    你要说无辜百姓被杀害了，有人甘愿冒险追查……现在一群贼赃凉了，指望执法者给他们出头么？

    呵呵。

    想的真美！

    “……”

    陆鸣能说什么？

    你瞅瞅，这些行业水深着呢。

    不过，他们这边还没说几句，张威接了一个电话，就风风火火的走了，说是这件事情已经结案了。

    是的。

    结案了。

    因为有人宣称对此事负责！

    某位实力强大的修炼者宣布为‘老城区拆迁事件事件’负责，并表示以后谁要拐**迫女孩，他就拆了谁！

    据说因为这件事，那位修炼者荣获‘牛魔王’称号。

    风头一时无两。

    陆鸣：“……”

    这就有人负责了？

    搞得跟恐怖袭击似的……

    不过，他不相信真有人会毫无缘由的关注这件事，除非……

    陆鸣心神微动。

    他查了查这位修炼者的资料，竟真的跟王轩一个地方的。

    呵。

    陆鸣心中了然。

    “看来你还不算太坏。”

    陆鸣了然。

    虽然王轩无意中‘差点’‘失误’做了错事，不过因为陆鸣的存在，让他现在本质上其实没有犯罪！

    还变好了！

    嗯……

    这么一算，我才是最牛的。

    你瞅瞅，王轩这种未来有可能变坏的人，都被自己掰好了！

    陆鸣欣慰。

    至此。

    老城区的事情，算是告一段落。

    中午。

    他订购的多功能卡牌辅助仪器到货。

    这是制卡师最常用的设备，拥有简单的检测和评定功能，可以让你对自己制作的卡牌有一定的概念。

    售价：十万元。

    “小白？”

    陆鸣下意识的看向小姑娘。

    “……”

    小白委屈，“我爸不接我电话惹。”

    “什么破爹？！”

    陆鸣大怒。

    混账！

    居然连女儿电话都不接了！

    是不是亲爹？

    “没关系。”

    陆鸣很大度摆摆手，揉揉小姑娘的脑袋，“你爹不给你买，师父给你买！这个仪器，师父就自己掏钱了。”

    “好的呢。”

    小白很开心去研究。

    嗯……

    她将一张牛群卡放进去。

    嘀——

    未认证。

    机器并未找到相关数据，不过这并不妨碍它开始扫描这张卡牌，一道道流光涌动，将这张卡卡牌透析。

    嘀——

    算法扫描中——

    嘀——

    扫描完成。

    能量波动等级判定：二星顶级。

    可能蕴含的功能为：冲击效果加强。

    “可以啊。”

    陆鸣惊奇。

    不愧是专业的鉴定仪器。

    居然连没有认证过的牛群卡，都可以鉴定出大致的范围和效果。

    那这张卡……

    他将王轩的那张四星卡放了进去。

    嘀——

    已寻找对应认证数据，计算中——

    ————

    卡牌名称：剑落

    卡牌类型：攻击卡

    卡牌等级：四星

    卡牌效果：封装剑修技能‘剑落’。

    ————

    “剑修！！”

    陆鸣眼睛猛然瞪大。

    “剑修！！”

    小白的眼睛瞪的更大。

    两人大眼瞪小眼，死死盯着那张小小的卡牌。

    无他。

    剑修卡牌，极为罕见！

    跟元素师、召唤师、能量战士等职业不同，剑修的特性导致了它本身就是一个攻击性质极强的职业！

    他们的能力，特别难封装！

    首先，低级剑修的能量无法外放。

    他们是将能量蕴含输入在剑中，以剑为载体，跟敌人交锋，不断磨砺和提升自己。

    你怎么封装？

    总不能把人家的剑封装了吧！

    你真要对人家出动原卡，那就不是封装，而是偷了……

    所以，要封装剑修的技能，只能封装那些不需要剑为载体的，纯粹的以能量催动的，纯正剑气！

    或者——

    纯正剑气催动的技能！

    但是剑气这玩意吧……

    怎么说呢？

    它们攻击性质太过霸道！

    想要完整的封装一道剑气，必须保证你的原卡足够强大，超过数倍、数十倍的能量，才有可能封装成功！

    不然……

    你的原卡就会被剑气撕裂！

    所以，市面上存在的剑修卡牌非常少，最低的都是三星级别，而且价值昂贵，剑修卡牌设计图，更是贵出翔了！

    这也是小白姑娘念叨了这么久，陆鸣依旧没买的原因。

    因为穷！

    而现在，这么一张完美的剑修卡牌出现在两人面前。

    四星级！

    没有加密！

    此刻。

    这小小的店铺内，安静的可怕，只有一大一小两个人，有些急促的呼吸声……

