    随后的路果然平静无波，他们顺利的抵达了秘卫府。

    一进到秘卫府，从守门的秘卫，到一路上遇到的秘卫，都好奇的看他，楚离无可奈何，微笑颌首为礼。

    他明白众人的心思，他们都在好奇，到底是不是他得了绝云宝笈。

    他们身为秘卫，消息灵通，知道楚离这一阵子没出去。

    可他们也觉得，空穴来风未必无因，若非绝云宝笈，楚离怎能从一个没练过武的，两年之内踏上天外天境界？

    国公府没胜境，他没有参悟的机会，怎能踏上天外天，肯定是有奇遇，这奇遇可能就是绝云宝笈！

    楚离对他们的想法无可奈何，难道解释说自己没秘笈？别人更不会信。

    来到梅二院，董其飞他们都在院内练功。

    楚离摆摆手，示意秦晋他们随意，自己则进了屋子。

    刚进来便听到外面的脚步声，杨宗文的声音：“统领！”

    楚离眉头挑了挑。

    傅梦山冲杨宗文摆摆手，进了大厅。

    楚离起身抱拳。

    傅梦山呵呵笑道：“小楚，我不打扰你吧？”

    “统领无事不登三宝殿，有什么事？”楚离笑道。

    两人分别坐下，侍女端茶进来。

    傅梦山叹道：“最近传得很邪乎，说你得了绝云宝笈，怎么回事？”

    楚离哼了一声：“这件事说来好笑，却是争风吃醋引起的！……伏牛山的少主喜欢太华谷的梅傲霜，知道我跟梅傲霜有瓜葛，就恨上了我，散布消息说我得了绝云宝笈。”

    “伏牛山的少主？”傅梦山惊笑道：“这小子够坏的。”

    楚离摇头叹道：“趁着绝云宝笈出世，他趁机做乱，稳准狠，梅傲霜太华谷得了秘笈的消息也是他捏造的，还好太华谷的位置没人知道，否则，他一言就能灭了太华谷。”

    “这小子是个人才啊。”傅梦山笑道。

    楚离摇摇头，嘴角噙着一丝冷笑。

    傅梦山首：“不过伏牛山可不是一般的门派，你得小心点儿。”

    楚离点点头：“伏牛山……”

    “我知道诸葛丰修为极深。”傅梦山叹口气：“当初跟他交过手，吃了点亏。”

    楚离道：“伏牛山的实力到底如何？”

    “嗯……，伏牛山武学是极高明的，伏牛山的胜境隐秘，没人知道在哪里，高手隐在胜境内，都不知道到底有多少高手，我怀疑有十多个。”傅梦山皱眉道。

    “难道比得上四大宗派？”楚离笑道。

    “这怎么可能！”傅梦山呵呵笑道：“四大宗派的实力超乎想象，真正厉害的高手都不出来，在苦苦追求天神境界呢，出来闹腾的都是些年轻人，年纪一大，心定下来了，才开始潜心修行。”

    “那咱们秘卫府的实力也太差了。”楚离笑道。

    傅梦山道：“没办法，天外天太难进，咱们秘卫府长处不是武功，是消息灵通，动手还得靠禁宫供奉。”

    楚离道：“禁宫里也没多少供奉吧？”

    “禁宫供奉多数没在宫里，隐于宗派内，朝堂间，只有皇上知道，关键时候才会出手。”傅梦山道：“这些可都是些老家伙，个个厉害。”

    楚离笑了笑。

    他当初可是杀了一个禁宫供奉，也不觉得多厉害。

    傅梦山看他的表情，知道不以为然，道：“你们国公府境内折的那个禁宫供奉，算是最弱的一个，别以为其他的都跟他一般。”

    楚离道正色的点头。

    “我准备对外面宣布，哪个敢动手抢你秘笈，就是咱们秘卫府的敌人！”傅梦山道。

    楚离一怔。

    傅梦山道：“你可是咱们秘卫府的百夫长，岂能任由他们欺上门！”

    “秘卫府挡不住大伙的贪心。”楚离道：“他们真不在意，难道秘卫府真要出动？”

    “这是自然！”傅梦山道：“谁敢动手，咱们秘卫府就收拾他！”

    楚离苦笑：“万一秘卫府打不过呢？”

    “打不过还有禁宫供奉！”傅梦山道：“放心吧，咱们秘卫府的人不容别人欺负！”

    楚离看看他，叹口气。

    傅梦山笑道：“小楚，放心吧，这一关能过去！”

    “多谢统领。”楚离抱拳。

    不管怎样，这时候站出来给自己撑腰，他都感激。

    “你真没得绝云宝笈？”傅梦山笑道。

    楚离苦笑道：“我倒是希望自己得了呢！”

    傅梦山道：“如此看来，绝云宝笈又是一场闹剧！”

    “济国公府搞的吧？”楚离道。

    傅梦山缓缓点头。

    这种事他见得多了，一直有这个怀疑，绝云宝笈早就失传，否则早就出现了，不会等到今天！

    ——

    傍晚时分，夕阳西下。

    楚离回安王府时，一路平静，虎视眈眈的天外天高手一下离开，周围再次恢复平静。

    他有些奇怪，秘卫府有这么大的威慑力？

    秦晋笑道：“看来大伙都得到消息了！”

    冯京道：“得了秘笈，要被秘卫府追得上天入地，甚至祸及子孙，他们都明白轻重的，……百夫长的面子就是大，能让秘卫府这么干！”

    楚离笑了笑。

    回到安王府自己的小院，冷晴冷秋仍在练功，香汗淋漓。

    楚离打过招呼，进了屋，一闪出现在伏牛山。

    乔三彻底安静下来，盘膝坐在地上一动不动，似乎昏迷过去，却是施展了一种类似于龟息功的减缓消耗之术，要拖更长时间，等待少主的搭救。

    楚离摇头失笑，这乔三对诸葛天倒是信心十足。

    他出现在诸葛天身前时，诸葛天正在缓慢的打着一套拳法，悠然自得，行云流水般飘逸。

    楚离出现在他十米外，平静的道：“不吃不喝一天，感觉如何？”

    诸葛天懒洋洋看着他：“你要如何？”

    “你得了绝云宝笈吧？”楚离道：“否则，不会有这么厉害的武功。”

    诸葛天打量着他：“你若没得绝云宝笈，怎能有如此武功？我是练伏牛山武学。”

    楚离道：“伏牛山武学没这么强。”

    “我天资正契合伏牛山武学。”诸葛天道：“我劝你早一点杀了我，伏牛山发觉不妥，会来找我。”

    “是该解决了你。”楚离慢慢点头。

    “来吧！”诸葛天露出笑容：“不过凭你的本事可不是我对手。”

    “未必。”楚离探手一掌。(未完待续。)u

    
