    就在柳浩天愁眉不展的时候，他的手机突然想了起来。

    柳浩天拿出手机看了一眼，电话是郭长达打过来的。

    柳浩天接通的电话，冷冷的说道：“郭总，有何指教？”

    郭长达嘿嘿一阵狂笑：“柳浩天，最近有没有感觉到心情很是抑郁呀？有没有那种自己种好了桃树长出了甜美桃子却被人摘走的苦闷呢？有没有自己辛辛苦苦培养的人才被别人挖走了，还反过来对你进行咒骂的愤怒呢？”

    柳浩天表情依然平静，甚至连声音中都没有一丝一毫的波澜：“郭总，你到底想要说什么？”

    郭长达哈哈大笑着说道：“柳浩天，你一直和我们东林集团作对，现在是不是真正的感受到，我们东林集团实力之强大？是不是让你有种如梗在喉的感觉呢？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头，原本严肃的脸色突然变得精彩无比，说话的语气突然之间就变了一个调调：“不好意思啊郭长达同志，我还真没有这种感觉，真的是让你失望了。

    你是不是特别想知道此时此刻的我到底是一种什么样的心情呢？

    我可以明确的告诉你，我此时此刻的心情相当的愉悦！

    你是不是认为你们东林集团采取了一系列的卑鄙无耻的措施就可以为所欲为了？

    你是不是认为你们把人挖走了，我们天河虚拟产业园区项目就一定会分崩离析呢？

    你是不是认为，你们融资了1000多亿就可以蔑视天下呢？”

    郭长达得意洋洋的说道：“没错，我就是这样认为的，你能奈我何？”

    柳浩天学着郭长达的样子哈哈大笑着说道：“郭长达，这次老子就教你一个乖，明天上午，我们天河虚拟产业园区项目将会在京都市新源大酒店举行一场新闻发布会，要不要到时候你也一起来参加一下呢？”

    郭长达立刻眼前一亮：“柳浩天，看来咱俩还真是心有灵犀呀，我们东林集团也恰恰是在明天上午，在京都市新源大酒店举行一场新闻发布会，我们新闻发布会的主题是关于正式启动东林虚拟产业园区2期项目全面招商引资的事情，我可以明确的告诉你，一期项目我们已经做的差不多了，2期项目已经进入了节奏，这一次，我们将会融资3000多亿元，完成对你们天河虚拟产业园区项目的全面碾压，怎么样？爽不爽？幸福不幸福？”

    柳浩天笑了：“你们是在302新闻发布厅吧？”

    郭长达点了点头：“没错。”

    柳浩天笑道：“那真的是太巧了，我们的新闻发布会在301举行。而且我们的新闻发布会是在你们新闻发布会结束之后才开始。

    所以，我恰恰有时间可以去参加一下你们的新闻发布会，不知道你有没有兴趣迎接一下呢？”

    “可以！没有问题！我还可以安排很多记者陪同迎接？你敢吗？”郭长达充满挑衅的问道。

    “那我就缺之不恭了。”柳浩天自信满满。

    挂断电话之后，郭长达眉毛向上挑了挑，把柳浩天刚才所说的话告诉了朱亮，朱亮眉头紧皱了一下，随后说道：“柳浩天看起来来者不善，应该是有什么后手。

    这样吧，现在不管柳浩天有什么后手，我们肯定不可能猜到，那就随机应变吧，不过呢，我们也不能让柳浩天好受，立刻发动我们所掌控的媒体矩阵，全面宣传柳浩天的天河虚拟产业园区项目即将崩盘的消息，不管用什么理由什么手段，一定要重点宣传这个项目即将全面崩盘，尤其是在我们东林虚拟产业园区项目强大的压力之下，很多投资商决定撤资，一定要让柳浩天面临天下人的职责。”

    郭长达立刻表示同意。

    随后，网络上再次掀起了针对天河虚拟产业园区项目一轮又一轮的攻势，只不过这次炒作的热点从之前的热点换成了天河虚拟产业园区大批投资商撤资，项目即将崩盘。

    当天晚上，柳浩天接到了很多咨询电话，柳浩天直接告诉众人：“如果谁愿意撤资，现在车子依然不晚，他这边儿可以全额退还，不设置一丝一毫的障碍，甚至还会按照正常的市场利率给予利息。”

    柳浩天的底气让有些投资商犹豫了，但的的确确有些投资商选择了退出，而且他们真的收到了项目小组给予他们的本金和利息。

    而就在这些投资商退出之后，东林集团那边，立刻给予了大规模的宣传报道，甚至还安排人进行采访。

    而这些撤资的投资商在接受采访的时候明确表示，将会把所有的撤出的资金全部投入到东林虚拟产业园区项目上，因为他们更看好东林虚拟产业园区。

    当天晚上，柳浩天再次接到了何庆瑞打来的电话：“柳浩天同志，我听说天河虚拟产业园区项目出现了一些撤资的投资商，这可不是什么好事儿啊？你们必须高度重视！必须要尽快把这次舆论攻势化解掉。”

    柳浩天笑了：“何副省长，请您放心，明天上午，我们项目小组将会在京都市举行新闻发布会，新闻发布会结束之后，所有的舆论危机都将会烟消云散，您好意的提醒我收到了，不过您尽管可以把心放到肚子里，这个项目一切都在掌控之中。”

    柳浩天说完之后，何庆瑞也就不再多说什么，直接挂断电话，因为柳浩天已经不再是以前的柳浩天了，他现在是项目小组的组长，自己只能从大局上来敲打敲打柳浩天，对于这个项目，他没有一丝一毫的影响力。

    这天晚上，东一省很多省委领导心情都有些焦虑，因为他们很多人都看到了相关的新闻报道，知道了天河虚拟产业园区项目出现了几名投资商撤资的信息，这让这些领导对这个项目能否成功产生了一丝质疑，尤其是最近东林虚拟产业园区项目宣传铺天盖地，甚至还有些省份已经和这个项目签订了入驻协议，哪怕他们级别已经很高了，但对此依然心有忧虑。

    有些人甚至直接给谢曙光打了电话反馈此事，谢曙光听完之后只是微微一笑：“老黄呀，不要担心，柳浩天这个人从来不打无把握之仗，你没有看到，在这些投资商撤资的时候，柳浩天还给他们利息了吗？这说明什么？这说明柳浩天胸有成竹，他也是在通过这种方式来堵塞这些投资商今后在他这边投资的渠道！

    不要被东林集团声势浩大的宣传所蒙蔽，一定要对柳浩天同志有信心。

    柳浩天这个同志呀，有一个最大的缺点，那就是，不到最后时刻，不喜欢把自己的底牌亮出来，但是当他亮出自己底牌的时候，一定会让他的敌人彻底没有反抗之力。

    所以，尽管把心放到肚子里！”

    谢曙光的安慰还是起到了很大的作用，一些省委领导终于放下心来。

    只不过，刚刚安慰完了别人的谢曙光最终自己却不淡定了，看看时间虽然是晚上9点多了，不过还是拿起了桌子上的电话，：拨打了范治国的电话：“老范，睡觉了吗？”

    范治国笑道：“还没有。”

    “那我去你那里坐一坐。”

    “欢迎。”

    几分钟之后，住在同一座小区里的谢曙光出现在了范治国的家门口，范治国亲自相迎，两人坐在范治国的书房内，谢曙光苦笑着说道：“范书记，咱们虚拟产业园区项目出现了好几个投资商撤资案例，同志们都很焦虑啊。”

    范治国笑着说道：“看你的样子，似乎是刚刚安慰完了别人，但是你自己似乎也不淡定了。”

    谢曙光苦笑着点了点头：“虽然你以前告诉我，让我一定要对柳浩天有信心，但是咱们天河虚拟产业园区项目坏消息一个接了一个，最近这段时间几乎一直处于负面消息铺天盖地的状态，我真的很焦虑呀。这个项目可是关系到我们东一省未来在全国经济领域的位置问题。”

    范治国拍了拍谢曙光的肩膀：“老谢，放心吧，柳浩天给我打电话了，让我重点关注一下明天的两场新闻发布会，他说有好戏可看。

    我琢磨着，柳浩天很有可能会在明天的这两场新闻发布会上有大的动作，而他的底牌也会在明天的这两场新闻发布会上正式亮相。”

    谢曙光心中顿时有些酸了：“柳浩天这小子，竟然这么重要的消息都不告诉我，太不够意思了。”

    范治国笑了：“老谢，这是你不了解这小子，你可不要忘了，你以前可是在十分重要的事情上没有支持他，这小子心中可是会记仇的。

    很多时候，千万不要把柳浩天想象成那种城府特别深的老狐狸，实际上，这小子就是一个生瓜蛋子，有些时候这小子考虑问题很深，布局浮线千里，恣意汪洋，但有些时候，在处理人际关系的问题上，这小子很稚嫩。而且做事情特别耿直，一点儿都不会拐弯儿。

    对于他这样的人，有时候我都很头疼！

    这小子甚至有的时候把我怼的一愣一愣的，几乎很少把我当成封疆大吏！”

    谢曙光彻底无语了。不过他心中的焦虑也随着范治国队柳浩天性情的无情的揭露而彻底烟消云散了。

    柳浩天既然敢让范治国重点关注明天的新闻发布会，这就说明一切都在他的掌控之中。

    范治国突然说道：“老谢，你说我们要不要明天组织一下常委们一起现场观看一下两场新闻发布会呢？我们大家一起看一看，柳浩天在明天的新闻发布会上，到底有什么底牌和后手，我相信，通过明天的新闻发布会，你一定会对柳浩天有一个全新的认识！”

    谢曙光毫不犹豫的点了点头：“我同意。”

    于是，第2天上午，东一省省委常委会破天荒的没有在开场的时候就讨论工作，而是所有的常委一起观看起了视频直播。这在东一省省委常委会历史上，还是十分罕见的。

