    约莫过了几分钟，商纵海的心腹出现在客厅里，“衍爷，黎小姐，先生请你们去茶室。”

    此时，黎俏正侧身坐在沙发里，看着自己贴了纱布的脚面思考人生。

    商郁伫在落地窗前，已经连抽了三根烟。

    心腹察觉到气氛不对，隐晦地看向流云和落雨。

    流云递给他一个‘自行体会’的眼神，然后就目视前方继续充当工具人。

    落雨则微微低着头，表情晦涩，不知在想什么。

    心腹：“……”

    客厅里安静了片刻，商郁这才幽幽从窗前回过身，视线落在黎俏身上，嗓音沙哑，“走吧。”

    ……

    二层茶室，商郁和黎俏一前一后走进门。

    茶室异于公馆的奢华气派风格，日式榻榻米设计，地面摆着茶台，墙上挂着字画，商纵海跪坐在蒲团上，他背后还有一整面墙的博古架，摆着各类手把件和文玩。

    空气中茶香四溢，商纵海听到声音便从文件中抬起头，只消一眼就眯起了眸，“发生何事了？”

    他目光定格在商郁的脸上，自己的儿子他最清楚，近几年少衍已经很少会流露出这种神态了。

    商郁薄唇紧抿，唇线绷直，一言不发地走到茶台前，入座时他侧首看向身后慢了两步的黎俏，喉结滚了滚，“过来坐。”

    商纵海眼里噙着疑惑，余光一扫，就看到了黎俏脚背上的纱布，有些惊异：“怎么受伤了？”

    说话间，商纵海不动声色地看了眼商郁，眼底波澜四起。

    莫不是少衍犯了老毛病，把人家小姑娘给伤到了？

    黎俏清了清嗓子，来到茶台前坐下，莞尔道：“刚才走路不小心划破了，没大事，伯父放心。”

    商纵海若有似无地笑了，将手中的文件合上，叮嘱了一句：“你这小姑娘，可要保护好自己。不然，要是在公馆受了伤，我可没办法和你父亲交代。”

    “伯父言重了，小伤而已，不值一提。”

    话音方落，黎俏就清晰地感觉到从商郁身上飘出一股令人脊背发寒的冷意。

    黎俏：“……”

    她真没那么娇气。

    黎俏摸着自己的脑门，垂着头无奈发笑。

    这时，商纵海把品茶的飘逸杯推到他们面前，话锋一转，道：“先喝点茶，既然脚受伤了，今天就别回了。

    南洋雨季潮湿，来回奔波，要是伤口处理不好，容易感染。

    晚些时候我给你父亲打个电话，等明天伤好一点再回去，正好还能陪我这个老头子聊聊天。”

    黎俏：“？？”

    她来不及婉拒，一旁的商郁已经端起飘逸杯，吹了吹热气，神色缓和，沉声道：“嗯，父亲说的在理。”

    全程没机会开口的黎俏：“？”

    她低头看着自己的脚背，又活动了一下脚趾，忍不住开始怀疑，自己到底是擦破了皮，还是断了一条腿……

    就这样，黎俏莫名其妙地被迫留宿在南洋公馆。

    商纵海倒是言而有信，在茶室喝完茶就给黎广明打了通电话。

    黎俏也不知道他们具体说了什么，反正后来他收到了爸妈的短信，大概意思就是如果伤势严重，他们随时派救护车到公馆接她去住院。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

