 “好！能逼我出八成之力，你有资格做我对手。死后可留你全尸。”龙娇通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉一般，散发晶莹神光，但更有一股湮灭万物的暴烈之威，伴随着无尽的火海暴动，打出无与伦比的恐怖攻势。

    “说这些还太早，龙娇……拿出你十成力量！”秦命突然怒啸，已经非常恐怖的气势刹那间暴涨数倍，一拳暴击，周围全部雷潮暴动到了极点，以超越肉眼的速度向前猛击，压缩成了扭曲的重拳，随着秦命挥击轰向了龙娇。与

    此同时，高空虽然突然没了雷电，却仿佛出现了一个巨大无比的雷鹏虚影，横亘天穹，撑起了火海，它虚无又真实，散发着恐怖的威能，俯瞰天地，睥睨苍生。虚影一闪而逝，仿佛幻境一般，而秦命的重拳就在这时候轰击龙娇，摧枯拉朽般洞穿了火源之力，轰在了她的胸口。

    龙娇千钧一发间避开，也在身前凝聚起七彩烈火铠甲，可重拳还是打在了肩膀上，咔嚓脆响，铠甲尽碎，骨头崩裂，她一声哀鸣，被巨大无比的力量撞击着疾速翻腾，溃退三百米，可还是没能收住身子，接着再退一百米。

    “哗！！”所有观战的人惊动了，龙娇竟然被打退了？

    龙娇嘴角溢血，右肩碎裂一般剧痛难忍，她豁然转头，脸上写满惊讶。他竟然能打伤我？我都用了八成力量了，难道要逼我出全力？这个无名无姓的人到底什么来历。秦

    命趁着击退龙娇的简短时机，浑身沸腾起恐怖的雷潮，血黑两色交织，一个凄美，一个邪气，一个震撼，一个惊悚，两种雷潮像是洪水般暴动，向着四面八方奔腾，形成纵横五百米的剧烈雷潮，雷威太恐怖了，整片天地都在动荡，连天空之城都仿佛摇晃起来，震得很多人站都站不稳。

    “大混沌真雷诀，雷霆劈天九重击！”秦命咆哮如万千雷霆轰鸣，浩大而震耳，他牵引雷潮里最强的黑雷疾速交织，在所有人凝重的目光中化作百米高的巨人，仿佛天神一般，手持雷刀，大啸暴击。一刹那之间，劈出了九重雷霆战刀，一重强过一重，九重齐出，天空的火海都仿佛炸开了。

    雷霆劈天九重击本就是大混沌真雷诀最强杀招，更是秦命雷道武法里最强的一个，此刻用毁灭黑雷施展出来，威力更是暴涨了数倍，而且，秦命调动了混沌天雷，更牵引着雷源珠的能量。

    九重天刀，撕裂战场，崩碎着火海，这是无比震撼的一幕，仿佛天地万物的焦点全部聚集到了那擎天而立的巨人。龙

    娇终于感受到了危险，是一种扑面而来的毁灭力量，让她的身体都微微颤抖，火源珠都在嗡鸣。她猛地扬起双臂，长发乱舞，七窍都爆发出七彩强光，整个人透发出一股奇异又恐怖的气息，刹那之间，所有溃散的烈焰在转瞬之间汇聚，速度快的惊人，仿佛视觉和意识错位，所有烈焰沸腾汇聚，化作一座巍峨的火山，在高空隆隆巨响，震颤寰宇。火

    山仿佛重现了当年五行创世山的威能，巍峨耸立，震动着天空之城所有修炼火系武道的武者，也震动着那些烈焰猛兽。“

    轰！”第一道雷霆天刀撕裂长空，轰击巍峨的火山，暴起震耳欲聋的巨响，像是万丈巨浪撞击天山，那股沉默的声音剧烈到让天空之城都在摇晃，无数人痛苦的抱住耳朵。天武境五重天的交锋本来就很恐怖，凡人难以承受，何况展现出这种威能。

    第一道雷霆天刀撞击，第二道第三道接连而至，连续的撞击，在刹那间结束，又像是持续很久，火山摇晃，烈焰暴动，里面的龙娇竟然被震得不断后退，口鼻溢血。众人神驰目眩，心神震惊，恍惚的猜测如果自己在那里，是不是已经被劈的粉碎了。

    第九道雷霆天刀挟无匹的威能，沸腾着混沌之力，天道之威，更有雷源珠之能，恐怖的毁灭气息连天武境六重天的强者都勃然变色，凝重又瞪大眼睛关注战场。

    “轰隆！”石破天惊般的暴动，赤亮了整片天空，仿佛亿万雷蛇狂舞，震撼人心，很多人气血不畅，更多人凄厉惨叫，捂着双眼蹲在地上，眼睛被灼伤，险些致瞎。第

    九道天刀把整座创世火山给活活的劈开了，虽然天刀当场崩碎，可化作无数的雷电全面奔袭，淹没了里面溃退的龙娇。

    龙娇浑身披挂着七彩战甲，那是火源珠能量所化，顽强的抵抗住了雷电，可剧烈而恐怖的撞击力量连绵不绝，还是让她受到重创，一边溃退一边咳血。众

    人倒吸凉气，龙娇竟然再次败了？刚刚显然动用了火源珠的力量的，那巍峨的巨山都近乎展现出创世山的威能了，竟然都被崩碎了，那雷刀里面到底蕴含着什么能量？这

    时候，数十人惊呼的指着天空，在暴乱的战场上，秦命竟然没等能量散开，更没停下享受胜利的喜悦，已经杀向了龙娇。“

    龙娇！还能一战？”秦命像是跨越空间一般，不断飙升速度，不可思议的出现在了龙娇面前，暴起一拳，疾若山崩，滚滚黑雷激烈汇聚。

    龙娇豁然抬头，已避无可避。轰

    隆，秦命的重拳活活拍碎了龙娇，让全场惊呼，无数人骇然惊叫，可是……炸开的不是血肉，而是无穷无尽的烈焰。就在刚刚那千钧一发间，龙娇‘金蝉脱壳’，凝聚起恐怖的能量，代替肉身，迎击秦命。但这可不是普通的能量，而是……火源珠……她

    以火源珠代替肉身，迎击重拳。秦

    命察觉到了异常，更捕捉到了龙娇那股生命之气的转移，可是已经轰过去的拳头根本守不住。他的重拳结结实实轰碎了龙娇，跟火源珠来了个致命的撞击，恐怖的暴动，滔天的烈焰。

    秦命右拳右臂整体炸碎，血肉横飞，冲天暴动的火焰威能把他无情的掀飞出去，溃退数百米之外。全

    场哗然，接连的异变让人应接不暇，太快了，太剧烈了。龙

    娇重新现出身影，脸色苍白，毕竟刚刚那一刻，她彻底奉献了自己全部的灵力，更把火源珠给推出去了，几乎是在赌命。她握住火源珠，重新压回身体里，深深提气，火源珠沸腾起强烈的能量，迅速充实着她干涸的气海和经脉。有了火源珠，她的灵力可以说是用之不竭，根本不需要顾虑消耗问题。

    不过，她非但没有振奋，反而更凝重了。火源珠被撞击的时候爆发出了无与伦比的能量，足以把同级别的人炸碎，连渣滓都不剩，不到万不得已，她甚至不屑于用这种极端手段。这个人就算有点不凡，起码能炸个半死，可竟然只是毁了一条臂膀，碎了半边身体的皮肉！ 