    “怎么回事？！”上官荣到达的时候便是看到这幅景象，南都基地的队伍不敢上前，房屋已经因为打斗而破烂不堪，可就是破入不了进不去，更别说让里面的人出来。

    “上将！”慕容珞城连忙赶路，露出苦涩的表情：“实在是……”

    “怎么不冲？”上官荣一看自己基地的队伍这幅样子就来气：“实在不行直接炸了！”

    “可是，他们手下留情了啊！”慕容珞城实在难以解释也不知道该用什么样的心情表述：“楚涵上将的这批队伍明明可以杀死我们至少一半的人，但哪怕我们忽然攻入，他们还是没有下杀手，甚至武器都没用，纯拳头打。”

    哪怕是上官荣，也一时半儿被眼前的状况搞的愣住，愕然的望着周围一个人没死，但却浑身挂彩的麾下士兵。

    而其他跟着上官荣前来的人则是彻底震撼的说不出话，他们知道楚涵麾下的队伍都很强，但是强成这样的还是第一次见，就这么一处小小的房屋，竟然如此多人攻了这么久没攻下来，黑芒战队就这么硬生生的守住，甚至丫的连武器都还没用。

    真够刺激人的！

    “问问什么情况。”察觉到诡异的上官荣立即下令。

    慕容珞城马上扭头举着喇叭冲着屋内大喊：“里面的人听着，立即放弃抵抗，我们上将要见楚涵上将！”

    “切！”站在上官荣身后万分不情愿的仲恺又是一声冷嘲：“欲情故纵的把戏，怕是为了拖延时间等楚涵回来，不然一会儿不好交代吧？无错网不少字”

    “我的基地轮不到你管，其次我也不需要你来提醒。”上官荣此刻对仲恺已经完全失去好感，冷眼看见了他一眼后，又冲着慕容珞城开口：“去，下令全城寻找楚涵，包括各地绿化带和垃圾桶，如果是楚涵作的案，哪怕伪装的再好也会有证据遗留，密切注意哪些刚刚扔掉的衣服看看有没有汽油味，以及小型焚烧的地方，说不定被烧毁了，最快度查出来！”

    “是！”慕容珞城忙的脚不沾地，立即一队人马离开执行命令。

    再次被上官荣呛了一口的仲恺已经满脸阴霾，誓回到金阳基地后一定要让父亲替他讨回公道，竟然当着这么多人的面一次又一次的针对他，这个上官荣！

    而在这个空档，本以为屋内的黑芒战队成员会继续拖延时间的上官荣，却是惊讶的现前方被打的残破的屋内，一个女人的身影缓缓走出。

    “你们要找我们长官早说啊！”张博涵一脸的气愤：“二话不说就把这里包围然后开打，这是要干嘛？”

    面对张博涵的怒气，在场的人却大脑一个当机，完全转不过弯。

    “楚涵在里面？”上官荣也异常的惊讶，“那他为什么不出来？”

    不是说楚涵根本不在屋内么？这是冲进屋后又被扔出来的人现的宝贵情报，而且不止一个人现，理应是没错才对。

    随后上官荣又立即眼中精光一闪，如果楚涵这时候在屋内，说明是刚刚到才对，之前不在现在却在，这不是此地无银三百两么？

    其他人也很快想到了这一点，楚涵一旦现在出现在屋内，那夜间火烧研究所的重犯，无疑就是他没错了！

    而出乎意料的是，张博涵当着所有人的面摆着手，一脸不耐：“原本作为战队成员我没有回答你们任何问题的义务，但是现在的情况太严重，我看你们是想用整个基地的兵力屠杀我们！所以我不得不出来与你们交涉，先我们长官不在这里，其次你们到底懂不懂礼貌？下回进来请敲门好吗？不要让我们以为有人要刺杀啊，很敏。感的！”

    张博涵一大段话说出口，直接让所有人脑袋不够用，你家长官人找不到才是最敏。感的点吧？无错网不少字你却还在这里一脸不耐烦的样子？

    “呵！”果然上官荣已经面上带上的怒意：“昨天夜里基地的研究所失火你们不知道吗？”无错网不跳字。

    “知道啊！那么大的事估计整个基地都知道了吧？无错网不少字”张博涵的回答毫无任何漏洞。

    “那好，我们现在就在找凶手。”上官荣的面上已经带上了冷意，越觉得楚涵就是在潜逃中：“现在你告诉我所以将领都在场的情况下，楚涵为什么偏偏不见了？”

    张博涵愣了下：“你怀疑我长官？”

    “一切诡异的情况都指向楚涵这里，他又偏偏消失不见，不是他干的是谁？”上官荣已经涌上了杀意：“恐怕是在销毁证据吧！”

    “不可能！”张博涵立即义正言辞的反驳：“先我们长官昨天一。夜都没出门，其次他之所以现在不在这里，就是因为听到失火的消息后急急忙忙出去了，而且他出去的时候只看到了火光，还不知道是哪里失火。”

    上官荣冷笑：“你以为我会信？他一个上将，就这么直接出门一个人都不带？”

    听到此话的张博涵眼中诡异的浮现笑意：“我们长官的战力为我们所有人中最高，如果不是遇到向现在这么多人围攻的情况，他不需要带人出行，而且我们也完全没想到，南都基地竟然公然捕捉一名上将？”

    上官荣顿时眉头一皱，而然还不等他继续开口

    “楚涵找到了！”一个让所有人震惊万分的声音响起，慕容珞城浑身是汗的跑过来，眼中带着一系列复杂的情绪，用一种难以置信的声音开口。

    上官荣比他更难以置信：“找，找到了？这么快？！”

    其余人也全体下巴差点掉地上，这么快？这似乎有点不符合剧情展啊！

    而同一时间，在上官雨馨的住所外，年轻的女人惊讶的望着眼前扛着一桶水，还穿着睡衣头呈鸟窝装的楚涵。

    “你？你怎么？”上官雨馨的语气如同见了鬼一般，她自从听到研究所失火后就一直焦躁不安，好不容易收拾好想出来看看情况，哪知刚开门便看到了以这种形象出现的楚涵。

    楚涵也愣了愣，放下了扛在肩头的水桶：“我看到火光在主城区的方向，以为你这里着火了，所以我……”

    “楚涵！”恰好此时上官荣带着杀意又中气十足的声音从后方响起。

    紧接着便是大批人马出现在拐角处，一个个气势汹汹，只是当这些人看到了眼前楚涵和上官雨馨之后，便又是集体愣住，彻底的惊呆！