 邪月在紫河之中锻体，肉身可怕无边，而他的锻体法，还是魔帝无上天魔体的少部分而已。

即便如此，他的体质，依靠纯肉身之力，一拳砸爆了荒天古族仙皇巅峰。

可想而知，真正的无上天魔体，那是何等可怕？

苏浩在蓝色血河之中，不断的吸纳血河之精华，融入骨肉之中，骨肉不断的炸开，又不断的重组。

炸开与重组之中，便犹如脱胎换骨，强大了几个档次。

肉身强大，战力也飙升。

除此之外，还有一个大目的。

进入神秘大世界之中，存在着多处无法之地，无法施展仙法，施展仙力，肉身才是在其中，横行的资本。

上苍之上，对仙界也绝对存在着针对性，那神秘大世界，其中的法则，限制仙界之法，之力，唯独最纯粹，最根本，最基础的肉身，可以在其中横行。

知道这个秘密的不在少数，那些战龙榜上的大高手，乃至更可怕的天骄，都可能到来。

而他们在祖上的教导下，绝对是注重肉身修炼，为了进入大世界夺造化，付出的辛苦绝对不少。

苏浩如今，不只是逆命家族，和魔宫也彻底扯上了关系，想要杀他的人，不知几何。

到了神秘大世界，可能没危险？

“炼！”

他闷喝一声，全身都没入蓝血河之中，不断的吸收其中的精华，使得肉身快速强大起来，进步飞快。

脚下，正是秃毛鸡，这家伙的惨嚎，从未停止过，身躯炸碎了一片又一片，鲜血融入了蓝色血河之中。

岸上的人，全部咧嘴，小豆子都冒汗了，二大爷承受的折磨，无法想象啊，他不再嗤笑，而是有些怜悯。

“我完蛋了，啊，小耗子，你个王八蛋，放了我。”

秃毛鸡还在大叫，但不想死，他就得努力忍受，他展现自己神兽的可怕，不断的再生血肉。

朱雀之法，涅槃重生，想让他死，也是困难。

但不得不说，危险无比，他心惊胆颤，一次又一次的在死亡边缘挣扎。

每一次挣扎过去，他都要大骂苏浩，但苏浩始终无动于衷，铁面无私，死死的压制他。

这种情况，足足过去了两个时辰，秃毛鸡差不多走到了极限，全身骨头都粉碎了，他实在无力气继续。

到了最后，他化成人形，彻底萎靡了。

也在这时，苏浩一把抓起他，扎入了魔风之中，又从下方抓来无数精华，在其中盘膝而坐，开始修炼。

“小耗子，你给我等着。”

秃毛鸡像是死狗一般，瘫倒在地，连动一下都不行，全身的骨头，都被蓝血河击碎了。

他的声音虚弱无比，实则上心中也后悔无比，呆着没事，惹这个混蛋干什么，他是人吗？

他是妖吗？

这家伙是个不人不妖的变.态。

呆着没事，我找他晦气做什么，这么多年了，难道教训还不够，还不知道那混蛋的可怕？

他都为自己感觉到不值，这张嘴巴，实在是太贱了。

“别放屁，继续修炼，神秘大世界将开启，我们一起进入其中，那里面可是有道光，有道果，还有上苍之上的造化，你不打算要？”

“我可告诉你，进入那其中，彻底恢复仙皇修为，都不无可能，你可想清楚了？”

苏浩的声音带着极大的魔力，那浑身骨肉都炸开，已经半死的秃毛鸡，眼珠子贼亮，刷的一下，竟然坐起来了。

眼珠子一闪，他抓来无数的精华，疯狂塞入嘴巴之中，全部吞下去，滋补他创伤无比严重的肉身。

不得不说，朱雀的能力可怕无比，以秃毛鸡如今的状态，耗费了一日的时间，也是彻底的复原了。

但魔风之中的一天一夜，外界也只是过去了一个多时辰而已。

“小耗子，咱们可说好了，进入其中，我得到的造化，那都是我的，你可不能占我便宜。”

“你知道的，我的小龙女还未救出来，我还有大仇没报呢。”

秃毛鸡又精神勃发了，但声音才落，苏浩一脚踹下去，秃毛鸡又一次的进入了蓝色血河，在其中挣扎。

过程依旧。

死去活来。

下方的人，全部傻了，嗖的一下，躲的远远的，谁敢招惹苏浩啊，好是好，但这手段，也真的是让人生不如死。

足足折磨了一天一夜，魔风之中，接近了百日时间，苏浩的肉身，达到了现如今的极限。

秃毛鸡，一次又一次的打破了极限，他都不敢想象，自己可以牛逼到这个地步。

发正你让他自己练，无论如何，也不可能这么拼的。

在死亡边缘挣扎，这可是需要莫大的勇气，怕死的秃毛鸡，绝对做不到。

“开了！”

忽然，一道大喝响起，元风的声音，灌入了苏浩耳中，让得他立刻从魔风之中冲出，带着秃毛鸡，来到了元风身侧。

前方出现了一面镜子，映照着外界的一切，无数人影绰绰，向着前方出去。

人山人海，已经不足以形容此时的声势。

天上地下，放眼望去，无处不是人。

神秘大世界开启，上苍之上造化将现，在古往今来，无数前人进入其中，得到天大造化的刺激下，吸引了太多人到此。

进入其中，可得天大造化，机缘足够，一步登皇都不在话下。

在那些人聚集的前方，出现了一方巨大的虚空裂缝，那裂缝之中，隐隐可见山河之轮廓。

那山河之上，仙光澎湃，无穷无尽，各种苍天古树，神秘仙药，匆匆一瞥便可见到很多。

每一种都神秘，但都可以想象出不凡。

随着时间推移，人员越来越多，那虚空裂缝打开的缝隙也扩大，其中山河之景更是可怕。

甚至，那裂缝之中，喷薄出的精气，都带着道光的味道，比之仙界的精华，浓郁了太多。

深吸一口气，都觉得浑身舒畅，境界壁垒隐隐欲动，似是要突破而去。

大造化无穷！无数人热血沸腾，恨不能立刻扎入其中，那些可怕的大造化，真的是足以改变任何人的命运。

 