    第2010章领养孩子吗？

    “你别误会。”中年妇女道：“我能帮你领养到一个没有后顾之忧的孩子，你有兴趣吗？”

    乔湘问，“你是什么意思？”

    “我一个亲戚，在监狱里上班，你知道监狱里有死刑犯吧，死刑犯的孩子，你有没有兴趣？”

    乔湘气得都想直接给这个女人泼一杯咖啡了。

    “你神经病啊！”

    她是想要孩子，可从未想过要一个死刑犯的孩子啊！

    听着多渗得慌！

    中年妇女不急不缓道：“女士，你听我慢慢把话说完，再考虑考虑。”

    乔湘抱着双臂，没好气道：“好，那你说。”

    乔湘心想，我倒要看看，你能说出什么一朵花儿。

    “我一个亲戚，在监狱上班，你是知道的，监狱里有一些死刑犯，她生了孩子没多久就得死，那么，那些孩子呢？自然是要送出来了，要么是被人领养，要么被……”

    乔湘并不笨，相反她很聪明，对方这么一说，她就听明白了这是什么意思。

    “你可能不知道，倘若要去社会福利院领养，一般情况下，留下来的要么是年纪大的，要么就是有病的，健康的孩子，那是供不应求，不信你去打听打听。”

    “退一万步讲，你就算领养一个健康的孩子，可你能保证你的孩子长大不去寻找自己的亲生父母，再者，年纪大的孩子，都有记忆了，你领养回自己家，那也养不家啊，人家心心念念的想的是亲生父母。”

    “可死刑犯的孩子，就不一样了，死刑犯死了，这个孩子在这个世界上就没有亲人了，只要保密工作做的好，谁都不知道她不是你的亲生孩子。更何况，那孩子也没有别的退路，除了对你好，还能做什么呢？”

    “我是看你家里条件不错，才指了这条路给你，你信不信，我不知道，不过，我可以给你一个电话号码，你如果愿意，你再联系我，你如果不愿意，你就当我今天胡说八道！”

    乔湘被说的有些意动。

    不过，她却是不动声色的想了想道：“我想想。”

    “好。”中年女人写了一个电话号码给乔湘，道：“无论父母是多么穷凶极恶的人，初生的婴儿，都是无辜的，你说呢？”

    乔湘深以为然。

    小婴儿又没有办法选择自己的父母啊。

    乔湘拎着东西，出了咖啡馆。

    咖啡馆门上的风铃响，哗哗作响。

    中年女人望着乔湘离开时的背影，嘴角勾起一抹似有若无的浅笑。

    她知道，乔湘心动了。

    就在乔湘走后不久，曲铃儿折回咖啡馆，坐到之前的位置上。

    “怎么样？她意动了吗？”

    中年女人道：“她会给我打电话的。”

    “也不知道少主怎么会挑中了她？”

    曲铃儿轻蔑瞥了一眼乔湘喝过的咖啡杯，这样的乔湘，哪里配得上少主那样的男人。

    中年女人咬牙切齿道：“那位叫叶琳琅的医生，一直盯着少主，与其少主处于被动的状态，倒不如索性光明正大的占据在叶琳琅的视野内，让叶琳琅看清楚。”

    曲铃儿啧啧啧几声。

    “应该再给乔湘添把劲，让她径直杀了叶琳琅这个碍事的人算了。”

    (本章完)

