        嗡！

        混沌鼎一声嗡动，一飞冲天，鼎身变的大如山岳，悬在了叶辰透顶，遁甲天字环绕，混沌之气流溢，更有混沌的道则垂落，自行幻化混沌大界，笼罩了叶辰周身，以此来做防御。

        混沌火亦未闲着，以叶辰为中心，化作了火海，方圆几万丈之内，混沌仙光纵横，金色烈焰翻滚，有片片火浪滔天汹涌。

        吼！吼！

        邪物杀到，四面八方皆有，黑压压一片，聚成了漆黑的汪.洋，多形态各异，三头六臂的有、浑身覆满鳞片的有、蛇首人身的有，比那邪灵更吓人，张口喷射着血炎，眸中爆射着雷霆。

        莫说混沌火与混沌鼎，连太上老君他们，至今也都未曾搞明白，混沌海中哪来的这么多邪物，滋生他们的源泉又是什么。

        整个天界，真正知秘辛的，仅有道祖，只因混沌海濒临两大禁地，禁地之中，邪念恶念纵横，流溢到了混沌海，滋生了邪物，其内每一尊，都融有混沌之力，非一般的邪灵可比拟。

        噗！噗！噗！

        邪物成片的化灭，凡沾染混沌火海着，皆被焚成虚无。

        纵如此，邪物依旧前仆后继，皆无甚灵智，更无一个有所谓的惧怕，它们的目标，也仅一个，那便是将而叶辰撕成碎片。

        “你守我攻。”

        混沌火一声大喝，混沌火海又翻起滔天火焰，吞灭了一片片邪物，火海中更有一道道人影，被凝练出来，各个都是叶辰的模样，手握着一杆杆战戈，通体烈焰燃烧，排列成了方队。

        嗖！

        天雷也杀出来助战，虽不能言语、虽不如混沌鼎与混沌火那般霸道，却也极为不凡，化成了四道人影，守在了叶辰东西南北，皆手握着雷霆战弓，凝练了雷霆神箭，一箭箭的射出。

        噗！噗！噗！

        更多的邪物，被混沌火吞灭，有强大的邪物杀入，与火焰人影战在一起，而雷霆人影，则爆射雷霆神箭，挨着个的点名。

        混沌的仙海，瞬时染满了鲜血，各色的皆有，聚成了血河。

        自苍缈俯瞰，那是一副可怕的画面，邪物的汪.洋，黑压压乌泱泱的，而被围在中间的金色混沌火海，却是渺小如太仓一粟，时刻都有可能被淹没，其数量太庞大了，让人头皮发麻。

        “老大，速速醒来。”

        混沌鼎在呼唤，混沌火亦在呼唤，邪物无穷无尽，且各个强大，它仨终有力竭时，待防御被攻破，主人必被邪物所诛杀。

        奈何，叶辰没啥反应，依是迈着那僵硬的步伐，神色木讷无情，混沌眸空洞无光，神智记忆一片空白，就是一具行尸走肉，也如一只夜的游魂，漫无边际的走着，无目的亦无方向。

        吼！吼！

        邪物嘶嚎，越聚越多，混沌之火凝造的火海，都扛不住攻伐了，火海不断被侵蚀，一次又一次缩小，天雷的雷霆神箭虽霸道，却也架不住邪物太多，射灭一片，便有另一片补上来。

        “扛不住多久啊！”

        通天教主紧皱眉头，看的颇揪心，混沌火它们，配合虽是默契，可邪物也不是盖的，主要是数量无尽，迟早会攻破防御。

        它们，毕竟不是叶辰，仅凭他们护佑，是杀不出混沌海的。

        先前，混沌体为杀出混沌海，战的何等的惨烈，欲要活着出去，需叶辰苏醒才行，纵是他，杀出去多半也会丢掉半条命。

        道祖的神色，阴霾笼暮，是最纠结的那个。

        叶辰若不苏醒，必备邪物吞灭；他若苏醒，必会杀出混沌之海，也必如混沌体那般，堕入虚弱的状态，绝难挡住那诛仙剑，不出去便是死，出去便会被控制，这特么就是进退两难的境地，巅峰境大帝也惆怅了，是让他出去，还是不出去嘞！

        “逆转乾坤，速速带他出来。”

        玄帝的话，蓦然响起，语气深沉，神情也不怎么好看，已折了一尊混沌之体，若荒古圣体也栽进去，那是何等的损失啊！

        道祖俨然而立，默然不语。

        逆转乾坤，谈何容易，一个搞不好，会让天界暴露在天魔域面前，救一尊圣体容易，顶的却是三界覆灭的危险，真正对上整个天魔域，纵玄荒一百三十帝都在，也是不够天魔杀的。

        “老大，速速醒来。”

        混沌海中，混沌火与混沌鼎的嘶嚎，越发急促、越发响亮了。

        内外的时间流速不同，不过一刻钟，混沌海已然过了大半月。

        定眸去看，几万丈方圆的混沌火海，已被邪物侵蚀的不足万丈，非它们不够强，是邪物忒多，人海的战术，都特么前仆后继，无主人做支撑，仅凭它仨，能撑到现在，实难能可贵。

        可惜，如行尸走肉的叶辰，还是那般，哪有神智复苏的征兆。

        怪只怪，他并非混沌之体，被献祭了记忆不假，开了混沌眼也不假，进的却是一道鬼门关，神智复苏谈何容易，先天触的便是禁忌，诸天的历史上，也从未有其他血脉开混沌的先例，神智无法归回，便是行尸走肉，会被岁月葬成一抔黄土。

        有那么一瞬间，太上老君他们，齐齐侧了眸，望向了封神榜。

        封神榜中，呈现着人界的画面，诸天与洪荒还在血战。

        此刻再去看，那每一尊洪荒人的身上，又都绽放了七彩的仙光，载着一抹妖异，更带一丝魔性，是某种禁术的战力加持。

        老君三人皆皱了眉，诛仙剑冲破了封印？

        道祖眸闪寒光，却并未去看，诛仙剑此番举动，早在意料中。

        “他.妈的，又有战力加持。”

        人界的大战，多了大骂声，本是打的旗鼓相当，因洪荒战力飙升，诸天瞬时落下风，被打的一路溃败，不知有多少英魂埋骨他乡，先前收复的一片片失地，如今又一片接一片丢失。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒各族皇笑的狰狞，肆无忌惮的嘶嚎着，就说嘛！诛仙剑会帮洪荒族的，有它的加持，整个洪荒的战力，又集体提升。

        战火的硝烟，再添一抹血色。

        每一片星域、每一片星空、每一颗古星，皆有战乱，无数人冲天，无数人喋血，人命如草芥，卑贱无比，整个星空，都铺满了血骨，一条条徜徉的星河，也成血淋淋的，人界已不再是人界，因战争，已成一座无间地狱，满载着厉鬼的哀嚎。

        “大帝啊！显显灵吧！”

        苍生的嘶吟，响满了乾坤，那是一种发自灵魂的咆哮。

        更多人呼唤的，乃荒古圣体，期望那救世的一脉，能逆天归来，能重新凝聚苍生信念，为诸天力挽狂澜，打退洪荒入侵。

        那一瞬，如行尸走肉的叶辰，圣躯蓦的颤了一下，能见他之混沌眸，多了一丝神光，虽是微弱，却成了神智复苏的种子。

        他乃荒古圣体，听的见苍生的呼唤。

        那，便是一种信仰之力，也不知从哪一日起，大楚的第十皇者、荒古圣体叶辰，承载了那种信念，也承载了苍生的信仰。

        便是那等信念，亦是那等信念，引领了神智复苏。

        “来了。”

        混沌鼎一声大笑，扛了一路，本以虚弱，但因主人眸中一道神光，它瞬时强横了不少，混沌火与天雷，威力也加持颇多。

        它们的主人，皆是叶辰，叶辰便是他们源泉。

        这也行？老君三人神情怪异，又从人界那边收眸，皆望向混沌海，信念与信仰，还真是个奇怪的东西，真能开创奇迹啊！

        吼！吼！

        他们注视下，黑压压的邪物，又扑灭了一片混沌火海。

        “老大，速速醒来。”

        混沌鼎嗡颤、混沌火汹涌、天雷则嘶鸣，有了神智复苏的种子，那得加把劲儿了，主要是撑不住了，得主人逆天苏醒。

        因苍生的呼唤，因它们的呼唤，叶辰混沌的眸中，那丝微弱的神光，又亮了一分，被献祭的记忆，一丝丝回归，一幅幅支离破碎的画面、一道道模糊不堪的人影，渐渐化作了清晰。

        第一次复苏，他记起了他的名。

        第二次复苏，他记起了大楚故乡，记忆之中，又刻出那片大好山河，一山一水、一树一木，皆是那般温馨，无比的亲切。

        第三次复苏，他记起了诸天的人。

        他眸中的神光，如一撮微弱的烛火，缓缓燃起了，古老的记忆，又如一道道的烙印，刻在了灵魂上，复苏之势在难阻挡。

        吼！吼！

        无数的邪物，铺天盖地而来，扑灭了混沌火海，也淹没了叶辰，混沌鼎它们防御，彻底崩毁，已难帮主人抵挡外来攻伐。

        混沌云雾缥缈，乌泱邪物肆虐，再不见叶辰身影。

        吼！

        蓦的一声龙吟，响满混沌海，黑压的邪物汪.洋中，八条黄金神龙，盘旋而去，皆万丈庞大，那是圣体的八部天龙，八个神龙摆尾，将邪物甩的漫天乱飞，还未等坠落，便葬灭成灰。

        砰！

        叶辰一步踏下，踩的乾坤动荡，黄金气血汹涌，金色长发飘荡，踩着混沌仙海，头悬浩瀚星空，一双混沌的眸，演尽了混沌道则，其内能见万物，在轮回中寂灭，又在寂灭中复苏。

        “等我。”

        听着苍生的呼唤，叶辰一声沙哑，冲向了铺天盖地的邪物。

