    “不给你们个教训，你们还真见识不到我杰恩的厉害!”

    杰恩冷笑连连。

    “你想干什么？不怕我们报警?”卡罗斯警惕地问。

    “想干什么，当然是教训一下你们!”杰恩不屑地说道，“报警?你报吧!”

    “等他们来，我们早走了，嘿嘿……”

    “我们可以给你们钱!”卡罗斯试着妥协。

    “钱?”杰恩看着三人弱小无助的样子，眼中饶有趣味。

    他讥笑道，“你不说我还差点忘了，正好，等会先揍你们一顿，钱我们也就帮你们保管了。”

    “你们这些该死的外来人，不教训一顿就不知道这里谁做主!”

    杰恩八人望着他们三人身上漂亮的衣服，露出了不屑的神情。

    卡罗斯和马特脸色一变，妥协失败后，两人不由对视了一眼后，默契的都在对方眼中看出了一个意思。

    和他们拼了!

    不过……

    卡罗斯不由把目光看向了苏云，马特跟着看了过去。

    瞧着他脆弱的小身板，还有精致漂亮的脸庞，两人心中忽然充满了担忧。

    要是战斗中这小家伙随便挨一拳，那……

    在他们看来，这小家伙就是温室里的花朵，不说打架就连挨打都没有经历过吧？

    “上!”

    不等他们思考完，对面杰恩已经指挥着兄弟开始攻击。

    包括杰恩在内的八个人，一脸狞笑，气势汹汹。

    “你快跑!”卡罗斯顾不得其他了，急忙在苏云耳边小声说道。

    说完，两人骂着脏话冲了上去，和那些人扭打了起来。

    可惜，声音虽小，但还是没杰恩给听到了耳中。

    跑?

    想得美!

    “你这小子，给我留下吧!”

    他绕过了卡罗斯两人，慢慢走向了苏云。

    一边走着，他一边想到，“看这小子穿的这么好，肯定是个有钱人!”

    “糟糕!”卡罗斯两人脸色变得很难看，心中一个咯噔。

    他们刚想上去阻拦，可惜剩下六人死死拦住了他们，让他们根本过不去。

    他们眼角余光注意到，那孩子脸上没有半点害怕神情。

    “难道是吓呆了?”

    就在他们担忧之时，杰恩看着面前的少年，丝毫不怕他跑了，神情悠哉悠哉的。

    就这小胳膊小腿的，他可不认为这小子能从他手下跑掉，真跑了他倒立拉屎!

    “小子看你很有钱啊？上次没有要到，这次拿一些给我们花花?”杰恩嘿嘿笑道。

    随着靠近，他怜惜道，“你最好站着别动，要是动了，我可不保证你不受伤!”

    可惜，不管他说了什么，面前的少年都是一副面无表情，似乎没有半点畏惧的样子。

    “傻了?”他嘲笑的想到。

    靠近到了一定的距离，他身躯突然一个虎扑，直直朝着少年扑了上去，就像是个大灰狼捕捉小绵羊。

    正在打架的卡罗斯等人，也是不由把目光看了过去。

    只不过一方担忧，一方满脸看戏的神情。

    大灰狼捕捉小绵羊这点，也是在他们看来的，至于事实是不是这样……

    在杰恩扑过来的那一刻，原本在他们眼中被吓呆了的苏云，竟然一个侧身轻易就躲过了扑击

    躲过去了!

    不管是卡罗斯等人还是杰恩都愣了愣，这一幕似乎和他们想象中的不一样?

    “反应倒是很快!”杰恩不屑的想到。

    没想太多，他大手又一次朝着少年抓了过去。

    然而，又是一个侧身，他的动作又被躲了过去。

    所有人都呆愣住了。

    一次还好，两次都出现这种情况，让他们有些惊疑了起来。

    是杰恩大意了，还是那小子运气好?

    杰恩有些恼羞成怒了，恶狠狠地抓了过去。

    苏云暗叹了一口气，本来他还想维持个普通人形象的，现在似乎是不行了。

    他站在原地没动。

    杰恩脸上一喜，“前面这小子果然是运气好!”

    可惜，就在他以为即将得手的时候，一个拳头在他眼前出现。

    没等他反应过来，那只拳头就直直打在了他的脸颊上。

    “啊！”

    一声惨叫，他整个人被打的一个踉跄，然后摔倒在了地上。

    刹那间，现场安静了下来，就连正在揍着卡罗斯两人的七个人，也是不自觉地停下了动作，错愕地望着摔倒在地上的男人。

    杰恩竟然被一个小孩打倒了，还是这么的轻易?

    不过很快他们就察觉到了不对劲，之前两次的躲闪，还有这次的攻击……

    一时间，所有人都把眸子转向了苏云，目光里充满了惊疑。

    这会的功夫，杰恩缓了过来，他撑起身体，一脸惊怒和不敢置信。

    感受着那一道道目光，他只感觉脸火辣辣的。

    他喊道，“这是意外!”

    似乎是想要证明什么，他怒吼着举起了拳头，狠狠地朝着少年攻击了过去。

    在众人的注视下，少年身形快速的一闪躲过攻击后，又是一拳朝着杰恩脑袋上打去。

    砰的一声，其他人光是看着都感觉到了脑壳痛，更别说当事人的杰恩了，他只觉得脑袋嗡嗡作响，倒在地上半天没有起来。

    苏云打完了后，脚步不由向着那七个人的方向走去。

    看到这种情况，他们一呆，接着就是愤怒了。

    “一起上!”

    他们直接放弃了卡罗斯两人。

    卡罗斯和马特脸色一变，就要上前去帮忙。

    不过接下来发生的一幕，彻底的震撼了他们。

    只见那个他们之前以为的温室里的花朵，柔弱的美少年，展现出了惊人的战斗力，就像是拍武打电影一样!

    那七个人的一道道的攻击，全都被少年或后退、或侧头给轻易躲闪了过去。

    而与此同时，他也不时一拳重重打在那些人身上，凡是挨了一拳的家伙，直接躺在地方呻吟起不来。

    没有一会的功夫，那七个人就像是遇上了特工一般，行云流水般的被击败了!

    卡罗斯和马特咽了咽口水，已经看呆了。

    “喂马特，我是不是还在做梦?”卡罗斯喃喃自语道。

    “上帝啊，我也觉得我还没有睡醒。”马特赞同地说道。

    两人有种做梦的梦幻感。

    一个身材即不高大魁梧的美少年，竟然打败了八个壮汉!

    天，这就跟拍电影一样!

    “啊啊……”

    一群人躺在地上，痛苦的叫着。

    苏云解决完最后一个人后，似乎有些羞涩地看着卡罗斯两人。

    “不好意思，好像出手有点重?”

    这叫有点重?

    两人看了看躺尸的八人，不由打了一个激灵。

    他们走到了苏云身边。

    卡罗斯打量着眼前这个羞涩的少年，到现在都有些不敢相信，他竟然解决了那么多人!

    “你怎么那么厉害?”马特满脸惊叹。

    “我学过一点格斗。”苏云不好意思地说道。

    一点格斗……

    两人脸皮不由抽了抽，这要是一点格斗，那什么才能算的上真正的格斗?

    他们这种又算什么?

    两人忽然感觉到了羞愧。

    在他们看来，这少年的身手，已经配得上格斗大师这个称呼了，考虑到他的年龄，这就更加不可思议了!

    卡罗斯尴尬地笑了笑。“我还想你一个人会受欺负……”

    半晌，他拍了拍苏云的肩膀，感叹地笑道，“这样我们就放心了!”

    “他们怎么处理?”苏云扫了一眼地方躺着的八个人。

    两人对视了一眼，然后摸了摸身上被打的青紫的伤口。

    卡罗斯冷哼了一声，踢了脚下的一个人一脚，沉声说道，“这些蠢货想要抢劫我们，那我们就抢他们!”

    说着，他和马特两人立马蹲下身，开始在这些人身上搜索了起来，过程中顺便踢几脚，以解心头被打之仇。

    很快在八人欲哭无泪的表情下，他们身上值钱的东西都被搜了出来。

    不搜不知道，一搜两人直骂真穷，这八人除了手机等物外，浑身上下钱扒光了也只有价值几百美元的钞票。

    “这些给你。”卡罗斯钞票全部塞给了苏云。

    至于那些破烂的手机等物，不用问他们都知道这小家伙不会要那些东西。

    三人收刮完东西后，然后默契的离开了这个地方，留下了咬牙切齿的八人。

    “那小子是什么怪物，可恶!”

    踢到铁板的杰恩，一脸的欲哭无泪。

    ……

    走出小巷子没有多久后。

    “小心本地人，别被他们骗了!”卡罗斯最后提醒了一句。

    随后两人挥了挥手，就和苏云告别了，他们还有正事要做呢。

    至于让小家伙加入，他们根本没有这种想法。

    就算小家伙再厉害，那也只是肉体之躯，金字塔那么危险的地方，可是一不小心就会没命的。

    他们自问心里的底线，还没有到那种拉一个小孩去垫背的糟糕地步。

    苏云也没有阻拦他们，甚至没有说什么加入他们的话，那样就太刻意了。

    “这段时间正好准备一下，顺便扩充一下知识量。”

    他也不怕跟丢了两人，在顺手丢了一个小黑球坐标在他们身上后，他就能感觉到他们的具体方位了。

    苏云转身，朝着开罗最繁华的地方走去。

    一路上，他吸引了大量的目光。

    一边走着，他一边打量着周围的环境。

    越是打量，他就不得不感叹，这里的建筑风格看起来虽然不错，但好像稍微有点落后?

    也不知道是不是建筑审美的问题，和高楼大厦相比，感觉差了那么一些。

    刚走了没有多久，一个男小孩跑了过来，笑盈盈道，“先生，要拍照吗？”

    苏云摇了摇头，直接拒绝了。

    小男孩似乎有点不甘心，追了一点路眼见他真不愿意，这才不情不愿的离去。

    苏云虽然有点奇怪，但也没有多想，他到他无意中看到一个场景后，他就不那么想了。

    只见远处一群埃及本地人，正在一个角落里围着一个白人男子，似乎正在争吵着什么。

    稍微一凝神，那边的声音顿时被他清晰听了个正着。

    “法克!你们干什么!”白人男子一脸气愤。

    那些埃及人指了指身边的小孩，不怀好意道，“你们拍了照，我们要合影费!”

    苏云:“……”

    顿时感觉，这一幕有点熟悉?

    摇了摇头，他离开了这里。

    接下来随着行走，无意中见识到的种种事情，直让他惊呼内行，这里充斥着各种碰瓷!

    和这里一比，国内的碰瓷都变得含蓄了!

    比如说一个旅游景点，明明是免费的，但游客根本不清楚，接下来就好操作了。

    骗那些人说门票二十美元，无中生有，游客想着很便宜也就没有多想，等进去后才知道被骗了。

    过程中产生冲突不是被抓头发，就是被扔石头。

    又或者游客一边骂脏话，撵着埃及人‘追杀’了很久，简直叹为观止。

    反正苏云是看得嘴角抽搐，甚至他还在一个墙面上看到了一些贴纸，内容差点没让他喷出水来。

    上面是这样写的。

    “重金求子，本人28岁，身高1.65米，丰满迷人，因意外失去生育能力，为继承大家业，经协商将寻一位品正健康的男士圆我母亲梦!”

    “事成重酬100万埃镑，非诚勿扰……本广告由律师事务所代理……”

    上面还有一张美女图。

    苏云看着墙面上的广告，感叹道，“厉害!求子都求到了国外?”

    秉着好奇，他目光稍微低了低，看向了下面一张。

    “本人家住……最近家里卫生间下水道堵塞，急需三名品貌端正，身强体壮的男修管工!”

    “疏通好下水道后，必有重谢!”

    苏云眼神怪异，总觉得哪里不对劲。

    几秒后，他叹了口气，“城市套路深，我想回农村!”

    摇了摇头，他离开了这里。

    走了没有一会，他找到了一家装潢不错，还有WiFi的西餐厅，径直走了进去。

    随便要了一杯红茶后，他拿出手机连上网，开始了搜索资料。

    苏云拿着小勺子转了转红茶，“这段时间，还要把古埃及语理解出来，唉……”

    还好他神灵的天赋变态，不然还真是为难他了。

    就在他这边补充着知识时，那边卡罗斯两人已经联系上了私密组织，并约好了相见的时间。

