    “亚希伯恩，这里不是养猪场，不是你觅食的地方。”走出仓库，博文一句连呛带打的话，把躲藏在包围圈后面的亚希伯恩激的顿时跳了起来。

    　　“博文，我忍你够久了，别敬酒不吃吃罚酒。告诉我，里面是谁？你在秘密会见谁！！”亚希伯恩脑袋微微扬起，有着几分傲气凌人的味道。

    　　“谁？里面？你哪只狗眼看见里面有人了？”博文模样半死不活，语气更是冲的人难受。别说亚希伯恩受不了，就连躲避在掩体后面瞄准仓库的武装部队都有些气息不顺。

    　　“少跟我装蒜，如果没有人，你鬼鬼祟祟到这仓库里干什么？”亚希伯恩自动的略去了博文话里的某些字眼。

    　　“打扫卫生。”博文裹紧了棉衣，慢慢的向前走着。

    　　“你真够雅兴，刚才说睡觉，现在又打扫卫生，堂堂家族族长，什么时候变成佣人了？”

    　　“佣人最起码是个人，总好过你这种恶心的动物。”博文yin郁的目光扫过那些武装人员，没有因为他们的身份和手里的武器有所收敛，冷冷道：“他们又是干什么的？拿个破枪就以为是特种兵？死不要脸的东西！半年时间都抓不住个婊子，还有脸在这里摆姿势、耍威风。都给我滚远点，看的恶心！”

    　　“博文先生，提醒你一句，不是所有人都能容忍你的放肆。”武装队伍的负责人从藏身地走出来，手里的机枪缓慢抬起，红外激光点从博文的脚一路划过膝盖、腹部、胸口、喉咙，最后定在了眉心位置。

    　　“我也提醒你一句，我家那群狗崽子好几天没吃肉了。你要在这里住，我可以忍，你要是想找人，随便，但是……你要是敢在我的家里放肆，别怪老子我翻脸。”博文根本不在意枪口的威胁，yin郁的目光扫过全场，不带丁点感情的吐出个字：“滚！”

    　　砰！！武装负责人抬手就是一枪，怒she的子弹擦着博文的脑袋划过，炽热的劲风扫出个血淋淋的痕迹。

    　　“老板！！”四名保镖脸se大变，急忙护到博文身边。

    　　三人抬枪对峙，一人赶紧帮博文擦血，却被他抬手制止，眯眼盯住那个武装负责人。

    　　武装负责人鼻息冷哼，枪口慢慢转动，再次回到了他的眉心。

    　　博文缓慢的向前走着，一步……一步……

    　　半死不活的样子、yin沉的眼神、面无表情的苍白脸se，让附近的武装队员稍稍变了脸se，注意力不由的从仓库转到博文身上，旁边的人还慢慢从掩体后面走出来，护到了负责人身边。

    　　博文浑不在意，一步步的走到武装负责人的面前，没等他开口，一把抓住枪口，粗鲁的扯到了自己眉心部位，眼睛直勾勾看着负责人：“下一枪，往这打！”

    　　“有意思。”武装负责人冷哼一声，眼神泛冷：“像你这种自认狠辣的人，我见得多了。赶紧给我滚开，否则休怪我枪口不长眼。”

    　　“三秒钟，你要敢打，把我打死，不敢，你给爷滚蛋。一！！”博文的眼睛直直的盯着负责人的眼睛，面无表情，苍白冷漠，看不出多少狠劲，却让所有人都皱了眉头。

    　　武装负责人的脸se也沉了下来，指尖慢慢勾上了扣板。

    　　亚希伯恩怎么也没想到事情会演变到这种程度，赶紧跑过来要说和说和。他虽然讨厌博文，从心眼里讨厌，但真要是就这么被杀了，却有些无法接受。现在战斧的主要经济支柱就是人口贩卖，众多主要负责人里面，最最重要的还是博文。在武器贩卖没有走上正途前，谁也不敢在让经济链出现波折，否则的话，刚刚支撑起来的新政权很可能受到强烈冲击。

    　　维塔里耶很想除掉博文，却不能下手，这就是主要的原因。

    　　“二！！”博文用力攥紧枪把，条条青筋才苍白的手臂上尤为显眼。

    　　“成全你。”武装负责人表情泛狠，可……真要说起来，他真有些犹豫！尽管杀了顶多是受点惩罚，但……

    　　“我说两位，有什么事……”亚希伯恩咳嗽几声，准备进行劝解。

    　　“三！！”博文声音稍稍提高，冷冷看了眼面前的负责人，一把扯开顶在额头的枪口，从牙缝里挤出个词语：“滚！！”

    　　武装负责人脸seyin沉，眼底含煞，但刚才那个‘三’却像是一个铁锤，无情击溃了他在挣扎中缓慢积攒起来的杀意，现在稳稳举着机枪，却再也没有she击的动力。

    　　“用不用我再重复刚才的话，滚！！”博文用轻蔑的眼神看着面前的负责人，甚至是所有的武装人员。

    　　尽管引来道道冰冷的目光，却浑然不予在意。

    　　武装负责人抬手制止了部下们的冲动，看了眼，或者是瞥了眼博文，转身走向仓库：“第一分队，给我进去搜。”

    　　“垃圾东西，愿赌服输，连丁点服输的勇气都没有，这种垃圾也配拿枪？我呸！！”博文没有去阻拦，只留下个不冷不热的狠话，吐了口唾沫，裹着棉衣离开了院子。

    　　武装负责人眉头一皱，向前的步子慢慢的停了下来。正准备进攻的第一分队也有些慢慢停了下来，这话怎么听着那么不舒服？

    　　“呃……呵呵……这个……我没赌，自然没输，我去！！”亚希伯恩自告奋勇，借了把，鼓起勇气向仓库那边走去。

    　　“跟上。”武装负责人调整情绪，向身边的人示意下，队伍自动分出三个人，也只有三个人，随着亚希伯恩向仓库靠近。

    　　其余人站在原地，端着机枪，默默等待，谁也没有再往前半步，好像博文最后的那句话给他们带来不小的刺激。世界上怎么会有那么讨人厌的人？？

    　　亚希伯恩绕了个圈子，一点一点的靠近到仓库，耳朵贴在木板墙上努力听了半晌，好像没什么动静。等那三个武装人员也靠了上来，心情有些忐忑的他才再次鼓起勇气站在了木门前。

    　　加油，加油，立功，立功！！！亚希伯恩很怕死，但更喜欢名誉和权势，要是其他场合，打死他也不会往前冲，现在情况不同。大鱼很可能就在里面，如果是被自己抓住了，或者打死了，这功劳绝对记在自己的头顶，到时候……老板会不会重用自己？？会！！

    　　正是抱着这种想法，亚希伯恩才冲在了最前面，连武装部队都有些吃惊。

    　　“都给我去死。”亚希伯恩心里低低嘶吼一声，猛的踹开房门，机枪在第一时间扣动扳机。紧闭着眼睛、歇斯底里的嘶吼，机枪喷吐出暴雨般的火焰，疯也似的向仓库里面扫she起来。

    　　突然地she击不仅把武装队员们震了下，就连走出没多远的博文也是脸se微变，一步步的停了下来，稍稍挣扎，转身快步向院子赶过来。

    　　直到一梭子弹打完，亚希伯恩才慢慢的回过神来，定定的看着满目狼藉、千疮百孔的仓库，呼哧呼哧的喘着粗气。

    　　咔哒！仓库里，破烂的顶棚重重砸落，摇摇yu坠的杂物顿时崩塌，溅起浓浓的尘土。

    　　身边的三个武装队员相互对视，端起机枪小心翼翼的走进仓库。刚才的机枪扫she，打的满屋子尘土飞扬，杂物破烂不堪，就像是房屋崩塌了一样。但是除了浓烈的尘土气息，没有半点血腥味，也没有察觉到有人存在的迹象。

    　　“怎么样了？”武装负责人带人走了上来。

    　　满身灰尘的三个武装队员依次从里面走出来：“什么都没有。”

    　　“没有？不可能！”亚希伯恩缓过劲来，推开三人准备往里走，可浓烈尘土和碎屑又把他给bi了回来，正要让人检查，一声愤怒的咆哮突然从后面传过来。

    　　“亚希伯恩，你这个狗娘养的杂种，还有你们这群自以为是的东西，有本事滚出去抓娜塔莉娅，朝老子仓库耍什么威风。说你们不要脸，还真要表现表现？”博文站在那里，脸seyin沉的吓人。四个保镖紧跟在身后，还有很多听到枪声冲过来的保镖，短短片刻，把整个院子包围的水泄不通。

    　　ps：三更，三更，又是三更，兄弟们，继续给力给力！！

