    　　四十分钟后，乔牧将凌梓欢送回了凌家庄园。

    　　他坐在驾驶位单手撑着方向盘刚转身看向后座，结果就瞧见凌梓欢猫着腰钻出车门，眨眼就跑进了门厅，连车门都没关。

    　　乔牧：“？？”

    　　他盯着凌梓欢消失的方向，神色变得冷峻了许多。

    　　凌梓欢这样反常的表现，让乔牧直觉有问题。

    　　不多时，他降下车窗，点了一根烟，臂弯搭在车门上吞云吐雾。

    　　月朗星稀，夜空璀璨，可乔牧的心头却蒙着一层厚重且压抑的阴霾。

    　　他随手掏出手机，摩挲着屏幕沉默了片刻，尔后就给韩云廷打了一通电话。

    　　……

    　　半个小时后，白鹿酒庄。

    　　乔牧和韩云廷坐在飘着酒香的内堂，一言不发地喝着红酒。

    　　酒庄的色调偏暗，周围的布置以实木色为主，多片红酒墙摆放在酒廊内，是个忙里偷闲的好地方。

    　　此时，韩云廷靠在椅子中，望着对面大口喝酒的乔牧，笑问：“你这是受什么刺激了？

    　　下午不是还好好的，才几个小时，就开始借酒浇愁了？”

    　　乔牧将酒杯中的红酒一饮而尽，舔了下嘴角的酒渍，“韩三，你说女人这东西，到底是个什么生物？”

    　　韩云廷：“……”

    　　他睇着乔牧怅惘迷离的神色，拿起醒酒盅，重新为他倒了半杯酒，平铺直叙地回答：“你问错人了，我对女人的了解，还没你丰富。”

    　　乔牧惆怅地叹息出声，双手交叉枕在脑后，抻了抻脖子，冷笑，“你单身这么多年，还不打算给自己找一个？”

    　　对于这个问题，韩云廷不甚在意地耸了耸肩，“我的事你就别操心了，不如说说你和凌梓欢吧。”

    　　“看出来了？”乔牧颇为惊奇地望着韩云廷挑眉。

    　　见此，韩云廷端着酒杯晃了晃，放在眼前时，透过明亮的杯面看着乔牧，“能让你大半夜借酒浇愁的，除了欢欢，我不做他想。”

    　　乔牧泄气地笑了一声，端起酒杯又是猛灌了一口，“也没什么别的事，就是我爸今天把欢欢叫到了乔家，不知道和她说了什么，小丫头的状态很不对劲。”

    　　“二伯出面的话，马她估计吓坏了。”

    　　韩云廷知晓一部分乔家内部的事情，一想到那位曾经手握重权的乔远贤，天真单纯的凌梓欢必定不是他的对手。

    　　乔牧抿了抿唇，表情很复杂，“我有时候挺痛恨自己生在乔家的。

    　　当初让我爸出山，现在看来可能是个最错误的决定。”

    　　韩云廷睇着他，忖了忖，还是说出了自己的担心，“欢欢那边，现在不是重点。

    　　眼下要解决的，是你和我大姐的婚事打算怎么处理？难道你真的要同意这门联姻？”

    　　“操，门都没有！”乔牧将手中的酒杯重重地撂在桌上，神色阴沉。

    　　韩云廷看出了乔牧的坚定，虽然不想泼冷水，但还是提醒他：“我大姐过两天就回国，这门婚事爸妈已经跟她说了。

    　　但她还没有给确切的答复，如果你不打算接受，还是尽快想个万全之策。”

    

