    “下面就开始用非自然手段了。”

    右手再次一抹，插在滕子京身上所有的银针被收回。

    薛宇我从随身空间中取出或金或银或铜三种不同类型的针。

    在魔剑生死棋事件薛宇跟着赛华佗学习了一种新的针灸方式。

    续命三仙针。

    原理很简单，就是用自己的寿命来为他人续命。

    通过施针者消耗自身的生命力来强行为另外一个人提升生命力，通过生命力来促进身体的修复。

    嗯，有些类似于一灯大师的一阳指，救人需要消耗几十年的功力。

    所以这套阵法被创出来之后基本很少人会用，毕竟损己利人，除非是特别亲近之人，不然谁会做这种傻事。

    一针就是消耗10年的寿命，而且想要完成修复就是需要三针，那也就意味着30年的寿命。

    不要说30年了，就算一年也没人做。

    但不可否认这续命三仙针的确是夺天地之造化。

    消耗30年寿命这是对别人来说的，对薛宇自然没有这么夸张，主要是因为眼界的原因。

    薛宇穿梭这么多世界，就算是玄幻仙侠世界都有，中间自然也研究过这个所谓的续命三仙针，原理自然是通过一种特殊的真气运行方式强行掠夺自身的生命力，然后利用这股充斥着生命力的真气来为他人进行疗伤。

    真气，说白了就是一种人体通过特殊方式所产生的能量，并不高级，因为真气的修行也可以通过汲取食物来获取，想一想能从食物中获取能量形成真气就可以知晓这种真气的等级并不高。

    这方世界的真气修行则是可以吸收核辐射，虽然依旧是真气但在等级上相对于普通的武侠世界来说要高那么一点。

    不过真气归真气知识归知识，穿越这么多世界薛宇都在努力的学习知识，其中就包括现代生理学。

    因此薛宇夺所谓的夺命三仙针加以改造，之前是通过掠夺生命来进行修复，因为古时的人类只知道所谓的生命可能就是寿命，但经过现在知识洗礼的薛宇却知晓聪明只是其中一部分的生命力而已。

    别看滕子京现在已经处于生死的边缘，但身体依旧充满了活性，可以完全可以利用其他细胞的生命来进行修复内脏。

    没有丝毫犹豫，三根金银铜各色的长长的银针插入滕子京的体内，在真气的牵引之下一股无形的力量作用于他那受损的内脏之中，随着这股力量的涌入滕子京的内脏竟然开始缓慢的修复，缓慢只是相对而言，对于正常身体通过自愈的速度而言已经快了不止百倍。

    另一边。

    听闻范闲受刺大批的人敢来，范若若、林婉儿以及二皇子。

    “哥，你没事吧！有没有受伤？”范若若脸上满是惊慌失措。

    林婉儿也想上前检查，不过在看到四周的人士却强忍着内心的担忧，但眼神中却充满了关切。

    范闲身上的伤经过简单的处理已无大碍，强笑一声拍了拍林婉儿的后背说道：“别无大碍，不用担心。”

    说完又抬头看向一旁的林婉儿道：“没事的。”

    二皇子也迈步走了过来，低声说道：“范闲，不是我做的，我不会如此蠢。”

    范闲这次就是应邀参加二皇子的宴会在路上受到刺杀，因此二皇子的动机最大，这也是为何他这么急着赶过来的原因。

    “也有可能是反其道而行之。”范闲双目直视二皇子道。

    二皇子并没有生气，也赞同的点了点头：“有道理，如果你需要调查的话我全力配合。”

    “好。”

    二皇子点了点头并没有在此多做停留，留在这里并无大用，而且他还需要回皇宫去面见庆帝来诉说此事，刺杀范闲已经不仅仅只是一件小事了。

    “哥，薛大哥在里面做什么？”范若若问道。

    “再救滕子京，如果不是滕子京最后拼命挡住程巨树可能……我就回不来了，我欠他一条命。”范闲声音低沉道。

    “不管怎样你也要兼顾好自己的身体，嫂子你来劝一下哥。”

    林婉儿这次倒没有因为范若若的称呼而害羞，快步上前伸手握住范闲的手柔声说道：“范闲，你真的没事吗？你的伤……”

    “放心吧都是一些皮外伤，也就是看着恐怖而已，并无大碍。”范闲露出一抹笑容道：“这是滕子京，不应该是他的，他才刚见过他的孩子，无法想象如果真的出事了我应该怎样去面对他的妻儿。”

    “这不是你的错范闲，不要这样，且有着大宗师肯定会没事的，肯定会没事的。”

    范闲并没有抱太大的希望，薛宇在带着滕紫荆回来时范闲自然也看到了滕子京的惨状，说是不成人形也不为过。

    想到这儿范闲眼神中爆发出从来没有的杀意，扭头对着范若若说道：“若若，你派人去鉴查院找一个叫王启年的人过来。”

    范若若也并未多问，点了点头直接亲自去找。

    “我一定会让那人付出代价。”范闲冷漠道。

    并没有过多久王启年就骑马赶来，停在巷子的外面然后恭恭敬敬的一步一步的走了进来，进到小院之后再知道薛宇在房间中为人治病更是又对着屋子行了一礼。

    “没想到我王启年有生之年还能如此近距离的接触大宗师，现在太厉害了。”王启年兴奋的说道。

    “王启年。”

    “范公子，听闻您受刺我真是担心不已啊！现在整个鉴查院都乱套了，您真的没事吧！”王启年关心的说道。

    “我没事，程巨树如何了？”

    “当然是死了，被薛大宗师一剑劈成两半，死得不能再死了，不愧是大宗师了，这个八品高手都承受不住这么一剑。”王启年一脸的兴奋道。

    “死了？倒也便宜了他，我有鉴查院提司腰牌，鉴查院现在什么反应？”

    “自然是群雄激愤。”

    “可查到是何人要刺杀我？”

    王启年面露难色，摇头道：“还没有查到，不过程巨树为北齐高手或许是北齐的阴谋？”

    “哼，北齐的阴谋？我与北齐并未有任何交集，为何要杀我？还有，为何一个北齐的八品高手会出现在京都？”范闲冷漠道。

    从自己从澹州遇到刺杀开始范闲就知晓是京都中有些人不想让自己存在，这次牛栏街刺杀更是验证了这一点，虽然不知道是谁但也无外乎那几个。

    太子、二皇子、长公主。

    基本不会有其他人，因为没有利益相关。

    “再次，杀我的时候还有两个拿着弓箭的女刺客，她们也是北齐的人？”范闲道。

    王启年摇了摇头道：“那倒不是，她们二人的身份已经查明，那两个女刺客是东夷城四顾剑的徒子徒孙。”

    范闲愣了一下：“大宗师要杀我？”

    “大人过滤了，四……五大宗师那都是超凡脱俗之人，四顾剑一人一剑便守住了东夷城一座城池，那是何等的风姿，还有就像薛大宗师，一道剑光可与日月争辉，大宗师要杀你不会有这种鬼魅的行刺，所以说那两个女刺客的背后一定是另有主谋，不过现在他们都已经死了线索自然就断了。”王启年道。

    “还真是有意思，一个不知名的大人物联合北齐的人来要杀我，还真是荣幸啊！”

    咔嚓～

    一声门响，众人下意识的抬头看去，只见薛宇迈步从这房间中走出来。

    “呦，挺热闹啊！”

    范闲赶紧跑过去一把抓住薛宇的手臂，急切的询问道：“老薛，滕子京怎么样了？”

    “还行，死不了，不过这身功夫废了，以后就在家呆着吧！”

    范闲脸上的担忧之色消去，重重的点了点头：“那就让他在家好好陪着他的老婆孩子，这种危险的事情以后都不参与了，谢谢你老薛。”

    “一句谢就好了？至少也得一场酒。”

    “行，别说一场了整个酒楼都给你包了。”范闲大声的说道。

    薛宇这个时候也发现了站在范闲身后的王启年。

    王启年看到薛宇的目光之后赶紧恭身行礼，恭敬的说道：“见过大宗师。”

    “王启年。”

    王启年尴尬的笑了笑道：“没想到大宗师还记得小的。”

    “那当然了，这个院子还是你卖给我的，看亲测把你们鉴查院的间谍安排在我身边，想忘记都难。”薛宇笑着说道。

    王启年脸色一白，身体一软直接跪倒在地：“这……我也不想他，是……是朱大人的安排，我只是听命行事。”

    范闲也在一旁挑了挑眉，开口道：“老薛，王启年这人不错，你……”

    “放心，也没说要怎么样他，起来吧！”

    “多谢大宗师。”王启年擦擦额头的冷汗从地上爬起来，对着一旁的范闲露出一个感激的眼神。

    薛宇又看了看一直站在范闲身边的女子。

    “这便是你的鸡腿姑娘？”

    “嗯，我未婚妻林婉儿，也是林珙的妹妹。”

    林婉儿脸上露出复杂之色，我还是行了一礼，柔声道：“婉儿见过大宗师。”

    薛宇嘴角露出一抹笑容：“我杀了你哥你不恨吗？”

    “……恨。”

    “老薛……”

    “哈哈，恨就对了，我杀了你哥你要说不恨我才会认为你在骗我，”薛宇笑着说道：“不过不要妄想着报仇，除非你打得过我，好好做你应该做的事情。”

    林婉儿抿了抿嘴点头道：“……是。”

    范闲这个时候也不知道该如何安慰林婉儿，只能抓住她的手露出关切的目光。

    “老薛我去看看滕子京。”

    “去吧！”

    范闲点了点头迈步朝着房间中走去，此时的滕子京正躺在病床上昏睡，看起来比较凄惨，但身上的伤势基本已被修复，微弱的呼吸也在诉说他已然脱离危险。

    范闲这才松了一口气，轻声说道：“为什么这么傻，以后好好呆在家里陪你的老婆孩子吧，你的命是属于你自己不属于任何人，就算是我也不值得。”

    “安心养伤，我不会让你如此白白受伤，一定会把凶手找出来。”

    说完就起身离开房间。

    薛宇又做到了自己的躺椅上，躺在枣树下面悠哉悠哉的。

    “谢谢你老薛。”范闲再次真诚的道谢。

    薛宇很是随意的摆了摆手：“有什么想法？”

    “自然是找到凶手，然后……干掉他。”范闲冷声说道。

    “也好，注意安全。”

    “放心，经过这次事之后我会注意的，不会再有人为我而死了。”

    “嗯。”

    没有多做停留，范闲带着林婉儿还有王启年离开，唯独范若若依旧留在小院中。

    “你怎么没跟范闲走啊？”薛宇道。

    范若若有些气急，不满道：“你就这么想赶我走。”

    “那倒不是，有这么一个漂亮的姑娘待在身边赏心悦目干嘛要赶着走，我只是比较好奇，你不会真的喜欢上我了吧。”薛宇调笑道。

    范若若脸色瞬间变得羞红，实在是没有想到薛宇会如此的直白。

    “谁……谁喜欢你了，不……不知羞，你……你才能说出如此的话。”范若若感觉整个头顶都在冒烟。

    薛宇也坐起了身，一双眼睛紧紧的盯着范若若，看的她浑身不自在。

    “是吗？我不信。”

    “你……”

    “不过我挺喜欢你的，要不你做我女朋友吧！”

    “……”

    范若若此时整个人都像是被火燃烧，心脏狂跳，一双眼睛甚至不敢直视薛宇。

    “什……什么女朋友？”范若若颤颤巍巍的说道。

    “就是恋人。”

    “呀～”

    范若若这个时候再也坐不住了，屁股上就像着火了一样疯狂的向外跑去，捂着脸低头差点趴倒在地。

    “哈哈哈。”

    范若若一口气钻上马车，看着一旁的丫鬟目瞪口呆。

    “小姐，您这是怎么了？”

    范若若躲在马车里双手捂脸，脑海中不断浮现刚刚薛宇那四笑非笑的表情，以及那句女朋友。

    脸色更加的通红，一双小脚不安分的踩着马车的底座。

    “他怎么可以这样？”

    “哼～”

    “他……太坏了。”

    “小姐，小姐。”

    “闭嘴，回府。”

    “哦！”

    对于范闲去追查幕后刺客薛宇懒得理会，穿越这么多世界薛宇学会了一个最大的技能就是‘摸鱼’。

    不然天天跟着主角后面会非常麻烦，不然你以为为什么叫主角。

    只要是主角存在的地方那就会出现各种各样的事故，大大小小各有不同。

    所以薛宇一般都会参与到剧情但也不喜欢跟着主角跑。

