    张雪有些诧异，轻笑着说道：“小月，这恐怕不是你哥哥对你的期望呢，选择专业这件事，首先你得喜欢才行啊。”

    “每个人，选择的路和喜欢的东西，都不相同。”

    “金融领域，适合你哥哥，可不一定就适合我们，我觉得你哥哥还是更希望你能选择自己喜欢的事，能做自己热爱的事情。”

    “你想帮他分担压力，同他一起进退，一起闯荡，我也想……可我也知道，他所期盼的，其实不是这些。”

    “他希望的是你能好好的生活，无忧无虑，希望的是我们能陪在他身边，分享他的成功，分享他的快乐。”

    “好了，先睡觉吧……”

    张雪说到这里，停顿了一下，然后才道：“不能因为一时的激动，就轻易决定了自己以后的路。”

    “等你睡过一觉，心情平复了，然后再认真想想未来的决定。”

    “也许到时候决定就不一样了呢？但不管怎么选择，雪姐姐都是支持你的。”

    苏小月‘嗯’了一声，进了屋之后，就缩到了被窝里去。

    苏越买的这处房子，面积很大，根本不缺房间，但她就是想挨着雪姐姐一块睡，彼此间，讲一些悄悄话，却也避免了孤单。

    第二天，8月27日，周一。

    苏越吃过早饭后，来到公司，召集公司管理人员开了一个早会，然后查看了一番自己离开之后，公司的各项运营情况，最后才走进交易室。

    “如何？”苏越见到林锋，微笑地问道。

    林锋指了指交易屏幕上的大盘走势，微笑道：“经历过一周前的剧震之后，大盘重回升势，再创新高，投资情绪浓郁，个股依然新高不断，‘添越3号’和我所主理的社保325基金，也是连创新高。”

    “苏越，这轮牛市，真是超乎想象的大牛市啊。”

    “市场估值，被源源不断的资金一再推高，已经明显开始高估，然而无论形势如何变化，市场如何震荡，各板块的优质股票，就是不跌，承接源源不断。”

    “最近几个交易日，大盘又是普涨行情，赚钱效应，经过前面大震荡之后，不但没有消散，反而越来越浓烈了。”

    “我本以为两市随着神华煤业的万亿市值破灭，一路大跌下行的走势。”

    “会一同见顶。”

    “如今看来，又被市场给打脸了。”

    苏越看了一眼交易室几块大屏幕上，分别显示的行情，只见红彤彤一片，全是单边大涨的走势，不禁笑了笑，说道：“市场疯狂阶段，估值这个市场标尺，已经不起作用了，这时候是完全的情绪在主导。”

    “趋势，有其惯性。”

    “并不是说当大家都意识到高估，意识到风险的时候，市场就会迅速变化，出现这种转向的走势。”

    “只有当情绪无以为继，新涌入的资金，无法再继续拉动估值。”

    “那么，这时候才会出现市场转向，牛熊转换的情况。”

    “然而，虽说趋势在情绪面的不断推动下，有其惯性，但是当大家都普遍意识到高估，意识到风险存在的时候，尽管大盘还在涨，却已经走到了最后冲顶的阶段，不宜重仓高位博弈了。”

    说到这里的时候，苏越偏头问道：“现在‘添越3号’和社保325基金，其仓位如何？”

    苏越不在的时候，林锋已经接管了宁州分公司整个投资业务，所以，两支基金的具体情况，是了如指掌的。

    林锋回答道：“在神华煤业万亿市值破灭，见顶之际我开始主持减仓，原本已经减到了五层持仓以下，后来为了配合你在港城的行动，替华金、华信的战友们承接了部分筹码，如今持仓在六成到七成之间。”

    “持仓个股，基本没怎么变化。”

    “依然还是金融、地产、消费、有色金属、钢铁、采掘等核心领涨板块里面的核心股票。”

    苏越微微颔首，说道：“大盘已经走到了5200点的位置，华信证券也在冲击100元关口了，大象群舞的迹象已经开始，是该考虑撤退和接下来投资策略转换的问题了。”

    整个‘添越资本’，旗下各基金和代理基金，在A股上的投资资金，共计还有数百亿之多，想要有序的退出，所需时间不会短，而且关于未来的投资策略，投资方向，投资标的选择，恐怕还得费一番脑筋和功夫。

    大盘见顶的时间，应该不会太久，苏越要做的事情，还有很多。

    时间上，有不小的紧迫感。

    “苏总觉得，以何种方式退出，相对合适？”林锋问道。

    苏越想了想，说道：“情绪疯狂的阶段，也是大盘强烈主升的阶段，风景最是迷人，大涨大减，小涨小减就可以了，保持节奏，不要太过影响盘面的走势变化，也别去抢龙虎榜单，咱们静悄悄地、慢慢退出就好。”

    “明白了！”林锋微笑道，“我也这么想。”

    现在的‘添越资本’，在国内金融市场上，已经有了一定的影响力，交易席位，被许多人都给摸透了，跟风操作者，更是不知凡几。

    一旦出现在龙虎榜上，恐怕会给退出计划，引来许多变数。

    苏越与林锋谈论了一阵，了解清楚了各支基金的整体情况，然后自己也找了一台电脑坐下，开始解析目前的市场行情和未来值得关注的投资方向和个股。

    325社保基金，是长期投资基金，就算退出，也得保有一定的持股仓位。

    这是当初接下社保基金投资任务的时候，协议中所规定的，最低也得保持30%的持仓才行。

    这一张护身符，于公司未来发展，有莫大的好处。

    苏越不打算舍弃。

    所以……就算在今后一年的大崩盘中，在确定无法完全退出下，他还得找一个维持净值为正的稳妥方法，以通过国资基金的业绩考核，不至于丢了这张护身符。

    除了社保325基金，其它的几支投资股市的基金，虽然可以空仓，完美避开风险。

    但如果能操作得当，于逆势赚一点小钱，也是一件能够给公司带来莫大好处的事情。

    目前公司已经发行了三支股票类私募基金，其规模，经过一年多的成长，都已经不小，国内的池塘，水深有限。

    所以……

    至此之后，苏越在公司的未来运营中，不打算再发行新的股票类私募基金了。

    这三支封闭式股票类私募基金，将会一直运行下去，直到所有投资者都选择退出，或者说体量大到二级市场容不下，不得不转向一级市场之时。

    苏越的目标，不是将‘添越资本’打造成为华国的‘伯克希尔’。

    而是要建立一个根植于华国，枝叶遍及全球的，远比贝来徳、瑞银、摩根等金融巨头还大的综合性金控帝国。

    目前的‘添越资本’，虽说已经积累了一定的根基，但还未真正的成长起来。

    规模在国内不算小，可放诸世界就完全不够看了，毕竟贝来徳、瑞银等巨头，资管资金，早已经突破万亿美金。

    在他们面前，‘添越资本’不过就是后面的一个小数点。

    未来公司要走的路，还很漫长，苏越不敢掉以轻心，也不会就此止步，安于现状。

    沉思间，他所打开的交易界面上，个人账户持仓的两支股票，其中一支新富药业，再度被资金推升到涨停，股价报收于32.31元。

    苏越当初在这支股票上的建仓成本在10元左右。

    不过，后来这支股票经过业绩大爆发之后，于一季度报和半年报，各进行了一次10转10的送转分配。

    看似32.31元的股价，实则复权的话，相当于130元左右。

    苏越当初在这支股票上，投入了7000万左右的资金，如今关于这支股票的持仓资金，已经达到9个多亿。

    差不多盈利了13倍左右。

    然而，股价纵然涨了13倍，这家公司的目前基本面，在泛酸钙的价格高企的情况下，比之他年初建仓之时，却是大为改观，估值还低了不少。

    苏越看着封板资金还在狂热的增加。

    不由满是感慨地道：“周期，真是隐藏暴利，令人着迷的地方啊。”

    7000万投入，不到9个月的时间，产出13倍的利润，这样的暴利，除了强周期股票，其它行业股票，恐怕很难实现。

    想着，苏越又望了望自己个人账户所持有的另一支股票。

    只见华夏船舶带领着航运船舶板块，俨然已经成为两市领涨龙头，它那252元的股价，如同高山仰止一样，傲视群雄，无股可以争锋。

    当华夏船舶股价超越黔州茅台，成了两市第一高价股，荣登股王宝座之后。

    这支股票的关注度，就急速攀升，已然成为了两市第一热门股。

    作为借壳上市的母体，江南造船厂不断将资产注入上市公司，变相推高了这支股票的净资产和每股收益，再加上超级航运周期的来临，加上造船订单，已经从07年排到了10年之后，各种利好不断堆积。

    致使这支股票不断刷新新高，刷新两市个股最高价的历史。

    苏越看了看各大股票论坛上，广大散户对于华夏船舶这支股票的讨论热度和相关言论，却见大家都是一片看好之声，许多散户，更是吼出了向万亿市值进军的豪言壮语，喊出了‘华国神船’，大国重器的宣言。

    而且，关于航母打造、研发的各种谣言订单。

    也开始被附加在华夏船舶身上。

    “这是估值堆不上去，就开始用信仰炒股了啊！”苏越感叹道，“放眼所见，皆是利好，看不见周期风险，看不见估值泡沫……看来真是最后阶段了。”

    前期减掉半仓华夏船舶，回笼资金，填补掉向申源地产借的那十几亿欠款之后。

    目前，苏越手里还有10万手华夏船舶筹码，加上新富药业的筹码，合计市值34亿左右。

    两支股票，筹码锁定都很好。

    虽然股价在一直上涨，但每根K线的量能，并没有显著的放大。

    苏越想完全减掉这34亿的筹码，彻底回笼资金，而且还要躲过龙虎榜，估计需要差不多大半个月左右的时间才行。

    资金大到一定地步，就很难在A股中腾挪转换了。

    这也是他适时转进到国际金融市场，无奈放弃国内股市的原因。

    这一次大规模退出以后，除了几支基金依然会保持低仓位投资股市以外，其它的……公司的主要战略重心，就会慢慢地转向国际金融市场的对冲交易，以及国内外的一级股权交易市场了。

    苏越在两市大涨中，慢慢减掉了一些华夏船舶的股票。

    关于新富药业，由于是涨停板，苏越担心自己减仓之后，会轻易暴露自己的席位，也就没有动作，等待着盘面平缓下来，再着手减仓。

    整个上午，在既定减仓策略之下。

    ‘添越资本’宁州分公司，各基金团队交易员，都处在卖出的行动指令中。

    中午收盘之时，大盘收于5273点位，续创历史新高。

    华信证券报于97元，越发逼近100元关口，市值与神华煤业齐平，位居整个A股市值前十；华商银行股票突破9.7元的价位，逼近10元关口，PE达到11倍，市值突破3.5万亿，位居整个A股市值第一；科万地产市值冲破3000亿、长电也位于3000亿市值以上、宝钢、华国铝业市值突破2000亿……

    整个A股市值，从530暴跌之时的18万亿，已经突破至22万亿以上。

    成为全球仅次于美股的第二大股票交易市场。

    金融大国之梦，在至此长达差不多两年的大牛市洗礼中，在所有投资者的心头复苏，人们激情万分，大吼着6000点、8000点、10000点，大吼着占领全球前十最大市值公司，大吼着金融致富、金融强国……

    理智，完全消失在投资者们的心头。

    市场，在前段时间，配合港城行动，杀爆最后空头之后，已经彻底没了看空的声音。

    特别是当中午12点32分，证监会公布了一则关于处理8·16股市暴跌，违规操作的国资基金主理人员的信息公告，以及关于正式立案调查深市泽升投资、明华投资等恶意操纵股价、涉嫌内幕交易的新闻。

    更是彻底引爆了整个市场的做多情绪。

