    翌日清晨，晨曦破晓。

    小洋楼的客厅内，宋书航在冥想，姜澜在他身边沉思，白尊者在拆家。

    忽然，虚空荡漾起点点涟漪，一股宏大的意志降临在宋书航的身上，一下就把他从冥想状态中赶了出去。

    “噗！”

    宋书航喷出一口鲜血，气息有些萎靡。

    “书航小友！”

    远处拆家的白尊者猛然一惊，瞬间便出现在宋书航的身边，手指搭载宋书航的手腕上，渡去灵力。

    此刻的姜澜则是陷入走神的状态，一些信息，从宋书航醒来的一刹那，涌入他的脑海之中。

    “白前辈，沧澜前辈，我没事。”宋书航伸手擦了擦嘴角的鲜血。

    确实没什么大事，只不过是冥想猛然被打断，气血逆流对脏腑产生了一定的冲击，对普通人而言是大问题，对修士来说就是小伤。

    “书航小友，刚刚发生了什么？”姜澜看着宋书航问道。

    宋书航迷茫的摇了摇头，然后说道：“我想不起来了，我只记得做了一个梦，梦里有沧澜前辈，然后其他的好像全忘了……”

    说着，宋书航忽然想起来什么，体内的气血开始沸腾起来，和精神力交融，在他的身外形成一个半透明的血色烘炉。

    “书航小友这从哪得来的？”姜澜严肃的说道。

    宋书航迷茫的摇了摇头道：“想不起来了，梦里的记忆好像都被抹去了。”

    “沧澜道友，这功法有问题吗？”白尊者询问道。

    姜澜摇了摇头道：“不是功法的问题，而是这部功法乃是我所创，普天之下绝对没有第二个人会。”

    啊这……

    白尊者也不知道该说点什么了，莫非书航小友做了一个梦，梦里学会了人家的不传之秘，多少有点扯。

    姜澜则是抚摸着下巴，或许宋书航真的是从梦里得到的大洪炉经，他现在就有一种感觉，无论是白尊者还是宋书航，都不是一般人。

    或者说，是这个世界的主角，至少也得是男二男三。

    “功法的问题倒是小事，或许书航小友有一种了不得的能力。”姜澜沉吟一声说道。

    “了不得的能力？”白尊者有些好奇的望向宋书航。

    宋书航缓过劲了，挠了挠头，然后说出来自己做过了奇怪梦境。

    上一次做这种奇怪的梦境，是他初入修真界，杀死一个邪修之后，就在梦中经历了那个邪修的一生。

    “原来是这么回事，那昨夜书航小友就应该是在梦中遇到了沧澜道友吧。”白尊者恍然大悟，然后说道：“好奇特的入梦能力。”

    宋书航不好意思的挠了挠头，他倒是没有觉得这入梦能力有多了不得。

    “今天书航小友还要上课吗？”姜澜询问道。

    “这几天都有课。”宋书航答道。

    “请个假吧，好好休息一下，你现在精神力消耗过大，不及时休息会留下暗伤。”白尊者补充道。

    “好的，前辈。”宋书航答道。

    姜澜满意的点了点头道：“刚好，我顺便研究一下书航小友。”

    说着，姜澜的眸中重瞳浮现而出。

    宋书航打了一个寒颤，他现在感觉沧澜前辈特别可怕。

    “放心，我肯定不切片的，最多就是在你睡着的时候给你放点血。”姜澜安慰道。

    啊喂，沧澜前辈你放血就偷偷放呗，为啥要说出来啊，这让我怎么睡得着啊。

    宋书航不知道该如何吐槽。

    “睡吧。”姜澜轻声道，声音中带着一股莫名的味道。

    宋书航顿时便觉得一股睡意涌来，心里浮现出最后一道念头：“我好像还没有请假……”

    “白道友继续研究空调吧，我带书航小友睡觉去了。”姜澜开口道。

    白尊者点了点头，然后继续开始拆空调，脸上浮现出幸福的神色。

    ……

    宋书航的卧室内，被扒得光溜溜的宋书航躺在床上。

    姜澜则是坐在床边，一脸沉思神色。

    刚刚宋书航醒来的时候，他脑海里浮现出了很多信息和画面。

    里面有宋书航和白尊者的身影，只不过这时候的宋书航，整个人都充斥着霸道的韵味。

    随着宋书航目光所及之处，浩荡寰宇无数修行圣地的大佬连忙低头，不敢和他对视。

    “没想到天命之子竟在我眼前。”姜澜看向宋书航，开始催动重瞳。

    随着重瞳催动到了极限，视线透过一切虚妄，解析着宋书航的本质。

    嗡——

    宋书航周身的空间荡漾起点点涟漪，在姜澜重瞳的解析下，产生波动。

    “好奇特的气息。”

    在姜澜的视线中，在宋书航的身上发现一种莫名的气息，第一次见到，难以形容。

    姜澜伸出手，尝试引动那种奇怪的气息。

    咻！

    那气息似乎很活泼，瞬间就钻进姜澜体内，然后就找不见踪影了。

    “等一等，你是什么东西，就往我身体里钻。”

    姜澜脸色有些凝重，连忙探查自身，结果什么也没发现。

    研究了半天，姜澜也没发现什么异样。

    “或许，这就是天命之子的一些特征？”姜澜沉思，除了这个或许没有其他的合理答案了。

    良久，姜澜回神，叹了一口气。

    白白耽误了一晚上的时间，没有薅羊毛，也没有研究修行体系。

    “不研究了，去薅羊毛去。”

    屋外，白尊者已经把空调拆成零件，正在安装。

    姜澜看到这一幕，嘴里忽然蹦出来一句：“憨憨，你这样装肯定还会烧坏的。”

    话音一落，姜澜脸上忽然古怪起来，这是怎么回事，他为啥会说出来这种话。

    白尊者也有些意外的看着姜澜，但是并没有生气，反而是虚心请教姜澜。

    姜澜摸出来手机，然后点开一个文件，正是各种常用家电的原理结构图。

    “喏，得先这样，再那样，最后再这样，懂了没？”

    “哦哦，明白了，原来是这么回事。”

    两人一同忙活，然后将装好的空调接上电源。

    嘶嘶——

    砰！

    空调碎片炸的满屋子都是。

    姜澜有些尴尬的看着白尊者，他发觉自己变得有些不对劲，但也不知道哪里变得不对劲。

    “咱们收拾一下吧。”白尊者提议道。

    姜澜点了点头道：“我赞成。”

    【PS：不作不死病开始传染了……求推荐票和月票。】

