    “这样子吗？幸好我没有汇报给火影。”展昭一阵后怕。

    “对了。铁手，我记得钢遁是由土遁和雷遁组合而成。你有没有练习云隐的雷遁·查克拉模式？”赵政问道。

    “没有，也没这个机会。”铁手挠了挠头。

    “我这里有一份雷遁·查克拉模式的修炼心得，你有空可以练习一下。”说话间，赵政黝黑的瞳孔变成了猩红的三勾玉。

    确认过眼神。

    铁手身体一颤，便来到了一个虚拟的空间。

    “这.......”铁手茫然的看着周围。

    “这是我用写轮眼构建的幻术空间。”

    “敞开心扉。”

    “抬起手，与我碰拳！”

    “我把雷遁·查克拉模式和我琢磨的部分雷遁忍术交给你！”赵政道。

    “敞开心扉？碰拳？”铁手有点茫然，但还是听了赵政的话。

    只因为他忠于赵国！

    只因他相信赵政不会害自己！

    嘭！

    幻术空间中，赵政的拳头与铁手的拳头碰在了一起。

    在拳头相触的瞬间，铁手脑海里多出了一份雷遁·查克拉模式的修炼心得。

    这份心得是赵政抽取云隐李四的灵魂所获得的。

    虽然没有三四代雷影那么恐怖，但实力也有精英中忍，甚至特别上忍的实力。

    铁手认真修炼一番，未尝不能青出于蓝而胜于蓝，超过李四。

    来而不往非礼也。

    “秦王殿下，这是我钢遁还有体术的修炼心得，请您接收一下。”得到赵政的馈赠，铁手如虎添翼。

    但吃水不忘挖井人。

    铁手知道只有赵政活着，赵国才有希望。

    所以毫无保留的把自己的修炼心得，全盘托出，全部交给了赵政。

    一缕缕记忆传来。

    赵政转眼就明白了钢遁的用法。

    对于拥有大筒木血迹网罗的它，掌握这术，并不难。

    “谢了。”赵政道。

    “不敢！”铁手连呼不敢。

    “对了，秦王殿下，既然敞开心扉，读懂对方内心，碰碰拳头，就能交换心得以及查克拉，为什么忍界的人，都没发现呢？”铁手疑惑。

    “那是他们没有毫无保留的相信彼此。”

    “也没想过，碰拳头也能交换力量。”赵政轻笑一声道。

    “这样子吗？”铁手有点恍惚。

    “你回去了，也可以跟神侯、无情、追命、冷血，试试，看能不能交换下彼此的查克拉与修炼心得。”赵政道。

    “哦，好的。”铁手回道。

    他感觉可以。

    “对了，殿下，钢遁，您能修炼吗？”铁手道。

    “应该可以。”赵政模棱两可的回道。

    火影中血继限界大致可以分为两类：

    1.体质系血继限界。

    2.遁术系血继限界。

    像宇智波一族的写轮眼、日向一族的白眼、辉夜一族的尸骨脉就属于体质系血继限界，这个是不能通过学习学到的。

    但是像冰遁、磁遁、尘遁等部分血迹限界，血迹淘汰，甚至血迹网罗是可以通过后天学习，修炼的。

    比如四代风影就学会了三代风影的磁遁。

    大野木就学会了他师傅二代土影无的尘遁，血迹淘汰。

    .......

    “雷遁·查克拉模式，开启！”脱离幻术空间后，铁手眼睛一闭一睁，就开启了雷遁查克拉模式。

    顿时，全身上下环绕着一道道闪电，一道蓝色的查克拉火焰从身上冒起。

    整个人如同雷神降世。

    “千鸟！”铁手手里快速结印，丑—卯—申，滋滋滋的电流声响起，如同一千只鸟在同时鸣叫，响彻了整个阵地。

    众人好奇的看向赵政的帐篷。

    “政大人又发明了新术吗？”

    “好羡慕！”

    “废话！也不看他是谁的弟子！”

    “他的老师可是三忍之一的大蛇丸大人啊！”

    “最重要的一点是，听说他是史上第一个同时觉醒写轮眼和白眼的人！”

    “有着这两种血迹加天赋，发明一两个新术，不是小事一桩吗？”众人看向赵政的帐篷，眼里满是羡慕，敬仰，崇拜之色。

    如果此行没有政大人通灵的蛞蝓，他们可能早就战死沙场了吧？

    ........

    这雷遁·千鸟本该由旗木卡卡西开发。

    但在这个世界，无论是螺旋丸还是千鸟都被赵政用多重影分身之术，琢磨出来了！

    “不愧是秦王殿下。

    这千鸟和雷遁查克拉模式，简直就是绝配！”铁手恭敬的说道。

    千鸟是将查克拉性质变化和形态变化相结合的雷遁忍术。

    主要是在掌中聚集雷遁查克拉形成高强度电流，并直接直线冲向敌人进行攻击。

    该忍术的诀窍就是冲刺的速度，还有就是锻炼出可以制造出强大查克拉的肉体活性。

    至于雷遁·查克拉模式，主要是将强大的雷电缠绕在身体上进行攻击或防御，雷铠状态下施术者具有极快的移动速度以及强悍的免伤能力。号称“最强雷遁之铠”，速度之快犹如蓝色闪电！

    在铁手看来，在开启雷遁·查克拉模式的状态下，使用千鸟，可谓是相得益彰！

    敌人根本反应不过来，就会被杀死！

    .......

    “就这样学会了？”展昭睁大了眼睛，眼巴巴的看向赵政。

    “铁手之所以能那么快的学会雷遁·查克拉模式，是因为他本身就是练体术的。身体从小经过打磨。才承受得住了电流的刺激，从而使出雷遁·查克拉模式。”

    “至于你，前世今生都是修习剑术，想要修炼雷遁查克拉模式，我看有些难度。”赵政实话实说道。

    “这样啊！”展昭有点失落。

    “秦王殿下，千鸟不愧是暗杀神技！”

    “您放心，我一定会把这忍术发明光大的！”铁手兴奋的说道。

    “暗杀神技？你是不是说错了？”

    “暗杀讲究的是快、准、恨，乘人不备而击杀，一击不成远遁千里之外。”

    “这雷遁·千鸟声音那么大，你生怕别人不知道吗？”展昭感觉一阵无语。

    “铁手说得没毛病啊！”

    “众所周知把敌人杀光就是完美的潜入了。”

    “同样的把敌人杀光，不就是完美的暗杀了吗？”赵政道。

    展昭：“.......”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “同理可得，只要把敌人全杀了，就可以保护队友了。”赵政道。

    众人：“.......”

