    正在阵地中等待米林命令的彩虹小队干员们，也察觉到了身边这些士兵的变化。

    这几名专精反恐……换句话说就是专精局部小规模冲突的治安战专家有些无法理解发生了什么。

    哦不，也不是没人理解，而是理解这个场面的干员，并不是一个多话的人。

    虽然无法理解这些士兵发生了什么，但灰烬闪盾还有霜华三个人都注意到原本抱着已经空了的防冻液罐子发呆的战车，突然端起了武器站起身来。

    “lord？”灰烬有些奇怪的对战车问道。

    “决战的时候到了。”空荡荡的防冻液罐子落到了一旁，撞到了一台突然出现的步行机甲上。

    152mm口径的炮管是这台步行机甲唯一的武器，红色的五角星是上面唯一的标志。

    比起对面阵地里那些“同类”显得朴实无华。

    看着这台似乎是把KV-2重型坦克的炮塔作为脑袋的双足步行机甲，灰烬几人突然有一种时空错乱的感觉。

    虽然之前看到对面NZ阵地上的步行机甲时，已经有过类似感觉了。

    有些纠结是不是愚人节到了的几人把视线挪向了米林所在的营帐，可惜米林并没有从营帐中走出来解释到底发生为了什么。

    因为米林已经不在营帐之中了。

    作为指挥部的营帐之中，只剩下了一张棋盘，以及开始自己动的棋子。

    同时，对面堑壕阵地区域里的那些NZ也注意到了盟军的变化，位于堑壕中心区域的一艘即将升空的飞艇里面，作为这支NZ部队的SS少校指挥官，在看到这一幕后用着放肆的声音大笑道：

    “没错！就是这样！这才是我期待的战争！”

    “不同的信仰，需要血与火的淬炼。”

    “只有胜利者，才能高举正义之旗！”

    “来吧！让我们开始吧！让我们一起来谱写命运吧！！”

    伴随胖少校通过广播器响彻整个阵地的声音，那些一直没有主动进攻的NZ军队，放弃了堑壕的地形优势，主动朝着进攻的苏军冲了过去。

    走在堑壕之中的米林和九色鹿两人，仿佛使用了隐身小子一样，没有被路过的任何一个NZ部队注意到。

    听着耳边那个胖少校狂热的叫喊声，米林歪了歪嘴说道：

    “正义？你们也配？”

    把血统论奉为圭臬，犯下屠杀之罪的信念，万物之祖露卡知道的都会蹦出来表示这才不是自己的崽。

    米林完全不认为这只叫嚣的胖子能赢，就如同米林觉得那个上帝所喜欢的牺牲是何等的可笑一样。

    坚定的信念和愚昧的狂热可不是一个东西，前者是明悟自身的觉醒，后者不过是懦弱者寻求的精神寄托罢了。

    米林借用觉者的神通所展现出来的，便是那场战争之中，所有英魂的意志。

    至于双足步行机甲版的KV-2，并不是米林的愚人节玩笑，而是“它们”本就应该在那里，就像盘踞在这片堑壕之中的NZ能掏出步行三号坦克一样。

    如果这些NZ敢再掏出点稀奇古怪的东西，比如齐柏林飞艇什么的，那么它们的对面，会直接飞起来一大片基洛夫飞艇。

    要是它们冒出来吸血鬼或者115元素什么的，那么就得亲身体会到什么叫超级战士。

    说着吸血鬼这些生物，米林所在的堑壕里就出现了一批吸血鬼NZ……或者叫拥有自我意识的食尸鬼NZ士兵。

    它们不像其他正常世界那样直接无视了米林和九色鹿的存在，而是似乎闻到了什么，伸长脖子嗅了嗅。

    然后在没有看到米林的情况下，抬起手里的武器对着米林和九色鹿两人所在的位置扣动了扳机。

    米林轻轻抬起一只手，铺天盖地的子弹被原力停滞在了半空中，虽然米林现在能够使用的原力挡不住炮弹，当下这些二战冲锋枪子弹还是绰绰有余的。

    使用原力的同时，米林也从存在感几乎等于零的状态下显出身形，看到手里的武器对米林没有效果，这些食尸鬼NZ士兵丢掉手里的武器，一边发出非人的低吼声一边朝着米林扑了过来。

    看到这些扑过来的非人怪物，源石光剑的剑柄从米林的腰间飞到了米林手上，不过在点亮了光剑后米林一副想起了什么的样子又把光剑熄灭挂回了腰带上。

    “电池没多少了，还是省点用吧。”

    收起光剑的米林从储物空间里拿出一把纯银质地，看上去与其说是武器还不如说是某种收藏品的西式长剑。

    “对付你们这些东西，还是用更专业一点的道具比较好。”

    说着，米林右手提着举着银色长剑，左手食指在眼前画了一个三角形。

    一道淡金色的光芒沿着米林手指划过的痕迹显现出一个三角形的法印。

    当法印成型的那一瞬间，一道烈焰从法印之中喷涌而出，朝着已经冲到离米林不到几米远的食尸鬼NZ身上。

    “呼”被火焰点燃的食尸鬼瞬间化作一团火炬。

    亮银色的长剑划过，燃烧的食尸鬼被分割成了好几块，带着似乎在把它烧成灰之前决不罢休的火焰点燃了其他食尸鬼。

    除了扑向米林的食尸鬼外，还有几只“机智”的食尸鬼扑向了站在米林身后的九色鹿。

    然而近在咫尺的距离对于这几只食尸鬼来说确仿佛咫尺天涯一般遥远，一直到米林清理完其他的食尸鬼，这几只扑向九色鹿的食尸鬼一直保持着冲刺的状态。

    看着这几只像是在走太空步一般的食尸鬼NZ，米林笑了笑提起银剑打算送它们一程，结果刚走到这几只食尸鬼身边，米林就看着这些原地奔跑的食尸鬼动作停了下来。

    一阵微风吹过，只剩下一缕尘埃散落在堑壕之中。

    “我佛慈悲”米林用着半开玩笑的语气对自始至终都没有动弹的九色鹿说道。

    “给我看看你的武器。”没有因为米林的玩笑有所生气的九色鹿开口道。

    “这个吗？”不知道九色鹿为什么会对自己使用的武器好奇起来的米林递过手里的纯银长剑。

    “是另外一把。”九色鹿低头看向了米林的腰间。

    “这一把吗？”米林拿出了源石光剑递了过去。

    九色鹿接过源石光剑看了一会后，没有说什么又把剑柄递还给了米林。

    接过剑柄正打算说些什么的米林微微一愣的低头看向了手里模样并没有发生变化的武器。

    模样没有变化，但是却已经被九色鹿变成了另外一把武器。

    不过不是使用凯伯水晶的正牌光剑，而是一把来历有些微妙的光剑。

    “这是……无铭胜利剑？哦不对，是红色那把。”伴随米林的声音，本来和手电筒一样的剑柄渐渐变成一把有这金色月牙护手的剑柄。

    把视线从手里剑柄挪到九色鹿身上的米林奇怪道：

    “哎？你有进卡池吗？”

    与此同时，或者完全不是一个时候，另外一个世界某座位于南极冰雪之中的建筑里响起了一阵慌乱声：

    “另外一把剑呢？我买它的贷款还没还完啊！！”

