    密林之中。

    方寒周身银芒闪烁，气血冲天，体内道力流转间，有着阵阵轰鸣声传出。

    他脚下踏着来自小鼎的神秘步伐，掌指间有着点点银芒，想要直接将紫衣青年击杀。

    对方居然在此埋伏，想要击杀他，后来更是想要图谋炼体功法，出手狠辣无比。

    紫衣青年面露惊恐之色，他此时肠子都悔青了，方才在看到对方具备特殊体质，就应该及时离开，这样的人物，又岂是他能够击杀的。

    天骄妖孽容易夭折，但也不是任何人都能够作为他们的对手。

    如同眼前少年这样的妖孽，未来绝对会成为一方巨擘，成就不可限量。

    他真是眼瞎，居然冲这样的人下手，真是不知死活。

    “绕我一命，以后我追随你左右!”

    紫衣青年脸色急剧的变换着，眼看着方寒一掌就要拍下来，内心的恐惧终于战胜了面子，直接大喝出声。

    如同方寒这般年纪，但却有这般战力的妖孽，他还是第一次见到，跟着这样的人物，也不算太丢人。

    他的设想是美好的。

    可惜的是，方寒根本没有收留追随者的想法。

    追随者，那是一些拥有大帝之资的天骄妖孽战败敌人，但却不忍斩杀对方，会将对方收在身边，当做属下看待。

    这样也能够帮他们解决一些纷杂的事情，将时间用在真正想做的事情上。

    而方寒，前世成为一代大帝，也收了不少追随者，但此时他却没有这个想法。

    无他。

    现在的他还太弱了，区区纳灵境，不说整个紫微星，就算是在东荒，北域也根本不算什么。

    方寒一拳轰落，血光爆开，紫衣青年直接化作一团血雾，散落在地面上。

    “气血饱满，体魄强健，道力凝练，看来你要突破了！”

    方凌雪一直在旁边观战，在看到方寒迅速解决掉对方后，眼中也有着一丝惊艳之色。

    尤其是方寒身后那似龙非龙的异象，更是让她差点惊叫出声，要知道在整个东荒，目前也只听闻荒古世家有特殊体质现世，没想到在她眼前就有这样的例子出现。

    特殊体质，也被唤作神体。

    也就是说，只要能够顺利成长下去，起码都会成就神境。

    神境，也被唤作道境，意思就是已经达到了神祗的领域，远远超过了修炼者这个统称。

    “还差一点！”

    方寒微微皱眉，对于自身的表现，他还是不太满意，力量似乎不如自己想象中强劲，应该是开窍不够的缘故。

    看来必须要尽快开辟窍穴了。

    按照方寒的了解，人体应该有三百多个窍穴，其他小窍穴可以以后慢慢开辟，但是十二大主窍穴必须要在纳灵期全部开辟，才能够最大可能的激发淬炼自身体魄。

    现在他才开辟了两个主窍穴，还远远不够。

    “该如何从大黑狗那边搞到精血呢？似乎有点麻烦啊！”

    方寒扫视了一眼大黑狗，内心中暗自思付道，想要从大黑狗身上薅羊毛，一次两次还行，再多了就有问题了。

    “嗯？”

    一边的大黑狗猛然间抬头望向方寒，不知道为什么，它在这一刻自方寒身上感受到了深深的恶意。

    一种直觉，方寒这小子一定是在打它的主意，绝对不是好事。

    无声无息间，大黑狗悄然远离了方寒几步。

    虽然不知道方寒在谋划什么，但绝对不是一件好事，它跟着方寒已经有一段时间，对方寒可十分了解，被他惦记上，绝对没有什么好下场。

    解决掉了紫衣青年之后，方寒几人继续前进。

    或许先前真的是方寒几人运气好，一直未曾遇到凶兽，也可能是先前的战斗引起了一些凶兽的注意。

    在接下来的路程中，方寒几人遇到了无数头凶兽。

    每一头都极其恐怖，放在外边，足以摧毁一座凡人城池，但在方寒手中，最终尽数化作美食。

    当然，连番的战斗，让方寒也是消耗不小，不死复生术虽然强大，但却会消耗自身气血之力，方寒不可能随时运转，不然根本撑不住。

    但也不是毫无所获，连续的战斗，让方寒身上气息越发骇人，他对于神秘步法的掌握也趋于完美。

    这一日，方寒终于再次得到了小鼎的传授。

    虚空幻影术。

    这就是那套神秘步法的名字，这段时间以来，这步法对于方寒的帮助不可谓不大，让他凭空省了许多力气。

    按照方寒的估计，这步法与先前的不死复生术一般，都属于无上秘技。

    要硬给它定个等级的话，方寒觉得定然是最顶级的那种。

    在紫微星，一般来说，功法等级分为天地玄黄四个等级。

    一般人最多能够接触到黄级功法，而一些小家族能够拥有玄级功法就算是其中的佼佼者。

    至于地级，那可是各大势力用于培养弟子的专属功法。

    天级功法，那是各大势力的不传之秘，只有最顶尖的妖孽才有资格接触。

    当然，一般人不知道的是，在天级之上还有神级功法的存在，这已经是各大势力传承秘法，只有各大势力掌控者，以及下一任传承者才有资格学习。

    方寒前世所修炼的烈阳诀，以及传授给父亲秦如海的破天剑诀，都是神级功法。

    但方寒所修炼的吞天道诀，自神秘小鼎中所得的两道秘技，不死复生术，以及虚空幻影术，很显然都超越了神级的地步。

    如果硬要给他们定一个等级的话，应该算是仙级。

    这很显然已经超越了凡间功法的地步，涉及到了上古仙道。

    两大秘技在手，方寒内心中也多了一丝把握，虚空幻影术，不但速度快，甚至还有幻影产生，让人难以分清楚哪一个才是本体，而不死复生术更是能够修复伤势。

    这让他在战斗中几乎立于不败之地。

    现在就欠缺一门强大的攻击秘技，就可以说是完整了。

    方寒很是期待，下一次小鼎会传授给他什么秘技。

    一边前进，方寒一边的脑海中不断计算着，想要快速强大，那就需要先完成窍穴的开辟。

    之前方寒打算全部都用大黑狗精血来完成，但来到这儿之后，他又多了一丝其他的期待。

    或许这儿会有不逊色于大黑狗血脉的强大凶兽，将其斩杀，提取精血，效果未必会弱于前者。

    “轰！”

    密林之中，方寒身影在虚空中纵横肆虐，他的速度如同鬼魅一般，自虚空中划过，因为速度太快，留下了一道道残影。

    往往方寒身影还在这边，身体却已经出现在另外一个方向。

    在他的对面，是一只雪白色的巨蟒。

    这是一头强大的凶兽，按照方寒的估计，应该达到了四级凶兽的程度，也就是堪比神海境强者的实力。

    雪白巨蟒长约三四丈，有水桶粗细，伴随着它的腾转跳跃，有着凌冽的寒芒自它身上散发而出。

    凡是被它接触过的地面，都浮现出一层淡淡的冰霜。

    这是一头恐怖至极的雪白巨蟒。

    一路上，方寒遇到了无数凶兽，都被他轻易解决，直到这条巨蟒，让他一时间也有些束手无策。

    这头雪白色蟒蛇很不简单。

    在它身上已经有着有着一层层细密的鳞甲显现，虽然不太明显，但却的确存在。

    而在它脑袋上，更是有着两个轻微的凸起。

    这是一头即将化作蛟龙的蟒蛇。

    结合上它身上不断散发出恐怖寒芒的异状，即便是方寒，一时半会也难以拿下它。

    毫无疑问，这头雪白色蟒蛇乃是一种上古异种。

    方寒在看到它的时候，顿时就有一股熟悉的感觉，似乎在什么典籍上看见过关于这种雪白色蟒蛇的记载，但一时间却想不起来。

    方寒与雪白色蟒蛇大战，方凌雪与大黑狗在一旁掠阵。

    说是势均力敌，其实方寒处于绝对的劣势，这雪白色蟒蛇身体极其强大，方寒的攻击落在上面连一丝痕迹都难以留下，而对方身上那不断散发出的寒芒却让方寒有些手忙脚乱。

    四周的密林温度都凭空下降了数十度，与蟒蛇大战的方寒更是身体都轻微有些僵硬，这是因为温度太低的缘故。

    若非虚空幻影术在手，恐怕他早就落败了。

    “死狗，这是什么玩意，怎么这么难缠！”

    雪白色蟒蛇口中有着一条手臂粗细的舌头吞吐着，三角眼血红无比的望向方寒，整个蛇头随着方寒的动作不断的调整着方向。

    “寒玉神蟒！”

    大黑狗闻言抬起头来，眸光一撇间，随意的开口道。

    “我去，这是寒玉神蟒！”

    大黑狗神色慵懒，似乎丝毫不在意，但在这话落在方寒和方凌雪眼中，却都是眼前一亮。

    寒玉神蟒，上古异兽，乃是寒玉蟒即将化为蛟龙时候的特殊状态，这时候它是最强的状态，只要在它未彻底化龙之前将其斩杀，吞噬其精血以特殊手法淬炼身体，有很大的可能造就出一具寒玉神体出来。

    即便是在上古，寒玉神蟒也极其罕见，每次一现身就会遭遇到众人的哄抢。

    在整个紫微星的传说中，曾经有一名寒玉大帝，不知道他是寒玉神蟒成帝，还是凝聚了寒玉神体成帝，但许多人都更倾向于后者。

    毕竟妖族成帝太过于艰难，相比于人族，在最终的天劫中，要经受更大的考验。

    寒玉神体，方寒自然没有兴趣，但这精血却是好东西，绝对不逊色于大黑狗的精血。

    况且，寒玉神蟒的精血说不定方凌雪能够用到。

    此时，方寒望向寒玉神蟒的眸光已经有着一丝丝的兴奋，在他的脑海中，关于寒玉神蟒的信息不断的浮现。

    寒玉神蟒，性寒，喜阴寒之，讨厌阳光，讨厌一切火热之地，惧雷。

    可惜！

    方寒内心遗憾不已，可惜他这一世没有修炼烈阳诀，不然对上这寒玉神蟒应该会省事不少。

    至于雷属性功法，古往今来，都很少有人拥有，因为想要修炼雷属性功法必须具备特殊的体质。

    身体对于天地间雷元素天然亲和，并且经脉能够承受雷属性道力的流转，雷电之力，破坏之力，一般人根本难以承受。

    即便是方寒前世也未曾修炼过雷属性功法，最多能够召唤一些雷霆出来。

    但以他现在的实力根本办不到。

    “有点难搞！”

    方寒内心中各种思绪闪电一般飘过，但却没有什么好办法能够解决掉寒玉神蟒。

    “轰！”

    就在方寒思考如何解决掉寒玉神蟒的时候，他整个人却直倒飞了出去，在他胸口处，有着一层冰霜快速凝结，甚至有向着全身蔓延的趋势。

    这是寒玉神蟒的反击，一尾巴抽在方寒身上，让方寒也是呲牙咧嘴，连忙运转不死复生术，修复断掉的肋骨。

    同时道力在体内流转，将胸口的冰霜融化。

    “咦！”

    这时候，方寒突然轻咦一声，因为寒玉神蟒方才一击抽到他身上的时候，在他道海中有着异样的波动传出。

    这一次有动静的并非方寒期待的神秘小鼎，而是那自秦如海手中得到的金色纸张。

    这一刻的金色纸张之上有着璀璨的神芒散发出来，并且轻微震动起来，下一刻直接自道海中消失，反而出现在方寒面前。

    “嗡！”

    金色纸张一出现之后立刻有着道道金色神芒散发而出，那股金色神芒在出现的瞬间直奔寒玉神蟒而去。

    “嘶嘶！”

    寒玉神蟒三角眼血色弥漫，直接向着远处掠去，不知道是不是错觉，方寒在它眼中看到了一丝畏惧之色。

    “唰！”

    只是这道金色神芒很是迅速，刹那间就穿越虚空出现在寒玉神蟒面前，将寒玉神蟒整个笼罩在内。

    下一刻，在方寒几人震惊无比的目光中，强势无比的寒玉神蟒，在那道金光之下，居然以肉眼可见的速度开始变小。

    原本三四丈长的寒玉神蟒，变作手掌大小，而后直接被金光席卷而至，重归金色纸张上。

    “啪！”

    金色纸张自虚空中掉落而下，落在方寒手中。

    方寒有些呆滞的望向金色纸张，此时在金色纸张上，不是原来的空白，而是多了一个小小的图案，赫然就是寒玉神蟒的样子。

    “我去！这他喵的难不成是缚灵书?”

    方寒有些难以置信的望向手中的金色纸张，强势的寒玉神蟒，就被一张纸收服了？

    这一幕让方寒想到了一个上古传说，在上古时期，出了一尊绝世狂人，他从平凡中崛起，最终成长为一代大帝。

    而他的成道帝器，就是一本书。

    传闻他的那本书能够收取天下万灵，莫不成这页金色纸张就是出自那本书？

    “应该不太可能！缚灵书伴随着那人已经消失不见，况且我当时见过缚灵书，不是这样的！”

    这时候，大黑狗自一边走了上来，扫视了一眼方寒手中的金色纸张，有些好奇的开口道。

    这东西，它很确定不是缚灵书，但却具备这样的功能，就连它也看不出用途。

    方寒能够清楚的感受到寒玉神蟒，此时它正处于一个特殊的空间中，方寒感觉到他似乎能够随时将寒玉神蟒召唤出来。

    “唰！”

    想到就做，方寒心神一动，金色纸张金芒大盛，下一刻寒玉神蟒再次出现在众人面前。

    “果然这样！”

    寒玉神蟒在出现之后，立刻乖乖的爬伏在地上，似乎臣服方寒一般，这一幕让一边的方凌雪也是目瞪口呆。

    这金色纸张究竟是什么宝物，居然将这寒玉神蟒给收服了。

