    第731章司影帝的真娇妻超有钱

    女子五官明艳姝丽，气质优雅高贵，好像高高在上的公主，看着不像普通人家能养出来的。

    小游对上洛水熠耀如星的清澈明眸，脸爆红，莫名有些气虚地说道：“……你，你好，我是烟烟姐的助理，我叫小游。”

    她长相可爱，红着脸的样子，让人忍不住想逗弄。

    “你好啊小游，你真可爱。”洛水笑着道。

    小游脸上的红晕直接传到耳朵，再到脖子，结结巴巴道：“……我，我去倒水。”

    说完，小兔子一般地拔腿就跑。

    洛水不觉笑出声，“烟烟，你从哪里找来的小助理，太可爱了。”

    就是胆子有点儿小！

    “公司配的。”林烟笑着说道。

    洛水点了点头，拿起冰袋替她敷脸，她脸上的红肿下去了，就是还有些印子。

    “再敷一会儿印子应该就淡了，妆稍微厚点儿感觉影响一大，现在怎么安排的？你可以走了吗？”

    林烟愧疚地看着洛水，说道：“对不起，洛洛，我应该还走不了，

    骆导说先想想办法，我得在这里等着，可能我等到晚上都等不来一个结果，但是这个机会对我很难得，

    我不想错过，就是可能要害你白跑一趟了。”

    卑微的打工人没有选择权。

    洛水伸出食指戳了戳她的丫鬟头，毫不介意道：“没什么的，反正我又没事，我在这里等你好了，不过你说想办法，想什么办法啊？”

    林烟一脸纵容，叹了一口气，“还不是那个韩茶茶！她被换了角色后心生不满，把戏服撕了了一条条的，现在只有丫鬟服了，根本开不了机。”

    提到这回事她就觉得自己命不好，一直找不到机会，好不容易得了导演的一句话，终于要露脸了，现在又出了这种事。

    “戏服？”洛水睁大眼睛，“我刚好带了些衣服来，就是不知道行不行？”

    林烟知道好友在经营一家汉服店铺，闻言脸上出现浓浓的惊喜。

    “是你设计做的？！”

    洛水抬着下巴，一脸傲娇，“那当然。”

    “啊啊啊！！洛洛你太好了，你简直是及时雨啊，我太爱你了。”狠狠抱一把好友，林烟抬腿就朝骆淮那里跑去。

    洛水一脸懵，“……”

    什么款式、什么颜色、能不能用……你还没问呢！

    林烟才不管，她对好友的能力很自信，那些衣服都是经过她的手，哪件不精致、哪件不好看？！

    洛水不明所以，回车里拿着带来的衣服，抬脚跟上好友的身影。

    林烟直接找上骆淮，压抑着激动，说道：“骆导，衣服有了，能拍了吗？”

    一双眼睛满含期待地看着他。

    骆淮轻挑眉峰，“哦？在哪里？”

    在这个姑娘来之前，他已经决定改剧本了，没道理因为这点儿事耽误拍摄进度，虽然他很不喜欢临场改剧本。

    林烟眼神紧张，双手轻扣指尖，“我朋友来看我，她带了服装，应该可以用。”

    骆淮看向她的目光带着探究，见她眼神清澈，不像心机深沉的样子，站起身说道：“出去看看吧！”

    (本章完)

