    相比攻击力，云海一直觉得防御力才是自己的强项。

    “异兽应睨”的基因融合，让云海的防御力发生了翻天覆地的变化。

    普通的异形或者虫子，云海哪怕站着不动，它们就是啃上十天半个月也破不了皮。

    就是像“雷兽”这样的高级虫子，除非它们以光速撞击云海，否则只凭尖爪獠牙也很难伤到云海。

    只不过，能量攻击仍旧具备一定的威胁性。

    “智能微观文明”战舰常备的高能射线一类的武器，瞬间攻击拿云海坚硬而光滑的骨甲没有任何办法。

    如果是长时间持续的攻击，射线就能击破他的骨甲，造成微小的伤害。

    至于能量炮弹等等也是一样，就“智能微观文明”而言，它们的“空间武器”和“超级武器”，才会给云海带去更严重的伤害。

    此时此刻，突兀出现的形状奇特的黑色战舰，云海相信那些诡异的能量光点绝对不会是“杀手锏”，它们就像“智能微观文明”的能量射线攻击一样，只是常规武器。

    而这些常规武器，却是伤到了云海，而且还是严重的伤害。

    “幽能护罩”铁定能挡住这些能量攻击，这点信心云海还是有的，但是他没想到，在面对未知科技文明常规武器的打击下，自己的后肢竟然都被炸断了。

    剧痛，让他更加的清醒。

    当精神感官中那些战舰开始掉头，而数十艘战舰更是加速追了上来，云海调动体内可怜的能量，加快速度飞向了星云。

    星云中有什么，他到现在也不清楚，只是感觉那里有什么在吸引着自己。

    当然，就算那里什么都没有，云海此时也没得选择了。

    现在他这样的状态，完成一次空间跃迁都很困难。

    如果不躲进勉强算得上“掩体”的星云当中，再借助星云中心的“白矮星”摆脱舰队的追击，换成在虚空的星际介质区域逃跑，云海估计自己迟早会耗尽能量被这些未知文明的舰队活活打死。

    能量光点，在云海接触到星云边缘位置时，再一次出现。

    哪怕敏感的精神感官和对于危险神奇的感知在能量光点出现的瞬间提醒了他，可身体已经跟不上意识反应的云海，在极力的闪避当中又被数十个光点击中了身躯。

    数十个光点，就像数十枚“空间炸弹”，在它们猛烈的爆炸当中，云海的身上血花绽放间又出现了数十个创洞。

    特别是擦着华丽的骨冠爆炸的能量光点，不仅将云海看起来充满了质感和诡异美感的骨冠炸了个粉碎，甚至还在他平滑的颅骨上炸出了一个创洞。

    瞬间的剧痛，让云海险些晕厥过去。

    脑海中“嗡嗡”作响的他，只觉自己的意识仿佛都被炸成了碎片，大脑中一团乱麻。

    还好，脑袋受到了重创，云海的“精神世界”并没有异状。

    相反，那几乎缩成了一点的黑色光点中缓缓释放出的“幽能”，随着带着阴冷气息的“幽能”流转，云海瞬间就清醒了过来。

    这时，云海已经蹿进了星云范围当中。

    星云的边缘区域，只是一些云状的气态物质。

    在中心的白矮星散发出来的光热辐射下，这些云状物质呈现出不同的颜色。

    根本无暇去观察这些，云海朝着星云深处飞去。

    根本不敢再做直线的飞行，当云海发现身后数十艘战舰穷追不舍时，循着感觉飞向星云核心区域的他，心中戾气大作。

    哪里这样被人追过，当然把“人”换成“战舰”、“异兽”都是一样。

    哪怕在最弱的初期，云海带着“初代异形皇后”和“异兽异形”进入“小宇宙”中，面对远超“地球文明”的“银龙帝国”和“魔戈族”时，也都没有这么狼狈过。

    现在的他，不只是“异形文明”的主宰，还是“异形联盟”的唯一统治者。

    就算“异形联盟”整体实力不如“虫族”，就算来自未来的“时间行者”觉得他们造就了“虫族”和“异形文明”，可他们也没把云海逼得现在这个份上。

    “别让我恢复过来。”

    “千万别给我机会恢复过来！”

    “否则，我必定会毁灭你们的文明！”

    连追带打被逼出火来的云海，在即将到达壮观而璀璨的星云那个宽大的“黑环”时，控制不住怒火的他发出了精神信息。

    回应他的，又是密密麻麻的能量光点攻击。

    饶是云海在能量光点出现的同时开始了闪避，身上在瞬间又平添了数十个伤口。

    又气又怒的云海，在他的精神感官当中突然就出现了异常。

    黑色的光环带，远距离中好像不够明显，在进入了星云当中以后，云海才察觉到它其实很大。

    与黑色的光环带相邻的粉色和紫色光环带，加在一起差不多才能和黑色光环相提并论。

    而就在这巨大的黑色光环带中，却是充斥着一些特殊的物质。

    云海说不清它们是什么，像是固态的晶体，却又像是虚无的能量晶体。

    有大有小，这些古怪的晶体最大的像是一块陨石天体，最小的却只是尘埃一般的存在。

    在距离迅速地接近之后，云海发现这个黑色光环带其实不是黑色的，其实它是灰色的。

    大量的能量晶体透射出的诡异的黑色光芒，却是将这片灰色的光环带渲染成了浓墨一样的黑色。

    就在云海的精神感官当中，密密麻麻充斥在偌大的光环带的能量晶体，不可能存在任何气味的它们，却就像是宇宙中最鲜美的食物，哪怕现在还有很远的距离，仍旧散发着夺人心魄的气息深深地诱惑着它。

    如果放在以前，云海可能会谨慎一些。

    越是美丽或者越是诱惑的事物，越发可能就是致命的。

    这个道理，云海懂。

    可是现在的他，却顾不上这些了。

    因为追在他身后的那些战舰，它们仿佛根本不受星云中心那颗快要形成的“白矮星”的光热辐射和引力影响，又一次冲他打出了一片能量光点攻击。

    身上不知又挨了多少下的云海，别无选择的他一头扎进了那片诡异的黑色光环带中，扎进了那些他根本不能确定是固态还是虚幻的能量体存的晶体海洋当中…………

