    傅永淳被攻讦的满头大汗，急的说不出话来。

    朱慈烺心情渐渐沉重，倒不是心疼傅永淳，傅永淳能力一般，操守也一般，不是什么贤臣，被攻讦也是应该，他担心的是京畿形势，虽然建虏退走了，但京畿地区几十万百姓的生存条件，却也是被破坏了，家园被毁，粮食无存，现在年关逼近，天气一日冷过一日，他们要如何渡过这个寒冷的冬天？

    一旦朝廷赈济不利，京畿百姓揭竿而起，那引起的风波和动荡，可不是陕西河南能比的。到时，因为击退建虏入塞而积攒起来的民心民气，瞬间就会荡然无存。

    朝廷必须赈济，而且要大规模的赈济，不管令难民返回家园，还是留在京师，都必须大批的钱粮做支撑。

    此外，建虏虽然入塞失败，狼狈的退回了辽东，短时间之内，应该不会再兴兵了，但这并不是表示大明的边境就安宁了，原本，蒙古人跟随建虏入塞，心中抱着极大的希望，想要趁此机会，大肆劫掠大明，以弥补大明封锁边境，严禁粮食布匹出关，给他们造成的巨大损失，但想不到却在大明碰了一鼻子灰，不但损兵折将，而且毫无所得。

    灰溜溜出关，物资匮乏的情况下，漫长的冬季将是蒙古人的生死关，很多人必将死在这个缺医少药的冬季，被迫之下，蒙古人一定会铤而走险，攻掠大明边境，而和他们接壤宣府和大同，将是重点防御地区。

    这一情况，大明朝廷已经有所预料，在朱慈烺回京之前，兵部就已经拟出计划，调精武营阎应元暂时移防宣府，协助周遇吉防守宣府，大同那边，则是由山西镇倾力相助，宣大总督张国维坐镇指挥，不给蒙古人可乘之机。

    而兵马出动就需要粮饷，但朝廷此时偏偏就没有粮饷。

    没有粮饷，纵是阎应元的战兵营，怕也是难以发挥战力。

    想到此，朱慈烺的眉头不知不觉就皱了起来。

    此时殿中群臣的争论，并不是在商讨如何筹集粮饷？而是在相互追究，相互推卸责任。内阁五辅，从周延儒以下，都阴沉着脸----能想的办法，他们都已经想了，但实在是凑不到需要的钱粮，照次辅陈演刚才所说，现在只能是勒紧裤腰带，先过了这个年再说。

    但一句勒紧裤腰带，不知道要饿死多少灾民？

    有官员站出，说，可请京师里的粮商放粮，说话间，还有意无意的看了太子一眼。

    但朱慈烺却不能接，因为他清楚的知道，为了压低粮价，支应京师百姓的口粮，京惠粮行粮库里的粮米，已经是所剩无几了，无法再承担更多的负荷了。强压下去，京惠商行一定是倒闭。

    而这，是和朱慈烺的愿望不符的，他绝不能让京惠商行倒闭，在他的谋划里，京惠商行未来要承担更多的重任。

    除了粮米，京惠商行的存银其实也已经没有多少了，虽然事先就有准备，春秋之际，赵敬之从江南运来了大批粮米，奈何京师人口众多，建虏入塞之后，因为担忧粮食断绝，一些家中存有粮米的中小富户，也开始到京惠商行排队买粮，额外增加了京惠商行的压力，进入十一月底，京惠商行的米库就已经见底了，赵敬之紧急从淮安徐州等地购粮，价钱是平时的两倍，运到京师，却只能平价售卖，一来一去，亏空不少。

    一月之间，赵敬之鬓角的白发就增加了很多。为了不影响太子的大计，各个苦处，他并没有告诉太子，而且自己独立苦撑。

    赵敬之虽不说，但朱慈烺却知道的清清楚楚，心中感佩的同时，却也明白，他必须尽快伸出援手，为京惠商行补上银子，不然不等过了这个年，京惠商行可能就无法继续了。

    ……

    看一眼争辩的群臣，又看御座上，那满是疲惫焦躁的崇祯帝，朱慈烺不再犹豫，他决定，将心中那个不太成熟、原本想要以后实行的办法说出来，助朝廷度过此难。至于父皇可能的忌惮，他一时也是顾不了了，于是他起身来到殿中，向御座上的崇祯帝拱手：“父皇，儿臣有本。”

    殿中登时肃静。

    原本正在争辩的群臣，都齐刷刷地退回了原位，所有人都知道，太子一定是要提出解决的办法了，只是银子可不是其他的东西，就算你太子再有本事，也不能凭空变出来不是？

    见太子出列，御座上，正自焦躁的崇祯帝抬起了头---有点期望，但却又带着一点犹豫。

    “陛下，儿臣以为，年关已近，将士和百姓都急于拿着钱粮过年，如果朝廷不能及时发放钱粮，民心不稳，京畿必然动荡。”朱慈烺态度恭谨的回道：“因此，如何筹集钱粮，及时发放，是眼下的当务之急。”

    崇祯帝和群臣都静听。

    “方才儿臣听大司农所言，虽然取消了辽饷，但我朝今年岁入其实是增加的，厘金税加上追缴的逮赋，比去年多出了八十万两，如果没有建虏入塞，今岁我大明朝的财政，还是可以勉强支撑的。但因为应对建虏入塞，我朝多付出了百万两的粮米，因此才造成现在的困境。”

    听到此，户部尚书傅永淳，点头如捣蒜，对太子殿下所言，他是再赞成不过了。

    “建虏今年败走，实力受损，照儿臣推断，明年应该不会再来了，也就是说，明年的财政状况，一定会比今年好，今年付不出的一百两，来年应该是能补上的。”

    朱慈烺清朗的声音在殿中回荡。

    群臣默默，都想：来年能补上又怎样？现在是年关难过。没有钱粮，不能赈济，这个年，京畿怕是难以太平……

    朱慈烺继续道：“刚才说到粮商，儿臣忽然想起了一件事。”

    “去年河南灾变，灾民百万，朝廷一时拿不出那么多的钱粮赈济灾民，河南巡抚高名衡为了赈济灾民，便以河南巡抚衙门的名义，向粮商们赊欠粮米，以开设粥厂，赈济灾民，前后一共赊欠了百万两的粮米，成功稳住了河南的局面，安抚了灾民，而且以工代赈，重新了修建加固河南境内不少的城墙，为防御流贼再起，起到了很好的作用。”

    “去年的欠账，今年年中五月份的时候，河南巡抚衙门就已经基本清偿，所用的，乃是八大晋商的抄家脏银。照高名衡所说，朝廷，百姓，乃至商人，都获得了利益。朝廷虽然花了百万两的银子，但稳定住了河南，平了贼乱，百姓得衣食，商人得通路，今年建虏入塞，河南民情稳定，高名衡和河南总兵陈永福能率兵北上勤王，这都是去年赈济之功啊！”

    听到此，一些聪明的臣子已经明白了太子的意思，太子是要朝廷效仿河南巡抚衙门，向商人赊账啊。

    去年赊账是京惠商行起的头，最后河南巡抚衙门还钱，大部分的银子，也都是还给了京惠商行，时至今日，殿中群臣都已经知道，京惠商行乃是太子殿下的产业，说起来等于是左手换右手，现在朝廷困难，如果京惠商行愿意拿出钱粮，解朝廷危难，日后再还给京惠商行，倒也不是不可以。

    户部尚书傅永淳的眼睛，登时就亮了，如果京惠商行愿意帮他挑这个担子，那就太好不过了。

    但出乎崇祯帝和群臣的意料，太子的意思，并不是朝廷向商家赊账，而是另外的意思。

    太子继续道：“儿臣以为，河南的例子说明，朝廷钱粮使用，未必要全盯着府库，有些事情，可以找商人来帮忙，只要朝廷遵守承诺，到期还钱，商人们是很愿意和朝廷合作的……”

    一些臣子的脸上，流出不满，本朝以农业立国，从太祖皇帝开始，就压制商人的地位，将商人列为最低等，虽然明中后期之后，商人地位大幅提高，太祖当初压制商人的一些政策，已经是名存实亡，但毕竟祖制未变，太子这么高调的在朝堂上夸奖商人，好像不好吧？

    也就是太子，如果是一般臣子这么说，早就有人跳出来反驳了。

    “不过和河南的情况不同，历经建虏入塞，京师九门，封闭两月，京师商人的仓储已经是不多，不说其他，只说京惠商行，现在在城中的九个粮仓，基本都已经空了……”朱慈烺叹道。

    听到此，群臣微微骚动，他们还期待京惠商行救急呢，想不到京惠商行竟然也快支持不住了。

    只有知道内情的五个辅臣和户部傅永淳默默，京惠商行的困境，他们早就知道了。

    辅臣知道，皇帝自然也是知道，这也是崇祯帝没有和太子提起京惠商行的原因。

    朱慈烺继续道：“因此，单靠几个大商人，是不能渡过这次难关的，需要将京师的大小商人，乃至富余的百姓都发动起来，令他们心甘情愿，为国分忧。京畿危机，才有可能解除。”

    听到此，崇祯帝终于忍不住问：“如何发动？又如何令他们心甘情愿？”

    在崇祯帝看来，世界上，最难的四个字，就是心甘情愿了，崇祯十二年时，朝廷财政困难，他不得不放下身段，向勋贵和朝臣们募捐，明明知道勋贵们有钱，但却没有人愿意拿出，连他的老丈人都是虚假应付，最后不得不草草收场，还搭上他刚刚一岁的五皇子……

    想起往事，崇祯帝就心痛。

    “无利不起早，要令人心甘情愿，非有利益不可，借钱更是如此，儿臣以为，白白募捐是不可能的，朝廷需要拿出相当的诚意，那就是学习民间借贷之法，向每一个愿意借钱给朝廷的百姓和商人，支付利息。”

    嗡。

    殿中群臣都惊讶的议论起来了。

    惊世骇俗。

    他们想不到，太子的办法居然是向商人百姓借钱、。

    朝廷向民间借钱，本来就已经很是丢脸了，但想不到还要出示票据，给利息。

    “天子向民间借钱，还要付利息，颜面何存？”

    一个白须老臣站出来，高声反对。

    却是礼部林欲辑。

    “老尚书差矣，向民间借钱，并非没有，我朝太祖就曾经向沈万三借钱、成祖靖难时，也曾有商人资助。”

    朱慈烺早有准备，不等林欲辑继续说，就用一句淡淡地“太祖和成祖”堵住了他的嘴。

    “这……”

    林欲辑无法再说，如果是其他，他还可以反驳，但说到太祖和成祖，他就只能避让了。

    “太祖成祖时，商人都是心甘情愿，此时又如何让他们心甘情愿？”次辅陈演问。

    朱慈烺再转回来：“当然是令他们看到，朝廷保证还钱的制度和诚意。”目光再望向御座上的崇祯帝，拱手道：“父皇，朝廷向商人借钱，付利息，约定期限归还，并立下票据为证。就如民间商人，相互借贷一样，并没有什么丢人。天子借钱，并非是为了自己，而是为了天下的百姓，为了京畿几十万百姓不至于哎哎受饿，圣人云，爱民如子，岂不正是如此？”

    听到此，原本皱着眉头，似有抗拒的崇祯帝，点了一下头，脸色稍微好看了一点。

    说起来，崇祯十二年，他低声下气的向勋贵和朝臣们请求募捐，那脸面早就不知道丢到哪里去了，那才是本朝本代，他老朱家，从来没有出现过的丢脸事情呢。

    不理会群臣的嗡嗡，朱慈烺继续道：“朝廷向民间借银子，应叫国债。刚才听大司农说，户部空缺在一百万两，儿臣以为，朝廷就发行一笔特殊的国债，定额一百万两，年息六厘，即借朝廷一百两银子，朝廷来年还他一百零六两，国债票券可分十两、五十两、一百两三种，一年为期，不但商人，任何人都可以购买，朝廷信誉保证，到期一定兑换，只要朝廷做出保证，儿臣以为，筹集一百万两银子，还是有可能的。有了此笔银子，朝廷就可以安然渡过年关，到明年年底，再偿还此笔国债。有一年的时间做缓冲，户部就多了许多闪躲腾挪的空间。”

    说完后，深深一鞠。

    “不可，寅吃卯粮，何况还多付了六两银子，岂非是便宜了那些奸商？”

    “如果不成，你可有其他办法？”

    “想来想去，倒也是一个缓解朝廷危机的良策。”

    殿中议论，嗡嗡而起。

