    说罢，源磨直接挥着手中的竹棍向我们三人冲了过来。

    他的速度极快，完全不给我们施展任何神通的机会，我们只能挥剑防御。

    “当！”

    我最先冲出去，可一剑碰撞，我就感觉气血翻腾，一股极强的推力让我根本稳不住自己身形，我撑了不到一秒钟，整个人就弹飞了出去。

    “轰！”

    我整个人倒飞出去，落入密林之中，直接撞倒了数棵大树！

    再看王俊辉和徐铉，也是纷纷挥剑，只不过他们和我差不多，也是挡了一下，整个人就倒飞了出去，我们三个人，在那密林之中划出了三条裂痕来。

    不过很快，我们三个人又同时飞入了空中。

    源磨站在空中，轻轻挥舞手中的竹棍慢慢道了一句：“没想到这鸿钧天道之外的力量，对上鸿钧天道，竟然如此的吃亏，就凭你们的星级，竟然都能扛下我的攻击。”

    我这边还好，可王俊辉和徐铉那边嘴角已经流出了丝丝的血迹。

    我问两个人情况如何。

    徐铉就说了一句：“不要紧，气血翻涌而致，并不是内伤。”

    王俊辉也是点了点头，然后将手中的一把黑色的长剑轻轻翻滚了一下，然后“呼”的一声带着滔天的魔气，直接向源磨冲了过去。

    徐铉原地站着不动，手中破元道符已经扔了出去。

    那道符在空中化为一柄长剑，带着撕裂空间的效果直逼源磨而去。

    徐铉是用符的行家，这符箓在我手里，和在他手里完全是两个档次，看到那符剑冲来，源磨丝毫不敢怠慢，飞快挥动手中的竹棍打出一道青色光影，一道光影逼退王俊辉。

    接着他再飞快挥动手中的竹棍，直接敲在徐铉的符剑上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，那符剑直接撕裂了源磨周围的空间，不过他身上却被一股极强的本源之力包裹着，撕裂的力量只是撕破了源磨表面的一层防御膜，并不能伤源磨分毫。

    再看符剑，在一阵爆炸后，就化为一团火烧了起来，源磨周围的空间也是瞬间恢复如初。

    源磨看了看徐铉说：“这些符箓，也是你从创世天书中领悟来的吧，没想到，没想到啊。”

    这个时候，我也没有闲着，站在远处，我飞快挥舞手中的水晶剑，一条长达百米的混沌火龙腾空而起，然后带着滚滚天道之力冲向源磨。

    源磨微微一笑，手中的竹棍再一挥，然后缓缓道了两个字：“静默！”

    “嗡！”

    一道青色的光影化为曲折的利刃直接划过我的混沌火龙，那火龙还没有靠近源磨，就在空中直接“轰轰轰”地被斩成了数段，而且不等断断续续的混沌火落地，竟然就直接在空中熄灭掉了。

    源磨那青影里面，蕴含着比源詹还要厉害的本源之力，在强大的本源之力的作用下，我的混沌火竟然完完全全被压制了。

    能够燃尽一切的混沌之火，竟然被本源之力斩断、熄灭了。

    之前对战源詹的时候，我的混沌火还能稍微抵抗一下，可在源磨的面前，竟然连抵抗的余地都没有了。

    看着我这边一脸的吃惊，源磨就说了一句：“盘古世界三圣尊，实力前三甲，也不过如此吗！”

    “本源世界，每一个人都可以利用本源之力掌握一种规则，甚至幻化出自己的小世界，静默便是我的小世界，在我的小世界中，任何的力量都将静止给我斩杀，除非你对本源之力的掌握超过我，否则在我的小世界力量之下，你们只有死路一条。”

    说罢，源磨挥着竹棍向帝星最少的徐铉飞了过去。

    我大喊一声：“老徐，小心！”

    那源磨的速度实在太快，我和王俊辉没有出手去帮徐铉的机会，而且我话还没有说完的时候，源磨已经到了徐铉的跟前，手中的木棺直接对着徐铉的额头砸了下去。

    只见徐铉抬手掏出一张符箓，那符箓直接横在他和源磨之间，源磨一棍子砸在符箓上，那符箓直接“轰”的一声烧了起来。

    本以为徐铉要遭重，可不曾想，源磨直接倒飞了回去，身体还在空中翻了一个跟头，然后才稳住自己的身形，再看徐铉，他只是向后倒退了几步，然后慢慢地说了一句：“怎么，你觉得我帝星少，就以为我是软柿子可以随便捏了？”

    趁着这个间隙，我和王俊辉也是同时飞到了徐铉的身边。

    我对徐铉也是竖了一下拇指。

    王俊辉则是说了一句：“莫大意！”

    源磨被击退之后，看着徐铉的符箓说：“你这盘古世界的符箓，竟然能够将我力量的尽数反弹给我，我用的可是本源之力，你怎么做到的？”

    徐铉看着源磨说道：“你也说了，我的符箓是领悟本源世界的力量所化，我的符箓中也有一个小世界，叫折镜，不管你运用什么力量，都会被我折镜反弹回去，除非你能打破我的折镜。”

    源磨诧异道：“不对，如果是小世界，我七十八颗帝星，破不了你二十帝星的小世界？”

    徐铉笑着说：“当然，我的折镜是盘古世界的帝星力量所化，并非本源之力，所以我的折镜小世界在盘古世界使用的话，受到鸿钧大道的保护，你不破鸿钧大道，别说我二十五星，就算我只有五星，你也破不了我的折镜。”

    源磨皱了皱眉头说：“鸿钧大道，还真是难缠啊！”

    说罢，源磨嘴角微微上扬，忽然笑了起来：“这样的符箓，你没有几张吧？”

    我和王俊辉同时转头看向徐铉，他就对着我俩笑了笑说：“的确，我只有两张，刚才用了一张，现在就剩下一张了，这符箓五六个月才能画一张，而且还需要准备材料，能够有两张，已经是极限了。”

    我和王俊辉点了点头。

    源磨看着徐铉说：“还剩一张，也就是说，你能再挡我一击了，你的死期快到了。”

    源磨话音刚落，王俊辉就大喊一声：“掩护我！”

    说罢，他带着强大的魔气，一剑对着源磨斩了过去，王俊辉的这一剑魔气大爆发，滔天的魔气在空中化为百米长的巨大红色长剑，直接对着源磨斩了下去。

    我这边混沌火龙，徐铉那边的符箓海，同时对着源磨一股脑地抛了过去。

    源磨则是飞快挥动竹棍，静默招式再次上演，无数的光影利刃划过长空，王俊辉的魔气巨剑，我的混沌火龙，徐铉的符箓海，全部被斩成数段。

    “轰轰轰轰……”

    一连串的爆炸，在结界中撕裂，整个结界内，已经再没有一棵完整的树木了。

    我、王俊辉、徐铉三个人，再次后退了数米。

    源磨站在空中，看着我们三个人缓缓说了一句：“你们三个人联合在一起用天道布置的结界的确厉害，如此大规模的力量，竟然没有撕裂你们的结界，不如我们加大力量再试试，看看结界会不会破，再看看周围有多少的盘古世界的人会死在我们的战斗之中。”

    那结界在刚才冲击中，已经明显有些不稳了，若是再来几次相同威力的冲击，它肯定会被撕裂。

    所以我们三个只能再次用天道之力加固结界，让它能够承受更强烈的冲击。

    这个时候，我也注意到，之前源詹把自己的力量和天道漏洞融合在一起，他的力量会受到限制，不能长时间发挥顶级的力量，可源磨却不同，他用的法器做中转，所以他的身体根本不受限制，他可以极长时间保持在巅峰状态。

    情况越发的艰难了。

    难不成我要再燃一颗帝星吗？

    只是那样的话，我修为倒退是小，这一次的伤肯定要比上次更严重，说不定我半条命都要搭进去了。

    可是如果不用帝星的话，可能就不止半条命了，我，王俊辉，徐铉的三条命很可能都要搭进去。

    就在这个时候，徐铉缓缓说了一句：“初一，你是亮着五十颗帝星，对吧？”

    我点头。

    徐铉继续说：“给我争取三十分钟的时间，我就可以让你亮起八十颗帝星，持续十分钟，到时候再借助天道之力，你应该就可以打败源磨了。”

    我被徐铉的话愣住，他难不成，能一分钟给我亮一颗帝星吗？

    他要怎么做呢？

