    

    墨景耀弯了眼，饶有兴致地看着他那三个儿子们面上的小表情如风云变幻，一面在心中悄悄做出评价。

    老四一看就蠢点，脑子不够用；老五这小孩心机深还不正气，定不能留给阿衍；老三最不稳重，连个心思都不会好好藏，扔掉扔掉。

    云璟帝心下胡乱在三人身上盖着章，一番细细观察下来，他发现这三人竟真无一人可堪大用，不由微微扶了额。

    他原以为，三个有点野心的成年皇子，怎么都能筛一个勉强看得过眼的下来，留给墨君漓做磨刀石用，哪成想还真就一个能看的都没有。

    这让他忍不住对朝中鸿儒们的授课方式生出了深深的怀疑，同时又嫌弃起后宫妃嫔们对皇子公主的教育——

    他一直以为才能还是其次，最重要的始终都是品行。

    身为天家皇子，他们可以不够机敏，可以才学平庸，甚至可以手段狠辣，却万不能投机取巧、行事不正。

    身不正，何以正朝廷；朝廷不正，何以正天下。

    天下不正，必生不义之乱事，致使生灵涂炭，民不聊生。

    而眼前这三个。

    墨景耀带着血丝与疲色的眼底闪过一线失望色泽，眼前这三人，显然无论如何都算不上正气之人。

    真叫他觉得可惜。

    云璟帝无声叹息一口，他素来不认为自己是那等无情的帝王，但面对这种满腹野心又行事不端的儿子，他若真下起手来，也绝不会心慈手软。

    说到底，江山社稷并非儿戏，他想保住眼下这场太平盛世，便必不能留下这样的皇子。

    就当是清理门户了，大不了百年之后面见祖宗，他多给老人家们磕几个响头。

    墨景耀点了点指尖，坐在一旁的那三人此时也渐渐回过了神来。

    墨书远小心且谨慎地起身行过一礼，眸光闪烁，眉上暗含试探之色：“父皇，不知此次……我等所替，是主考还是辅考；出题之人，可还是主考及翰林院一众学士？”

    “殿试主考，会试辅考。”云璟帝不假思索，“会试主考官由礼部尚书晁陵担任，左、右侍郎与尔等同为辅考。”

    “至于出题，本次考题由萧老太傅及翰林院大学士一同商议选定，尔等只需挑选出最合适的题目便是。”墨景耀道，这言辞反倒让三人面色愈发难言起来。

    萧老太傅乃是当代公认的大鸿儒，座下门生无数，当朝文官中，有近半数出自他的门下，说是桃李遍天下也不为过。

    若由他来出题……

    墨书昀无意识拧起眉梢，若是由萧老太傅亲自出题，他们想玩的拿一手瞒天过海、偷梁换柱可还能顺利完成？

    毕竟他老人家所出题目惯来高深，又偏爱即兴策论，极考察举子们的真才实学。

    如此一来，即便他们能行遮天蔽日之法，调换了考生答卷，只怕临到殿试之时，该露馅的还是得露馅。

    他们原本做下两手准备，其一是借由墨书诚接手春试之机，将先前搜寻来的门客送入朝堂；其二则是借此机会，弄出大案，直接让墨书诚失了云璟帝的信任，彻底与皇位无缘。

    第一手行起来简单，只要他们能买通主考官员，调换了会试答卷，再在殿试前套出考题，让参与殿试的贡士提前备下答案便可。

    第二手则麻烦了不少，他们不仅要买通官员，还得找人“买通”了墨书诚，同时布下种种密网，以此确保抖落出此舞弊大案时，既能将四皇子拖下水，又把他们的人摘得干干净净。

    万一摘不干净，甚至要牺牲两枚埋在礼部多时的棋子——

    而现在看来，他们的第一手准备是彻底废了，只能直接走第二手。

    好在问题不算大，无论具体走的是哪一手，最终获利的都是他们。

    就是蛮心疼那两个他们废了大功夫，方才安插进礼部的钉子，这帮臭书生的脾气，简直跟驴一样的犟！

    墨书昀眸中浮出点点肉痛，他微咬着下唇，略过墨书诚看了眼站着的墨书远，后者的面色同样不佳。

    他算来算去……没料到云璟帝竟会请动萧老太傅出题。

    老太傅退出朝堂的时日已久，久到他险些忘了乾平还有这么一号人物，而今陡然被云璟帝提出来，当真是杀了他个措手不及。

    “父皇，儿臣年龄尚幼，”墨书远深深吸气，未曾放下的手抬得愈发高，“威信与阅历皆不及两位兄长，不敢争此良机，亦无法担此重任，还望父皇恕罪。”

    “父皇，儿臣自知脾气急躁，又对科考知之甚少，恐贸然插手，引出祸端，反误了国之要事。”墨书昀见状，忙不迭起身跟着表态，末了还不忘提了墨书诚一句。

    “您不如将此事交予四弟，四弟平素比儿臣稳重，又酷爱读书，定能圆满完成父皇的任务——”

    “三哥这是何意？”被点了名的墨书诚立时跳了脚，当即起身行了一揖，“父皇，儿臣能力远不如两位兄弟，怎可堪此大任？请父皇明鉴！”

    “哦？竟然都觉得自己不能胜任。”云璟帝挑眉，眼瞳纵深之处的笑意也越发玩味，他的目光慢慢地自三人面容上滑过，忽的垂头一笑。

    “昀儿向朕推举了诚儿，诚儿却推脱说其他两人更为合适……那么远儿，你认为呢？”墨景耀抬眼，双眸蓦地攫紧了墨书远的眼，后者顿觉心神一颤。

    “远儿，你认为，朕派谁去当这殿试主考、会试辅考比较合适？”

    “启禀父皇，儿臣以为，三哥说得极是。”墨书远身形微晃，云璟帝的眼中明明满是笑影，他却无端感受到了莫大的压力，“四哥更适合担当殿试主考一职。”

    墨景耀闻此勾唇：“哦？为何。”

    “四哥较我等沉稳一些，且也是爱书之人，定然更为惜才，所以……”墨书远编着胡话，缩在袖中的手禁不住微微颤抖，“所以……”

    “好了。”云璟帝抬手打断了他的话，“既如此，诚儿，这任务便交给你了。”

    “朕等下便会着人拟旨，届时那手谕与其他所需器物，会一同送到你府上。”

    “可是！父皇——”墨书诚皱眉，下意识便要争辩，云璟帝见状，眼光陡然一厉：“怎么，诚儿，你还想抗旨不遵不成！”

    “这、父皇，儿臣不敢。”墨书诚抿唇，长叹一声，叩首行礼，“儿臣，谢主隆恩——”

