    姜若悦前脚走进医院，贺逸的眸子就变得冰冷异常，冲着停车场角落的地方勾了勾手指。

    那边，一个中年男人唯唯诺诺的走了过来，这是贺泓霖之前的田秘书。

    老远，田秘书就被贺逸身上的一股杀气震慑到了。

    暗叹，这位不愧是贺家最年轻的继承人，身上的霸气浑然天成。

    “跟我一路了，何事？”

    “贺家少总，我是贺泓霖先生的秘书，此次前来，是受老板之命，请您高抬贵手，放过老板，那些赌场的人布下天罗地网，把老板抓了去，泡在水池里，关在狭小的笼子里，他生不如死。”

    “昨晚不是就被救出来了？”贺逸懒懒的开口。

    田秘书一怔，老板如今远在国外，可少总却对老板的形势了如指掌，他显然被贺逸的能力惊到了。

    “是，虽然老板这次被救了出来，可他被那些肮脏手段，留下了心里阴影，整个人都浑浑噩噩的，那些赌场的人也不会善罢甘休的，老板让我一定要来转告您，求少总放他一马。”

    “呵，放了他，那些赌场老板跟我并没关系，你找错人了。”贺逸抬手，一下一下的拍着车头的引擎盖上。

    “话是这样说，但老板求您别在把他的藏身地址，透露给赌场的人了，老板真的知道错了，您就高抬贵手，放他一马。”

    “事情是他挑起来的，但结束不由他，你可以滚了。”

    贺逸漆黑的冷眸掠了一眼田秘书，现在知道害怕，晚了。

    “少总，少总……”

    贺逸看了一眼医院大门口，径直往一家珠宝专卖店走去，在里面购了一个盒子。

    外婆的病房内。

    “外婆，粥烫不烫，要不要悦儿吹一吹？”

    “正好合适，不烫。”外婆笑眯眯的，吃了一勺粥，看到这个贴心小棉袄，面色好多了。

    “贺先生是不是平日都很忙，听说现在流行度蜜月，他有带你出去度蜜月吗？”

    姜若悦眼眸一转，外婆这是在侧向打探贺逸对她好不好呢。

    “当然了，他带我出去玩过的，就是最近他工作比较忙，本来我们约好了一起来看外婆的，但因为公司有事，他临时来不了了。”

    姜若悦说完，发现外婆没有接话，一直面带微笑的看着她，姜若悦搓了搓手，外婆是不是看出来，她没说真话。

    但下一秒，外婆就点点头。

    “那就好，好。”

    姜若悦低了一下头，她真傻，自己从小在外婆眼皮子下长大的，外婆怎么能看不出来，她话里的真假。

    况且这么多日子了，自己也从未带过贺逸来看过外婆，这怎么想也不正常吧，外孙女结婚了，外孙女的老公却从来没看过外婆。

    姜若悦想弥补一下这个遗憾，她翻出手机，在网上搜索贺逸的照片，人虽然没来，但看看照片，好让外婆知道人长什么样。

    嗯？奇怪了。

    姜若悦在网上四处搜索，都没有贺逸的照片，之前她和贺逸不是被爆料过吗？按理说有照片的。

    看来是被贺逸撤下了，姜若悦叹了口气，关掉手机。

    就在这时，有人扣了扣病房的门。

    姜若悦和外婆都循声看去。

    贺逸出现在门口，他身上已经穿上了外套，一丝不染的白衬衫，纯直的黑西装，非常挺正，无可挑剔的脸庞，迈着模特般的阔步进来。

    姜若悦讶异，他不是不来吗？

    贺逸看向床上的老人。

    “外婆。”

    姜若悦张大了嘴，感觉都能塞下一个鸡蛋了，自己没听错吧，贺逸开口喊外婆了。

    他这声外婆，面色严肃，声音也显得冷硬，从各个方面都能看出来，他很不习惯这么称呼一个老人。

    姜若悦太震惊了，如果她嘴里喝了一口水，一定会被呛住的。

    外婆的嘴角也挂满了惊讶，但眼神里满是慈爱。

    “悦儿，这是……”

    姜若悦这才从震惊中回过神来，立马起身站到了贺逸的旁边，介绍了起来。

    “外婆，他叫贺逸，就是……就是我的老……公。”

    但是一张口，姜若悦发现好害羞，但现在只能这么介绍。

    姜若悦又补充了一句，“他现在忙完了，就过来看外婆了。”

    “真好，真好。”外婆连连念叨两声，这二人站在一起，郎有才，女有貌，真真的相配。

    “你们快坐，我来倒水，你们喝口茶。”外婆高兴坏了，就要扯掉手上输液的针，下来给贺逸倒水。

    “外婆，你别下来了，我来倒就是了。”姜若悦立马过来，按住了外婆拔针的做法。

    “悦儿，就让外婆给贺先生倒杯茶，其他的，外婆也什么都做不了，外婆要是在家，就该大鱼大肉的做来，欢迎你们来吃的。”

    姜若悦心头怵动，“没关系的，外婆等你治好了，我们一起下厨，一起做好吃的。”

    “您别动，来看您是应该的。”贺逸也出声劝道。

    外婆这才慢慢躺下去。

    姜若悦提着开水壶，准备倒水，她又回头冲贺逸努努嘴，小声说道。

    “你快坐吧，别站着了，不然外婆等会又觉得招待不周了。”

    贺逸皱眉，倒是照做了，在一张椅子坐下。

    外婆一直仔细地端详着贺逸，这年轻人真是越看越喜欢，身上全是正气，她就担心悦儿遇人不淑，但今日一看，就这长相，就给人印象极好。

    “贺先生，悦儿这孩子，虽然早早的没了妈，但勤快，心地善良，从小啊，她就特别懂事，能吃苦，没让我这外婆操过心，每学期，都能拿着金灿灿的奖状回来，学习好，领了奖赏，还带我去吃好的，我这老婆子没什么手艺，以前一直就种点菜来卖，她不嫌脏，也不怕累，放学之后就来我卖菜的地方帮着卖菜。”

    姜若悦倒水的动作一顿，脸色也羞红，外婆怎么当着贺逸的面说这些啊。

    他才不会听进去，外婆肯定觉得说这些，贺逸会觉得她是特别好一姑娘，会珍惜她，但这不可能啊，人家早就说她又狠又毒，骗婚。

    姜若悦正想岔开这个尴尬的话题，但瞟到贺逸坐得笔直，双手分别搭在膝盖上侧，竟然点了点头，嗓音浑厚。

    “外婆，我在听，您继续说。”

