    云霓对上陆骁尘的视线，又感觉到周遭投来的目光，心中莫名有些紧张。

    她抿了抿唇，认真开始检查。

    她视线扫到他的领口处，而后指出：

    “领带要系好……”

    男生穿着校服的白衬衫，领口微敞，皮肤冷白，领带松松垮垮地挂着，痞性而浪荡。

    陆骁尘闻言，抬手慢条斯理地重新打起领带。

    系好后，他抬头看向云霓，十分配合：“好了么？”

    “嗯……”

    而后云霓又认真指出了几处问题，细枝末节抠得十分清楚。

    周围的男生们惊掉了下巴。

    这是第一次有人在陆骁尘面前提出这么多严苛要求！

    关键是，看陆骁尘的表情，怎么没感觉他生气呢？

    错觉吧？！

    最后云霓不放T栀子整理W过任何一处：“还有校徽没佩戴，也要扣分……”

    陆骁尘懒懒靠着座位，搭在桌面上的手随意转着笔，闻言，他唇边勾起吊儿郎当的弧度，看着她：“同学，你怎么这么严格啊？”

    云霓被他调侃得脸色一红，小声解释：

    “没有呀……这些都是基本要求。”

    她又轻轻补充了句：“我没针对你。”

    陆骁尘唇角弧度更明显了些，目光落在她浅浅的酒窝上，“还有其他问题吗？”

    “没了。”

    她握了握手中的本子，递上去：“因为你检查不过关，要登记一下名字。”

    那头尚悦刚检查好，转头就看到云霓把花名册递给陆骁尘，吓得赶紧走过去。

    她生怕云霓这个傻姑娘把人家一惹生气，到时候闹出了什么事。

    走到面前，她拉住云霓的衣袖，“要不然……”

    话音未落。

    陆骁尘抬手接过递来的花名册。

    尚悦：？

    陆骁尘随口道：“给我支笔。”

    他桌面空空如也，什么都没有。

    云霓把笔递了过去，男生在本子上洋洋洒洒写下自己的名字，那叫一个干脆利落。

    最后云霓和其余督察部的人离开了班级，走后，前桌的男生转头看陆骁尘，一脸惊愕：“尘哥，你没生气吗？那群督察部的人也太不懂事了！”

    “对啊尘哥我们都让她别叫你了……”

    “继续睡了。”

    陆骁尘懒懒说了句，再次趴了下去。

    大家：？？？

    “今天太阳打哪边出来的？陆骁尘好像没生气？”

    “卧槽我差点以为那个女生完了，陆骁尘从来不会怜香惜玉，他可是从来连女生的面子也不给的。”

    “真是奇了怪了，难道尘哥今天心情很好？”

    另一边，走出高三六班后，尚悦终于松了口气，对云霓道：“我和你说，以后遇到高三六班那几个男生，不好登记就别登记了。”

    刚才她差点以为云霓要被骂了。

    因为之前有一次督查部的人检查到陆骁尘，男生被吵醒，没说话，手直接一甩，把登记名字的本子从窗户扔了出去。

    云霓纳闷：“啊？没有呀？他挺配合我的。”

    尚悦真是稀奇了，一时间也没明白缘由：“没有就好没有就好……”

    她没再多想，看了眼云霓，倒是把这姑娘做事一丝不苟的性子记在了心里。

    最后，干事们整理上报检查名单，云霓也陆骁尘的名字报了上去。

    早上的升旗仪式上，德育处主任发言时，提到了仪容仪表检查的这件事：

    “这次检查中高一的学生们表现很好，高二稍微差一些，高三，问题特别严重！怎么回事你们，年级越大，表现越差？！你们都老学长老学姐了，起不到一点表率作用！”

    主任气得把高三每个名字念了过去，把他们狠狠批评了一顿。

    当云霓听到陆骁尘的名字，垂下脑袋叹了口气，心中还是涌生出一股愧疚。

    其实于私，她并不想把他名字记进去，但是她必须要秉公做事，在工作上不能受私下的关系影响。

    陆骁尘会不会生她的气……

    下次见到他，还是和他赔个不是吧。

    升旗仪式结束后，学生们陆续回到班级，云霓三人走到门口，就看到了走廊上站着的马绍元。

    马绍元转头看到她们，立即走过去，卞曼蔓顿时眉头皱起：“马绍元，你要干嘛？”

    他没说话，江玥阴阳他：“体委，我们不会又哪里做的不好了吧？”

    男生敛睫，温声开口：“之前的事，对不起。”

    三个女生怔住。

    “啊？”

    “之前你们在跆拳道社说我，我觉得挺没面子的，那天在体育课上就针对了你们，抱歉。”

    看着马绍元和之前判若两人的样子，江玥惊愕，嘴角一抽：“你这道歉，我怎么有点不敢相信呢？这是你吗？”

    “我知道我有时挺自以为是的，让人讨厌，你们之前那样想我挺正常的。”

    马绍元真心实意地和她们道歉，倒还让她们一时间骂不出他来了。

    “你知道你有多过分就好，”卞曼蔓抬起下巴点了点云霓，“最重要的是，你应该和云霓好好道个歉吧？之前在体育课上你是怎么对她的？”

    马绍元看向云霓，鞠了一躬：“云霓，之前是我故意让你跑了那么多次，对不起，我确实挺小肚鸡肠的。我今天下午会和体育老师说一声，让你重新跑一次，给你重新记个成绩。”

    上周五晚上从跆拳道社团出来，马绍元回家想了很久，觉得之前三个女孩说他的事情并没有什么大不了，而云霓性格挺好的，的确不够风度？

    云霓闻言，无奈一笑，“哎，我这五十米要真跑个没完了。”

    大家都笑了，马绍元尴尬地挠挠头：“抱歉……”

    末了，云霓看着他道歉这么诚恳，淡淡莞尔：“这事就过去吧。”

    其实马绍元就是个有点大男子主义的直男，本性倒称不上坏，如果这事能化干戈为玉帛，也挺好的。

    今天杜琴和云兴平不在家，家里没人做饭，中午，云霓和云枫便一起留在学校吃饭。

    早晨下课后，云霓走去高三楼等云枫。

    他来的时候，周飞驰和潘学和他一起，而云枫身旁，还走着陆骁尘。

    男生肩上随意搭着黑色书包，淡淡耷拉着眼皮，气质清冷不羁。

    云霓看到他，有点心虚地别开眼……

    云枫走到她面前后，勾住她脖子：“走了，去吃饭。”

    “啊？”她被带着往学校门口走去，“不去食堂吗？”

    “吃什么食堂啊，学校外面有家不错的快餐店，带你尝尝。”

    走出校外，周飞驰笑问云霓：“妹妹，我听说今天陆骁尘仪容仪表没过关，就是你登记的？”

    云霓尴尬地看了眼陆骁尘，怂怂地承认了。

    周飞驰激动坏了，给云霓竖大拇指：“漂亮，干的太漂亮了！我就欣赏你这种大公无私的样子！”

    “我妹这性子，就是我她都会记好吧？”云枫拍了拍陆骁尘的肩膀，勾唇，“只能怪你，摊上了。”

    云霓被他们起哄得更尴尬了，她抬头对上陆骁尘的目光，软声嗫嚅：“对不起，我不是故意的……”

    周飞驰摆摆手：“其实陆骁尘并不会介意被记名字的，他脸皮厚，主要是要写一千字检讨比较麻烦。”

    “啊？什么检讨？”

    云枫解释：“今早升旗回来，班主任把被登记的学生骂了一顿，还让他们明天都要交一份一千字检讨。”

    潘学温声道：“云霓，你要是感觉不好意思的话，可以做点补偿。”

    “什么补偿？”

    “比如帮他把这检讨给写了。”

    云霓呆愣住，脑中还真抉择着要不要帮忙，就见陆骁尘用手肘撞了下潘学的胸膛，淡笑着斥他：“够了啊。”

    潘学笑，“云霓，我逗你的别当真。”

    过了会儿，他们走到快餐店，五人找到空位先放下书包，再去打快餐。

    云霓跟在云枫身边，趁只有他们两个，悄咪咪问：“骁尘哥哥到底有没有生我的气啊？”

    云枫拿起空餐盘，转眼看她，眼波笑意流转：“嗯，他不仅生气了，他还特别会记仇。”

    云霓：？

    她不愿意相信：“你别乱说，他才不会记仇呢。”

    她还记得小时候把他拉进水沟里那次，两人被救上岸后，陆骁尘脸色比碳还黑，不过过几天他就不计较了，还给了她特别好吃的榴莲糖。

    就冲小时候他不计前嫌，她才不相信陆骁尘是这样的人。

    云霓说完这话，陆骁尘从旁边走过，衣袖不经意蹭过她的手臂。

    他并未停留。

    云霓看着他背影，叹了声气。

    没事，应该是她想多了叭……

    云霓安心吃完了午饭，几人算完钱后，走出了快餐店。

    午后阳光炽热，树枝蔫蔫地垂在枝头，蝉鸣声不绝于耳。

    周飞驰和贾飞走在最后头抽着烟，陆骁尘走在他们旁边，没怎么说话。

    往学校门口走去，路过超市，大家拐了进去，云霓要去买文具，他们要去买饮料。

    云霓挑完几支黑笔，最后路过零食区，她突然嘴馋了，就想要买点零食。

    她刚走到货架前，转头就看到陆骁尘也走到了这边来。

    诶，他也要买吗？

    云霓收回目光，看着面前琳琅满目的薯片，开心地纠结半天，最后选中了只剩下一包的青柠味乐事。

    这款薯片在货架偏上方的位置。

    她抬手，刚要拿下来，一只指节分明的手却比她捷足先登。

    她转头看到是陆骁尘，愣了下，就见男生把薯片拿下来。

    下一刻，他抬手，又慢条斯理地把薯片放到货架最高的储物处，是云霓伸直手也够不到的地方。

    “诶……？！”

    云霓突然呆住。

    陆骁尘垂眸看了眼矮个子的她，吊儿郎当勾唇，转身离开，只留下一句带着笑意的话：

    “我挺记仇的。”

