    “好了，咱们继续吧，你先躺上去。”在经过几分钟的商讨后，布鲁斯终究还是说服了贝蒂决定继续实验下去，而此时，史登教授带着两人来到自己早已准备好的实验场所将设备调制完毕后，便对着站在不远处的布鲁斯开口说道。

    听到史登教授的话后，布鲁斯也没有太多犹豫，毕竟已经走到这了，随后便脱下了上衣躺了上去。

    “放轻松，万一你有强烈的反应的话，这能保护你自己，又或者是保护我们？！”一边用尽全力给布鲁斯四肢绑住，一边因为用力过度而咬着牙开口说道。

    “等你觉得还需要在绑紧点的时候再告诉我。”感受到四肢传来强烈压迫力的布鲁斯，对此也仅仅只是淡淡的说道，虽然他每次变身的时候都是云里雾里宛如喝大了一般，但是如果仅仅只是这种程度的束缚力的话，他相信，变身后的那个人，能够轻而易举的扯断，不过算了，这个世界上能关的住他的束缚装置，他寻找了几年都没找到，又怎么能寄希望于这种简陋的设备呢。

    “卧槽，去NM的，这些蠢B研究生。”在看到实验设备在关键时刻掉链子，史登教授不由得直接边爆粗口边用力砸了上去。

    随后在史登的暴力维修下，实验设备也终于开始运转正常了。

    而看到这一幕的布鲁斯还有贝蒂两人也不由得面面向觎，这人到底靠不靠谱，我TM衣服都脱了，你给我说你不一定能行？这是布鲁斯的此时此刻的真实想法。

    “这将会是一场很新奇的感觉，我们开始咯。”将设备调试好后，史登走到了主控电脑前面，一脸新奇的说道，然后便随着确认键的按下，那足以杀死数十头大象的毒药，也就是现在布鲁斯视为的解毒药剂开始从药管内朝着布鲁斯的身体流去。

    “血液析离器会混合解药和你的血液，但是这需要你完全变身后解药才会开始起作用，好了，作业完成。”随着初步的准备工作完成，史登教授加快了解药的输入速度，然后拿着旁边的医用凝胶还有防咬舌器，将防咬舌器递给了一旁的贝蒂后，史登教授便开始用医用凝胶开始一脸兴奋的在布鲁斯的太阳穴两侧开始涂抹起来。

    对于他来说，能够亲眼的见证一个大块头的出现与灭亡简直不亚于拿诺贝尔奖，甚至是就算是让他在两者选的话，他也会选择前者，属于天才科学家的疯狂可以说在他的身上是展现的淋漓尽致。

    “好了，准备好了吗？大家伙！”涂抹完成后，史登教授拿着电击器带着激动的神情还有语气对着布鲁斯开口说道。

    “好的，那么现在你最好别碰他。”在布鲁斯无声的回答中，史登教授也下定了决心对着一旁的贝蒂友好的提醒道，毕竟这种脉冲电流可不是开玩笑的。

    ‘滋~~~~’随着尝试着给手里电击器通电，一阵高压电流的电鸣声带着肉眼可见的电流穿梭在电击器之间。

    “滋~~~~”随后史登教授便直接将电击器凑了上去对准布鲁斯的太阳穴两侧就是一发脉冲电流。

    “唔唔唔！”而被突如其来的脉冲电流击中，从大脑两侧传入身体之中的布鲁斯也是不由得瞬间撑着身体顶了起来，然后死死的咬住了卡在嘴里的防咬舌器，随后一阵阵巨大粗犷的呼吸声从嘴里发出，双眼也是一瞬间变的油绿宛如青菜叶一般。

    不过变化却不止如此，随着时间一秒一秒的过去，就像是急性传染病一般，这种油绿色开始迅速的蔓延至全身，随后青筋暴起皮肤开始由黄便绿，身体上的肌肉、胸腔还有骨头也开始以肉眼可见的速度开始急速的膨胀着。

    “偶买噶！”看着这突然出现的令人瞠目结舌的变化，一旁的史登教授不由得以难以置信的语气开口说道，虽然他早就知道眼前这个人体内的细胞活力非常的强大且具有极大的侵蚀性，甚至是当初还在刚一见面时为此讥讽过他。

    但是当眼前这个原本骨瘦如柴的家伙真正的开始以肉眼可见的速度变身成为的绿色巨人的时候，他不得不承认他慌了，而这种情况下中断实验室最好的选择，毕竟留得青山在不怕没柴烧，所以下意识的他就准备转过身去启动解毒药剂的注入。

    “等等，等等，还有没有结束。”看到史登教授将一只手放到主控电脑上的后，一旁的贝蒂不由得开口请求着说道，因为看到过真正的变身后的布鲁斯的样子，贝蒂知道现在还只不过是在变身中而已，远远还没达到变身完的条件，如果现在注射进去的话，很有可能这一切都会前功尽弃。

    而不知道为什么，史登在听到贝蒂的话后也是犹豫了下，然后看向正痛苦哀嚎着的布鲁斯，下意识的就将贝蒂的请求听了进去，因为他也想看看这变身完后的绿色巨人究竟是怎么一副样子，不过为了保险起见，他的左手却还是死死的放在确定键上一动不动。

    然后就在两人瞪大的如铃铛般震惊的目光中，布鲁斯开始逐渐的如同吃了金坷垃一样，膨胀~~~膨胀~~~再膨胀~~~一直到最后快要将那足以钳制住一头牛的巨力的套索开始渐渐因为承受不住开始不断的断裂。

    “就是现在，快点！”看到已经快要变身完成的布鲁斯，贝蒂不由得开口焦急的对着史登说道。

    “等一下！”看着变身过后的布鲁斯，史登并没有选择去听贝蒂的话，而是带着一脸迷恋的表情看着他，对于他来说，这简直就是可以完美的诠释出造物主的伟大，人类生物学的奇迹。

    “快点！快点啊！”看着越来越大的布鲁斯，贝蒂不由得心急如焚的对着一旁就像是看绝世美女一样的史登开口说道。

    虽然从这之前短短的一个多小时的接触，她能够感觉到眼前这个史登教授的不靠谱，但是她万万没想到，在这种生命大事的问题上，对方竟然还能够掉链子，她发誓如果她手里有枪的话，她一定会第一时间就将眼前这个弱智给毙了的。

    萌娃超人在美漫   

