    血se太极午夜时分，战事正紧，浓浓的血腥气味在夜幕下飘荡，渲染惨烈的夜se之殇。

    　　这里本是个简易的食品加工成，半个月前被鹰门改建成了临时堂口，西部前线最重要的堂口！即便是在当下双方‘缓和’的情势下，这里的攻防战依旧惨烈。

    　　由于龙头帮不甘心连遭惨败，不愿成为华夏黑道的笑柄，所以在整个防线大休整大防御的背景下，其jing锐部队仍旧时常发动猛攻，几乎每隔两三天就会来次生猛的攻坚战，每天的sao扰侵袭更是从不间断，大有活活吞下这支鹰门‘孤军’的态势。

    　　好在坚守据点的都是鹰门最强战士，勇猛善战、毅力惊人，稳稳固守据点，半月之内没有出现任何的险情，反而一次次的击溃敌军，一次次的击杀敌将，继续捍卫着他们长胜不败的荣耀。

    　　尤其是他们的新门主……白木崖！

    　　“有本事跟爷爷痛痛快快打一场，你这个臭娘们，属泥鳅的？除了闪就是躲，你就不能像个男人那样拿起刀？？来啊！臭娘们，跟爷爷硬碰硬的来一场！！”龙头猛将黄丘沈怒声咆哮，狰狞的表象之下是又狠有恼又抓狂的心，身旁全力守护的三名护卫也是狼狈不堪，怒目而视。

    　　他们真的有些抓狂，混了大半辈子黑道，从来没有打的这么憋屈过，无论自己打的怎么狂风暴雨，对方总是像个泥鳅般滑来滑去，连碰都碰不到，更让人气恼的是，只要他们稍稍松懈，这家伙绝对抓住机会来次狠的。

    　　***！！哪里还有点鹰门狠辣疯狂的风度！

    　　一身白se宽松长衫的白木崖冷漠相视，没有丝毫的触动，这份冷漠与淡然，在现场暴躁火热的杀场气氛中，显得另类又让人无所适从。

    　　“我们先上，沈哥找机会，我就不信杀不死这臭娘们！”三名护卫相互对视交换下yin狠的目光，同时悄悄向四周打个响指，提着砍刀快步冲向白木崖，五步之后随即分散、速度急升、杀意凝练，再然后……伴着一声低吼，三名护卫恶狼般折转方向，恶狠狠的扑杀上来。

    　　一前一左一右，一上一中一下，三个方位、三道杀机，以刁钻的角度疯也似的直取白木崖！

    　　眨眼之间，锋芒劈斩！

    　　作为当今‘龙头’最强猛将的贴身护卫，他们有着他们的骄傲和强悍的本钱！！

    　　白木崖无动于衷，在刀锋临近之际，气势微微一沉，双脚滑步侧移，晃动出道道残影，一瞬之间，贴着三个钢刀的锋芒依次划过。

    　　看似随意的动作，蕴含无尽的凶险！

    　　“白木崖！！”一声怒吼宛若炸雷，黄丘沈爆冲而至，时机正是白木崖避开三道杀招的那一刻，狂冲的身形幕然暴起，挥舞的“受死！！”不知什么时候，潜藏在四周混乱战场里的十余名龙头帮徒全部包围过来，像是一个个[第八区 www.yeyin8.com]挣脱囚笼的野狼，狰狞着、疯狂着，嘶吼着，集体暴起，挥刀劈斩。

    　　“哈哈哈，白木崖，这是为你准备的！！”黄丘沈的铁棍轰然砸下，十余名帮徒的四面八方包围过来，锋利的刀锋已经临近。

    　　像是血se的大网！！他们真的快要受够了，必须找到合适的办法，yin险也好，疯狂也罢，只要能杀了白木崖，他们豁出去了！！

    　　“白哥！！”四周的鹰门战士没想到前一秒还和自己打的起劲的敌人，竟然在眨眼间硬抗几刀，扑向了白木崖。感受着那股子狠辣的势头，疯狂的速度，所有人的心头狠狠一跳。

    　　“雕虫小技！”白木崖冷眼相识，微蜷的脚尖刹那释放，看似轻如鸿毛的弹跳，却如猎鹰冲天而起，擦着黄丘沈的铁棍冲向他的身体，双手以太极之势划出迷蒙残影，一记推手直取黄丘沈的胸口。

    　　从三名护卫的冲杀，到黄丘沈的暴起，从十余帮徒的疯狂，到白木崖突兀迅疾的暴起，几乎在短短几秒完成，尤其是白木崖此刻的出招，轻柔无波，安静顺滑，与现场惨烈气氛格格不入，但是……

    　　yin与阳，刚与柔，瞬间转化，爆裂如洪！

    　　砰！！推手当场命中，顺滑的手掌爆发出恐怖的冲击力，宛若铁锤狠狠轰砸。看似柔弱的身体去势无阻，冲天而起，灵活反转，如蝶舞般翻然落下，脚尖轻盈点地，安然落下。

    　　顺滑如水，轻柔如风，神情淡漠无波，是种轻灵？还是风度？

    　　噗！！黄丘沈一口鲜血喷出，，狂野的身体却如遭雷击，不仅被拦截，更是狠狠的轰飞出去，直接砸在了混乱的人群里。

    　　两种身姿，两种反差，带给所有目睹之人强烈的视觉反差。即便是双方都已经非常熟悉，也见惯了白木崖闲庭信步之下的恐怖与可怕，但每次这种碰撞之后，他们仍旧忍不住心头狠狠跳动。

    　　“杀了他！！”三名护卫的心神一样受到震动，但早已有所预感，已经翻转而回的他们义无反顾的扑向白木崖，此刻，正是他落地的时间。

    　　面对突兀扑杀而来的三个护卫，白木崖身形轻微侧滑，避开其中两人，眨眼临近左侧那人。

    　　一记贴靠，肩头撞击，全身重点刹那之间积聚于此，爆发于此，咔嚓一声脆响正中胸骨，突兀刚猛的力量尽数灌注，当场将其狠狠撞退。白木崖如影随形，贴身而至，左手轻微下滑，啪的拦住了此人就势而起的刀背，与此同时右手化掌猛的轰向此人下巴全身各个关节、各个部位，尽皆处于活动状态，流淌的力量宛如滔滔江河，在每次的爆发时刻眨眼积聚，爆发出无与伦比的冲击力量。

    　　所有动作一气呵成，整体轻柔顺滑，局部刚猛爆裂，彼此转化与衔接，达到出神入化的玄妙境况！！

    　　白木崖的攻势并没有就此停止，在轰击下巴的那一刻，右手随着反弹再度下按，与此同时，右脚跺地，整个身体猛地一阵，滑移而至的右手迅如雷芒狠狠轰击在此人胸口，撞击部位，正是先前肩头撞碎的部位。咔嚓！！胸口护心骨，彻底碎裂，密集碎骨子弹般混乱飚she，当场把这人胸腔内的心脏和肺部轰的破破烂烂。

    　　外表看不出太过明显的伤势，但体内已经残破不堪。凌乱的后退十余步，晃动几下砰然跪地，七窍流血……倒地身亡！

    　　眼花缭乱的攻势就此终止，这是杀人，这是艺术！！

    　　黑道之上，能把杀人演绎到这种程度的，恐怕唯有白木崖一人！！也难怪当初萧风义无反顾的推荐他继任鹰门门主之位。

    　　“记住，我白木崖……杀你们……如屠狗！！”白木崖冷眼相识，白衣白衫没有迸染丝毫的血迹，俊美的容颜依旧淡漠如常。

    　　“冯三！！”黄丘沈等人目眦yu裂，定定的看着倒地的兄弟，阵阵血气翻滚上涌，狠狠冲击着理智和意识。

    　　“白木崖，我与你势不两立！！”黄丘沈猛的挥手，四周众人齐声嘶吼，疯也似的扑了上来。

    　　“这句话你说了不下十次，还有没有新鲜的？”白木崖给了旁边的鹰门将领一个眼神，气运丹田，下盘稳固，双手划出太极两仪之势，沉静等待着着四面八方的十余名‘恶狼’。

    　　下一秒，沉稳气势轰然暴动！！

    　　不动如松，动如山崩！！砰砰，肢体碰撞，宛若闷鼓，咔嚓，骨节崩裂，犹如雷鸣。白木崖轻柔滑步，随意化掌，游走在在狂风暴雨般的进攻风暴中。动之则分，静之则合，无过不及，随屈就伸。虽变化万端而理唯一贯——柔与暴的完美柔和！！

    　　杀人的艺术，血se太极！！时而如针，恣意穿插，时而如风，轻灵游走，时而如洪，无匹无惧、刚烈凶狠！

    　　“天之鹰门，反击！！”先前得到眼神示意的鹰门将领幕然爆吼，始终处于凶狠势头下的近千鹰门jing英嘶声厉吼，沉稳与yin狠的主基调下，一抹疯狂的血se开始弥漫。

    　　白木崖很少表现出主动地进攻意向，但只要做出决定，其进攻程度绝对犀利，麾下这支鹰门jing锐的进攻同样会够疯狂、够狠辣！

