    “小白，未来的路，还是要你自己走才行。”

    呢喃一声之后，叶尘没有停留，起身朝着远方的天空而去。

    炎州，乃是九州大陆赤炎之地。

    踏足这片地区之后，一股炎热就扑面而来。

    感知着土地泛起的温度，叶尘微微一愣。

    “这里，比起金乌所在的落凤坡，温度之高不低...”

    “不愧是三大神鸟之一，这炎热的气息恐怕寻常修行者，都很难踏足。”

    位居高空，目视着身下赤红色的土地。

    叶尘脸色微微一变，随后将目光转向高空之中。

    不再犹豫 ，直接起身朝着天边而去。

    几经周转之后，途径眼前赤红色的云霞之后。

    一座巍峨的赤红色火山出现在他的面前。

    火山绵延千万里，比起刚踏足这里的时候。

    此地的气温温度，比起外围，更加浓郁。

    更加特别的是，那脚下红色的山体之中，赤红色的岩浆竟然漂浮在半空之中。

    “啧...”

    “当真是鬼斧神工..”

    感叹一声之后。

    叶尘刚要准备靠近。

    忽然加下传来一阵剧烈地震动。

    震惊之时，叶尘脸色微微一变。

    “嗡！”

    “警报！警报！危险源正在靠近！”

    系统的声音回响而起。

    让叶尘心中泛起凝重。

    这么长时间以来，系统已经好久都没有报告过这种声音。

    这般急促的警报，很显然有大能强者正在朝着这边而来。

    “轰！”

    还未等叶尘做出反应，忽然自远处传来，一阵巨响。

    定睛一看之后， 流光扩散中，一只通体燃烧赤红色的火焰的 鸟妖虚影正以极致的气旋轰然滚滚而向。

    嘶吼一声的同时。

    一股火焰已经从后者嘴中喷涌而出。

    “好强！”

    突如其来的火焰让叶尘心中泛起惊骇。

    这火焰的力量已经不亚于 金乌带给自己的程度。

    “起火！”

    脸色一沉的叶尘大手一挥。

    一股火焰再次被其召唤在了手中。

    金色火焰与赤红色火焰相互碰撞，

    化作万丈火墙扩散在这天地之间。

    金光被化解，那赤红色的鸟妖虚影眼神微微一变之后。

    刚欲再度从出手，却不知叶尘已经突击到了他的面门。

    大手探出，金炎扩散在这天地之间。

    “何来妖物！给我现原形！”

    “轰！”

    只听一声巨响扩散，爆炸的金炎直接将眼前的鸟妖虚影炸了个粉碎。

    危机解除，将最后一丝赤红色火焰摧毁后。

    目光凝神之时，转头望向了远处火焰山。

    “大人..您的考核我是否通过？”

    话音落下之后，原本寂静的天空中。

    忽然一道突兀的声音回响而起。

    “呵呵呵，看来金乌没有看错人。”

    “进来吧...时局即将发生改变。你需要加快速度...”

    悠悠的声音传导而出。

    叶尘微微皱眉之后，没有丝毫的犹豫，化作一道劲风冲向了火焰山之下。

    跟随着那道悠悠的声音，

    叶尘缓缓踏足这片地区之中。

    漠视着头顶泛起赤红色流光。

    缓步踏前，叶尘眼神中泛起了微微的惊讶。

    本以为火焰山内部会是极其炽热的 存在，

    但是没有想到这里竟然别有洞天。

    凝神望着眼前差异的大殿。

    赤红色的岩壁内，温度竟然恢复到了平常。

    “来了...”

    微微 声音响起。

    闻声，叶尘将头转向了面前。

    只见一俊美男子正站在高台之上，朝着自己发出阵阵笑声。

    “你..你是母的 ？”

    ...

    “吼..”

    九州大陆，某一处地区。

    伴随着一声哀嚎传导而出。

    一股幽光再次扩散在这天地之间。

    鬼煞之地。

    万千焦土，遍地腐尸。

    阴气森森。

    “鬼君！队伍已经集合完毕...等待您的指示。”

    万千之鬼煞军队，已经集结在一起。

    发出阵阵低吼。

    “哦？人都到齐了？”

    伴随着一道突兀的声音从一处悬棺中传出。

    紧接着，一浑身缠绕黑气的男子缓缓踏出了这片地区。

    “吾等恭迎鬼煞君王！千秋万代！”

    男子一出，身前 亿万之灵已经纷纷虔诚朝拜。

    男子傲然站在众人面前。

    目光环视而下，锁定最前方排列的众人。

    “一百零八鬼将...只觉醒了八十名..现在怎么还有空缺？”

    眼看着身下未到齐的鬼将成员。

    男子眉头微微一皱。

    只是这细微的动作，就吓得远处众鬼将颤抖。

    “启禀，大人，本是觉醒了八十名同胞，但是..其中狼王..还有..”

    “还有什么？”

    悠悠的声音再次传到而出。

    冷汗直冒同时，那鬼将不敢有半点怠慢。

    “九州，荒州，火羽氏族出了一个鸟妖，身怀真龙精血，手持神龙匕首。”

    “觉醒的兄弟们，一时大意，就死在了他的手下！”

    “什么？”

    “当初我是怎么告诉你们的？在我 没有苏醒之前，谁让你们前往九州？”

    “你等！是要造反不成？”

    ＂轰！＂

    魔影如雷，滚滚而向。

    只是一声低吼，就让刚刚回答的那鬼煞之妖魂飞魄散。

    万千之众，在听闻这一声低吼之后，纷纷将头埋在地上。

    颤抖着身体虔诚的跪拜。

    不敢有一丝一豪的 动作。

    “哼！若坏了我大计！你等，都要陪葬！”

    声音扩散，整个鬼地都开始颤抖了起来。

    良久，男子这才将目光转向一旁。

    “时机还未成熟，劳驾诸位先莫要多生事端。”

    “我在这里谢过了！

    “大局已定...等到吾等出关之时，这九州大地之物，将是我们的囊中之物。”

    “血脉交替，到时候，你们想要做什么，我都不会有任何意见...”

    “呼...”

    黑气包裹的男子话音落下之后。

    众人这才松掉一口气。

    “恭祝吾主万岁！洪福齐天！”

    声音再次响彻在云海之中，扩散涟漪中，鬼煞冲天而起...久久不绝。

    火焰山之中。

    叶尘的话语落下之后

    儒雅男子脸上明显闪过一丝凝重。

    后者见其面色僵硬之后。

    马上笑着道歉。

    “是小辈唐突，还请前辈莫要怪罪...”

    “呵呵呵。你这小子。谁说朱雀就是女的了？”

    三大神鸟继承，可没有什么雌雄之分。

    “我等都是从继承火焰中孕育出的生物。”

    

