    “你竟然敢打我！我……”洪铃捂着自己的脸，一脸的震惊和愤怒！

    “还敢说话？看来一巴掌不够啊！”方凡讥笑着看向洪铃。

    说罢，再次将手举起来，眼看着就要打下去了！

    “住手！”一道苍老的声音传了过来。

    同时，一个苍老的身躯不知道何时已经挡在了洪铃的身前！

    当洪历天看到这个老头的时候，眼睛中露出了惊讶的神色！

    果然，公孙家的另一位高手被洪老爷子送到了洪铃的身边。

    在洪家，洪老爷子最喜欢的就是洪历天和洪铃了！

    但是对于者两个人的喜欢却又有不同，以为对洪历天的喜欢是想要扶持他成为洪家的继承人。

    而对洪铃的喜欢则是享受天伦之乐的那种喜欢。

    因此，公孙家的两个高手被洪老爷子分别送到了洪历天和洪铃的身边。

    这两位老人最厉害的便是洪历天身边的妇人，但是洪铃身边的老头也并不差！

    只是刚刚公孙雄根本没有想到，方凡能够在那个节点出手，并没有来得及阻止。

    此时，却是不能再让方凡伤害到洪铃了！

    “啪！”

    洪铃眼中噙满了泪水！

    就在这短短的十分钟内，自己已经挨了两巴掌了。

    而且第二巴掌还是在公孙熊的眼皮子底下！

    不仅洪铃十分震惊，就连公孙雄都十分惊讶！

    明明自己已经挡下了方凡的手，但是方凡的手腕快速的改变了路线，准确无误的扇在了洪铃的脸上。

    “你明明是个天位，怎么会这么强！”

    公孙雄震惊的问道。

    “公孙爷爷！杀了他，我要将他大卸八块！”

    洪铃疯了一般的吼叫着，丝毫没有刚进来时的骄傲和嚣张。

    “你是听不懂人话么？我说让你闭嘴！”方凡看着洪铃的眼神中透露着不耐烦。

    说罢，扬起手准备继续掌掴洪铃。

    此时，被无视的公孙雄大声骂道：“小子！你别不知好歹！我……”

    还没有等公孙雄说完，方凡转过头，冷冷的看着公孙雄的脸低吼：“滚！”

    就是这简简单单的一个字，让公孙雄彻底定在了原地。

    一秒之后，公孙雄扑通一声跪在了地上！

    且内脏也因为刚刚过于勉强的抵抗方凡气势而产生严重的损伤。

    顿时一口鲜血喷涌而出！

    “啪！”

    方凡将这一巴掌重重的扇在洪铃的脸上！

    “我想要打谁，还真的没有见到过谁能够阻拦的了的。”

    方凡看着脸上已经红肿不堪的洪铃，淡淡的说道。

    众人全都沉浸在方凡没有出手，仅仅依靠气势就能够将公孙家的高手震吐血的场面中。

    这也太恐怖了吧！

    貌似面前这个老头是洪家最厉害的人之一了吧！

    没有想到，在方凡的手中没有接下来一招就已经丧失战斗力了！

    “看到了么？我……我没做梦吧！”

    “你……你没做梦，我也看到了，洪家的高手被这个年轻人没动手就解决掉了！洪铃也被打了！”

    众人因为太过震惊，所以连一句完整的话都无法一次性说完。

    而此时的洪铃，眼神中已经失去了原本的骄傲，只剩下恐惧！

    对！

    恐惧，无边的恐惧！

    “既然……公子有着尊者的实力，何必为难一个小女孩呢？”

    地上跪着的公孙雄捂着胸口缓缓的说道。

    什么?

    怎么会是尊者！

    不知道什么时候出现在洪历天身后的公孙丽震惊的看着自己的师弟。

    “不可能的啊，我不可能看错，他明明就是一个中天位的地球小子啊！”公孙丽不敢相信的说道。

    尽管自己不敢相信，但是她也确实是眼睁睁的看着自己大天位的师弟，被方凡一个字压得站不起来。

    可是她不愿意相信，眼前这个嚣张的年轻人已经到达了尊者的级别！

    “公孙师傅，怎么了？”

    洪历天紧张的问道。

    他其实很清楚，但是他还抱有一丝幻想，那就是自己的师傅能够打败眼前这个男人，帮自己找回丢掉的面子。

    “你不要和他硬刚！你打不过，就是我都打不过！”

    “不！应该说就算是天武大陆上的公孙家，都不一定有他的对手！”

    公孙丽缓缓的说道，说完这两句话，手心已经出了一层细汗！

    随着公孙丽的话音刚落，洪历天的眉头突然就拧到了一起。

    “公孙师傅，那我们洪家的面子怎么办？现在事情已经发展到这个地步了，还有什么解决办法吗？”

    洪历天有些不服，但是既然公孙丽都已经这么说了，自己又不敢反对，只能向她求助。

    怎么办？

    如果这次洪日广场出了这么大的事情，自己没有解决好，那么洪历盛一定会拿这件事情做文章的！

    就在洪历天思考的时候，公孙丽小声呵斥道：“究竟是你们洪家的面子重要，还是洪家全家上下的性命重要？”

    洪历天一愣，咬了咬牙说道：“我知道了师傅，全都听您的！”

    “现在，给你个机会，给司徒湘道个歉，如果她接受了，你就可以走了！”

    方凡无视旁边嘀嘀咕咕的洪历天和公孙丽，只是冷漠的对洪铃说道。

    周围的公子哥终于明白了，不管是薛壮还是石东，甚至是洪家。

    方凡都没有将他们放在眼里！

    “这个人太强了！”

    “没有想到，有生之年我还能够看到洪家人吃亏！”

    “啧啧啧，原本高傲的小公主，现在却被打到了泥巴里！”

    “还好我没有惹到这个人，不然现在可能已经没了！”

    ……

    众人的议论，让原本骄傲的洪铃羞愤不已！

    可是，自己根本不敢拒绝！

    本来护在自己身边的公孙雄现在也已经被方凡重伤！

    怎么办？

    自己是真的不想给这个一直以来针锋相对的女人道歉啊！

    就在洪铃犹豫的时候，司徒湘缓缓的走到方凡的身边，拉了拉方凡的衣袖说：“方凡，要不算了吧！”

    尽管司徒湘也是大户小姐，但是如今这种大场面，显然也将她吓到了。

    而且，就算今天让洪铃低头道歉了，等到方凡离开，他们只会变本加厉的对付司徒家！

    这样的结果显然是自己承受不了了的！

