    　　　　乡下惬意的日子随着考试的日益临近终于舒服到头了！

    　　这里的生活节奏就如同老牛拉车一般，要让费胖形容的话就是：巨慢！连老妈也把儿子懒散归咎于在乡下呆过几年。可每次要离开这里，总有点依依不舍，

    　　简凡不觉得慢有什么不好，越慢，越能沉淀出生活的精华来，就像奶奶熬的小米南瓜豆荚合子饭，一锅饭熬一下午，食之如甘如饴；就像爷爷酿的玉米黄，芙蓉酒坊的酒贵就贵在量少工艺细，说白了贵在慢上，没有细蒸慢捡，便没有清洌如琼浆的玉米黄；连屠户罗锅那一手匪夷所思的刀技都是慢中学来的快，和这老家伙处了一段才知道，根本没有什么决窍可言，一辈子骟猪劁羊、剁骨卸肉，闭着眼睛都能剔了骨切了肉，这事让简凡想起了恢恢乎游刃必有余地庖丁解牛！

    　　可什么时候，自己才能活得这么游刃有余呢？

    　　要走了，奶奶把一包袱干馍馍塞进孙儿的行李里，虽然不怎么好吃，可这热情是不能拒绝的，否则训起来比老妈还要厉害几分；爷爷呢，摸索着身上掏了几张皱巴巴的人民币要硬塞给孙子，五张十块钱面值的纸币，悄悄地塞得，怕婶婶看着，这钱更没法拒绝，要拒绝就是拒绝心意了。

    　　离开老家的时候，简凡突然想起那年上大学的时候，爷爷奶奶乐得仿佛年轻了几十岁，逢人就说，俺大孙儿考上举人了啦！………为了这件花钱买来的喜事，爷爷还叫着罗锅杀了家里两头没长成的猪大宴了一顿！那顿饭吃得简凡实在不是个滋味。

    　　从乡下回到县城，又聆听了老妈一番教导，接受了二叔的一番训导，现在却是连厨房也不让下了，被锁在家里看书学习上网查资料，又继续熬了一周，照相、体检加上填一大摞自己也不知道干什么的表格，直到政审过关，已经临近考试了！

    　　这次，得单身到省城参加考试，老爸老妈一大早送简凡上了车！千叮咛万嘱咐，千言万语汇成了一句话：一定要沉着冷静，考出成绩，一定要给爸妈争气啊！

    　　这句话实在压力太大，压得简凡从乌龙到省城一路都高兴不起来，爸妈总是望子成龙，那怕儿子是条毛毛虫这心思也变不了。可自己偏偏还就是条毛毛虫，对于这次考试，简凡的期望比失望更大，全市招聘370名警察，报考的三千多人，研究生、本科生、还有双学历，简直找个人材比砍一把烧柴还容易。别说自己的文凭实在够呛，就身份而言，光公安系统的子弟和对口院校出来的大学生就不止这个数，但凡能如愿的无外乎两种人，一种是特别优秀，成绩突出，即便是你没啥关系也没人敢捋你；另一种呢，就是不论成绩的，要么关系忒硬、要不钞票忒厚，这些人也能心想事成。

    　　可遗憾的是，自己不属于两种里的任何一种。没背景、没关系、没钱………更离谱的是，自己连真本事也没有，一考就犯怵、一上考场就犯迷糊！

    　　所以，结局估计和自己经历的所有考试的结果一样：没戏！

    　　简凡宁愿这次考试没什么戏，从爸妈和二叔的话里隐隐地听出个所以然来，连考带面试，上岗的实习期还要有一年，二叔托得是市里法治处的一位科长，隐隐约约听到几万几万几个数字，这让简凡的心里更有点黯然，如果真要穿上那身警服，估计就像当年上大学一样，店里几块几毛挣回来的钱和老妈那点可怜的工资，没准又要落到那个贪官的口袋里了，老爸老妈，又要差不多倾家荡产了！

    　　这一次考试，简凡宁愿还是和以往样没戏，那怕就一直混着临时工，要不操勺坐锅当个大师傅，那样的话，父母或者可以省下送礼的钱；可真是没戏的话，简凡又觉得黯然，不太想再看到爸妈眼里越来越多的失望！

    　　二十几年了，好像自己一直在为父母活着，活得没了自己；不过可怜的是，父母好像也一直是为儿子活着，心血和血汗，都扔进这个无底洞里了。

    　　车水马龙的街道、栉次节比的高楼，从乡下从县城到了大原，仿佛一天跨域了一个世纪。一路恍恍惚惚的简凡住了下来，准备着第二天的考试，这一次，简凡想着，应该是人生的最后一次了！

    　　即便不是，也要把它变成最后一次！

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　考试，依然是沉闷的气氛中进行着，上午考的《行政职业能力倾向测验》和《公安基础知识》，还是老样子，该会的会、不该会的绝对不会。在这个氛围里，里里外外都是一身警服的人在站岗值班，神情肃穆之极，甚至比高考的时候还要难几分，更别说大学了，看着监考的那脸，那制服，连作弊的想法也不太敢有。不过幸好感觉题不是太难太偏。

    　　下午考和《申论》、《心理素质测试》，心理素质测试的题出得像开玩笑，如同测谎一般，一个同样的问题“你感冒了吗？”，这么个白痴问题从快速答题里能出现若干次，等把类似感冒了、喜欢和同事协调还是喜欢指挥别人、遇到危险你的第一反应是什么等等这些乱七八糟的习题答完，连简凡自己都觉得自己快感冒成白痴了！

    　　申论却是举出了一件实例，说的是今年年初抓个抢包的被人捅了一刀致命的警察，让写一份先进事迹和向该警察学习的通知！平时里胡吹大气，要下笔写先进事迹让把简凡难住了，抓耳挠腮挠了半天，写了几百字，快交卷时候才发现，这丫这话，怎么都像城关派出所邰水仙指导员胡咧咧………

    　　上场有点紧张、开考又有点慌张，直等最后交卷完了，这才长舒了一口气。回宾馆住的地方，准备着第二天的面试！原本正常考试都要通过笔试后才有面试，不过今年全省出台了新政策，对于在基层派出所当过协警治安员，服务年限够一年以上的，有大专学历以上的，允予提前面试，这估计是给公安内部的子弟留着方便之门，简凡不知道怎么着二叔简忠诚捣鬼，把自己划进个道道里了！

    　　次日又是赶了一大早，到省警校排队等待，一到又是心里失落更重了几分。

    　　警校原来就一小中专，大破院子里，警车、私家车林林总总停了七八十辆车，有的甚至直接就是穿警服的人带着像是儿子或是姑娘的直接送进教学楼里参加面试。再看那走路一步三晃、嘴里嚼着口香糖或者脖子里还挂着MP4的年青一代，实在是有虎父犬子、爹雄儿熊的意思。

    　　简凡坐在学校的花池边上大为不满地想着，他大爷的，都公安子弟，看样八成没我的戏！

    　　一直从上午等到中午、从中午等到太阳落山才轮着自己！等考官叫着简凡名的时候，已经等得无名火起，有气无力的简凡应声进去了……

    　　一进去，吓了一跳，三堂会审一般，大阶梯教室里，讲台上并排坐着四位，俱是警服在身、警星闪烁，三男一女，旁边坐着一位像是记录员的，那人更让简凡吃了一惊，居然是曾经见过面的那位女警，史静媛，从饭店见过那次之后，就再没见过这位警花了。

    　　心里惊讶着，简凡还是老老实实站到了讲台前，等待着问话！

    　　“简凡同志！根据省厅本次招聘的相关规定，现在由我们对你进面试，面试成员我先行介绍一下，我是山北省公安厅人事处路均明，这位梁泊洋、陈海军、张露茜和书记员史静媛，你对面试成员如果有异议需要谁回避的话，可以现在提出来！”

    　　居中而坐的一位，叫路均明的，先行介绍了一番！

    　　“没有！”

    　　简凡应了声，却是知道这是程序而已。

    　　暗自观察了几位主考，刚刚说话姓路的，官味十足，体态发胖，属于民脂民膏消化的不少那种；旁边向左一位，姓梁的，四十多岁年纪，戴着眼镜，文质彬彬；向右一位，姓陈的，颧骨高耸，面相说这是短命相，这号人应该很刁钻；最后一位姓张的考官，却是一位中年妇女，警服衬得黑脸庄重倒有了，就是脸色不那么好看，像更年期综合症发作一般，脸上那斑一看就是内分秘失调。

    　　不知道是心存芥蒂还是本无好感，几个穿着警服的考官瞬间被简凡下了定论。

    　　“请注意，不要左顾右盼！”路主考一声把简凡吓回现实里，就见得这人面有几分不悦地开始了：“简凡同志，请回答第一个问题：和单位同事共同完成一项工作，因配合不默契导致工作不合格，但责任在他，有人告诉你，他父亲是领导，你怎么做？”

    　　主考官的手里拿着一栏里，标示着“考生协调能力及原则性”，是随机抽取题目，很简单的问题！

    　　不料简凡一听，好像傻眼了，好像根本不会的一脸蠢样，嗫喃了半天这才说了句：“这个……这个题目，好像………”

    　　“有问题吗？”主考诧异了。

    　　简凡壮壮胆子说道：“您问的这问题，好像不可能发生吧？”

    　　四个主考官面面相觑，仿佛看着外星人一般地看着简凡，这是今天得到的最莫名其妙的一个答案了，那路主考沉吟了一下笑着道：“说说你的理由？”

    　　“领导的儿子，怎么可能和我一块工作？再说，就即使和领导的儿子一起工作，我……我肯定会配合默契的。”简凡想了想，却是根据自己的认识和实践，找到了一个最佳的答案。

    　　“简凡，请注意这是假设，你没有听清楚我说的题目，你配合默契，但是他不和你配合默契，在这种情况下，你会怎么办？”考官追问着，其实很简单，就是考究一个人的原则性。

    　　简凡再想想，咬着嘴唇嗫喃说道：“理论上讲，我会吸取本次工作的教训，工作上与同事多协调、多沟通，密切配合，避免类似工作失误再次出现。要是在实践中的话，我让着他，让我不行我躲着、躲着不行，那我听他的还不成？”

    　　四位主考瞬间脸上都有了笑意，均觉得考生可能由于紧张或者其他的缘故，把这种简单的问题等同于现实了，这类问题只要随便说几句坚持原则，分清责任的话便可以了，却不知怎么个冒出这么几句，几个人心里笑着，八成有乐子了。

    　　“继续吧！”路主考仅仅是微微笑了一下，包袱扔出去了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　接着那位戴眼镜的，看看简凡，随意问了句题：“简凡同志，现在社会上有女大学生说，‘找的好不如嫁的好”’，原因是当今就业压力过大引起的。对这样的想法，你有何看法？”

    　　简凡随口应到：“这个观点有点偏颇！”

    　　“是啊，我也知道它偏颇，谈谈你的看法和想法。”

    　　主考笑着，这个问题很简单，随便说上几句提倡男女平等的就业观，有个积极的心态，努力的提高自己的技能之类的话就可以了，反正最后一个人了，瞎胡搞完今天就可以收工。都是公安系统内部的人，谁也不想把谁考住。

    　　却不料简凡想了半天才开口：“我觉得女大学生就业压力不算大，男大学生压力才大，她们好歹还能找个嫁。可男的可就没治了，有人嫁你都娶不起！”

    　　扑哧一声，雷语出口，后面的史静媛倒先笑出来了，一笑赶紧捂嘴。

    　　四个考官都浅笑着，出题的那位，文质彬彬的那位，长吸了一口气，有点不悦有剜了简凡一眼，本来挑了个简单之极的问题，想着不至于让这人过于难堪，谁知道这家伙放出这么一句雷语来，倒让自己有点难堪了。

    　　悻悻之余，摆摆手，继续吧！

    　　………………

    　　……………

    　　“简凡同志，你玩过网络游戏吗？”

    　　“没有！”

    　　“是吗？像你这种年龄，应该接触过呀？”

    　　“我接触过，玩过几天传奇，网络和现实差不多，没钱买不起好装备，净挨揍。又费时又费力还得花钱。后来就不玩了。”

    　　“呵呵……你接触过就好，那你应该知道网瘾了，网瘾被纳入精神病范畴引争议正报批卫生部！综合以上实例，我想问一问你对网瘾的看法。”

    　　第三个果不其然是个刁货，这问题够刁。

    　　简凡苦着脸想了半晌，嗫喃地说了句：“复习大纲上，没有提到类似的问题吧？”

    　　后面的史静媛听得这话心里暗笑着，一天接待了几十名考生，就简凡标新立异的厉害，连考官都质疑上了。

    　　“没有我们不以可提问吗？”考官反问了一句，面带不悦。

    　　“噢不！”简凡看看考官，几分悻悻之色。静了静说道：“每个人都有瘾，有的人嗜烟、有的人好酒、也有的人好吃，网瘾也是一种嗜好而已，知之者不如好之者，其实网瘾也没什么坏处嘛，个人喜好而已，那什么网络高手、黑客高手还是计算机专业的，不都多多少少有网瘾吗，我觉得不是什么坏事。”简凡道。

    　　“那你，是赞同网瘾了！？”考官诧异道。

    　　简凡解释道：“当然赞同！以之为乐、以之为好才能学好，有瘾了，才能学好。”

    　　考官更愣了：“你的看法是不是有问题，网瘾毒害青少年一代，你也持赞同的观点？”

    　　“对不起，陈考官，您刚才问得的是‘网瘾’，而不是网瘾对青少年的毒害问题。您说的是不是跑题了？”

    　　“啊！？我………”

    　　简凡彬彬有礼的说着，考官一下子被问愣了，再看看手里的考题，有点尴尬的挥挥手，得，不问了，一个字眼没注意，倒被考生揪着了………

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　问到了现在，三个问题得出了与常人不太相同的答案，这倒让耳朵千篇一律听着考官们兴致来了，都是笑意盎然的看着最后一位女考官。史静媛却是暗暗捏了一把汗，这位女警官是这位是省厅警察心理辅导教官，其实真正刁的问题在这儿，今天被这女警官问得哑口无言的十几个。

    　　姓张的女考官饶有兴致地看着大放厥词的简凡，手里把玩着一支笔，沉吟了一会说道：“我不提问题了，干脆把最后一项你对警察工作的陈述放到一起，小史你注意记录……简凡同志，我们以对话式开始，可以吗？”

    　　“嗯，可以！”

    　　“好！我问你，路考官给你出的第一道题，你回答前半部分基本可以过关了，为什么最后要加上一句，有点画蛇添足了，你是有意加上去的，能告诉我为什么吗？”

    　　张考官不虎着脸的时候，倒也和霭可亲，像个卖冰棍的大妈。

    　　“不为什么，我就是这样想的。”简凡道，心里暗惊，这眼神比老妈还厉害。

    　　“好！虽然不是正确答案，但在某种条件下却是正确的方式，你在回答考官的第二个问题的时候，这个问题简单之极，即便你没有看过考试大纲也能够回答出正确的答案，能告诉我，你为什么要选择一种完全不同的方式呢？”张考官看样，早揣摩到了考生的心理。

    　　简凡心里暗惊了下，这警察够贼，居然瞧出来自己是装的，不动声色地说了句：“不为什么，我说的就是事实，事实就是男大学生的就业压力很大，否则不会有昨天人山人海的考试了。”

    　　“嗯，逆反心理，我可以理解你这种年纪的逆反心理，那么，我问你，你知道这么做的后果吗？”张考官，撂出包袱来了。

    　　“知道！”

    　　“是什么？”

    　　“考不上呗！”

    　　简凡有点不以为然地说道，听得考官有点诧异了：“看你很轻松嘛，那么你来了，就是为了考不上！？你的条件按理说很有优势，8．11金店抢劫大案你和乌龙县派出所的另一名协警成功地擒获了一名在逃嫌疑人，这一点在你的档案里已经注明了。难道你不想当一名警察！”

    　　“不太想！”简凡摇着头。

    　　“好，这其中就有一个问题了，你在乌龙派出所表现的很优秀，理论上你可以成为一名优秀的警察；但你不想往这个职业方向发展。既然不愿意往这个方向发展，可现在又来参加考试了，能告诉我为什么吗？这就是我的问题，也是你今天的最后一个问题。”张考官说完了，丝丝入扣，把一堆矛盾牵成了一个大疙瘩，让简凡来解了。

    　　“我……”简凡有点不知如何开口了。

    　　张考官笑吟吟安慰着：“别紧张，只是一个小小的面试而已！”

    　　简凡抿抿嘴，定定心神，站了不知道多大一会了，腿已经有点发酸发麻，终于爆了句：“我……我确实不想当警察！我……我妈逼着我来的！”

    　　这一下子，五个人都笑了！今天的情形差不多，被爹妈亲戚带着来不在少数，都公安系统的子弟！还有纯粹虚报年龄往进塞人的。

    　　“这有什么可笑的，我妈让我来，我就来！”简凡有点不快地看着四名考官，雷了句：“虽然我不想当警察，可我想要一份工作，做梦都想。我从小学习就不好，不懂事，让我妈很失望；后来没考上大学，我爸妈很失望，不过还是省吃俭用，花了十几万把我大学供着毕业了，可没想到毕业了，却是无业可就，让他们更失望；当我知道这次招聘是十二比一的比例的时候，我不是失望，而是绝望了，我一想到，这一次还是要把失望带给父母，我的心里就很难受！”

    　　“于是，你就故意把题答偏甚至背离大纲？”

    　　张考官看样反应极其迅速，把简凡当成心理实例了。

    　　一揭破这些，简凡有点讪讪地说道：“我知道我考不好，从小我就是扛榜的材料，或者说即便我考好，也未必有机会穿上警服，与其让他们失望，还不如一次了断，让他们绝望一次，这一次我想考得很差很差，让他们不要再对我心存幻想。考完了这一次，我不想再参加什么考试了，我就想回家、回乌龙县，跟我爸爸当厨师，我妈、我爸都老了，我妹妹在北京上学，我也不忍心看着越来越老的爸妈孤零零地在老家，而我，还要再花他们的血汗钱！我要挣钱，养活他们！我要挣钱，供着妹妹上学，我不如她，她将来肯定比我强！”

    　　简凡说着，眼里有点酸楚，莫名地感到胸口暧洋洋地，是爷爷给的钱还放在贴心的位置，莫名地想到炉前灶下，跳动的火焰、氤氲的蒸汽，想到了老爸斑白的两鬓，想到了老妈那张经常生气的脸，想到了妹妹，这才是要永远结束考试的原因！

    　　静默持续了几十秒，四位考官相互看了一眼，不知道被这个普通考生几句说得为什么有着莫名的触动，台下，坐在简凡身后的史静媛，却是停笔了，这个回答已经超过了面试的范围，不知道该不该做一下记录，对这几句，也是颇为触动，这个阳光大男孩的心里，不管平时怎么淘、怎么捣蛋，心底总是纯朴的。

    　　看着都静默，简凡知道这一次的考试所有的都终结了，反倒感到身上一阵轻松，在乡下的一个月想明白了的就是这些事，这一次，也许是平生第一次为自己出的主意，没有人知道的主意，看看四名考官都是一眼复杂地看着自己，简凡轻轻地问，仿佛还有点不好意思问：“我……可以走了吗？”

    　　“可以！”那位张考官此时却看着慈详无比，笑着看着简凡，如同看着儿子一般示意道：“答的很好！”

    　　“谢谢！”简凡这次，正色鞠了一躬，迈着步子，静静地出了教室！

    　　隔了良久，路考官看着三位同伴都看着自己，自嘲般地笑笑：“别看我，这孩子不错，我儿子要像这样，我高兴还来不及呢？………你们呢？”

    　　剩下的三个人，互相看看，都点点头，把考评表交回了路主考的手里！

    　　表上仅简单几句评语，只有那位女考官，密密码码写了一堆心理分析！

    　　对，这也是爱好，成瘾了！

    　　……………………

    　　……………………

    　　不过这些简凡已经不在乎了，出了教室看看天色已经快暗下来了，再一看时间已经七点多了，这才奔着下了楼，出了校门，来了两天了，还没见香香呢？

    　　谁知道一出口一辆银色的商务车等在校门，自己了出来，商务车的门刷一下子拉开了，跳下个身着西装的人来，喊着：“你是简凡吧！？”

    　　简凡一看傻愣了，不认识呀？再一看车里又跳下一个来，女人，穿着旗袍很漂亮的女人。

    　　这事透着邪性，简凡蓦地摇摇头：“你认错人了吧，还有叫这名的？”

    　　说罢回身就走，装做毫不理会的样子。

    　　却不料，那人上前就拦在简凡面前，简凡捋着袖装大头，瞪着眼：“你这人什么意思，哥们可是警察啊，怎么，想练练！”

    　　那人却是笑了，笑了做了请的姿势，示意简凡往车上看，简凡惊讶着再一回头，却听得有人叫着：简凡！

    　　一听这声音，简凡乐了，不过惊讶的成份却是更甚了………

