    

    虽然和小翠之前的对话信息上已经说明了毒蛇坡在城北外，但具体的位置林千仞还不太清楚。

    所以照例他还是去问了一下聚文阁的掌柜。

    【毕恒：“公子只需从城北出发，向东南方向直走十里地，便可见到毒蛇坡了。”】

    【林天师：“多谢掌柜告知。”】

    交谈结束之后，林千仞便马不停蹄的出门向着毒蛇坡而去。

    鬼知道耽搁时间长了，小翠爷爷会不会突然暴毙，那他到时候不就任务失败了吗。

    出城后林千仞操纵游戏角色走了不到十分钟，便看到游戏上方显示地图名称的那里变成了【毒蛇坡】。

    明白到地方了之后，林千仞也就开始了继续深入。

    没走多久，他便看到远处的地面有四条颜色各异的毒蛇。

    林千仞尝试着从它们边上绕过去，结果刚一靠近，这几条蛇便如同受到刺激一般疯狂向着林千仞爬来。

    [系统提示：您遭遇了毒蛇的袭击。]

    林千仞看到这个提示之后，连忙在下面迎敌选项上点了一下。

    【林天师：“区区小蛇，且看某家拳法厉害。”】

    林天师大喝一声后，将双手捏成锥状，右手如鹤啄一般精准的击打在了直起身子的一条黄色小蛇身上，旋即他左手不停，又顺势打在了令一只绿蛇身上，同时脚尖微踢，又踢飞了一条蛇，最后一条蛇趁势咬向了他的胯下，眼看就要咬到他的时候，林天师却直接腰间一沉，顺势向后倒下，压着蛇头将其盖在了背下，根本没有让其有张开嘴的机会。

    不到十秒的功夫，这四条蛇便全部归西。

    林千仞将四条蛇拾起，放进了背包，同时看了看它们的介绍。

    [蛇尸：品质-凡，身有剧毒的毒蛇尸体，体内毒液尚且完好，具有一定的药用价值。]

    四条蛇尸直接占据了林千仞四格背包，这让他感到有些无奈。

    这背包哪里都好，就是能放的东西实在太少。

    算上他之前放在背包里面的一颗龙血草以及毛笔和黄金，还有补充体力和生命值的包子和烧鸡等物品，这一次性的就去了九个格子，他现在只剩下了六个格子。

    接下来不出意外的话，他肯定是要留一个格子出来装蛇王花的，所以能用的就只有五个格子了。

    继续前行，林千仞不出意料的又遭遇了好些个毒蛇的袭击。

    好在林天师的身手够俊俏，等闲两三条蛇根本不放在眼里。

    林千仞现在的卧室里面已经有了十来条毒蛇尸体了，一阵阵腥臭弥漫在房间里面，使得他感到有些难受。

    不过这些蛇的蛇胆都是珍贵的药材，而且它们本身回头处理一下用来泡酒的话，也是极好的药酒，加上它们还是战利品，他也不至于因为难受就把这么些好东西弃之不要了。

    打了半天蛇，林千仞却没有看到蛇王花的所在，他只隐隐感觉，随着自己前进的这个方向，前面的蛇已经越来越多了。

    草地上，树上，石头缝隙间，到处都是些蛇。

    林千仞现在已经不再拾取它们的尸体了，因为真的太多了，他觉得要是都提取出来，少说也有上百条，这么多的蛇，他得拿多少酒出来泡？

    而且最重要的一点就是，林千仞嫌到时候解释起来麻烦，反正现在也有几十条蛇了，他也用不着继续折磨自己。

    吃了两个肉包子回复满体力后，林千仞操纵着游戏角色继续前进。

    没走几步，他忽然看到远方的高处有一点红色的光芒闪耀。

    林千仞心中猜想，那应该就是蛇王花的所在。

    随后，林千仞一边操纵着游戏角色不断向着那点红光前行，一边小心的观察着周围的环境，以防遇到BOSS偷袭。

    当他走到那点红光前面不远处的时候，才看到这散发这红光的物体的全貌。

    其高大约有四十厘米左右，通体晶莹赤红，在阳光的照耀下反射出刺眼的红色光芒，一看就知道不是凡品。

    旋即，林千仞便将视角对准了这朵蛇王花，采摘的选项气泡也同时浮现在了它的上方。

    点击采摘，林天师的身影也在下一刻接近了这朵蛇王花。

    忽然，那闪耀着红光的蛇王花中窜出一道红线，飞快的从林天师的身上掠过。

    [系统提示：您遭遇了蛇王的袭击。]

    [系统提示：您已经中毒，生命值将以每秒三点的速度减少。]

    [系统提示：您已经受了重伤，行动力减半，且每个时辰都会减少一点生命值。]

    林千仞只见屏幕一红，林天师的生命值瞬间跌落了三十点，并且还伴随了一个中毒的负面状态。

    他看了看在不远处与他对峙的赤红小蛇，心道不妙。

    林千仞不是没想到蛇王花这里会有BOSS，问题是蛇王这种东西，一听就是很大的身材，哪儿想得到它居然这般小巧，更是颜色和蛇王花一毛一样，躲在那里搞偷袭。

    快速的在背包里面将雄黄解毒丹选择了使用，随后林千仞又把剩下的两个包子给吃了下去，让游戏角色的生命值恢复到了满状态。

    看了看依旧还在警惕对峙的赤红小蛇，林千仞把心一横，在迎敌的选项上点了一下。

    【林天师：“畜生，胆敢伤我！！”】

    赤红小蛇还在疑惑为何对面那个生物中了自己的蛇毒半天还没倒下，这边林天师却已经大喝一声摆开拳势向着它冲了过来。

    没有多想，赤红小蛇身躯如弹簧般一压一放，旋即便快如闪电般激射向了林天师。

    林天师见状，却也没有害怕，右手捏成锥形，狠狠的向着小蛇的脑袋啄去。

    “咄！”

    一声轻微的碰撞声响起，林天师手臂一抖，捏成锥型的手竟然被小蛇撞开，与此同时，小蛇也被林天师击飞出去，正在草地上晃悠着脑袋。

    落地之后，小蛇的姿态已经从警惕变成了有些畏惧的模样。

    林天师还待追击，小蛇却迅速逃开了林天师的身边来到了远处，然后一纵身跳到了一颗树上。

    “嘶嘶嘶~~！！！”

    小蛇嘶鸣了一声，刺耳的声音让林千仞浑身发毛。

    他心中警惕，不知这小蛇在搞什么鬼。

    然而小蛇嘶鸣了半天，依旧没有半点动静发生。

    林千仞瞅了一眼房间角落处的蛇尸，若有所思的笑了。

    你小弟都已经被我杀完了，你能叫出个什么来？

    此时林天师已经来到了树下，并且也两三下上了树。

    小蛇惊恐不解的继续发出着嘶鸣，一边不断的后退着，林天师见状，脚下一动在树梢间微微借力后，径直向着小蛇扑击而去。

    小蛇的目光中泛起一丝冷意，此刻竟也不退反进，向着林天师冲了过去。

    两相交错，小蛇速度更甚一筹，直接咬到了林天师的脖子，不过随后林天师的手也啄在了小蛇的身体中段。

    下一刻，小蛇便直接就此死去。

    林天师此刻的状态也不怎么好，已经陷入了濒死状态，生命值不足五点，而且身上还伴随着中毒状态。

    索性林千仞手速够快，下一刻直接打开背包用雄黄解毒丹给林天师解了毒，然后又给他吃了个烧鸡，把生命值抬到了三十五点，让他从濒死状态来到了轻伤。

    将小蛇的尸体拾起，林天师不由得好奇的看了一下它的信息。

    [蛇王尸体：品质-灵，已经初步具有灵性的蛇王之尸，具有极高的价值，可用于炼丹或制药。]

    东西一看就是好东西，奈何林千仞现在还不清楚怎么使用，这就和他之前得到的龙鳞一样，暂时也只能放着吃灰。

    随后，林千仞便操纵着林天师前往了蛇王花的所在之处，将其采摘了下来。

    到了背包之后，他也顺便看了一下蛇王花的信息。

    [蛇王花：品质-灵，与蛇王伴生的一种灵草，有解除毒素和治疗气血疾病等功效，可用于炼丹或者制药。【任务物品，不可提取】]

    拿到东西之后，林千仞便马不停蹄的又赶回了小翠的家中。

    在小翠头顶的感叹号上点了一下之后，小翠的立绘便弹了出来。

    【小翠：“多谢大侠找来蛇王草，这下爷爷就有救了。”】

    【林天师：“举手之劳而已，快些把蛇王草给你爷爷服用吧。”】

    对话推进到这里，小翠便从林天师手中接过了蛇王草，然后放到了他爷爷的嘴边，下一刻，蛇王草便凭空消失，与之相对的是，小翠的爷爷也随之苏醒。

    【小翠的爷爷：“恩公，是你救了我吗？”】

    【林天师：“老丈可感觉身体好些了？”】

    【小翠的爷爷：“已经好多了，多谢恩公关心。”】

    【林天师：“既然你的病好了，那我就放心了。”】

    说到这里之后，小翠的爷爷忽然从怀里掏出了一本书。

    【小翠的爷爷：“唉，都怪我，这么一大把年纪了，居然还去练什么武功，导致伤了经脉，差点就死了，要是我死了，也不知道小翠该怎么办啊，我见恩公你似乎也是一个练武之人，你若是不嫌弃，这秘籍我就送给你了吧。”】

    [系统提示：您完成了任务【寻找蛇王花】，获得经验*20，获得《蛇拳》。]

    林千仞眉头一挑，看这样子，小翠的爷爷，似乎也不单纯的是得了怪病的样子。

    打开背包，林千仞便看到了《蛇拳》的简介。

    [蛇拳【通用】：品质-灵，模仿蛇类行动而被创造出来的一种拳法，其招式棉柔且不失刚猛，在限制对手的同时具有极强的爆发力，大成之后体内会诞生寒蛇内气。【需拥有两点根骨属性以上方可学习】]

    只是看了一眼，林千仞就心动了。

    于是他也没有犹豫，直接便在学习的选项上点了一下。

    旋即，林千仞便感觉脑袋昏沉了一瞬，许多关于蛇拳的陌生信息便出现在了脑海之中。

    当他缓过神来再看向手机的个人属性界面时，果然发现游戏角色多了一个入门级别的蛇拳技能。

    不过林千仞却发现，这个蛇拳的技能后面有一个问号的出现。

    他在问号上点了一下，一段信息出现在了那里。

    [蛇拳与缠拳似乎有许多契合之处，您是否要消耗一个技能点将其合并为新的技能？]

    在这段信息的下方，是确定和否两个选项。

    林千仞还是第一次见到这种选项的出现，技能合成大概率是会出现新的技能，但这种技能究竟是好是坏，他就有些不确定了。

    不过已经学会的东西他也不会忘，总不至于合成之后，他单独施展缠拳会施展不出来吧，最多就是无法借助游戏帮忙升级缠拳这个技能而已。

    想到这里，林千仞也就没有犹豫了，果断的在确定上面点了一下。

    游戏中，蛇拳和缠拳两个技能的信息开始模糊，下一刻，一个新的技能骤然诞生。

    林千仞脑海中浮现出了一道道画面。

    那是他观看各种蛇类蜿蜒爬行后独自练习改良拳法的画面。

    随着他见过的蛇的种类越来越多，经过千百次的改良，他的拳法愈发圆融，终于，在某一刻，他将这新的拳法草创而出。

    当画面消失，林千仞大口的呼吸着空气，那脑海中闪过的一幕幕，就如同真实存在的一般，他现在回想起来，都感觉那就是自己做过的事情。

    打开游戏角色的个人属性界面，林千仞看到了用蓝色字体作为名称的新技能。

    缠丝蛇拳（小成）：由拳法高手林千仞将缠拳与蛇拳去芜存菁后融合创造的拳法，同时具有缠拳限制敌人力量的特性与蛇拳的爆发力，习练时，可提取体内精气化作缠蛇内气储存于体内。        

