    在囚犯们惊恐的目光中，那些僵尸将活着的霜巨人守卫一一屠戮殆尽，残肢断臂就像被打碎的陶器一样飞的到处都是，温热的血液洒落在寒冷的地面上迅速凝结成暗红色的冰，不到十分钟的时间，最后一名霜巨人也被杀死，而仍然站立的巨人僵尸也只剩十来个了。

    它们像护卫国王的士兵一样，在兰斯洛身边围成一圈，仿佛在等待新的命令。

    兰斯洛在原地默默的站了一会儿，尽管这些效忠于深渊领主的霜巨人全是些不折不扣的恶棍，但必须承认它们在战斗时表现的极为英勇，而同为战士，兰斯洛愿意为这些死在自己命令之下的霜巨人致以片刻的哀悼。

    不过仔细想想，这些混乱而邪恶的巨人死后，灵魂多般还会回到深渊中重生为一个恶魔，搞不好自己以后还要再杀它们一次，顿时兰斯洛就没有继续致敬的兴致了。

    没有理会那些站在周围的僵尸，兰斯洛招呼伙伴们过来一起打开铁笼，将里面的囚犯全都放了出来。不过这些囚犯的反应有些出人意料，他们瑟缩的挤在笼子里，用一种害怕的眼神看着兰斯洛，仿佛站在那的是一头会吃人的猛兽。

    兰斯洛不由的感到一阵纳闷，感激、大哭、甚至亲吻他的靴子都可以理解，但害怕是怎么回事？灵觉告诉他眼前这些人并没有受什么魔法的影响，除了浓的几乎可以闻到的恐惧，

    “你们怎么了？”兰斯洛主动开口道，“快出来吧，那些把你们当做晚餐的家伙已经都被干掉啦。”

    “兰斯洛，你考虑过你现在的形象么？”一旁的阿拉密尔无奈的提示道，“看看周围那些僵尸吧，要不是你现在双眼没有冒火，否则就和统帅亡灵大军的死亡骑士一模一样啦。”

    “呃，原来是因为这个么……”兰斯洛伸手取下了自己的头盔，朝瑟瑟发抖的囚犯们露齿一笑，“我只是个路过的人类骑士，不用害怕，你们现在自由了。”

    或许兰斯洛的脸看上去和大奸大恶实在相差太远，囚犯们终于颤抖着从笼子里走了出来。他们好奇的站直了身体，活动胳膊，有些不知所措的打量着四周，仿佛还不太能接受已经重获自由的事实。刚才那名劝兰斯洛离开的老矮人过来朝他深深的鞠了个躬，有些拘谨的开口道，

    “尊，尊敬的爵士先生，谢谢您救了我们的命。”老矮人尽量保持镇定，但视线忍不住朝旁边的那些巨人僵尸身上瞟，“真不知道该如何报答您，霜巨人抢走了我们的一切，但如果您有任何需要效劳的……”

    “您不用客气，老先生，我的名字是兰斯洛，救你们只是顺手而已，不需要什么回报。”兰斯洛礼貌的回了一礼，“至于那些僵尸……不用害怕，只要我在边上，它们就不会发起攻击。”

    “那我们要怎么离开啊？”旁边一名身上挂着破烂条子的人类男性开口了，“好心的先生，您能不能告诉我们这里在哪儿？离达马拉的海里奥加巴鲁斯城有多远？”

    “从没听过那个名字。”兰斯洛耸了耸肩，“这里是深渊，我的朋友。”

    “怎么会这样…”

    “真是在深渊…”

    “完了，我们回不去了…”

    “难道不是约顿海姆么？为什么我一个恶魔都没见到？”

    兰斯洛的话引起了一阵骚动，他挠挠头，清了清嗓子，出声打断了这些刚刚重获自由之人的讨论。

    “听着，这里是深渊第二十三层钢铁冰原，愤怒王子科斯彻奇的领地，你们一些人可能听说它最近被俘虏了，不过效忠于深渊领主的霜巨人依然在这个层面游荡…嗯，卡拉林，你来帮我介绍一下这个层面的大致情况。”

    趁着卡拉林说话的当口，兰斯洛开始在心里呼唤魅魔领主的名字。

    “怎么了？”缇嘉娜的回应立即就来了，“你现在应该在攻打哥乔伽德要塞吧…找到那名神裔了？”

    “还没有，不过要塞已经攻破了。我在这里救出了大概三十名凡人，他们原本应该是被当做要塞守军的口粮……”

    “真不错。”缇嘉娜的声音听起来没什么兴趣，“还有呢？”

    “嗯…我在想，能不能将这些人送到双桥镇去？”

    “我就知道…”缇嘉娜颇为无奈，“他们看起来怎么样，能干活么？”

    “在得到充分休息后，应该没问题。”兰斯洛用诚恳的语气请求道，“拜托了，缇嘉娜，如果将他们扔着不管，大部分人都活不过三天。”

    “你先问问他们自己的意愿吧，不要替别人做出选择。如果有人愿意来，让它们进到半位面中去，我会打开一道通往双桥镇的传送门的，正好你上次要的补给都准备好了。”

    “这么快？”兰斯洛颇有些意外的问道，“有些东西可不好找啊……”

    “我这是被小瞧了么？”一串清脆的笑声在他心中响起，“我身上可是有不少惊喜等着你来发掘呢，我的好骑士……”

    心灵连接就此被缇嘉娜切断，只留兰斯洛独自琢磨魅魔领主最后那句话是否有什么特殊的含义。感觉到有人在看着自己，兰斯洛抬起了头，发现卡拉林已经介绍完了钢铁冰原的情况，正向他投来询问的目光。

    “如果你们想留下来，或是自行寻找出路，这座建筑里应该能找到一些用的上的装备，随便拿。”兰斯洛和颜悦色的对众人说道，“但我还有另一个提议。刚才我和我的…雇主谈了谈，她愿意接受你们到她的领地中定居。是的，她是个恶魔，统治着位于万渊平原的一座中立城镇。你们不会被奴役，如果努力工作，或是有一技之长，还会发现收入相当不错，只是那儿的一切都比较贵……”

    最终的结果没有任何意外，所有俘虏都选择前往双桥镇——仅仅因为万渊平原是个炎热的地方。送走了这些衣衫褴褛、面黄肌瘦的俘虏后，伙伴们走到了大厅最里面一个通向地下室的楼梯前。

    几名霜巨人僵尸正瑟瑟发抖的朝着那个入口跪下，要知道它们是没有任何自我意识的亡灵，完全是身体中某种残余的本能让它们做出了这样的举动。

    原因显而易见，哥乔伽德，霜巨人之神索列姆的兄弟之一，一定就关在下面。

