    第5章 胆敢欺负我的乖徒儿

    闻言，尘阳的心中也是一震，没想到，独孤家族内部，竟然出现了如此大的矛盾。

    “所以说，雁儿，你怀疑打伤你的人，是独孤家族的叛徒？”

    独孤雁叹了口气，缓缓点头：“师父，您的想法和我一致，打伤我的人，所展现出来的武魂，与碧磷蛇相差无几。”

    “不过埋伏我的魂师中，似乎不止有独孤家族的叛徒，应该还有其他的势力，但他们伪装的太好了，我不清楚他们究竟是什么人。”

    “原来如此，雁儿，此事我已清楚，你放心，这件事绝不能就这么算了。”

    “我尘阳的徒弟，绝不能受人欺负，忍气吞声。”

    “更何况，你体内的碧磷蛇毒之所以如此难以驱除，恐怕和之前遭遇的偷袭，有着很大关系。”

    尘阳没有隐瞒，将实情如实告知独孤雁。

    “师父，您的意思是，我体内的蛇毒还没有完全消散？可是我吞食的明明是回灵丹啊，绝对能够压制蛇毒的。”

    独孤雁的小脸立刻煞白，慌乱道。

    “雁儿，你先别激动，有为师在，你体内的蛇毒，就不会造成什么大麻烦。”

    尘阳拍了拍独孤雁因为害怕而微微颤抖的香肩，安抚道。

    如此一来，独孤雁的情绪才渐渐稳定下来。

    对啊，我身边有尘阳师父，他可是名魂帝级别的高手，手段层出不穷，绝对能解决我体内的蛇毒。

    “这样吧，雁儿，事不宜迟，我们明日就离开学院，前往你们独孤家族，一探究竟。”

    尘阳稍加思考，做出了决定。

    “师父，您真的太好了，雁儿永远感激您的大恩大德。”独孤雁不由分说，再次立下誓言。

    天啊，自己究竟拜了个多好的师父，不仅一上来就赠送自己大礼物，而且还处处为她着想，带她报仇。

    要知道，独孤家族可不仅只有独孤博这个威名赫赫的毒斗罗，家族内部足足有七八名魂帝，五六名魂圣，魂斗罗也有一位。

    叛徒到底是谁，独孤雁完全不知道，倘若真的是那几位魂圣长辈，甚至是魂斗罗亲戚暗害自己，那么局面就危险了。

    独孤博闭关多日，生死不知，也不知道能不能镇压体内的碧磷蛇毒，万一出点意外，独孤雁的处境就更加糟糕了。

    可是自己的师父，尘阳，甘愿为独孤雁冒这个险，已经让她比较冷漠的内心，变得温暖起来。

    “雁儿，明天早上，我们两个正式出发，在此之前，我还要赏赐你一些东西。”

    “这几门自创魂技，都是为师多年来的战斗经验总结而成，极为珍贵，你好好钻研。

    尘阳将手掌按在独孤雁的额头，海量信息流涌入她的脑海。

    这几门自创魂技，大致相当于吸收一千年左右的魂环所能获得的魂技。

    “叮！你赐予徒弟一千一百年魂技《高级基础剑法》，十五倍暴击返还一万六千五百年魂技《怒焰剑诀》！

    “叮！你赐予徒弟一千年魂技《无痕步法》，二十倍暴击返还两万年《神行九步》！

    “叮！你赐予徒弟三千二百年魂技《龟息功》，三十倍暴击返还三万六千年《灵龟心法》！

    系统的机械声音接连响起。

    系统暴击不算太高，只有几十倍，但尘阳勉强满意，毕竟自己的魂力也才刚到60级，来日方长。

    这些万年级别的魂技，已经完全足以将他的实力提升一个档次，碰上65级左右的魂帝，也能够打得过。

    尘阳一共赐予了三门魂技，分别为攻击魂技、步法魂技、心法魂技。

    独孤雁不敢怠慢，立刻将尘阳赐予的魂技牢牢记下，准备返回房间，好好研究。

    “乖徒儿，先别急，这趟外出，注定不会多太平，我还需要赐予你一些丹药。”

    尘阳从系统空间中掏出两枚圆润的丹药，药香扑鼻。

    一枚元阳丹，疗伤丹药，可以快速恢复魂力、体力，治疗伤势。

    一枚清心丹，辅助丹药，可以稳定心神，清心明目，辅助修炼。

    “叮！你赐予徒弟元阳丹，五倍暴击返还三转元阳丹！”

    “叮！你赐予徒弟清心丹，八倍暴击返还雪莲清心丹！”

    也许是因为之前赐予过独孤雁，解毒丹药回灵丹，虽然因为属性不同，依旧获得暴击返还，但倍数有限。

    独孤雁小心地收好两枚丹药，心中对于尘阳的感激，已是无以言表。

    但这还没有完，尘阳微微一笑，将梦神机赏赐的八千年疾风魔狼右腿骨拿了出来。

    “雁儿，你之所以遭受埋伏，很大一部分原因是自身的速度不够快，这块魂骨，我也赐给你。”

    独孤雁立刻呆住了，随即连忙摆了摆手。

    “不行，师父，魂技和丹药我都收下了，但这块魂骨我不能收。”

    “这可是梦神机首席嘉奖你的，我不能拿走，更何况，师父您之前也受了重伤，急需这块魂骨，雁儿不能太贪心。”

    独孤雁后退几步，坚决拒绝收下魂骨。

    尘阳立刻哭笑不得，同时心中还有些暖意，自己这个乖徒儿，还懂得为他这个师父着想了。

    “雁儿，你不用有心理负担，收好魂骨就是了，听话！”尘阳沉声道。

    独孤雁见拗不过尘阳，也是默默点头，郑重地双手接过八千年疾风魔狼右腿骨。

    “叮！你赐予徒弟八千年疾风魔狼右腿骨，十二倍暴击返还九万六千年嗜血狼王右腿骨！”

    尘阳长长地呼出口气，不容易啊，这一波，可真是将自己的武装焕然一新了。

    “对了，雁儿，你应该有储物魂导器吧？”尘阳试探问道。

    “师父，您放心，我爷爷早就给了我一条项链魂导器，可以储存物品。”独孤雁连忙将自己的秘银项链抓起来，给尘阳看。

    一条秘银项链，散发着淡淡的空间气息，品质不错。

    “好吧，那我就放心了。”尘阳略带失望地说道。

    “好了，雁儿，既然如此，今天就先到这里结束吧，今晚回去好好休息，明早出发！”

    尘阳背负双手，淡淡道。

    “遵命，师父！”独孤雁将东西收入秘银项链中，怀着浓重的谢意，恭敬地退了出去。

    (本章完)

