    “啊！”

    许涟一听这话，立马担忧的站起身。

    “你说真的？那我一会得给阿凝打个电话，问问他还好吗，唉………阿凝她就是这个性子，报喜不忧的，她回来这么久，皇帝不定怎么刁难他呢，我都没好好安慰她…………”

    盛卓然终于受不了，他放下刀叉，俊脸上尽是不满的表情。

    “阿涟，你就这么关心三皇弟吗？”

    “是呀！”

    许涟没懂他的弦外之音。

    盛卓然气的脸色发红，干脆直接站起身，离开了。

    他觉得，自己改天得跟三皇弟好好谈谈，看到底是用什么办法，才把他的女人哄的团团转。

    看到盛卓然气呼呼的离去，许涟一脸茫然。

    她看了眼盛浩淼，完全想不到自己说错了什么。

    “淼淼，你爸爸怎么又生气了？我刚才说什么了？”

    “妈妈，这还用说嘛？爸爸肯定是嫉妒阿凝哥哥，你每说到一次阿凝哥哥，爸爸的脸就难看一分。”

    盛浩淼笑嘻嘻的回道：“爸爸一直以为你喜欢阿凝哥哥，现在你这么关心他，爸爸肯定气死了嘿嘿嘿…………”

    许涟：“…………”

    她狠狠地敲了一下盛浩淼的头，：“那你干嘛不早说？”

    “妈妈你也没问我呀？”盛浩淼澄澈的眼底，一抹狡黠一闪而过。

    许涟无语了。

    她想了想，还是站起身，准备去跟盛卓然解释。

    谁料，刚上楼，就听佣人说盛卓然出去了，没办法，她只好告诉佣人，要是盛卓然回来，一定要告诉自己。

    ……………

    M国

    国会大厦会议室

    此刻，这间狭小的会议室里坐满了人，上次前往星耀参加关税会谈的菲利普斯和玛丽也赫然在列。

    前几天，盛恩言刚刚去世，盛鸿光就急匆匆的打发他们回国了。

    屋子里灯光昏暗，会议室正对面是一面巨大的显示屏。

    屏幕内显示的是一间华丽的房间，一个火红色头发的妩媚女人正坐在沙发上，一支接一支的抽着雪茄。

    在场的几个大男人看着女人，眼底一丝垂涎之色也无，反而满眼都是畏惧。

    女人流转的双眸扫视了一眼在场所有人，轻佻的开口，：“怎么？去了一趟星耀，都成哑巴了？”

    “不敢，夫人”

    菲利普斯诚惶诚恐的开口，：“我们哪里敢违背夫人的话，那些枪支已经运到基地藏起来了，星耀那边至今没有发觉。”

    “我不是问这个。”

    女人的声音陡然严厉起来，：“我是问你和玛丽，你们不是率领使团去了星耀，为什么现在才回来？”

    “这…………”

    菲利普斯和玛丽面面相觑。

    最后，还是菲利普斯低声回答道：“星耀那边说丢了东西，正在检查，不让我们回国，前几天，星耀的四皇子意外被杀，星耀忙着调查，就把我们放回来了。”

    “是吗？”

    女人冷笑，“这么蹩脚的借口，你们也信？”

    “这…………我们………”

    菲利普斯听出她话里的责备，更加不敢开口。

