    时间晚上9点14分，南江城守卫部大楼二楼作战会议室内。

    边正信火急火燎的摔门走了进来。

    环视会议室内仅剩精神有些萎靡的16名守卫，边正信眉头拧成一个川字。

    “例行报告！”边正信大吼一声。

    会议室内，所有人齐齐站立起身。

    “高邑，李畅，龙涛义......等六人在此次诡雾当中阵亡。江东路世纪豪庭小区，江岸别墅区，以及附近居民共计24578人被梦魇之主吸食魂魄死亡，幸存还未清醒人员238名。其余各处受灾人员共计17898名。经济损失还没来得及评估。”

    王平手里拿着守卫部加班加点收集回来的数据做着报告。

    边正信用手捏了捏自己的眉心，横了王平一眼道：“六人阵亡，在场的怎么就16个人？”

    “苏青被我安排去处理其他事务了。秦诗韵队长受伤严重但已接受治疗，回去修养了。”王平微微低头，不敢直视边正信。

    “阵亡的守卫抚恤金明天由财务统一派发，他们的遗体都各自送回家吧，功勋之家的勋章到时候一并送过去。”

    边正信声音低沉：“你们这两次的功勋这两天内也一并交由审计部审核。”

    “从你们加入守卫部的第一天起，就知道自己未来将要面对的是什么，这些我就不多赘述了。”

    “权力越大，所需要的承担的责任也就越大。你们所获得社会关注度，修炼资源甚至是薪资奖金都不是普通觉醒者能够拥有的。”

    “守卫部最大的职责就是在诡异入侵之下保护城内人民的安全，而不是个人提升实力的跳板！”

    边正信的语气陡然加重：“只此一次，下次再出现今晚的情况，守卫部也不用呆了，调查部那边还有很大的缺口！”

    说完，边正信目光横扫会议室内所有人，无视低着头颅的王平。

    心中已然对王平这个跟了自己三年有余的年轻人失去了期望。

    “还有关于此次斩杀三级梦魇之主突发状况，我也从王平哪里了解清楚了。”

    边正信环视几名小队队长：“你们有什么想法就说！”

    包括王平在内的四名三阶觉醒的小队队长听到边正信的话，面面相觑的不知道说些什么。

    “诡异结晶落在了那个人手上。”王平面色阴沉地开口。

    关于诡异结晶的事情，边正信从回来的路上就听王平说过了。

    “此人虽然每次都会在诡雾降临的时候行动。但这几年来跟咱们一直井水不犯河水，今晚他突然出现，我认为他应该是卡在突破的瓶颈上了，想要用诡异结晶刺激精神力来突破。”齐刚沉吟了一会儿说出了自己的想法。

    方蕾嘴唇动了动，瞥了眼边正信的表情后，轻声道：“我觉醒天赋是B-006的灵图，所以我的感知可能比在座的几位队长敏锐一些。今晚我没有在那个人身上觉察到任何能量波动。”

    边正信眉头一挑转头看向方蕾道：“继续。”

    “我们的眼镜录下了此次与三级诡异的战斗全过程。”方蕾起身拿出一张光盘。

    将光盘插入会议室内的电脑上，投影仪亮灯在白色的墙上显示出一段视频。

    “开始。”边正信盯着墙上的投影画面沉声说道。

    视频不长前后不过两分钟，牧野出现的时间更是短到只有几十秒。

    坐在会议室一角的王禅看着投影出来的战斗画面，脸上表情精彩。

    尤其是看到牧野投掷银色长枪迸发出不下于炮弹一般的威力时，王禅不自觉惊呼：“这还是人吗？”

    “他比以前更强了。”余磊轻声道：“或许他以前就没用尽全力。”

    王禅皱眉，今晚他和西瓜刀有过近距离接触，看他身形和那声不屑的嘲讽，明显感觉得出来这个人年纪不大。

    投影的视频明显可以看出来，这三级梦魇之主他一个人足以单刷，想到这王禅转头看向侧首座的王平。

    喧闹的会议室内，十几名守卫的声音嗡嗡响起，但最后都不由自主地看向王平。

    大家都知道王平跟视频里的神秘人结怨了。

    边正信越看，眉头皱的越深。

    他看得出来，牧野完全没有使用灵能。

    战斗的方式更像是靠纯肉身之力。

    王平与他结怨的事情，他从别人那里听说了。

    但诡异结晶是战略资源，王平做的没错，他也没理由在这怪罪王平。

    转头看了眼会议室内的齐刚，边正信拧眉开口道：“你说一说。”

    齐刚作战方式是依靠灵能强化体魄，与牧野的战斗方式类似。

    “他比我强，强很多。”齐刚摇了摇头没有再多说什么。

    边正信神情严肃环视众人，示意众守卫安静，而后转头对电脑前的方蕾说道：“你继续你的分析。”

    “我认为此人可能不是觉醒者，而是一名气劲武者。”方蕾颔首说出自己的结论。

    武者？

    “现在还有武者吗？”

    “武者也能杀的了诡异吗？”

    “你这不是胡话嘛，武者这东西我就只在历史书里见到过。”

    ......

    各种议论声，纷沓而来。

    对于方蕾这个荒谬的结论，在场的众人不是很买账。

    方蕾皱眉不语，她只是根据现有的线索合理推断身份而已。

    难不成说是天生神力。

    肉身之力硬抗梦魇之主的攻击，一拳下去，梦魇之主灰飞烟灭。

    唯有觉醒强大的序列天赋又或者是凝练出气劲的武者才能做得到。

    很明显没有灵能波动的牧野只能是后者。

    方蕾她见过气劲武者，不说可以抽刀断江，但匹敌一名三阶觉醒者还是绰绰有余的。

    边正信咳嗽一声，示意安静。

    “不管此人是不是武者，现在南江城是多事之秋，诡雾连续降临，上个月教会灭门，还有不断频发的诡异杀人事件，也该查一查此人是谁了。”

    “这几年下来我睁一只眼闭一只眼，只是因为此人没有妨碍到我们的工作，他的出现对我们的工作进展也有所帮助。”

    “但现在我只想求稳，杜绝一切不稳定的因素。”

    “还未经过教会圣光洗礼的诡异结晶落入他的手中，不见得是好事。”

    “咚咚咚！”

    忽然，会议室的大门被人敲响。

    边正信面色一变：“进来。”

    门外的黎星若轻轻推开会议室大门，摊开自己的小手，一颗晶莹剔透的圆珠呈现在她手里。

    “咳咳，你们说的是这枚诡异结晶吗？”

    边正信瞥了眼已经被洗礼过的诡异结晶，想起来王平跟他报告过。

    黎星若疑似跟神秘人起了冲突。

    对于即将突破高阶觉醒的黎星若没有拿下神秘人，边正信很是诧异，但他一个小小的五阶觉醒者，他也不敢问。

    “黎使者。”边正信颔首，语气中带着些许恭敬之意。

    黎星若瞥了眼满屋子的守卫，素手一挥将诡异结晶抛给边正信同时，温暖的圣光洒满整座会议室。

    “圣光与你同在。”双手捧胸，黎星若默默地退出会议室。

    会议室内一阵沉默，圣光洒下之后，所有人身上的疲惫一扫而空，坐在边正信侧首的朱亦忍不住嘟囔一声：“圣光与我同在。”

    边正信诧异的瞥了眼朱亦，心知刚才黎星若肯定是将他们会议的内容全都听了个遍。

    “诡异结晶虽然回来了，但该查还是得查。”

    边正信无视王平火热的眼神，严肃的说道：“这位黎使者在南江城一应所需都记在公账上，切记尽量满足她的一切要求！”

    “这一次，我也不多说什么。谁先找出这个神秘人，这枚结晶就归谁。”

    此话一出，王平猛地抬头看向边正信，而站在电脑旁的方蕾也是目光灼灼一副志在必得的样子。

    倒是齐刚以及孟皓两人兴趣缺缺。

    一是孟皓刚晋级三阶觉醒不久，而齐刚却懒得参与这种角逐。

    “好了，散会！”

