    “这样吧，我们先不露面，而是偷偷跟着简，等到她进入到那个黑暗世界的时候，我也跟着一块进去。”

    周青想了一会之后，就做出了决定来，“这样，既可以让简在海姆达尔眼皮子底下消失，从而引得雷神降临地球，我也可以保护简的安全，防止她被以太粒子附体。”

    这的确是一个两全其美的办法，黑豹点了点头，没有说话。

    “你先在这里等我一会吧，我去跟着简。”周青对黑豹撂下了这句话之后，身子一晃，人直接不见了踪影。

    黑豹的身边，瓦坎达的皇家侍卫队队长奥克耶，看着周青消失的方向，眼睛都不禁瞪大了。

    王子的这个朋友，怎么忽然就消失不见了？

    就在奥克耶大惑不解的时候，周青人已经出现在了那一栋大楼之内了，就那么老神自在地抱着膀子，站在一楼的一根破旧柱子旁边。

    与此同时，他的神念已经完全散开了，在监视着简的一举一动。

    和电影里面演的一样，简在发现了这栋大楼之内的重力异常之后，兴奋不已地就进行研究了起来。

    结果很快，她人嗖的一下子就消失不见了。

    周青知道，这肯定是简进入了空间重叠的地方，从而进入到了另外一个世界。

    没有丝毫犹豫，周青直接超音速展开，人嗖的一下子消失不见，紧随在简的后面，同样进入到了黑暗世界。

    “啊！”

    刚刚进入，周青就听到了一声惊呼声来。

    简正在瞪大了眼睛，难以置信地打量着周围的环境，她都以为自己是不是花眼了，否则的话，怎么会一瞬间，周围的天地景象，就大变样了？

    在简的面前，是一个破旧斑驳的方形石柱，上面充满了厚重的历史感，好似穿越了无尽的时间一般，是那么的沧桑，神秘和深邃。

    而且，在那上面，似乎还有一股说不清道不明的力量，在涌动着！

    简很快就被吸引了注意力，下意识地伸出了手去，触摸那一颗石柱。

    但就在这时候，一股大力却是忽然间传来，简整个人顿时不受控制地被那股大力吸引得向后飞了开去。

    她被吓得又发出了一声惊叫来，正在惊魂未定之际，一只有力的手，搭在了她的肩膀上，她整个身躯顿时变得稳定了下来。

    “你最好不要胡乱碰这里的任何东西，很危险的。”与此同时，一个和煦的声音，也在简的耳边响起。

    简猛地扭过了头去，就看到了一张年轻无比的东方面孔，出现在了她的面前，正是周青。

    在方才那千钧一发的时刻，周青直接利用万象天引，将简整个人给吸了过来，否则的话，简肯定会步了电影里面的后尘，被以太粒子附体的。

    “你，你是谁？刚才又是怎么回事？”简用一种慌乱紧张和不解的目光，死死盯着周青问道。

    “你不必紧张，我叫周青，是托尔的朋友。”周青对简微笑着说道。

    “你认识托尔？他现在人在哪里？”简下意识地脱口问道，自从雷神上次离开地球，已经过去了两年时间了！

    雷神当初离开的时候，可是承诺过要回来的，谁想到竟然是一去无影踪！

    此刻再次听到雷神的消息，简如何能够保持淡定？

    “托尔现在在阿斯加德，不过他马上就要回地球来找你了。”周青淡定无比地说道。

    “真的？”简又惊又喜地说道。

    等巨大无比的惊喜过去之后，简方才后退了两步，用充满了警惕的目光瞅着周青，道：“不好意思，不过，你说你是托尔的朋友，你要怎么证明这一点？”

    “这样够吗？”周青轻轻一笑，伸手使用神罗天征对着简虚虚一招，简就那么被一股斥力拖着，凌空飘了起来。

    “够，够了！你真是雷神的朋友！太好了！”简震惊地降落下来之后，就狂喜地大叫了起来。

    这个人拥有着如此鬼神莫测的手段，地球人是万万不具备的，他说是托尔的朋友，多半是真的了。

    “你刚才说，托尔一会就会过来？”简再次兴奋地问道。

    “不错，托尔马上就会到。”周青点了点头，一脸郑重地对简说道。

    “真是太好了！”简开心激动地差点跳了起来，转身下意识就向外走去。

    “简，不要乱动，这个地方十分危险。”周青却是一脸郑重地对简说道，并且露出了一种微微紧张的样子来。

    简也顿时变得紧张了起来，在她看来，周青可是一位和雷神一样的外星人，尤其是方才让自己凌空飞起的手段更震慑住了她。

    连周青都说危险了，她哪里还能淡定？

    “这里是什么地方？我怎么会进入到这里的？”简也带着一丝紧张问道，但却真地没有轻举妄动了。

    “这里是黑暗世界……”周青简单为简解释了一遍空间重叠的事情，然后一脸正色地又道，“呆在这里不要乱动，我寻找一下出口！记住了，千万千万，不能乱动！这里很危险！”

    说到这里，周青还偷偷利用万象天引，引动了一些乱石碎石胡乱飞舞，四处攻击，吓得简老老实实的，一步也不敢乱动，老老实实地呆在了周青身边。

    看到简被自己成功唬住了，周青心里不由稍稍有了一些罪恶感，自己这算不算，是欺骗无知少女了？

    不过为了让简老老实实在这里呆上五个小时，也只能连哄带骗加吓唬了，没有其他什么更好的办法了。

    雷神之所以发现简不在地球上，也是在和海姆达尔闲聊的时候无意中问起简，这才发现海姆达尔根本找不到简的。

    这个时间具体精确到了什么时辰，周青并不确定。

    所以最安全和保险的方式，就是按照电影之中的来，在黑暗世界呆满五个小时！

    就这样，周青时不时制造一些动静来吓唬吓唬简，成功地把简留在了黑暗世界五个小时。

    最后，他拍了拍手，道：“好了，现在跟紧我，我们可以出去了！”

    就那么带着简，从原来进来的地方，直接走了出去。