    陈小凡飞身进去。

    老刘和叶老也走进去。

    刘诗音跟着进去。

    “啊！”

    刘诗音穿越光幕，眼睛一花，双脚踩空，发现在半空之中，发出尖叫。

    等就要到地面的时候，一股柔和的气体出现，拖着她缓缓掉落。

    刘诗音到了地面上，俏脸通红，不好意思了，责怪的眼神看着父亲，不早点告诉她，害得她失态。

    老刘笑了笑回应。

    陈小凡没有感到惊讶，知道这里就是一个天外洞天。

    仙门拥有洞天，国家拥有也不出奇。

    百年来，累积到三百多半仙高手，对于一个势力来说，属于非常了不起的。

    三百半仙看起来老少参合，其实一些都上千岁了，看起来才二十出头，一些看起来白发苍苍老掉牙了，其实才一百多岁。

    修者不能够按照模样来判断年龄。

    “这是八卦困龙阵，请！”一位老者摆出手势。

    陈小凡走到大阵之中。

    两位迎接陈小凡的老者特加入了法阵之中。

    法阵运转起来，形成一条巨龙罡风，咆哮着扑向陈小凡。

    陈小凡结出法印，全身直冒九彩光芒。

    轰隆隆！

    九彩光芒消散，陈小凡被撞飞出去。

    罡气太恐怖了，陈小凡没有能力抵挡。

    这是切磋，不是拼命，自然不能够动用符箓。

    “好厉害的法阵。”陈小凡忍不住赞叹。

    这一群高手有几分得意，都露出自豪的笑容。

    罡风再度席卷想陈小凡。

    陈小凡快速结出法印，凝聚九彩光球。

    但罡风到了，速度太快。

    陈小凡急忙把光球推出去。

    轰！

    陈小凡被炸飞，极为狼狈。

    刘诗音和老刘、叶老都为陈小凡捏出一把汗，那般恐怖的攻击，陈小凡竟然能够抵挡住。

    “小凡，如果你只是这点战斗力，那就注定必败无疑。”一位老者很严肃地说。

    “八卦困龙阵确实是很厉害，佩服佩服，下面我要全力以赴了，掌控不太好，请大家多小心。”

    三百高手脸色变得凝重起来，知道陈小凡没有融合战宠，融合战宠会强大到什么地步？

    “战宠融合。”

    陈小凡知道不融合战宠，根本没有能力对抗，刚才如果不是对方手下留情，陈小凡已经受伤了。

    吭吭！

    两道白光穿越空间，融合在陈小凡身躯之中。

    融合了老乌龟和青龙，身躯没有半点变化，唯独气势变了。

    磅礴的气势绽放出来，天上凝聚的罡气之龙一阵阵扭曲，有破散的迹象。

    陈小凡心中极度震惊！

    感受到身躯多了一层护身罡气，变得刀枪不入，那是老乌龟的能量。

    身躯具有一股磅礴的力量，有一种无敌的感觉。

    一龙之力。

    身躯一阵阵龙吟发出来，法阵罡气席卷而来。

    轰！

    撞击到陈小凡的身躯，罡风破散了。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到老乌龟的防御这般恐怖，竟然承受住罡风的撞击。

    “霸龙拳。”

    陈小凡挥拳出击，拳头产生了一阵阵龙啸！

    法阵罡气凝聚，再度形成一道罡气席卷过来。

    罡风和拳头接触。

    轰！

    产生了爆炸狂潮！

    陈小凡听到空中，衣服咧咧作响，但纹风不动，宛如一座山岳傲立找空中。

    狂潮四周席卷蔓延。

    罡风破灭，但法阵再度凝聚一股罡风席卷而来。

    陈小凡双眼骤然一缩，急忙挥拳。

    吭吭！

    全身的龙力调动，发出一阵阵龙吟。

    轰隆隆！

    八卦困龙阵不断产生一道道罡气，宛如机关枪开火，连绵不断。

    如果连绵不断的罡气长龙攻击，陈小凡挥拳不断出击，把一道道罡气击散。

    如果没有融合青龙和老乌龟，一道罡气也无法抵挡住。

    没有想到融合了青龙和乌龟，竟然把连绵不断的罡气长龙击散。

    陈小凡越来越熟悉运用神体那一股龙力，逐渐占据上风。

    很快占据了绝对优势。

    “神龙咆哮！”

    陈小凡的拳头发出巨龙咆哮的声音，好像有一条青龙缠绕着拳头，绽放出刺眼的九彩光芒。

    一拳集中席卷而来的罡气长龙。

    轰！

    罡气一刹那破散形成了爆炸狂潮反射回去，三百多半仙的法阵被恐怖反射力席卷，一刹那崩溃了，一个个震飞出去。

    都露出惊骇的神色。

    陈小凡没有想到自己这般厉害。

    拳头和罡风接触，是平分秋色，打平手，但爆炸狂潮冲击，老乌龟的罡气化解了爆炸狂潮，所以才纹丝不动。

    如果是开战的话，陈小凡已经获胜了，对方被震飞的时候，就可以收割生命了。

    “厉害，八卦困龙阵也不是对手。”一位老者很狼狈爬起来，不容狡辩，如果开战的话，陈小凡在他们震飞的时候，随意出手，就可以抹杀一大批。

    “小凡，好厉害啊！”刘诗音美眸发亮，发出欢呼。

    “承让了。”陈小凡不卑不吭，战胜三百多修者，没有半点成就感。

    毕竟一人斩杀一个神教的辉煌战果，所以打败三百多半仙，没有什么感觉。

    “古人不欺我，自古英雄出少年，这句话真的说的不错，后生可畏。”老刘感叹不已，也幸好陈小凡没有野心，否则世界就大乱了。

    陈小凡加入一组的时候，这里属于要不渴望的修炼圣地。

    都没有来得及培养陈小凡，短短几个月，陈小凡却是一人可以战总部一群高手。

    提升的特别快速。

    对于和尊者的摊牌的时候，还有两个多月，两个多月陈小凡能够成长到什么地步呢？

    一个个高手都给以陈小凡投以崇拜的目光，太厉害了，大乘期修为，一人独战一群高手。

    谁都不敢相信陈小凡能够胜出，但事实就是那般残酷，秃头上的跳蚤明摆着。

    和战宠锋分离，老乌龟和青龙在丹田紫府之中发出欢呼。

    因为融合在陈小凡身躯之中，吸收了神格的能量，让它们受益无穷。

    青龙和老乌龟在地上打滚了一会，都趴在地面上沉睡了。

    沉睡之中吸收大地之神本源之力，它们的体质会变得更加强悍。

    陈小凡本以为和青龙老乌龟分解之后，会进入衰弱起，没有想到大地之体竟然进化了。

