    “复读机？你是说天音电子厂新出的这种产品非常畅销，上海百货大楼那边都卖脱销了？”许富贵坐在自己的办公室里，听到华强电子厂厂长牛光荣向自己汇报的事情后，一脸惊讶的说道。

    “这次天音电子厂的广告打的很凶，不光是复读机，他们厂生产的录像机现在的销量也非常好，北京和上海很多百货大楼专柜都有卖，而且据说他们厂的电子产品已经打入了北京王府井百货大楼，并设有专柜，从咱们在北京业务员的反馈来看，每天至少能够销售上百台的录像机……”牛光荣说道。

    “他们厂这是两面开花啊……”许富贵眉头微皱，片刻后说道：“不是说自己的产品进不了王府井百货大楼的卖场么？怎么他们天音电子厂的产品就能在那里出售？”

    80年代，北京的王府井百货大楼以及上海的第一百货大楼，那都是国内零售业最大最强的卖场，而且相比于上海第一百货大楼，北京王府井百货大楼对于进货渠道有着非常严格的要求，不是国营大厂的名牌产品根本就不会摆进他们卖场的柜台，即便是他们深圳电子集团的产品，想进入王府井的卖场，那也是难上加难，说到底，还是因为品牌不够硬。

    可即便天音电子厂名气这么大，他也没可能进入这样的卖场，一大堆国企还等着在这里卖货，可王府井却破例卖起了私营企业的产品，而且还专门设立了专柜，这简直就是匪夷所思的事情。

    “谁知道呢？可能天音电子厂给了人家回扣吧？”牛光荣摇摇头，接着说道：“我也有点想不通，按理来说王府井百货大楼这么大的卖场，那可是咱们国内商场零售业的老大，他也不大可能收什么回扣……”

    “能把商品卖到北京王府井百货大楼，段云这小子确实有点厉害……”许富国思索了一下，接着说道：“这个复读机真的很畅销？”

    “销量确实非常好，之前我和厂里上海办事处的人联系过了，他们说现在天音电子厂的复读机销量非常高，光是上海第一百货大楼，每天就能售出800~1000台左右，而且三天两头断货，市场潜力非常巨大，另外天我电子厂打的广告非常凶，我前段时间出差坐火车去了一趟西安，就连铁路沿途村庄的墙壁上，都刷上了天音电子考察广告，打开报纸杂志和电视，整版整版的广告，绝对花不了不少的钱……”

    “天音电子厂把广告打到这程度了？”听到这里，许富国简直不敢相信自己的耳朵。

    进入改革开放的第9个年头，国内的各类广告价格几乎是一年翻一番，85年的时候，几十万就能在央视打一个广告，而现如今，没有三四百万根本拿不下广告位，而且还不是黄金时段的广告位。

    按照牛光荣的说法，段云如此铺天盖地的广告宣传攻势，花费的金额肯定是个天文数字，而且居然能把广告刷到农村的墙壁上，这简直让人难以想象。

    “现在天音电子厂的复读机销量非常火爆，它不光有随身听的功能，而且这种东西还能学习外语，复读机一上市，搞得咱们随身听也不怎么好卖了，上个月只达到了5000台的订单，还不如去年11月或者1/10，我觉得现在国内复读机产品这么热，咱们是不是也要采取跟进的策略？”牛光荣皱着眉头说道。

    自从从天音电子厂引进随身听生产线后，凭着集团优质低廉的原材料供货渠道，华强电子厂确实吃到了一波红利，那段时间随身听销量节节攀升，在北上广等城市搞了几轮促销活动之后，从天音电子厂那边抢走了大量的市场份额，而到了去年年底的时候，华强电子厂生产的华强牌随身听，终于成为了国产随身听的第一品牌，牢牢的占据了国产随身听市场6成以上的份额。

    然而好日子并没有持续多久，从这个月月初开始，市面上又多了几个国产随身听品牌，两家来自上海，一家来自成都，都是从国外引进的二手随身听生产线，这几个厂家的随身听虽然从质量上比不上华强电子厂生产的随身听，但是价格却很低廉，用的是塑料外壳，内部的机芯等部件也大量采用了硬塑料替代，凭借价格上的优势，也开始占据了一部分的市场份额。

    而这个时候天音电子厂的复读机突然横空出世，凭借着铺天盖地的广告宣传，包括明星代言，教育专家推荐，高考状元“讲故事”，各种文案五花八门，甚至将买复读机望子成龙联系到了一起，或出于道德捆绑，或是希望孩子能出国留学，加上产品的三包承诺，以及遍及全国各地几百个批发销售渠道上千个售后维修网点，几乎是一夜之间，这种名叫复读机的产品就风靡了整个国内市场。

    复读机的出现，在一定程度上挤压了国产随身听的销售空间，哪怕天音电子厂的复读机仅仅多了复读跟读的功能，价格也比华强电子厂生产的随身听高出两倍还多，但是对于当前越来越多的独生子女家庭而言，这种复读机似乎已经开始变成一种必买的刚需品……

    而今天牛光荣找到许富国，其实就是想说明一下这种复读机市场潜力巨大，他们也想推出同样的产品。

    “你的意思是……你们厂也想生产这种复读机？”许富国问道。

    “我就是这个意思，原本这是一种新产品，天音电子厂把这种产品炒得这么热，如果咱们也能跟进生产的话，绝对会非常的赚钱。”牛光荣顿了顿，接着说道：“而且我之前也买了一台他们厂的产品拆解看了一下，里面用的机芯微型电机还都是以前天音随身听的部件，也就是在原来的天音随身听上加了一个电路，让他具备音频的储存功能，仅此而已，没什么特别的。”

