    左安华的神情狰狞的就像是一只野兽一般，吓的护士身躯都在发抖，差点没被吓哭出来！

    可想而知，左安华此刻的心态，有多么的炸裂，短短时间内，连续发生了两件噩耗，两个最要好的兄弟都躺在急救室内生死未卜！

    这是任何人都承受不起的，他到现在也无法让自己镇定！

    陈六合沉着脸大步而来，并没有去理会受到惊吓的护士，苏婉玥则是很有理数的来到护士面前，轻言道歉了几句，才化解了紧张的氛围！

    陈六合对左安华询问道：“华子，情况怎么样了？”

    左安华站起身，面若寒霜的对陈六合摇了摇头，道：“两人都在急救室内抢救，耀光刚刚被推进去不久！我问过院方的人，向东的手术已经进行了半个多小时，目前的情况还是不太乐观……”

    陈六合严峻的点了点头，一句废话都没说，只是看了紧闭的急救室大门一眼，便在座位上坐下！

    他此刻看起来虽然要比左安华冷静了不少，但他身上的气息，却比左安华更加可怕，就像是能让周围的温度都骤降几分一般！

    若谁迎上他的目光，一定会感受到一种被刀刃刮着的刺痛感！

    “王八蛋，王八蛋！我曹他祖宗十八代！一定是那帮狗娘养的东西，一定是他们！如果这次向东和耀光有什么三长两短，我一定不会放过他们！我会让他们死的很惨！！！”

    左安华一拳砸在墙壁之上，愤怒的咆哮道，声嘶力竭的就像是一头恶狼一般！

    陈六合依旧没有说话，垂着头，脸上没有半点表情，整个人阴森到了一种恐怖的程度，他摆在双膝上的手掌，也是连续的捏拳又松开！

    这每一个细节，都显露着陈六合此刻的狂躁心绪！

    “曹他玛！一帮纸老虎，动向东跟耀光算什么本事，有种来动我左安华啊！！！”

    左安华燥怒的继续吼骂，心中的怒火无法宣泄出来，他现在恨不得提着刀，冲到那几大世家中，把那些人一个个的全都剁碎了！

    “六子，那个凶手呢？”左安华对陈六合问道。

    陈六合轻轻吐出两个字：“杀了！”

    “杀了好！所有与这件事情有关的人，都该死！！！”左安华恶狠狠的说道。

    “车祸现场的情况你了解吗？”陈六合问道。

    “已经调查过了，向东的车被一辆拉沙的货车碾压，货车司机逃逸了。”左安华凝声说道：“但这件事情，一定不是意外！有人就是要取向东的性命！”

    陈六合轻轻点了点头：“我想到了他们一定不会善罢甘休，想到了他们会继续对巨龙俱乐部下狠手！但是，没想到他们的动作会这么快，手段会这么凶残！”

    “这一点，是我始料未及的！”陈六合声音沙哑的说道：“我已经提前警告过你们了，让你们小心行事，一定要注意自身安全，多多提防不测。”

    “可向东和耀光两人还是大意了，他们太小看那几大世家的手段和狠辣了。”陈六合深吸了口气说道。

    “这一点别说我们，恐怕谁都想不到！这帮畜生，胆大熏天，已经没有底线了。”左安华怒气冲冲的说道。

    “底线？”陈六合嗤笑一声：“底线是什么玩意？那东西称斤论两一毛钱都卖不出去！杀不了我，就想用这种方式来瓦解我，来瓦解巨龙俱乐部，让得人心再次惶惶！”

    “这帮老狐狸，深谙阴谋之道，知道什么才是最有效最有力且最见效的方式。”陈六合的目光凛冽，寒芒四溢。

    苏婉玥咬着嘴唇，无比忧心的对陈六合说道：“你们也别太担心了，现在情况还不明朗，龙向东和程耀光说不定没事呢？一切，都要等医院通知。”

    陈六合抬起头，看了苏婉玥一眼，挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“没事，事情已经发生了，我们能做的只是去面对去解决去承受，再多的焦虑和担心，都无济于事，我懂。”

    苏婉玥捏着陈六合的手掌，道：“一定不会有事的。”

    等待是漫长的，手术室内依旧没有丝毫的动静，也没传出任何消息！

    龙向东跟程耀光都在这家市第一医院，只不过，龙向东在同一个楼层的另一个手术室内！这间手术室内的，是程耀光！

    收到消息的沈清舞赶来了，是鬼谷推着沈清舞一起来的。

    沈清舞这个向来神情自若古井无波的丫头，此刻的脸上，也是弥漫上了浓浓的凝重之色，她性子冷淡，并不代表她毫无情感！

    龙向东跟程耀光这两个重要人物同时遇难，怎么能让她不担心？于情于理、于公于私，她都无法做到无动于衷。

    “哥，现在情况怎么样了？”沈清舞对陈六合问道。

    陈六合苦笑了一声，对沈清舞摇摇头道：“很不乐观，已经进去很长时间了，还是没有任何消息传出来，这一次，他们伤的很严重，希望他们能扛过这一劫吧……”

    就在这个时候，突然，从廊道的尽头，急冲冲的走来了几个穿着白大褂的医护人员。

    “龙向东的家属在这里吗？”医护人员对着陈六合几人问道。

    陈六合跟左安华快速站了起来，左安华道：“我们是龙向东的家属，龙向东现在怎么样了？手术结束了吗？”

    穿着白大褂的中年男子神色凝重的摇了摇头，道：“伤者的伤势非常严重，身上有几处致命的伤痕，现在还处在危险期，请你们要做好适当的心理准备！”

    听到这话，陈六合几人犹如晴天霹雳，左安华的身躯都晃了晃，他激动了抓住对方的双肩，嘶吼道：“你特么在说什么屁话呢？我们要做好什么心里准备？”

    “人送到你们这里的时候是活着的，从急救室出来的时候，就必须是活着的，不然老子一把火把你们医院都给烧了！！！”左安华情绪无比激动。

    医生都被左安华晃得一脸吃痛，有人赶忙上前阻拦，但都无法拉开左安华。

