    “你能有什么好东西给我？”刘猛表面嘴硬，心里却有些好奇。

    他现在可是知道了，这叶无双不仅仅是龙域的武林盟主，而且还是圣殿的殿主，这样的人，他还是相信其手中有好东西存在的。

    至少，那家伙应该……很有钱！

    相比较而言，从蜀山走出来的年轻剑冠刘猛，却对尘世间这些世俗之物十分感兴趣，倒不是他贪婪，而是因为他需要！

    他不但需要更多实战磨练，也需要懂得人情世故，更需要在物质基础得到保障的前提下去追求至高无上的剑道！

    初出茅庐那会儿的他狂妄自大，恨不得横行天下，唯我独尊。

    但他并不是没有脑子的草莽，相反，他还很聪慧，对新鲜事物接受的也很快。

    不然也不能在短时间内适应这外面世界的生活。

    跟在叶无双身边历练的这段时间，他虽然历经磨难，但是内在和外在都得到了质的提升。

    叶无双见他被自己吊起了胃口，心里暗笑，漫不经心的回过头来。

    “我这东西可不一般，而且还有点风险，而你又那么怕死，所以出于人道主义，我给你就是连累你，所以……以后再说吧！”

    “什么叫以后再说，什么又叫我怕死？你什么意思！”

    “我让你当枪使，战场上小爷出师无名，但是冲着你那两句话，咱也是跟着你豁出去干了，我就抱怨两句，你就挤兑我，是不是真当我傻？”

    “哈哈，你这人的话是真多，我看出来了，你在蜀山青年一辈，应该不只是剑道第一吧？”叶无双调侃道。

    “算你识货，我当然是博古通今，武道剑术，无所不能！”刘猛见叶无双终于认可自己第一的身份，心中不无得意。

    “我不是那个意思。”

    “那你是哪个意思？”刘猛心里隐隐有一种又要被叶无双套路的感觉。

    “我觉得吵架，拌嘴，你应该也是蜀山当之无愧的第一！”

    “你大爷！”刘猛很想幼稚的复述叶无双的话还击他，忽然意识到，在叶无双面前，自己还真是蛮幼稚的。

    叶无双要不就是不说话，一旦说话，自己怎么也说不过他。

    他一个脏字都不带，就能把自己怼回姥姥家，简直是太被动了。

    “算了算了，不跟你说了，赶紧把你要给我的东西交出来，我这就离开，以后咱俩井水不犯河水，相忘江湖，后会无期！”刘猛故作大度的说道。

    “给你也行，但是你收下了，还真就没办法跟我相忘江湖了！”叶无双笑道。

    “什么好宝贝，定情信物啊？”刘猛说着，抬手搂开衣领，露出一片胸肌，挤眉弄眼的问道。

    叶无双看他有点耍无赖的贱样，演技倒是十分到位，身上起了一层鸡皮疙瘩，尴尬一笑。

    家长不经意的与刘猛保持一定距离，然后从怀里取出一个压制整齐的信封，递给刘猛。

    “这是什么，支票吗？”刘猛眼睛里不受控制的闪过精光。

    满心期待的小心撕开信封，生怕力气大了撕坏里面的“支票”。

    “发财了，发财了……”他心里默念。

    几秒钟时间，他连离开叶无双后先去哪里大吃一顿，去那里狠玩一顿，买点什么礼物带回去给师兄弟，小师妹都想好了。

    像叶无双这样的武林盟主，又是圣殿殿主，他身边那些看起来稀奇古怪的高手，一定都是坐拥各方财富命脉的土豪，他们手下小弟打家劫舍孝敬的金银珠宝肯定都数不胜数。

    所以，叶无双亲自给他的支票，少于一百万都拿不出手~

    可是，当一张印有古怪符号的描银纸卡出现在他面前的时候，刘猛懵了。

    这什么玩意儿，上面的字他一个都不认识，而且也不是他认知中任何一个国家的语言。

    甚至，反复确认好几遍，连他期待的七位数阿拉伯数字，一个都没有。

    唯一能认出来的，只要两个好像是扫描上去的汉字——刘猛。

    “这啥玩意？符咒啊？”刘猛失望的问道。

    他觉得叶无双又在耍自己，而且这次更过分，有点抓他不识数，或者嘲笑人没有文化，连字都不认得。

    “不是符咒，是龙域的任命书，我亲自下达的最高任命书。”叶无双郑重其事的说道。

    “你下达的任命书？你以为你是谁啊，龙域武林盟主很了不起吗？说句不客气的话，你这个盟主，我们十大宗门认不认还另说呢！就你，还给我任命？我任你大爷！”刘猛一口气道出不满。

    叶无双哭笑不得，他觉得自己已经说的很清楚了，不知道刘猛为什么像吃了枪药一样唇齿相讥。

    “怎么，任命你当龙域少将，你觉得辱没了你的身份吗？”叶无双认真的问道。

    与此同时，他心想，刘猛年少轻狂，也许看不上功名利禄这些身外之物。

    “你说什么？任命我当龙域少将？就凭你？一个龙域的武林盟主，你有那个权利？”刘猛表示不屑。

    “叶无双啊叶无双，论武道，我敬你修为非凡，年纪轻轻就能混上武林盟主的地位。”

    “论本事，我敬你手下都对你俯首帖耳，信任有加。”

    “可是我万万没想到，你怎么跟市井凡夫俗子一个样，吹牛唬人呢？”刘猛一屁股坐到铁笼上，翘起二郎腿，气呼呼的抱怨道。

    他觉得叶无双是个吝啬，还想要空手套白狼的人，这分明把他当傻子耍，搞一个乱七八糟的任命，回头让他白白为他卖命。

    哼，我刘猛才没那么傻。

    叶无双被刘猛的一席话，怼的苦笑不得，本来还想低调点，不把自己除武林盟主和圣殿殿主以外的第三重身份说出来。

    可是眼前的情况，刘猛摆明了不信他，是时候跟他坦白身份了。

    “我为龙域护国龙帅，守护一方国土，手下千军万马，任命一个少将，又有何难？”叶无双道。

    叶无双爱才惜才，才愿意这样耐心的给刘猛解释，换做别人，他都懒得多言一句。

    当然了，他之所以要告知刘猛自己的身份，同时任命他为龙域少将，这其中虽然有惜才的缘由，但也有为了拉拢蜀山剑宗的原因。

    十大宗门，目前掌握在龙域官府手中的太少太少，将来一旦出现什么变动，仅仅依靠叶无双或者武当山，在不动用极限热武的前提下，他根本无法与十大宗门相抗衡。

    但是如果刘猛成为了龙域的少将，那蜀山剑宗最起码不会成为敌人，这对整座龙域而言，都是一件好事。

    只是让他有些拿不准的是，刘猛会同意他的邀请……或者说是招安吗？

    而此时，刘猛在听完了他的话之后，一向快言快语的他突然沉默了下来。

    他从铁笼子上站了起来，来到叶无双面前，表情严肃的上下打量，过了好一会儿，他才皱眉沉声问道：“你说，你是……传说中的护国龙帅？”

    叶无双淡淡的点头：“是我。”

    刘猛再次沉默许久，这才开口嘀咕道：“不一样，果然不一样！”

