    老君被火团轰得灰头土脸，但他脸上仍旧挂着孩子一般的笑容。

        “该我砸你了！”

        言罢，一招搂膝拗步便于双掌间凝聚一团更加惊人的火焰，非但如此，这火焰还是能焚尽一切的三昧真火。

        “快闪开！”熬烈惊叫一声，几位妖神急忙四散奔逃，老君的火焰便擦着众人的衣襟飞了过去，正打在岱屿岛的穹顶之上。

        本就支离破碎的穹顶受此一击，轰然碎裂，数以万吨计的海水在巨大压力的作用下冲破薄膜，只眨眼的功夫便将岱屿岛变成了一片泽国。

        水位以肉眼可见的速度飞涨，好在诸葛云早有卜算，趁着海水还没堵住溶洞之前，带着林梓、佳琪、通天教主逃了出来。

        “罗康，快把宝船搬过来，否则我们都得淹死在这里！”

        听了诸葛云的话，罗康顾不得再和妖神纠缠，径直向玛雅宝船所在之处疾驰而去。

        熬烈等人战局不利，正好借此机会脱身，他们一拥而上将太上老君捆绑起来，连同香鼎一起打包，而后极速穿过扶桑树洞，钻入大海遁逃而去。

        一声巨响，穹顶又有一大片坍塌下来，整个岱屿岛已经完全被海水漫灌，诸葛云和林梓等人只得抱着一颗枯木才能不被冲散。

        “救……救救我！我不会游泳！”徐家有从海水中沉浮呼救，扑腾着向枯木游了过来。

        “你抢宝船的时候，可是连尸毒之水都不怕的亡命之徒，怎么这会儿倒不会游泳了?”薛佳琪讥讽着徐家有。

        “我不会水，但东海神鳌它会啊！”徐家有解释道。

        林梓闻言这才想起三只灵兽的事情：“神鳌、十公主、黄四它们在哪里？”

        徐家有道：“我们被囚禁的时候，熬烈已经把他们扔进了大海之中，它们被你封住了气脉，无法施展神通，恐怕已经被水压撵成肉酱了！”

        说话之间，罗康已经推着玛雅宝船来到了众人近前，几番往返上下，已经将众人救上了甲板，看着还在水中扑腾的徐家有，罗康低声问林梓道：“这个人怎么处置？”

        “救人一命胜造七级浮屠，他已经不能施展法术了，对我们并无威胁，还是让他上船吧！”

        罗康听从林梓的话，刚刚把徐家有拉上船后，穹顶突然大片坍塌，海水汹涌漫灌岱屿岛，众人急忙躲进船舱反锁舱门，任由海水摆弄着这艘大船。

        罗康在舱中燃起了一团火焰照明，又用五行之力凭空造出几条安全带系于众人身上。

        颠簸摆动之间，每个人都惴惴不安，好在诺亚方舟也不是等闲的宝物，虽然海水汹涌澎湃，但却没有一丝一毫水汽渗入船舱。

        诸葛云对身旁的罗康言道：“想不到你现在竟然这么厉害，八国妖神加上小白龙都不是你的对手，回想当初，一个暴食之神別西卜就能要了你的性命，真的是物是人非啊！”

        罗康得意言道：“別西卜那样的妖怪我随随便便就能打倒，就算是他的祖宗撒旦……”

        “怎么了？”诸葛云见罗康突然语塞，忙问缘由。

        “为什么方才与我对战的人当中没有恶魔之祖撒旦，他究竟去了什么地方？”

        二人相视一眼，不觉脊背发凉，诸葛云急忙掏出铜钱占卜，可铜钱刚刚落地，大船一阵剧烈的摇晃便将卦象破坏，铜钱也不知滚落到何处去了。

        “看来上天有意不让我们知道他的去向，为今之计只能多加小心，走一步看一步了。”

        “也只好如此了！”

        

        几个小时过去了，宝船似乎平稳了不少，罗康小心翼翼将舱门打开一丝缝隙，见并无海水涌入，悬着的心终于落地了。

        “没事了！”

        打开舱门的一刹那，刺眼的阳光毫不客气地涌进湿冷的船舱，让人倍感温暖，众人一齐走上甲板，只见一望无际的大海无风无浪，好似镜面一般，谁能想到这样的世界竟然处于危难之中。

        林梓走到罗康身旁言道：“今天就是12月21了，玛雅预言中所说的遮天蔽日，天灾横行的景象并没有出现，我们可以暂时安心了。”

        可是林梓话音未落，天空中突然飘来一片阴云，将灿烂的阳光悉数遮挡，方才还艳阳高照的大海，此时已完全陷入了黑暗之中。

        罗康见此情景心中一紧，急忙凝聚灵气于双眼望向阴云，只见数百公里的外太空中，正有数以百万计的噬魂怪以怨念之气结成黑色晶体遮挡阳光，其势之大，叹为观止。

        “没了太阳，这些妖魔便可以在白天自由活动，若是这样的话，百姓所受的劫难丝毫不亚于天灾。”

        罗康把心一横，纵身直奔天际而去，穿过平流层之后，周围已是接近真空的状态。

        罗康并没有感觉任何不适，相反还有些似曾相识的感觉，因为噬魂怪制造的巨大晶体，正和天神王勃所乘坐的小行星如出一辙。

        几只噬魂怪发现了罗康的踪迹，当即冲杀过来，但纷纷中便被周天火候化成了水。

        罗康有恃无恐，一边砍瓜切菜，一边迅速向黑晶靠近，及至近前，这才领略到这东西的庞大。

        黑色晶体绵延数千公里，近似椭圆，看样子没有个几亿吨也差不多少，两米多高的噬魂怪在它周围，就好像东三省黑土地上的一粒芝麻，忽略不计都显得多此一举。

        “这么大的东西，看来只有阴阳之力才能将其破坏了！”

        罗康这样想着，左手化阳，右手化阴，一黑一白两条鱼便凭空出现于掌心之中，他们在太空中极速略过，于黑色晶体近前融合为一，霎时间金光万丈，天地色变，宛如飓风一般的冲击波将附近数百公里的噬魂怪悉数化为了灰烬，足有上万颗原子弹同时爆炸的热浪席卷晶体，可就是这样的攻击，黑晶只有表面一层融化了些许，除此之外，再无丝毫改变。

        罗康将残破的身体汇聚在一起，看着黑晶半晌无言：“怎么办？连阴阳之力都不能撼动这个东西，难道天下苍生真的要亡于今日了吗？”

