    第４０２章飞剑袭杀，斩杀宝枪

    “星绝式！雷绝式！”

    谢峰眸光一冷，接连刺出两剑，黄泉真气化为星光剑气，长歌真气化为雷电剑气。

    两道剑气，都是足有三四百米的长度，猛烈无比，一下之间斩向那道枪芒大龙。

    不过，这枪芒大龙的威力极为惊人，根本不惧，在罗天极的控制之下，竟然不闪不避，反向谢峰的两道剑气冲去。

    轰轰！

    星光剑气和雷电剑气，猛斩在枪芒大龙之上，但枪芒大龙并没有受到多少损伤，反而是翻转一卷，就将两道剑气绞碎了，继续向着谢峰冲杀过去。

    “谢无神此人，实力确实非凡，竟然以武王境二重的修为，发挥出如此强横的实力。”

    虽然谢峰依然是处于下风，但三皇子罗天剑，依然十分震惊。

    因为谢峰乃是以武王境二重修为，对抗罗天极，两者之间，足足有九重境界的差距。

    如果是其它的武者，在此等境界之时，只怕不是谢峰一招之敌，一瞬间就落败了。

    “谢无神确实可怕，如果同样是武王境二重，只怕真传榜上，无人能够与他匹敌，只有帝主榜的天骄，才有这样的实力！”

    二王爷也是面色凝重，“甚至，都是未必能比得上！”

    其它观战的武者，也是面色凝重，纷纷点头，视谢峰为以后的大敌。

    谢峰的潜力，让人感觉到可怕，这样的实力，如果修为进入武尊境，那就真的只能用可怕来形容了。

    “此子一定要杀死，否则日后是一个极大的威胁！”

    幻真门的真传弟子古宇，也在心中盘算着，“此人不要说进入武尊境，便是再提升四五重境界，都是一个可怕的劲敌！”

    就是古宇这种五等势力的真传，都感觉到了忌惮。

    谢峰不断的施展太清三绝剑，想要抵挡住枪芒大龙。

    但是罗天极的枪法，威力绝伦，谢峰所发出的剑气，都是被击溃了。

    刹那之间，枪芒大龙就是到了谢峰的身前，一下之间张开巨口，要将他吞噬下去。

    “黄泉之河！”

    谢峰面色一沉，天魔道宫顿时打开，长达五千米的真气大河，一下冲出，向着枪芒大龙拍击去。

    砰！

    黄泉之河，一下重重的打在枪芒大龙之上，巨大的力量，将这条大龙打得身躯一斜。

    谢峰乘机一动，身形闪烁，避开了这一次攻击，而后他八方踏极步连连施展，便是来到了罗天极百米之内。

    出字剑式！

    御天剑诀！

    飞剑刺杀！

    谢峰念头转动，碧水天晶剑，狠狠飞刺出去！

    咻！

    蓝色剑光闪烁，一下就是到了罗天极的面前，刺杀之间，如同天下劈下一道雷电！

    “好快的剑！”

    “这是飞剑之术！谢无神到底是什么出身！”

    所有人都是大吃一惊，本以为谢峰已经无法抵挡枪芒大龙的攻击，不死也要重伤，没想到他还有如此惊人的手段，进行反击！

    而且，飞剑之术极为玄妙，本来就是至快的攻击剑术，只有强大势力才能拥有。

    出字剑式的威能加持飞剑之术，速度之间，简直如同流星闪电！

    “不好！”

    罗天极也是大吃一惊，手中长枪猛刺，进行抵挡，身形向右急闪！

    谢峰目中寒光一闪，飞剑在同一时间改变了方向，避开罗天极刺出的一枪，如影随形的刺杀过去。

    罗天极的闪避变化，早就是黄泉的算计之中，谢峰也是早有准备，进行必杀一击！

    “该死的东西！不可能！”

    罗天极勃然大怒，原本他是占据绝对的上风，没想到突然之间就被谢峰攻得手忙脚乱！

    他手中宝枪一震，便是向着碧水天晶剑猛刺过去，以宝器硬撼宝器！

    虽然碧水天晶剑乃是中品宝器，比起罗天极手中的宝枪高上一个品阶，但是罗天极的真气修为更加强大，自然也是不怕！

    轰隆！

    一枪一剑，猛烈撞击，碧水天晶剑立即倒飞出去，一下之间，光芒暗淡。

    罗天极毕竟是武尊境中的天才强者，宝器不如，但实力恐怖，略胜一筹！

    “谢无神，你竟然还想进行反击！本皇子要杀了你！”

    罗天极怒吼一声，双目立即向着谢峰锁定过去。

    “不好！”

    然而，罗天极一眼扫去，马上就是发现，谢峰的身形竟然不见了。

    咻！

    下一秒钟，谢峰手持天尸魔剑，无声的出现在了罗天极的身后。

    穿梭空间，连一点空间波动都没有传出，踏极无痕！

    一剑斩下！

    “休想！”

    罗天极反应也是无比惊人，竟然就在这一刹间，翻过身来，长枪一挡！

    “给我断！”

    谢峰眸喷杀芒，狂吼起来！

    天尸魔剑，斩在了枪杆之上，发出金铁交鸣之声。

    罗天极这杆宝枪，一分为而，不过，他也在瞬间急退，避开了这必杀一剑！

    一缕头发，从罗天极的头顶掉落下来，随风而落！

    如果慢上千分之一秒，谢峰斩落的就不是这缕头发，而是罗天极的人头！

    “该死啊！你好大的胆子！”

    罗天极全身都在发抖，他的双目充满了愤怒，刚才谢峰这一剑，让他真正感受到在死亡边缘游走的味道。

    当众之下，几乎被一剑斩首，连兵器都被斩了。

    这柄宝枪，是他为了这一战，从帝国宝库之中借来的。

    对他来说，不但损失惨重，更是奇耻大辱！

    “杀！”

    谢峰面无表情，伸手一捉，碧水天晶剑回到手中，双剑齐出，向着罗天极再次杀去。

    罗天极失去了宝枪，根本无法抵挡两件宝器的威能，只能连连后退，一身实力，发挥不出六成！

    一时之间，形势完全逆转！

    罗天极施展蛮圣破山拳进行抵挡，不断后退，转眼已经退到了蛮圣王都城墙边缘。

    如果再退，就要进入蛮圣王都中！

    “超品宝器的威力太可怕了，虽然八皇子实力远在谢无神之上，但没有可以抗衡的宝器！”

    “八皇子难道会落败不成！”

    蛮圣帝国的武者，都是面色难看。

    罗天极的修为境界，比谢峰高出九重境界，如果落败，那对于整个蛮圣帝国，都是极大的打击。

    “八皇子，接住！”

    就在这时，二王爷站了起来，手中出现一杆青铜战戟，猛的一甩，向着罗天极射了过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

