
　　孙英躺在床上，还没有醒。因为被吓到了，她的脸色还有些苍白，看着去不仅虚弱，还不像个活人。

　　如果说之前江茶说他们杀人，还没有直观的感受。可看到这样的孙英，尤其是看到她那鼓起的肚子，孩子们都害怕了，一个个的脸上都布满了愧疚之色。

　　“你们差点杀了两个人，害了两条命。”江茶的声音在孩子们的耳边响起，让他们心中越发的愧疚，说道：“对不起，我们错了。”

　　江茶看着几个孩子都认识到了自己错误，挥了挥手让他们离开了。

　　回到家里，孩子们果然听江茶的话，带着父母去找江老太了。

　　家长们得知自家熊孩子做的事情，正准备找人回去揍一顿。不想，孩子们却告诉他们，是江老太用糖块哄着他们干坏事的。

　　这还得了？

　　于是，家长们带着孩子，一起到了江老太家里。

　　江家，江老太已经知道了孙英被孩子们推了一把，被江华抱回家去了，正高兴着呢。

　　虽说孩子力气不大，可架不住人多啊。这么多人推，孙英能好才怪。也不知道她的孩子掉了没有，不过以她的经验来说，这孩子十有八九保不住。

　　想到孙英的孩子保不住，江老太心情非常的好。心情一好，她就喜欢做家务。所以，她拿了一块布，端了一盆水正准备把屋子擦一擦。

　　不想这时，院子的门被敲响。前去开门一看，发现是自己找的那些孩子以及他们家大人找上门来了。天籁小说网

　　江老太看着这一大群的人，装着一副不明所以的样子，问道：“你们有事吗？”

　　“江老太，你怎么那么坏呢。你都这大年纪了，做什么不好，为什么要哄孩子去做坏事？”

　　“你们说什么，我怎么听不懂？”江老太的脸色有些难看，直接装起了无辜。反正说话的时候，只有她和孩子们。只要她不承认，这些家长也拿她没有办法不是？

　　至于孩子？谁家的孩子不说谎，所以直接给他们打上说谎的标签就行。

　　“好你个江老太，自己做过的事情竟然不承认。”听了江老太的话，家长们气坏了。他们肯定是相信自己的孩子，而且自家孩子熊是熊，可以前也没有做过这样出格的事情。

　　如果没有人教他们，没有人挑唆，自家的孩子又怎么可能去推孙英。毕竟，他们和孙英又无冤无仇，而且孙英他们弄了几座山种了茶树，以后肯定还会要做工的人，他们傻了才会去得罪她？

　　现在好了，熊孩子这一推，以后用人的时候，孙英肯定会把他们几家剔除掉。一想到以后要少赚钱，几个孩子的家长恨不得撕了江老太。

　　“什么叫我做过？有谁看到了？”江老太仗着没有人证，嚣张的不行。她这样，可把家长们气坏了。几个孩子的妈妈气得直接冲进了院子，对着院子里的东西就是一阵打砸。

　　江老太年纪大，又是撒泼的好手，她们不敢动她，可他们可以砸东西啊。

　　看到院子里一片混乱，江老太懵了，大喊道：“住手，住手！你们把东西放下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第257章 打砸东西免费阅读。https://xs.23sk.com 