    到了第二个月的时候，异象消失，幽冥山脉里的人，就成了无头苍蝇。

    但大家都知道，异象在幽冥山脉最深处，不会错。

    许多人不是死在外围危险之地，就是打了退堂鼓，纷纷停止前行。

    还有一小部分个别几个，仗着修为可以，依旧继续朝中心地带试探的靠近。

    到了第三个月，这些超中心地带靠近的人，不是折损在其中，就是依旧在中心地带的外围打转。

    距离凤矜天所在的地方，依旧很远很远。

    就在凤矜天修炼的第三个月底，万里无云的天空，突然风云变幻，雷云聚集。

    紫色的雷云乌压压遮掩上空，引得幽冥山脉无数势力的人神色莫名，一脸懵逼。

    “紫雷云集，这、这好像是巅峰虚神进阶的雷劫……”

    “什么情况？那个位置好像是幽冥山脉的最深处，怎么可能有元灵境界的人晋级巅峰虚神？这不是扯淡吗？！”

    “进阶巅峰虚神，岂不是不过元灵境界的修为，居然能进入幽冥山脉的最中心？逗我玩呢？”

    “应该不是巅峰虚神的进阶雷劫吧，这根本不可能的事情，再看看。”

    ……

    几乎在众人议论纷纷，还没有头绪的时候，那滚滚聚集的雷劫，就轰然炸响开来。

    轰隆隆！

    一道一道成年人手臂粗的紫黑雷劫，劈天盖地的炸响，朝着凤矜天所在的位置劈下。

    凤矜天若有所感，周身灵气元素运转，形成一圈防护，笼罩周身。

    帐篷瞬间被一道雷劫劈的粉碎。

    那雷劫劈在她身上，与她周身的防护气圈形成対持。

    分分秒秒，转瞬间，凤矜天周身的防护气罩就出现龟裂的痕迹。

    呲啦……

    轰隆！

    一声炸响，那手臂粗的雷劫就砸在了凤矜天身上，打的她浑身一颤，原本红润的脸色，瞬间白了三分。

    可不等凤矜天缓和，第二道雷劫就迅猛的劈下，落在她身上。

    凤矜天迅速调动体内的灵气，因为毫无预兆的进阶，引来雷劫，她之前根本没有准备。

    所以无法利用阵法等，来躲避转移雷劫。

    现在只能以肉身，硬生生的承受下来。

    而且根据记载，这进阶雷劫，是不能完全躲避的，否则反而会让进阶停止，带来反效果。

    凤矜天只能硬生生，用肉体承受那一道道雷劫。

    魂王迅速从凤矜天体内钻出来，形成一道防护渔网，笼罩在她身上，替她分担一部分雷劫的破坏力。

    一道，两道，三道……

    不仅凤矜天和凤三、落白几人在数着雷劫的数量，就连幽冥山脉里的各势力人也在默数着雷劫劈下的次数。

    当第九道劈下后，天际滚滚紫黑色的雷云，迅速散去，晴空万里，仿佛一切都没发生过。

    各方势力的人看到这里，只觉得无比梦幻。

    不少人不敢置信的揉了揉眼睛。

    “我这是出现幻听和幻觉了？怎么只有九道雷劫？这不可能。”

    “九道雷劫，还是紫黑雷劫，确定是进阶巅峰虚神的雷劫了，可这怎么可能，小小的元灵境界，到底怎么进入幽冥山脉最深处的？”

    ……

    无数人想不通，而凤矜天却并没有醒过来，继续进阶。

    魔九狱见此，就知道她不仅仅只是踏入了巅峰虚神，应该还会往上晋级。

    这一等，就又等了七天。

