    林战一家三口回到南吴，首先去了林恒的家里，林恒和徐梅两口子惊喜之余，依然没忘记督促俩人的婚事。

    “林战，虽然你和秦柔领了证，但是没有正式婚礼还不算正式夫妻，这次回来无论如何都要把婚事办了，那时候秦柔才是我们林家真正的媳妇儿，小喵才可以认祖归宗。”

    饭桌上，林恒一本正经的对林战说到。

    “是啊，林战，你们结了婚，我和你爸才算真的放心，你放心，你该做什么做什么，我们绝不拦着，我们会帮你照顾秦柔和小喵的。”

    徐梅也在一旁劝着林战。

    “爸，妈，我也是恨不得立马就和秦柔把婚事办了，但是眼前的形势还非常严峻，等到事情完结，我一定会风风光光的把秦柔娶进家门。”

    林战有自己的想法，他就是因为太想念秦柔和小喵还有家人，才特意赶回来看望他们。在南吴也待不上几天，他还要去塞北寻找段九歌的下落。

    时间很不不允许的。

    “爸妈，林战说的对，我们现在就是夫妻，婚礼不过是一场形式而已，我会一直等他回来。”

    在这个时候，秦柔是毫不犹豫的站在林战的身边。

    林战感激的看着秦柔，有妻如此，夫复何求。

    “哥，嫂子，有件事我想跟你说一下。”

    老爹老妈从林战一回来，就无视了林婷的存在，搞得林婷都有些怀疑，自己才是父母捡回来的，而林战才是他亲生的儿子。

    “就在一个月前，袁媛突然间提出离职了。”

    秦柔吃了一惊，袁媛是在自己白手起家的时候就跟她在一起打拼，虽然袁媛的身份是秘书，同时也是秦柔的闺蜜。

    “他怎么会突然离职呢？”

    秦柔奇怪的问到。

    秦柔已经好久不去公司上班了，所有的一切都交给林婷打理，因为林战和楚阳的原因，没有任何人敢对鼎盛公司起不好的心思，所以秦柔一点儿都不担心。

    虽然不在公司上班，他和袁媛还是互相有联系的，只不过是在半年前去了青州以后，两人失去联系。

    “具体情况我也不清楚，在离职的时候，我并没有见到本人，只是带来了离职信，而且换了手机换号码，我想联系联系不上。”有件事也没有告诉秦柔，其实袁媛在提出离职前半个月，就已经不来公司上班，袁媛是秦柔的助理，林婷特别照顾她，还把公司的一辆五十多万的奥迪给她做交通工具，

    人虽然离职了，奥迪车并没有还回来。

    对于袁媛的离职，林婷也是有些震惊的。

    硕大的鼎盛集团，林婷一个人管理确实有些吃力，袁媛前柔的以前助理，林婷对她也是非常照顾的，从来没有想过袁媛会突然间离开公司。

    媛媛突然间离开，秦柔柔心里有些难过之外，也没有什么办法，她也试着联系袁媛，结果让她十分失望。

    袁媛换了电话号码，也搬了家，谁也不知道去了哪里。

    在林恒家里吃了饭后，林战便带着秦柔回了省城，秦越等人知道秦柔回来，恨不得放鞭炮庆祝。

    既然回来了，林战当然要腾出时间来陪秦柔和秦小喵了。

    这天，林战和秦柔把秦小喵塞给梁美娟，自己带着秦柔去过二人世界。

    “媳妇，我带你吃大餐，说，吃什么，老公买单！”

    来到市中心，林战大方的对秦柔说到。

    秦柔抿着嘴笑。

    “你还好意思，都是当爸爸的人了，把闺女扔给丈母娘，我们出来吃大餐，你也好意思。”

    林战笑嘻嘻地拉着秦柔进了一家餐馆，俩人点了一桌子的菜。

    等到用完餐出来，林战还想拉着秦柔去逛逛商场，想给秦柔买礼物。

    “你看，那边是不是出了事情？”

    在餐厅的斜对个，一堆人围着，吵吵闹闹的，林战还听见有人在哭，

    “过去看看！”

    林战拉着秦柔走了过去。

    “跑啊，你倒是接着跑啊，告诉你，今天要是不还钱，老子他妈的把你卖进妓院！”

    一个男子骂骂咧咧的，满嘴的污言秽语。

    周围的人也开始议论纷纷。

    “看着小姑娘人模狗样的，怎么欠钱不还呢，！”

    “还？好几十万呢，他拿什么还呀！”

    “几十万，天呐，这小姑娘不会是借了高利贷吧！”

    “那就不清楚了，好像是欠钱的是他的爸爸，是个赌棍，欠了好几十万的债，根本就拿不出来，所以草上飞才找他来要钱。”

    林战和秦柔一直站在人群的外面，听到周围的人话，感觉到特别奇怪。

    “求求你，我现在手里真的是没有钱啦，你给我一段时间，我肯定会把钱筹齐给你。”

    里面传出一个女子哀求的声音，林战和秦柔听到声音这个声音以后，脸色顿时一变。

    因为这个女孩的声音，正是在一个月前离职的袁媛的声音。

    “麻烦各位借光，让我进去，我是他的朋友。”

    林战拉着秦柔几挤进群，被人指指点点的女孩儿正是袁媛。

    “袁媛！”

    秦柔已忍不住惊叫起来。

    听到秦柔的叫声，袁媛起头来，正好看到林战和秦柔。

    “秦柔！”

    袁媛仿佛看到了亲人一样，一下子扑到秦柔的面前，抱着她忍不住痛哭起来。

    “滚开，这里可没有你什么事。”

    被人称作草上飞的男子一脸横肉，凶巴巴的看着林战和秦柔说的。

    林战没有理会草上飞，眼睛看着袁媛。

    “你真的欠了他的钱？”对于草上飞的话，林战有些不相信，虽然秦柔刚开始的公司不并不景气。但是袁媛的工资还是挺高的。比上不足，比下有余，袁媛也看上去也不是喜欢乱挥霍的人，怎么

    会一下子欠了这么多的钱！

    “嗯！”

    袁媛不敢直视林战的眼睛，低着头回答道。

    “都说了，这里没有你的事，你还他妈的多管闲事，赶紧给老子滚开！”

    草上飞看到林站竟然没理自己，顿时恼火起来，用手指着林战骂道。

    “大哥，我现在手里真的没有钱，你能不能还我两天，我一定会把钱还给你的。”

    袁媛一脸窘迫的对草上飞说到。在林战和秦柔面前，袁媛不想让他们看到自己难堪的一面。

