    凌晨两点多，宗谷收到消息，带着朝雾铃出了门。

    走出昏暗的院子，停在巷口的白色商务车亮了亮灯，他也在路灯下抬了下手。

    “过去吧。”

    稍早一些的时候，菅原京子给他打来电话，表示灵觉者机构观察到黄泉之女有大规模的行动，判断是发现了绝世凶灵的踪迹；

    按照计划，在那只凶灵与黄泉大军周旋时，来自近畿各个地方的诸多神社，也会在一旁尝试用自己的办法将其消灭。

    而这次交待给扶云神社几名巫女的任务主要是善后，也即寻找在预想的大败中流落四处的灵觉者。

    走近之后，野间南与菅原京子的视线都落在了朝雾铃的身上，前者还是头一次见到她。

    她只察觉出她的灵觉者身份。

    “宗谷的妹妹？”

    “不是。”

    “女朋友？你要是敢点头我就报警了。”

    “……她是高中生，十七岁了。”

    “……”

    野间南往后缩了缩，挤出双下巴也不足以表达她的震惊，接着又看了他们各自一眼。

    “先上车再说。”

    后座只剩下一个位置，宗谷让朝雾铃上车，又望向前面，野间南也在看着他。

    “想什么呢？”

    “……”

    他坐上副驾驶座，野间南踩下油门，商务车沿着并不宽阔的小巷往前行驶。

    后面坐着的除了菅原京子与朝雾铃，还有三名他并不熟悉的巫女。

    “先说好，待会儿到了那边，你们两个只能跟着我，不准随意行动，也不准离开我的视线范围。”

    宗谷立即回头看向京子，“这和之前商量好的似乎不太一样。”

    “……”

    朝雾铃坐在他身后，旁边就是京子，她还没来得及解释，野间南又开口了。

    “这是我决定的。今天的行动，我是负责人。”

    宗谷便回身看她，“我们可不是野间小姐的下属。”

    “那你下车。”

    “……”

    见他不言语，野间南哼了一声，“区区高中生。等这阵子的事情忙完，我再好好对付你。”

    宗谷无奈，只是眼下也不是嘴上逞能的时候。

    而她的话并未说完：

    “我想不到普通人能想出什么消灭凶灵的办法，是京子坚持要带上你。

    不过要是我们也受到了波及，到时候就要靠你这个不受影响的普通人来搭救了。”

    野间南说着，又看了他一眼。

    “上次行动我没参加，听京子说，受到冲击波后，浑身充斥黄泉污秽之气，难以行动，你可不能趁乱对我动手动脚。”

    “不会的。”

    她挺了挺颇具规模的胸部，“我和京子可不一样。”

    宗谷扭头望向了一旁。

    “马上就要面对那只绝世凶灵了，野间小姐似乎还挺轻松的。”

    “又不会死人，大不了被你摸几下，不过也不算太吃亏。”

    “野间小姐……”京子终于听不下去了。

    宗谷却听到了一点意料之外的内容，又转了过来。

    “那只凶灵至今也没有杀伤人命吗？”

    “没有。你不知道吗？”

    野间南转动方向盘，商务车在路口转了个弯。

    “我们只与它接触过一次，最严重也就是京子那种情况了。不过她比较幸运，被你救了，有好些人被雪埋了大半天，差点冻死。”

    她望着前方的路面，“按照京子的描述，与其说它不想杀人，倒不如说它完全没把我们这些灵觉者放在眼里呢。

    它就吼了一声，黄泉大军灰飞烟灭，灵觉者也受到冲击，被吓跑了，然后它又继续躲起来了。”

    “倒是它刚逃出黄泉那会儿，跟着它一起出来的其他灵体造了不少杀孽，不过很快就被扫荡一空。”

    宗谷看着她，余光瞥见京子在听见这句话后望向了自己。

    他没有理会，“那灵觉者机构执着于消灭它的理由又是什么？”

    “因为它太过强大，对所有灵觉者都是威胁。”野间南看了他一眼，“只一声吼就能让我们无法动弹，要是它动杀心了呢？”

    “更何况，黄泉里的那些东西不遗余力地追杀它，跟着它们一起行动总不会错。”

    “唯独这一点我无法认同。”受害者宗谷表示不满。

    “不认同就不认同呗，我也不听你的。”

    “……”

    后座的京子笑得不明显，在他望来时更是迅速收敛了。

    凌晨的市道上几乎见不到车辆。驶出小巷后，野间南一脚油门踩到底，宗谷检查了下安全带，然后就靠着椅背不说话了。

    二十多分钟后，扶云神社的商务车在某个山脚停了下来。

    夜色昏沉，宗谷也没来过这边，认不出是什么地方。

    “这里是雪野山，在东边来着。”

    野间南下车看了看，又掏出手机联系了什么人。

    过了一会儿，她对望着天空的几名巫女以及什么也看不见的宗谷招了招手，示意他们上车。

    “走，凶灵好像又逃到瓶割山去了。”

    瓶割山离这边不算太远，野间南开着车，不时还会微微俯下身子，仰头看向天空。

    “别的不谈，有这么多黄泉之女飘在天上，也挺壮观的……可惜你什么也看不见。”

    宗谷在一旁笑了笑，没说什么。

    而开到瓶割山的范围之内后，狂野的车速一下子慢了下来。

    包括野间南在内，扶云神社的几名巫女面色凝重，都是一副大气都不敢出的模样。

    “黄泉军。”

    几人都望向了上车后第一次开口的朝雾铃，随后又看向点头回应的宗谷。

    这里是包围圈的中心，他们正在黄泉军的阵列里穿梭。

    车速变得越来越慢，宗谷倒是能理解野间南的畏惧。他此时看不见，不代表他没有见过黄泉军：

    几近透明的淡蓝色身躯，外面套着样式古老的盔甲，肩扛一把长戟。无声无息，飘然踏行，仿佛置身天外。

    就算是蚂蚁大量聚集，一般人见到了也会起鸡皮疙瘩，更何况是这些冰冷的鬼物。

    “撞到它们也不会怎么样，稍微再快点吧。”宗谷提议道。

    “你来开啊！”野间南靠提高音量来排除恐惧。

    “我不会开车。”

    “你要是嫌慢就自己下车走过去，反正你什么也看不见。”

    而这正合宗谷的心意，“铃也要和我一起。”

    “胆小鬼。”

    野间南以为他是害怕一个人上山，“我开车跟着，你走不了多远的。”

    “先停车吧。”

    车子停了下来，宗谷下车，又拉开了后面的车门。

    朝雾铃下车后，他又望向里面的京子，“菅原学姐，你带破魔弓了吗？”

    “……带了。”

    京子犹疑着，反问道：“宗谷同学需要吗？”

    “嗯。虽然我用不上，但好歹也能增加一点安全感。”

    前面的野间南忽然嗤笑了一声。

    披坚执锐的黄泉军在两边无声无息地穿行，京子深吸一口气，还是下了车。

    “在后备箱里，我帮你拿。”

    打开后备箱，里面放着几把弓和一些破魔箭。

    “需要多少？”

    “一支。”

    京子望着一问一答的宗谷与朝雾铃，还没来得及细想，手里便被塞了一把破魔弓。

    “……做什么？”

    宗谷不答，从颈间取下护身符，绕在手上，接着便握住了她的手。

    “……”

    灵觉瞬间切断，四周的黄泉军消失不见。

    而她也“消失”了。

    还在车里坐着的几名巫女同时回过头，只能见到宗谷拉着京子匆匆离去的背影。

    “宗谷！”

