    “砰！”

    扣动扳机的瞬间，从肩膀处传来的冲击力让安森微微一顿；一发铅弹几乎贴着他的面颊飞出去，在城墙上炸开一个爆点。

    神态冷静的安森望着对面从城墙上掉下去的身影，动作熟练的拽开枪机，重复着装弹入膛的动作，视线开始瞄准脑海中“看”见的下一个目标。

    直至此刻，他才真正感觉到成为咒法师对自己的影响究竟有多大。

    首先最直观也是最明显的，就是自己的反应速度——只要能在第一时间察觉，并且注意到某样事物，自己的身体就能迅速做出反应，第一时间调整到全神贯注的状态，投入其中。

    就像此时此刻，他就能通过脑海中的“画面”，通过周围敌人的表情，步枪瞄准的方向，甚至是某些根本看不见的东西，来判断谁对自己最有威胁，并且迅速做应该“先干掉谁”的判断。

    硬要形容的，是一种有些类似“直觉”，但又完全不一样的东西，究竟是什么还有待挖掘。

    第二点，就是距离感。

    咒法师的能力是“否定和篡改现实”，短板是这种能力是有范围限制的，但这种“短板”却让他有了极好的距离感——半径二十米范围内，确定周围任何一件物品与自己之间的精准距离！

    而当这种能力配合他穿越得到的“异能”后的效果，就是刚刚那一瞬间发生的事情——同时开火的前提下，只借助小范围的闪避就能躲开致命的一枪，同时命中对手。

    “砰！”

    又是一枪，抱着榴霰弹的弹药手脖子被铅弹打了个对穿，血浆喷涌的家伙踉踉跄跄的站在护墙旁，和怀里的炮弹一起摔下了城墙。

    几秒种后，整段城墙都在突如其来的巨响声中为之一颤。

    “轰————！！！！”

    突如其来的轰鸣就像某种信号；城墙上征召军和帝国的士兵们纷纷咆哮着，挺起刺刀向对方发起冲锋。

    “冲锋！冲锋！冲锋！为了克洛维的荣光——！”

    “为了皇帝陛下，拦住他们——！”

    一声声咆哮中，帝国士兵们近乎疯狂的对冲上城墙的征召军士兵发起反扑，又一次次的乱糟糟的刺刀墙和排枪面前抛下一地的尸体，再次被击退。

    靠着为数不多的老兵和安森的“异能”，冲上城墙的第一列兵团总算没被帝国守军的反击击溃，而是逐渐站稳了脚跟，甚至顶着敌人的反扑向前推进。

    “然后呢？！”

    扯着嘶哑的嗓子，卡尔·贝恩朝安森吼道：“我们听你这个疯子的，到城墙上和帝国渣滓们抢炮台，现在就快被包围了！”

    “用不了十分钟，他们就能发现我们这边最多只有两三百人，轻型火炮三四轮就能把我们所有人轰到渣也不剩，现在该怎么办？！”

    “卡尔副官，我觉得你得先冷静一下。”安森安慰道。

    “我冷静不了，还有我不是你的副官！”

    “那就先假装冷静！”

    一副笑脸的安森，看向卡尔的眼神却分外认真：“然后沿着城墙，看向你的左手边！”

    强忍着骂人冲动的卡尔抬起头，一脸茫然的看向自己左侧混乱的要塞战场：

    “……我的团长大人，你能再说的详细点儿吗？”

    “好吧，那就换个说法——告诉我，击败一支帝国军最简单最快的办法是什么？”

    “干掉他们的指挥官，这个傻子都知……”

    脱口而出的卡尔，瞬间脸上露出了惊恐的神色：“你不是想干掉要塞指挥官吧？！”

    “否则呢，还能是什么？”

    勾起嘴角，拽紧枪栓的安森瞄准对面的炮手，凭感觉扣下扳机。

    “砰！”

    硝烟散去，一声闷哼的帝国士兵趴在了野战炮的炮闩上，炮台上的帝国守军一片混乱。

    “还能什么…从城墙上绕开帝国渣滓的正面防线，直接进攻要塞主堡，你说的可真轻松！”顾不得翻白眼，卡尔冲安森吼道：

    “我们这边可只有两三百人，连半个团都不到呢！”

    “那主堡里的敌人又能多少兵力？”安森反问道：

    “眼下征召军四五千人，至少有三分之二已经冲进了要塞；就算敌人还能有两千以上的兵力，他们能舍得在主堡里驻留多少军队？”

    “就算是这样，但可是……”

    话音戛然而止的卡尔，突然间陷入了沉默。

    没错，为什么不行？

    虽然靠着突袭打开了缺口，但就征召军那和帝国渣滓不相上下的士气和战斗力，想让他们靠着坚定的意志，悍不畏死的扩大战果，那真是太高估他们了。

    而被打蒙了的帝国守军肯定不会乖乖就范，要塞内还有大量可以供他们撤退据守的石制建筑物和半永久的工事，用不了多久就能把战局稳定下来。

    按照卡尔·贝恩的估计，纯粹撞大运的征召军能赢得眼下的战果已经是极限，真正能决定战局的是帝国守军的意志力，还有准将大人的援军能否按时抵达。

    在那之前的很长一段时间，估计都是双方互相牵制的混战局面。

    既然眼下敌人绝大多数兵力都被困在混战的绞肉机中，作为司令部又恰恰在围攻阵地反面的主堡，防备和兵力肯定空虚！

    只要弄清这一点，只要能想办法绕开敌人正面主力，直接冲进主堡干掉帝国军的指挥官克罗格·贝尔纳，不就能立刻敲定战局了吗？！

    可是……

    “可你要怎么冲到主堡去，城墙上到处都是帝国守军的炮台！”

    卡尔艰难的看着安森，这种疯子似的战术他还是很难接受：“难不成你要一个一个杀过去？！”

    安森微微颔首，这算是整个计划唯一的难点——就算能躲过正面的敌人，唯一能通行的城墙上还是有敌人大量的炮台。

    二十四磅炮的霰弹和实心弹，只需要一发，哪怕他穿着全身甲也死定了。

    除此之外，还有另一个不能和卡尔·贝恩提及的顾虑…旧神派。

    战斗已经持续了超过一个小时，即便已经尽可能扩大自己的搜索范围，安森还是没有注意到旧神派的身影。

    为什么…战况焦灼的现在，难道不是最好的时机吗？

    还是说自己真的抢先一步，让对方失去了机会？

    就在这时，一道微弱的尖啸声在安森耳畔响起，有过类似经历的他瞬间面色一惊：

    “所有人——趴下！”

    用尽全身力气呼喊的安森，伸手将卡尔推倒的同时扔下步枪，扑倒在地：

    “炮火来袭！”

    “轰————！！！！”

    下一刻，剧烈的爆炸和火光将整个炮台瞬间吞没！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，剧烈的冲击波随之而来；重达两吨以上的要塞炮，在直冲天际的爆炸中和碎石瓦砾一并被气浪抛向天空，耀眼的火光在雨幕中闪烁，令一片漆黑一片的要塞战场恍若白昼。

    火光闪烁的瞬间，砖石砌成的胸墙犹如纸糊的一般粉碎；所有还没来及躲闪的士兵们瞬间就被火焰与气浪吞没，惨叫与哀嚎被湮没在那足以刺穿耳膜的声响之中。