    赵得贵拼命的挣扎，以为遇到劫匪了。

    张铁柱的手上力量很大，赵得贵这种常年不劳动的人，根本就挡不住。

    很快就被张铁柱拖到了楼下的一个小巷子里。

    在小巷子里还有个蒙面人正等着，就是可爱的朱丽小美女，她还是一声不响的只是看着，并不说话。

    赵得贵扑通一声跪在了地上。

    这时张铁柱拿出了手机，开始播放手机上的画面。

    “怎么样，要不要我上楼，把这画面放给你老婆看看……”

    听了这句话，赵得贵顿时满脸大汗。

    “两位大爷，求放过啊，你们要多少钱，我都可以给你们……”

    “钱？大爷我不差钱，不过有这个片子，足够让你身败名裂，连你老婆也会把你一脚踢出门……”

    张铁柱说的是事实。

    只要这个片子拿到赵得贵老婆的面前，这个家伙就彻底完犊子了。

    因为赵得贵能够坐到现在的位置，都是他岳父的能力，如果被发现做出这么不要脸的事情，不但现在的位置不保，恐怕立刻就会变得一无所有。

    “你们，你们到底想要什么，只要我办得到，一定帮你们办好，求两位爷不要害我啊……”

    赵得贵跪在地上，被这个片子彻底的震惊了。

    刚才玩的太嗨了，那画面让他自己都看不下去，这种画面别说让他老婆知道了，就算是暴光出去，那也必定是身败名裂的下场。

    “很好，取消枫树村的拍卖……”

    “取，取消拍卖？你，你是，是谁？”

    忽然赵得贵觉得眼前这个人似曾相识。

    “没错，我就是张铁柱，有本事你可以继续，到时候看看是谁倒霉……”

    张铁柱也不戴蒙面布了，直接把脸上的黑布给揭了下来。

    “你，你这，这是犯法的……”看到张铁柱，赵得贵竟然还敢胡言乱语的威胁他，因为这个家伙觉得，张铁柱还是那个什么也不懂的乡巴佬，应该很容易拿捏住他。

    但赵得贵显然是误判了形势，因为现在的张铁柱早已经改变。

    “是吗？那就试试到底是谁在违法，明天，要么取消拍卖，马上解除对种植场和诊所的封禁，否则就走着瞧吧，这些东西我会给你发到网上去，我相信到时候大家都会看到的，你老婆和所有人都会看清楚你的真面目……”

    张铁柱说完之后，也不再啰嗦，直接就走人了。

    “喂，你等一下……”

    赵得贵连忙喊住了他。

    “你要想清楚，我是镇里的主任，要让你坐牢很容易……”没想到赵得贵还在威胁。

    “是吗？那么明天赌一把，看看谁先进监狱，你和白有权合作，官商勾结陷害好人，谋夺好人的财产，恐怕这才是严重犯罪吧……”

    张铁柱冷笑了一声，快速的离开了。

    坐在摩托车上，朱丽吸在张铁柱的后背上，头发随风飘动着，身材特别的苗条亮丽。

    “铁柱哥哥，为什么不直接把他抓起来？”

    “嗯，时机还不到，必须抓住白有权指使人下毒的证据，然后再收网……”

    张铁柱开着摩托车，再次朝大山镇飚去。

    虽然刚才赵得贵嘴巴上很硬，但张铁柱知道那个家伙没那么蠢，不可能为了帮白有权做事情，毁掉他自己的前途。

    所以跟赵得贵打开天窗说完亮话之后，张铁柱也并没有回枫树村，而是再次朝大山镇飚去。

    接下去就看白有权和赵得贵怎么互相狗咬狗了，只要两个老狐狸互相撕咬，就有机会抓到白有权指使人下毒的证据。

    其实要找到这种证据，枫树村的陈翠菊就是最好的突破点。

    但在梦里，师父让自己不要忘本，这让张铁柱最终还是放弃了找陈翠菊麻烦的打算，就算是不看那老娘们的面子，也要为可怜的张小剑着想。

    心软一直都是张铁柱最大的弱点，特别是对自己村里的人，他实在下不去手。

    第二天天亮，白有权很早就起来了。

    “走，跟我一起去枫树村……”

    白有权叼着烟，穿着花衬衫，头发梳理的溜光，带着十几个保镖，非常嚣张的朝着外面走去。

    “叮铃铃……”

    手机忽然响了起来。

    白有权的提包小弟，连忙把手机拿出来，放在了白有权的耳朵边。

    “喂……”

    白有权坐进车里，大大咧咧的靠在沙发上。

    “白老板，我是赵得贵啊，这个，有个事情我必须通知你一下……”

    “啥事，赵主任你跟我还这么客气干嘛，都是合作伙伴……”

    “白老板，我那个，我是打电话通知你的，枫树村的事情已经解决了……”

    “嗯，这个我知道啊，我知道你劳苦功高已经安排妥当了，我马上赶过去参加竞拍……”白有权还没有搞懂情况。

    赵得贵只好直说了：“白老板，我的意思，是张铁柱种植场的事情，这只是个意外，所以镇里已经解除了对种植场和诊所的封锁，那个，我已经打电话通知他们村长了，告诉他们随时可以开门营业了……”

    “你特么什么意思？”

    白有权靠在沙发座椅上，眼睛之中露出了阴险的颜色。

    这件事他已经布局很久了，眼看着就要一切搞定。

    没想到这个赵得贵，竟然敢收了钱不办事，敢忽悠白大老板，胆肥了啊。

    “白老板，我，我这也是没有办法啊，这是镇里开会研究决定的，我一个人说话也没有用的……”

    “你他玛，说话没用还敢收我的钱？”白有权气的大骂。

    赵得贵特别尴尬，也非常的害怕。

    他既害怕被张铁柱暴光他的丑事，也怕遭到白有权的报复。

    “白老板，这个，我是真没办法，你给的钱，我刚才已经通过银行，直接打到你的卡里了，我们两清了，以后最好不要见面了……”

    说完之后，赵得贵就直接挂断了电话。

    “喂，喂喂喂……”

    白有权冲着电话里大喊了几声，然后拿起手机用力的砸在了马路上，顿时手机啪嗒一声被摔成了碎片。

    “妈妈比的，赵得贵你敢玩老子，敢挂老子电话……”

    白有权撸了撸梳理的溜光的头发，带着人朝屋里走回去。

    “老板，怎么办，咱就这么吃个大亏吗？”这时大牛和耗子跟在白有权的身边低声问道。

    “麻痹的，你什么时候见我吃过亏，大牛，你和耗子马上赶去古木镇，把那个姓赵的家伙带出来，今天中午之前，我必须看到他跪在我的面前认错……”

    “是，保证搞定他……”

    大牛立刻点头答应，然后和耗子两个人朝外面跑去。

