    第898章 烛龙之右：我错了啊

    想到叶晨待会儿的瞻仰嘴脸，烛龙之右的神色，便就愈发显露得自得无比。

    “嗯，那小子态度也太恶劣，一点都不虔诚。

    待会儿，本老祖传承他龙祖之力的时候，是不是要使些绊子，好好惩戒一番，哈哈哈哈。”

    一想到能让很是让自己不爽的叶晨吃瘪，烛龙之右那不靠谱的性子，便又催使着他忍不住大笑起来。

    只是，在一连串的幻想之下，叶晨跑回满口答应的声音，却似乎并没有如期出现一般。

    烛龙之右一时，还觉得是叶晨有些矫情，于是便在原地深空，继续扬首等待了片刻。

    但让其疑惑的是，逐渐等待许久的烛龙之右，依旧没有听到身下悬浮阶梯上，发出任何声音响动传来。

    别说叶晨的答应之语了，就算是其迈动脚步离开的步伐踏响，也是完全消失了一般。

    整个黑暗地宫之下，仿佛又陷入到了死一般的沉寂当中，除了他自己的呼吸心脏声，便就没有其他任何一丁点的声响而起。

    “嗯？怎么回事，那个人类小子呢？”

    已经等待得非常不耐烦的烛龙之右，当即底下了高傲的头颅，就朝那悬浮阶梯之上看去。

    只是，让其震惊和哑然至极的是，眼眶视线之内的悬浮阶梯上，居然....一个人影都没有。

    叶晨也是早就不知道什么时候消失的，空荡荡的阶梯上以及黑暗地宫之内，似乎，又只剩下他烛龙之右一人而已。

    “不，不会吧，这不是真的。

    那小子，就这样，走了？”

    似乎觉得非常的不可思议一般，烛龙之右目光颤抖不已，旋即驱动庞大若星河的龙身，在这黑暗地宫之内就是一通游荡寻找。

    可哪怕烛龙之右从阶梯之底起步，一直寻找到东海龙宫，甚至是四大海域龙宫的各个出口之前，却依旧没有发现半点叶晨的影子存在。

    偌大的空荡地宫之内，赫然已经只剩下烛龙之右一人尔耳。

    发现这让其无比震惊又惊异的真相，烛龙之右当即抬起自己那一爪近乎就能拍碎一颗宇宙星球的庞大龙爪，就是在自己脸上，狠狠的来了一下，并狠狠骂语说道。

    “该死，本老祖的臭嘴怎么就是改不掉呢？

    当初龙族遭难是那般，今日毫不容易等待十多万年的传承人，结果又是因为这一张嘴给毁了。

    妈的，难道我龙族，就要一直在那底末当中，彻底衰败灭亡而去吗？”

    烛龙之右骂过自己之后，亦是迅速飞游到出口阶梯之端，大声朝上吼道。

    “东海的那个小辈，叶晨，快将叶晨给本老祖找回来。

    他若不来，尔等小辈，就等着本老祖断尽龙力，在绝望中彻底破灭吧。”

    一声声咆哮怒吼之下，刚刚还将叶晨毕恭毕敬送走的东海龙王，顿时整个人都傻愣在了原地。

    他完全不知道发生了什么，为何老祖会生这么大的怒气。

    但毫不可避的是，若不找回叶晨去见老祖，他们龙族甚至都用不着反抗天庭万仙了，就会彻底灭亡消失殆尽。

    “大哥，大哥，大哥！”

    这时，其他三海龙王，纷纷从龙宫之内跑来前殿之地，看到东海龙王之后，便就纷纷叫喊了起来。

    “大哥啊，叶晨公子他人呢，快，快让他回来吧。”

    “是啊大哥，之前叶公子从地宫出来时，我就察觉到了他的情绪有些不对。果然，本龙王猜的没错，叶晨和老祖之间，肯定是发生了什么不愉快的事情。”

    “可话虽如此，但叶公子可不是我等之流可以控制行踪的，要请回来，那简直难比登天啊。

    难道你们都忘了，事如今，可是咱们龙族跪着苦着寻求人家合作的啊。

    若是老祖出言不逊，对叶公子做出了什么不好的事情，依吾之见，此次最后的翻身机遇，怕是就要....玩完了。”

    听着西海龙王几人的滔滔不绝之言，东海龙王的脸色，已经黑到了一个极致。

    他万万没想到，叶晨和老祖之间，居然生了这种事，简直就要将他们龙族的后路尽皆隔断，这等结局，让人难以想象。

    “大哥，你也别愣在那里了，快点拿个主意吧。

    咱们，追还是不追？”

    西海龙王再次出口说着，脸上神色焦急无比，很显然，他非常不想看到叶晨就此跟他们龙族毫无瓜葛。

    若失去了此等天大助力的话，他们龙族，即便没有老祖断绝龙力供养，怕是，也终将在未来的某一天，彻底衰败出灭族之危。

    这一点，是他们四大龙王，甚至所有龙族同胞，无论如何都不想看到的结局啊。

    只是，面对西海龙王的提问，东海龙王却是微微摇了摇头，旋即看着脚下地面，便就皱眉一语说道：“不，我们先不追，去见见老祖再论。”

    说完，东海龙王便没在前殿躲在停留，当下便就朝着内殿地宫的入口，快速飞掠而去。

    其他三大龙王，亦是相互对视一眼过后，便就紧随而后的跟了上去。

    不多时，地宫悬浮阶梯之上，四海龙王纷纷扬首望着那庞大如山的龙眼，浑身皆是一荡的细声震撼了好一会儿。

    随即，他们之中的东海龙王这才率先开说道。

    “老，老祖，我等四海龙王，给您请安了。”

    话罢，东海龙王便也不啰嗦，直接就将叶晨早先脸色不对劲的从地宫之内出来后，就被送出东海的消息，全部告知于眼前大他们无数倍的老祖听去。

    随后，东海龙王诉说完后，更是一语询问道。

    “老祖，叶公子他怎么了？你们，没谈妥吗？”

    听到这句问话，还震惊于叶晨居然离开的那般干脆，毫不拖泥带水的离开当中的烛龙之右，当即亦是愣神回了句。

    “错了，都是本老祖的错啊。”

    直到此刻，烛龙之右才算明白过来，像叶晨那般天赋妖孽逆天之流，且心性沉稳成熟得让其害怕之辈。

    是完全没将他的龙祖之力传承给放在眼里过啊，对其而言，什么大罗准圣境界，甚至无上圣人修为，对那叶晨来说，诱惑基本于无。

    而能做到那般头也不回的直接离开，丝毫不贪婪任何的举动来说，

    更是像啪啪打了他烛龙之右的脸一般，仿佛大罗准圣境界的提升，对叶晨来说，根本就没有难度，其有绝对的自信和天赋，能否做到。

    如此，自然也就不屑于他烛龙之右的龙祖之力了。

    (本章完)

