
唐绾绾随后，将家里的一些饼子，土豆，一些粮食分给那些没有饭吃的人。那些人先是不好意思的推辞，后面见她真的是要送给他们，才千恩万谢的走了。

陈娘子今日却是有些生气了，今日这么一闹，村上的人，肯定要戳她的脊梁骨，说她这个做娘的没将儿女教好。而且他们被猴子抓的很惨，几乎每个人身上都是伤，当时她想阻止也根本就来不及。

偏生唐绾绾和唐威根本不觉得自己做错了。

“阿绾，你给我跪在你爹面前，好好的反思。阿威，娘不让你跪，你也要好好的反思一下。如果你们不想跪，就去你爷奶那，跟他们道歉，说你们今天错了。”

“娘，那我还是跪吧！”唐绾绾说完，直接跪在冰凉的地上。

唐威竟然要陪着唐绾绾一起跪，唐绾绾没让他跪，说他腿才好，如果长时间跪地，会引起旧伤复发。

“不可以，大哥你如果要是跪下，我宁愿去给那些人道歉，也不让你这样做。”

唐威想了想，才道，那好我在这里陪着你，你何时起来，我何时回去休息。

见拗不过倔强的哥哥，唐绾绾只能随他去了，于是姐弟俩在一起商量明日的事情。

唐小意也生娘的气，觉得娘老糊涂了，明明哥哥姐姐做的很对，不想娘不但不说唐家人做的过分，反而还说他们的不对。“我看你也是越发没有规矩了，给我趴在凳子上，自己将裤子脱下来。”于是陈娘子也打了唐小意一顿屁股，小家伙一滴眼泪都没有流，然后气的跑外面去了。

随即陈娘子一个人坐在那里抹眼泪，心里默默的对已经故去的丈夫说：“建飞，求求你给我指点指点吧，我不知道该怎么管孩子了，他们一个个长大了，自己的主意越发多了。如今我们将唐家人彻底得罪了了，不知道其他人会怎么说我们。你说让我要好好的对待长辈，守护住我们一家人。一定要待在唐家村的，可是这样下去可怎么办才好？”

陈娘子也知道今天自己的要求有些过分，甚至不通人情，可是她没办法。当初丈夫千叮咛，万嘱咐的，不要将唐家人彻底得罪了。如今只怕是事情越闹越大了。再无修复的可能了。如果是这样，她宁愿还像以前那样过日子，虽然清苦一些，却是家人平安。

张婆子也好，王氏也罢，她们都是眼皮子浅的女人，眼睛里只有眼前的利益，但若是论心机，却是根本都没有的。现在那些村民们更是求唐绾绾帮助他们，只怕是以后会有越来越多的人，会注意到他们了。

怎么办呢？

“哥，你其实不必和我一起受罚的，我今天做的是有些过分，娘罚我我没有怨言。”只见唐绾绾直挺挺的跪在那儿，看着唐建飞的灵位。

“阿绾，其实今天多亏了你，哥哥被骂没事，我毕竟是男人，可是你是女孩子，终归只要嫁人的，要是有了恶名声，以后好人家的公子，都不敢上门提亲了。”

唐绾绾不由看了哥哥一眼说：“哥，我不怕，遇不到我喜欢的人，就一辈子不嫁。我觉得一家人能在一起过日子就很好了。我要让你们都过上好日子。”说完她顿了顿又道：“哥，你现在腿也好了，可有喜欢的姑娘，你也该成个家了。我估计啊，娘早就盼着这一天了。”

“男儿先立业再成家，如今我一事无成，不会想感情的事情。”

唐绾绾不由眨巴下眼睛，对着唐威问道：“是吗，那我怎么听说你对心雨小姐很不一样呢。那天我走后，你们单独聊了好久吧。”

唐威似乎也没有害羞，而是说道：“阿绾，我们的关系并不像你想的那样，她是我的救命恩人。我怎能不感激她。”

“我知道，可是你很少和女生说话啊，一说话就脸红，和心雨小姐倒是谈得来。哥我跟你说，你若是对她真的有意思，就放心大胆的追吧。”

“阿绾，我的事情你不要瞎操心，你还是想想明日的事情怎么应付吧。”

“我觉得咱们还是将村长伯伯找来，问下他的意思。看看唐中秋那边能不能协调一下。”

唐绾绾则不赞同。“哥，你将事情想的太简单了，唐中秋既然有预谋的抢了唐思哲的族长位置，肯定是有一定底气的，就连唐思哲这个老族长庇护的长孙，名正言顺的接班人，都搞不过他，咱们又有什么底气能和他对抗。如今咱们的目标，就是将我们的实力扩大，等我们自己有实力了，再谈其他。而且我们不做违法的事情，我们只想自己赚钱，这个不会损害其他人的利益的。”

“还有你千万别小看这些村民们的力量，蝼蚁尚且苟且偷生，更何况是我们人呢。我们如果此次帮了他们，也就当结了一个善缘，以后会有用处的。”

唐中秋自以为自己有了盐厂，就目中无人，更是不将老族长当一回事，以后一旦出了问题，有他受的。

唐威不由看着妹妹问道：“你有主意了？”

“暂时只是一个想法，不过让这些村民们自己有个赚钱的营生，我倒是有个别的想法。”

“那你到底是两个都有办法了，还是先做一个。”

“这两件事情可是说是一件事情，也可以说是两件。不过也要谢谢他们的提醒，我才想到了，这个办法。”

见妹妹说的胸有成竹的样子，唐威也有些迫不及待了。

“阿绾，你快说到底是什么事情？”

“哥你应该还记得我上次去山上的事情吧。”

“嗯！”唐绾绾点了点头。

“我发现那些山上有不少草药，村民们都不知道怎么采摘。如果我们教了他们去采，然后我进行加工，再卖给药堂，肯定可以赚不少银子。”

“比如，很难得的三七，大黄，还有菖蒲，都是平日里难得的好药。这些药采摘后，可以进行加工处理，然后卖给药堂，价格会比生药草，足足高了一倍多。”

“还有我们做床，也需要到山上采材料，以及我们需要的木料竹子之类的，这些都是需要有人做的。咱们出些工钱，想必他们一定会做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186976"  chaptername="271章  商量完对策">加入书签</a>
</div>
