    “咕噜——”无垠邪龙的喉咙滚动，发出了威胁的声音。

    “你怎么不早发动这招啊！”有神无语道，要是他早发动着这招，他们也不至于这么狼狈啊！

    “刚刚才借到的。”神主冷漠着眼神，天知道他用了多少力量，才向天道借来了这缕金丝。

    “......”大家也不管神主是不是借到的，纷纷朝着无垠邪龙发起了攻击。

    它的身躯眨眼间就产生了无数的爆炸，仿若天地初开，那足以毁天灭地的力量，全落在了它身上。

    巨大的尘雾扬起，让人无法观察其中无垠邪龙的状态。

    “区区天道，怎么能够降服我，我就是神界的主宰！”

    在那尘雾中，传来了无垠邪龙的狂邪的笑声，只见它扇着翅膀，从尘雾中扬风而起，五个高昂的大头俯视着众人，那高高在上的姿态，仿佛真的是主宰一般。

    它毫发无损！天道都限制不了它！

    卞沉渊化作的八岐真身从地面弹射起，合力咬住了它的两个脖子，缠到了它身上。

    “区区兽神，还能奈我何。”无垠邪龙只是歪了歪身体，四爪就抓在了八岐身上，双方在空中缠斗着。

    撕拉——

    白夭仿佛听见了自己心碎的声音。

    就见八岐的三个头被一股灰色的邪气给凭空切断，鲜血迸溅，染红了白夭的双眼。

    她能感觉到自己的生机在流逝，心尖的疼痛让她模糊了双眼，她现在只恨自己的力量为何如此渺小，甚至都帮不上一点忙。

    “符神，它的弱点在哪里啊！”有神气喘吁吁地对符神大喊问道，他们连它的弱点都找不到，这还怎么打！

    这家伙的修复能力太强了，大家的攻击都是白费！

    “本尊，没有弱点！”无垠邪龙一边甩着八岐，一边兴奋地大吼，它要让这片大地都洒满鲜血！

    兽神的印记在闪烁，白夭连连服下好几个恢复生机的丹药，他俩的命还连着，只要她不死，他就不会死。

    白夭散发着药神之光，在星君的帮助下还维持着自己的领域，可是这在无垠邪龙的面前，好像都没了太大的效果。

    神主看了一眼符神绘制的阵法，无垠邪龙已经一边托着八岐，一边朝着他飞去了，要是符神完成阵法，它就要元气大伤！

    “保护符神！”神主大喝一声，闪身来到了符神的面前，就张开了一个金光大盾，将无垠邪龙挡在了外面。

    这个金光大盾像是一堵墙一样，无垠邪龙撞到上面，还反弹了回去。

    现在大家的目标已经转变，从攻击无垠邪龙变成了保护符神，只要能让他完成阵法，大家就有打败无垠邪龙的希望！

    “本尊是神界的主宰，也是天道的主宰！”无垠邪龙甩甩头，它的身体再次散发出了一团团灰色邪气，天空中凭空闪过了好几道雷霆，竟然都是它召来的！

    “轰——轰——”就见这些雷霆朝着各个神落去，精准地击在了他们的身上。

    雷神双眼一眯，心中火气十足，他抬起了另一只手，奋力将那些雷霆给拦截，转而击在了无垠邪龙自己的身上。

    “嘶——”无垠邪龙倒吸一口凉气，随后又冷哼一声，它还是没有任何事，这些雷霆对他来说，不过是过家家一样。

    大家的面色都不太好，哪怕有星辰战铠的保护，他们还是受了伤。

    道高一尺，魔高一丈。无垠邪龙的强大已经超乎它们的想象。

    这时候，就见它的背后出现了一个六邪鬼的虚影，猛地朝着神主的金光大盾就冲了过去！

    “哗——”

    宛如镜子破碎的声音，响起，金光大盾被冲破，余威震到了符神的面前，让他的手颤抖了一下，符阵还差点被毁。

    “噗——”神主还正面抗下了九成的攻击，竟是被伤地吐出了一口鲜血。

    “天道竟然都无法限制它了吗，怎么可能。”神主喃喃着，脸色变得十分难看，说是天道，也不过是一种力量罢了。

    神主自嘲一笑，又吐出了一口鲜血。

    无垠邪龙看着这一幕，眼底的兴奋之色更浓了，仿佛是在折磨自己的猎物一样。

    “神主该不会也打不过吧？”星君低声说着，心中十分担忧，他飞过去扶住了神主，却惊骇地发现他体内神力逆行，筋脉寸断！

    连白夭释放的药神之光都对他没用了。

    “吃个丹药吧。”白夭丢了一瓶丹药过去，星君接住，想给神主服下，可是却被他给推开。

    “丹药对我无效。”神主低敛着头，看不清楚他的神色，但是白夭却感觉到了他身上散发的无尽孤寂，就像是春雨时节里最后绽放的寒梅。

    忽地，他像是想起了什么，又自嘲一笑，说道：“我就说哪里好像漏了，六邪鬼之前就消化了时间之神的神位，穿梭了各个时间位面，改变了一些东西。”

    无垠邪龙鼻孔出气，发出一声嗤笑：“这都被你发现了。”

    六邪鬼早在之前的大战中，第一个就吃掉了时间之神，然后消化了其中的力量，再假装战败，被锁在这仇凛之地中。

    它在赌，赌一个能主宰神界的机会。

    “我就是时间之神！”无垠邪龙得意忘形，中央大头上一闪而逝的时间之神的印记，六邪鬼消化的神印，也因为邪灵晶核而传入了他的体内。

    “难道就没有能制裁它的了吗？”星君眉头紧皱，此时的八岐都从无垠邪龙的身上脱落，倒在地上，用神力慢慢修复着。

    空气一时间凝滞了下来，无垠邪龙欣赏着每个神脸上的表情，它就是喜欢看他们绝望的模样！

    时间——白夭好像想到了什么，瞳孔一缩，她搜寻到了空间里的那块天祈神石。

    回到过去，改变历史。

    白夭的心跳开始加快，她看向了神主，暗中通过药神印记传递着自己的想法。

    神主的身躯有些僵硬，在他旁边的星君感受得更是明显，他低头观察了一下神主的神色，然后面向了无垠邪龙，说道：“你很厉害，但是我们永不屈服！”

    他放开了神主，手中扬起星辰之力，就朝着无垠邪龙飞了过去！

