    冯家神域！

    帘幕掀开，窦长生缓步从官轿中走出，背负着双手，看着眼前的神域。

    神域只是简化版本，最为关键的作用，比如说是净化香火年头，此等功效却是不曾具备，这才是神域真正的作用。

    窦长生见此神域，心中一定，这一次必定成功。

    看着神域中一位雪白着发丝的老者，丝绸裁剪合体的锦袍，穿戴在身上衬托出一股儒雅的气质，不过在儒雅的外表下，掩藏着一股特殊的气息。

    冯家祖灵日日承受冯家香火之气供奉，没有如神祇一样，能够纯化香火之气，香火之气中驳杂的念头，开始不断的侵蚀冯家祖灵。

    冯家祖灵如今的姿态，可谓是已经被冯家香火给逐渐改变了，现在的冯家祖灵早就不是昔年名传州郡的名士了，而是彻彻底底的冯家保护者。

    策略得变一变了，这样的冯家祖灵，保护家族才是优先，任由窦长生说的天花乱坠，也不可能成功的。

    只能够用威和势，怀柔已经无用。

    香火之气，看似厉害，但香火有毒。

    窦长生没有白手起家，而是继承了一方世界神道的底蕴，这是何其幸运的事情，像是最难解决掉香火提纯，就有惊才艳艳的神道雄才给解决掉了。

    “阁下登门可有事情？”冯家祖灵单刀直入，没有什么虚伪客套，欢迎窦长生入了神域后，率先开口直言讲道。

    “尊神巡视四方，此番路过此地，却是看见此灵域于此特来拜访。”灵域就是简化版神域，为祖灵居住之地。

    叶初上前一步，缓缓的开口讲述道，根本不需要窦长生吩咐，这样得力的精英，就已经把事情安排的妥妥当当。

    “原来是泷泽湾湾神。”冯家祖灵听见神，立即晓得来者到底是谁，哪怕是困居于神域中，可依然有着消息来源，祖灵和冯家的联系并未断绝过。

    天庭不存，天条未有，人神之间的联系，并未有断绝，如祖灵可以肆意插手人道，而不是隔绝在外，有天条律法约束。

    “此番前来，本尊是有一事询问？”

    “龙水出黑龙？”

    “不知道祖灵可曾知道？”

    “此等隐秘，我哪里能够晓得！”冯家祖灵缓缓摇头，表示着自己并不晓得此事，根本也不曾听说过。

    “祖灵何必故作不知？”

    “冯家这么多年来韬光养晦，还不是惧怕此等言语。”窦长生双眸炯炯，目光直视着冯家祖灵，语气开始变的咄咄逼人。

    “泷泽县中无一人为傻子，冯家这么做，皆被观望在眼中。”

    “不识抬举，尊神问你？这是你的荣幸。”侍立在窦长生一旁的叶初，此刻大步迈出，直接走到了冯家祖灵前方，宽大的手掌伸出，朝着冯家祖灵肩膀拍动下来。

    叶初身材魁梧高大，站在冯家祖灵身前，要比冯家祖灵高出一个头来，居高临下自带一股气势，尤其是向下拍下来的手掌，任由冯家祖灵动弹，根本无法逃脱。

    手掌准确的拍在了冯家祖灵的肩膀上，冯家祖灵一个摇晃，看着神域光芒和冯家祖灵遥遥呼应，冯家祖灵晃动的身躯，一直都没有减弱反抗。

    但二者根本不是一档次，叶初如今虽然没有品级，可实力也是正九品，和窦长生一个档次，要不然窦长生也不会如此费尽，早就直接横推。

    来上一次横推湾中无敌手，三十里地称第一。

    只是相当于从九品实力的冯家祖灵，哪里能够抗衡叶初，这简陋版的神域，根本不能和真正神祇相比，对冯家祖灵加持不大。

    “放肆！”

    “本尊眼睛疼，也就是一眨眼的功夫，叶初你就胆敢如此放肆。”窦长生呵斥的声音传出，语气中充斥着浓浓不满。

    “属下该死！”叶初并未反驳，诚惶诚恐的姿态，直接开口承认错误，收手后退了两步。

    窦长生看向叶初的目光，流露出赞许神色，这才是得力干将，我有叶初，后顾无忧矣。

    “湾神！”冯家祖灵语气不自觉的激昂起来，双眸中的愤怒根本掩盖不住。

    “这眼睛又有一点疼。”窦长生伸手轻轻抚摸着自己的眼睛，一旁老老实实的叶初，再一次跨越走出，此番不在留手，对着冯家祖灵就是一掌。

    这一掌拍在了冯家祖灵的肩膀上，这一次力道用的十足，柔和的神光开始溃散，阴气开始不断的冲涌而出。

    冯家祖灵脸上浮现出痛苦之色，阴气如同剧毒，源源不断的开始侵蚀。

    “湾神！”

    “尊神的名讳是你能叫的？”叶初又一掌伸出，冯家祖灵神色更加痛苦，剪裁合体的锦袍已经变的虚幻，宛如纯净的水晶，能够从冯家祖灵身上看见身后景物。

    “湾！”啪，又是一掌。

    “尊神！”连续被叶初一番折腾，冯家祖灵已经变的透明，此刻再也不再强硬，语气变的恭顺起来。

    见此，窦长生缓缓睁开了垂下的眼皮，目光平和的注视着已经屈服的冯家祖灵。

    心中叹息一口气，昔日名震州郡的名士，如今竟然变成这样，本以为百年过去，冯家祖灵会变的老奸巨猾，不曾想因为被香火之气的侵蚀，冯家祖灵已经和生前不同了。

    这样的冯家祖灵，根本无法正常交流，看似恭顺下来，但实则眼底中的倔强，都被窦长生看的清清楚楚。

    窦长生思索了一番，也罢，冯家祖灵是必须要用的，看看对方彻底清醒后了，要是还无法真正交流，大不了囚禁起来，充当着吉祥物，窦长生借用的是冯家祖灵的文气。

    再说冯家祖灵要是恢复，就算和窦长生不是一条心，但表面也会识时务，不像是现在倔强，窦长生不怕冯家祖灵有二心，就怕冯家祖灵不配合。

    也就是花费一些神力而已，如今信仰开始扩散，神力的进账日益增长。

    现在又有一百左右神力，敕封已经足够了。

    毕竟窦长生敕封的不是实职，而是虚职，花费并不是太大，顺带也给叶初自己的心腹爱将解决编制问题，不能一直临时工，表现这么优秀，该转正了。