    “好恐怖！所有的妖兽，竟然这么快全都抓回来了！”

    万峰双目失神，喃喃自语。

    他不可思议的望着虚空中那些密密麻麻熟悉的妖兽，一脸震撼，连说话的声音都颤抖了起来。

    这一只银色小蚕，到底是什么修为？竟然有这种恐怖的神通？

    一根根银色蚕丝，探出虚空之后，竟然无视空间距离，能把遍布浩瀚疆土的所有妖兽全都抓回来……

    恐怕永恒境的强者，都难以做到吧？

    “难道是神吗？”

    万峰的心中，忽然涌起这样一个惊人的念头。

    这个念头一旦升起，就难以抑制下去了。

    他惊恐地望向叶云。

    如果连手下的一只银色小蚕都是神的话，那么这位白衣青年的修为，又该有多么可怕！

    天啊！

    万峰双手抱头，简直都不敢想下去了。

    “万宗主……”

    看到万峰发呆，叶云又呼唤了一声。

    “啊，前辈，我失态了！”

    万峰如梦初醒。

    他猛地扬起手腕，驭兽手环发出一道道光芒，将虚空中的妖兽逐一的装了进去。

    一个驭兽手环装满之后。

    万峰又拿出另外一个驭兽手环，继续捕捉妖兽。

    这个动作持续了半炷香的功夫。

    足足消耗了万峰数十个驭兽手环。

    可见万兽神宗的妖兽数量之大，令人罕见。

    叶云见此一笑。

    这万兽神宗能够成为超级宗门，豢养的妖兽数量确实不少，从这一点来说，这个宗门的实力也都不弱。

    按实力来说。

    万兽神宗在犁天皇朝的超级宗门之中，也足以名列前茅。

    比起万柳神宗来，还要强上一筹。

    “多谢前辈！”

    万峰虎目一红，泪水奔涌，腰杆躬到了底。

    他没有想到，昔日的一个无心举动，竟然挽救了整个万兽神宗。

    “不用客气。”

    叶云一挥手，淡淡的笑了笑。

    万兽神宗帮了苏婉仪，他这一次也不过是回礼而已。

    太上长老摇摇晃晃的走过来，来到近前，“扑通”一声，也跪到了地上。

    “多谢前辈出手挽救万兽神宗，前辈大恩大德，我万兽神宗永世铭记！”

    太上老祖咳着鲜血，泪流满面。

    “免了吧，你这小老儿，以后要擦亮眼睛，不要偏听偏信……”

    叶云轻轻一笑。

    他随手一抓，虚空一阵波动，一道身影便出现在了地上。

    正是逃走的陆少游。

    “我这是在哪里？”

    刚刚出现的陆少游一脸懵逼，他环顾四周之后，立刻吓了一跳。

    怎么又回到万兽神宗的宗主大殿了？

    刚才他都已经离开了万兽神宗至少有数千里，怎么一下子又回来了？

    难道是在做梦吗？

    还是遇到了幻阵，影响了他的判断？

    正在陆少游疑惑的时候。

    “这个家伙，你们处理吧！”

    叶云笑着说道。

    万峰一个箭步冲上去，一指点在了陆少游的丹田处。

    噗！

    丹田破碎。

    陆少游法力倾泻而出，顷刻间就成了废人。

    “万峰，你竟然敢废了我！”

    陆少游手捂着小腹，一脸痛苦的骂道。

    “陆少游，你这个卑鄙小人，我差点就让你给骗了！”

    太上老祖怒气冲冲地走了过来，扬起手掌。

    “老祖，我都是废人了，你就饶我一命吧！”

    陆少游浑身冰冷，脸色巨变，立刻跪在地上，苦苦求饶道。

    噗！

    手掌落下，陆少游化作了一团血雾。

    “如此败类，还留着你做甚？”

    太上老祖冷声说道。

    看到陆少游死了，叶云点了点头。

    这个家伙自私自利，死有应得。

    “万宗主，你原来豢养的九尾灵猫，也加入我神龙宗了，和你知会一声……”

    叶云笑道。

    “啊，小猫也加入了……”

    万峰惊讶道。

    他收养的这只九尾灵猫，一向比较看好，早准备将其培养成万兽神宗的高端战力。

    没想到刚过去一年。

    九尾灵猫就加入到了这位前辈的宗门之中。

    看到万峰惊讶，叶云只是平淡的一笑，他对着天空招了招手，笑着喊道：“小蚕，下来！”

    “我来了，老爷！”

    一道银光落下，不死神蚕进入到了大殿之中。

    “这只小蚕的实力，你们应该也看见了……万宗主你损失了一只九尾灵猫，如今我送给你一只小蚕，帮你镇守万兽神宗万年，你看如何？”

    叶云轻声说道。

    什么？

    这位前辈要把这只银色小蚕送给万兽神宗？

    听到叶云那一番话，万峰和太上老祖双眼瞪圆，心中掀起了惊涛骇浪。

    这只银色小蚕，实力强大得不可思议。

    若真的加入万兽神宗，哪怕三大超级宗门联手，也根本不是万兽神宗的对手。

    进一步讲。

    若是他们万兽神宗带着这只银色小蚕去其他几个超级宗门，那对方还不是束手就擒？

    万峰和太上老祖互望了一眼，彼此看出对方心里的激动之色。

    他们万兽神宗，妥妥的要霸占整个犁天皇朝啊！

    “我无意改变现状，所以有些多余的想法，我建议你们尽可能的不要去想。小蚕只是帮你们镇守万兽神宗，不到危机的时刻是不会出手的，我想你们应该明白……”

    叶云眉头轻挑，淡淡的说道。

    他自然看穿了万峰和太上老祖的想法。

    还想靠这不死神蚕去称霸天下？

    那怎么可能？

    这一具分身都是真神境，整个苍南大陆没有任何一个宗门能够打得过。

    叶云之所以将不死神蚕的分身留到万兽神宗，也只是为了交换九尾灵猫而已。

    “晚辈明白！”

    万峰和太上老祖神色凛然，异口同声的说道。

    叶云的一番话，也令两个人醒悟过来。

    能够拥有这样一尊无敌的存在镇守万兽神宗，这就已经是天大的恩泽了。

    他们不应该得寸进尺，贪得无厌。

    那样，只会让万兽神宗陷入万劫不复之地。

    “小蚕啊！委屈你一下，那就再留下一具分身好了……”

    叶云笑着说道。

    “老爷，区区一具分身又不算什么，我多着呢！”

    胖嘟嘟的银色小蚕摇了摇头，不以为意的嘿嘿笑道。

    它的分身，多得连它自己都数不清楚，可见数量之多，骇人听闻。

    如今它修为步入神尊境，分身数量更是暴涨，现在只不过是拿出最差的一具分身，对它来说一点损失也没有。

    “那就好。”

    见不死神蚕不以为意，叶云一笑，转头又看向苏婉仪。

    “丫头，我们走吧……”

    “好的，老祖宗！”

    苏婉仪柔声一笑，她的万兽神宗之旅已经到达了尾声，该返回去了。

    虚空一阵波动。

    叶云和苏婉仪的身影瞬间就消失了。

    胖嘟嘟的银色小蚕背转了过来，望着万峰，笑道：“我说——你们两个小家伙，平日里不用管我，我就驻扎在这大殿的虚空之中，有朝一日若是万兽神宗遇到危险，我才会出现……”

    “明白了，前辈！”

    万峰和太上老祖神色凛然，连忙恭敬的说道。

    银光闪烁，伴随着虚空淡淡的波动，那胖嘟嘟的身影瞬间就消失了。

    呼！

    万峰长吸了一口气，直到此刻他才缓过劲儿来。

    今日的一幕，实在是耸人听闻。

    然而下一刻。

    万峰和太上老祖神情恍惚了起来，仅仅几秒钟，两人就又恢复了正常。

    （注：因为特殊原因，我将邀请大黑猫等人去挖墓的那个妖族超级势力，从本章后，改名为“妖灵灵”了。）

