    王勤已经尝试过隐晦的提醒，可是袁策压根没感觉到，还反过来安慰，让人无语。

    回到何妙彤的住处，见她已经起床，在客厅苦练咏春，瞄了一眼，笑道：“毅力还不错。”

    何妙彤懒得理会王勤，继续演练着。

    王勤在沙发上坐下，拿出手机开机，都懒得浏览什么新闻，点开章清怡的公众号，用加密语言在下面发了了一条评论：“你们修炼花海梦境是不是经常进行讨论和沟通？以及汇报修炼进度什么的？”

    “是啊！有什么问题吗？”章清怡起来的也很早，马上就回复了。

    果然，王勤马上知道自己的猜测完全正确，自从自己担心他们可能会被柳一菲催眠，把梦境教给他们，他们真的是时时刻刻在交流。

    可是修道是没办法言说的，因为修道没有标准模式，不像工业化，有标准模式。

    修道，每个人的想法、习惯和观念都是不一样的，哪怕是体制内的人也存在微小的偏差，所以需要找出合适自己的方式。

    他们这一沟通，互相学习，还来个互相借鉴，这反而是乱套了，越修炼越迷茫。

    这就好比章清怡和琳娜两个人，修炼的都是花海梦境，进入第二层之后，一个化身成蝴蝶，一个化身成蜜蜂。

    这都是内心的真实体现，不同人的会有不同的体现。

    要是章清怡和他们讨论，说自己已经进入第二层之后会化身成蝴蝶，其他人都是以为第二层就是化身成蝴蝶，这就乱套了，其他人再也找不到属于自己的方向了。

    更加简单一点的说，好比武功，总不能说太极拳最厉害，就所有人都去学太极拳，很多人压根就不合适太极拳一个道理。

    王勤把这些东西解释了一遍，最后又提醒：“从今以后你自己悟到了什么，心中明白就好，千万不要乱说，这会让你们互相之间的关系变了味，学生时代都怕比较，更何况你们还是体制内的人，明白我说的意思吗？”

    看到这条信息，章清怡愣住了，王勤说的她自然明白，还深有体会，在中学时代，班级里的第一名、第二名和第三名，表面上客客气气，心中都是谁都不服谁的。

    到了单位参加工作，这种暗地里得竞争那也是无处不在，谁也不愿意被人比下去，要是一直被比下去，变成没有欲望的咸鱼，准确的说不是没有欲望，而是欲望被藏的更深。

    章清怡醒悟了过来，回想了一下，马上发现最近大家的交流变得怪怪，原来问题出来这里。

    想通了原因，章清怡马上想到另一件事，大家交流是非常机密的事，王勤为什么会知道？这个问题非同小可，马上就问了：“你是怎么知道我们的修炼情况的。”

    “我推测出来的，袁策的心态出问题了，他现在对待梦境的态度已经带着急功近利的心态，这样一直练下去会走火入魔，我不敢点出来，你找大领导沟通一下，找个能让袁策信服的人和他说一下，我怕他出事，你的身份也还不足为人师，可不要直接去和袁策沟通。”王勤马上回复。

    看到这条信息，章清怡马上明白王勤的意思，脑袋有点大，以她现在的职位能见到什么大领导？袁策已经算是她的大领导了。

    “我知道了，我会想办法。”章清怡回复。

    想办法？王勤看到信息，略微一沉思，马上也知道章清怡的处境了，感觉这事她有可能办不成，突然觉得还不如自己去找魏知行沟通一下更好。

    想到魏知行，人家的心态和心境就不是一般人可比，**远瞩，宽宏大量，天塌下来了估计都不会皱一下眉头，更不怕被比较，要不然夏江发生了这么多大事他的心态早炸了。

    修道是为了修心，但是修心不一定要靠修道也能把心境修道极高的境界，魏知行就是另外的存在。

    王勤感觉他修的是家国天下的信念，不过这只是一种猜测。

    何妙彤演练完咏春，见王勤玩着手机，神情肃穆，都玩入神了，笑道：“你现在都不用锻炼了吗？”

    王勤放下手机，认真的道：“你这样练下去，练五年也不会有任何效果，把心神留意在呼吸的节奏上，同时心要静，做到心无杂念。”

    “练武不是勤能补拙吗？”何妙彤一脸疑惑的道。

    “摸不到窍门，再怎么苦练，也是熟练和锻炼力量而已，那是普通的技巧，武功注重的是内练一口气，细细体会吧？”王勤道。

    何妙彤似懂非懂，想了半天想不明白，马上就不想了，转而道：“昨晚又去哪个狐狸精家里过夜了？大清早就放回来。”

    “既然你这么关心这些事，我交给你一个任务。”王勤道。

    “什么任务？”何妙彤感觉惹事了，早知道不闻不问还好一点。

    “你秘密打听潘家的一切，打听就好，不要有任何特意的调查痕迹，能完成任务吗？”王勤道。

    “你不信任潘玉芝？”何妙彤心中窃喜，表情却是一脸凝重。

    “她们那些大家族出身的人太复杂了，我怕被卖了还替他们数钱。”王勤道。

    “既然如此，不要来往就是了，你到底在想什么？”何妙彤道。

    “跟你说了那么多江湖的事，你还是一点都不上心，你以为我愿意？我是有任务的，潘家准备来国内发展，七哥自然要防备，我的任务就是负责她接触，要是出了问题，怎么和七哥交代，人在屋檐下不得不低头，这个道理你不懂？”王勤道。

    何妙彤怎么可能不懂，在人屋檐下的子日她体验的可不少，知道自己说错话，马上道：“原来还有这样的隐情，真是复杂，好吧，保证完成任务。”

    两人吃了早餐之后，一起前往不夜城。

    大概九点左右，王勤正准备把三刚叫过来，问一下虎魄大药房的事情办的怎么样，电话都还没打，他已经匆匆而来，一见面，马上到：“鬼哥，虎魄大药房的管事朱光召找来了。”

