    楚宁瞥了瞥朱祁钰，没有说什么，此时战场上已经发生了巨大的变化，倭国军队后方的大火，让他们心里谎成一团，就在这时，明军的骑兵也杀到了。

    这成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    倭国的骑兵本来就是第一波冲锋，在明军的打击下，所剩无几，现在明军的骑兵已出现，直接将他们本就不多的信心彻底打垮了。

    倭国军队快速奔溃，明军骑兵杀来犹如滚烫泼雪，骑兵如如无人之境，所过之处一片哀嚎。

    虽然织田敏定的分段共计的战术很正确，但是现在军心已散，再好的战术也起不到丝毫作用，足利义政见势不妙，带着自己的护卫沿着城墙想后方逃去。

    他这一跑，其他的领主也知道，大势已去，带着自己的护卫，纷纷向外杀去，此时十几万的联军，除了织田敏定带的那几些人之外，全都选择了逃命。

    一时间漫山遍野全都是倭国军队的逃兵，明军也放弃了追击，任由他们亡命逃跑。

    这是楚宁安排的，朱祁钰以后还要在倭国镇守，把人都杀光了，朱祁钰镇守个空岛不成！

    不过骑兵却没有闲着，他们瞅准那些带着侍卫的领主和大名，衔尾追杀而去。

    这些大名和领主也是骚包，在倭国这种贫穷的国家，想认出他们简直太简单了，只要看到衣着光鲜的，基本都是贵族富商。

    在战场上，那些身着衣甲的肯定是有来头的，因为倭国的士兵大部分都是被抓来的农夫、渔民，他们连武器都配不齐，更不要说甲胄了。

    所以明军基本上就是一个百人队，追着一个贵族跑，足利义政更是受到了最高规格的待遇，身后有五百骑兵仅仅追赶。

    “都不要动。”织田敏定制止了护卫们的动作，此时他看到了张懋带着人杀了过来。

    “我想要一次体面的决斗！”织田敏定用生硬的汉语说道。

    “切，一个败军之将，还舔着个脸的要这要那的，丢下武器投降！”张懋这次学乖了，虽然上次他和别人在战场对战楚宁没说什么，但是他知道，楚宁不是很推崇武将决斗。

    尤其是在占尽优势的情况下，这种决斗更是应该极力避免。

    虽然张懋对自己的武艺很有信心，但是他知道楚宁不喜欢这个，而且他也知道，这种决斗除了彰显自己的勇武之外，对整个战局没有一点好处。

    战胜了还好，可一旦有什么意外，那好容易取得的胜利，就失去了意义，甚至可以说是打败了！

    所以，现在张懋虽然会手痒冲到战场厮杀一番，但他绝对不是以前那种一看到战斗就冲动的人了，所以织田敏定很不幸碰到的现在的张懋。

    所以，在他说出自己的要求之后，张懋瞥了瞥嘴直接让人把织田敏定捆起来了。

    不过织田敏定很淡定，他没有挣扎，也没有叫喊，逆来顺受一般，任由明军将他捆绑起来。

    他现在是彻底任命了，他知道，就算明军没有那些先进的装备，他们的军队也打不赢。

    再加上自己那个只知道耍小手段的将军，能打的赢才怪。现在更好，起码自己不用看着自己的藩国和整个倭国被明军蹂躏。

    所以此时织田敏定已经无所谓了，他现在已经做好了身死的准备。

    被捆的跟粽子一样也许就是织田敏定最特殊的待遇了，他被和其他人一同押往后边看管。此时的战斗已经进行的差不多了，除了那些追赶逃亡的领主的，明军已经开始打扫战场了。

    不过战场确实没有什么值得大扫的，倭国人遗留在战场上的东西，大多数明军都根本看不上眼。

    “回营！”楚宁看了看战场，转身离开了。

    回到大营，各个追击的队伍也陆续回来了，此战之后，倭国战事算是告一段落了，楚宁接下来就要开始安排倭国的镇守事宜了。

    “伯爷，全都回来了，只不过让足利义政跑了。”张懋进来之后有些羞愧地说道。

    “一个足利义政不足为惧，有他无他已经不重要了。”楚宁漫不经心地说道。

    楚宁说的是实话，现在整个倭国最强大的两个存在，综合实力最强的本州，以彪悍著称的九州岛，都已经被明军是横扫了。

    剩下一个冰天雪地的北海道和商贩居多的四国岛，那些就不足挂齿了。

    而且，作为倭国的正统，X皇就在本州岛上，那个傀儡一样的人物，不足以左右整个局势了，最主要的是，现在整个岛上的军队基本被明军扫除了。

    楚宁可以安心地布置在倭国一切了。

    楚宁先后把抓住的那些大名领主都筛选了一遍，看看里边都是些什么货色。

    说实话，楚宁虽然是专门研究明史的研究生，其实作为一个系统的学习，楚宁对当时世界的大体形势都有所了解，可围堵对倭国的历史，楚宁真的知之甚少。

    不是因为楚宁高傲，或者是因为某种情绪，故意不学习倭国的历史，而是因为倭国的历史可信度太低了。

    就算是喜欢吹牛白象国历史，都有比较清洗的脉络，但是到倭国这，楚宁就只好呵呵了。

    因为倭国这段历史，简直就是神话的改编版。

    一个巴掌大的地方，能叫上名字来的藩国就有上百个，有些藩国充其量也就是个镇子那么大，可大部分都是大明县城规模。

    如果仅仅是这样也还好，但是偏偏他们之间的战事，还被无限夸大，可以这么说，这是倭国最混乱，也是‘名将’辈出的一个时代。

    什么智将，猛将，层出不穷，当时楚宁还真的用心研究过一段时间，可从一开始，楚宁就崩溃了。

    别的不说，单单从战斗规模来说，两个村子之间械斗一般的规模，就被倭国人描绘的波澜壮阔，简直和古希腊神话差不多。

    双方勾心斗角，奇计百出，将士勇猛，杀得昏天黑地，血流成河，可你仔细研究就尴尬地发现，其实双方可能就是两个村子，为了争夺水源，发生了一场在倭国看来规模很大的械斗。

