
　　“堂主，你跟那店主叶凡，只是口头上朋友，我们若全搬去贫民窟，会不会影响他老人家隐居。”一个元婴后期修士站出来。

　　“就是啊！店主叶凡之所以把店铺弄那么偏远，肯定是为了宁静，”

　　“以他实力，只怕寻常大能者，都不是对手。绝对是厌倦世俗了……”

　　……

　　室内，众人一人一言难尽！

　　吴静闻言，微微皱眉道：“够了，你们都不懂，叶凡兄虽实力强悍，”

　　“但我能感觉得出来，他重义气，心态也年轻，并非什么厌世老怪物。”

　　“就这样定下来了，”

　　吴静发话，用毋庸置疑的命令道。

　　众人只能齐齐应答：“是，堂主大人。”

　　……

　　翌日！晨曦撕破黑夜。

　　血剑堂一行人，莫约三百个，在吴静带领下，驻扎在靠近杂货铺的一万丈范围内。

　　三百个修士加入，瞬间令人烟稀少的贫民窟，开始热闹起来了。

　　在血剑堂堂主吴静的严格命令下，不得伤及凡人，

　　而众人也开始搭建新阁楼。

　　吴静身为堂主，不用干活，她大步地走向杂货铺。

　　晨曦的泥泞道路上，还有一层湿气，两旁的小草被露水压弯了腰。

　　吴静走在路上，偶尔可见三五行人，从杂货铺方向往回走。

　　一向冷气的杂货铺，一夜爆红，使得前来购物的人越来越多。

　　“咦！这不是血剑堂堂主吗？”

　　“这小妞穿得真好看。”

　　一个元婴修士嘴大，当看见吴静堂主后，小声嘀咕，双眸露出浓浓贪欲之色。

　　“嘘！小声点，”

　　“吴静堂主，可是昆吾山万年难得一见的天才，修炼百年，就化神后期了。”

　　“你找死吗！这等强者，不是我们能招惹的啊！”

　　与之同行的一个元婴修士，赶紧一巴掌呼了下去，及时提醒。

　　“多谢大哥提醒，多谢大哥提醒，不过，真的太美了，这种穿着，我还是第一次见。”

　　那嘴大的元婴修士，哈腰点头，余光不自觉地飘向吴静。

　　吴静微微皱眉，感受到这道目光后，她有些不悦。

　　不过，还是没有发作，而是化作一道道残影，往杂货铺而去。

　　杂货铺内，小雪满脸笑容，站在万年紫檀椅上，迎接各方客户。

　　“欢迎光临，要买圣水吗？”

　　在吴静踏入杂货铺时，小雪机灵地开口。

　　“小姑凉，叶凡兄在吗！”

　　吴静看了看柜台，微微疑惑，客气说道。

　　今天的杂货铺，竟换人了，换成一个身穿灰色布衣的小女孩。

　　“姐姐，你找我哥哥有什么事！他估计在修炼吧！”小雪乖巧回复。

　　吴静一愣：“你是叶凡兄妹妹啊！真是可爱的小姑凉。”

　　“我是你哥哥朋友，找他有点事，能告诉我，他在哪吗！”

　　小雪从椅子上跳下来，打量了一下吴静，心里惊呼，这位小姐姐真漂亮，该不会是嫂子吧！

　　“姐姐跟我来。”

　　小雪不敢确定对方身份。乖巧地挥手，示意吴静跟上她。

　　吴静跟随小雪，穿过货架，来到尾部的一间小屋子。

　　小雪小声地打开门，露出屋子内，正在呼呼大睡的叶凡。

　　小雪一头黑线，本以为叶凡哥哥在刻苦修炼，没想到，他却在睡觉。

　　一下子，小雪内心崩溃了。

　　“叶凡哥哥，快起床，嫂子都来了，你还睡觉。”

　　小雪一个箭步，来到木床前，一把抓住叶凡头发，摇晃起来。

　　闻言，吴静娇颜一红，却没有开口反驳。

　　“什么！什么嫂子。”

　　叶凡迷迷糊糊的，揉了揉乱蓬蓬黑发，翻了一个身，睁开眼睛，惊呼一声。

　　突然，他看见门外的吴静，吴静上身穿着青色衣袍，下身穿着黑色八臂魔蛛丝，傲然屹立。

　　妙曼身姿，配上那可爱面容，十分可人。

　　“啊～哈！吴静堂主啊！”

　　叶凡尴尬一笑：“小雪妹妹，你瞎说什么，这是血剑堂堂主，什么嫂子，吓我一跳。”

　　“啊！”小雪微微一愣，扭过头，看向吴静：“不好意思啊，姐姐，我…我以为。”

　　“没事，无妨。”吴静虽不好意思，还是大方地开口。

　　“那叶凡哥哥，你们聊，我先出去卖东西了。”

　　小雪极为懂事，跟两人打招呼后，退出小屋。

　　吴静脸颊微红，走进屋子，关上门，随意地坐在小木床一角：

　　“叶凡兄，啥时候找的妹妹，那么可爱。”

　　“咳！”

　　“吴静堂主，找我什么事啊！”叶凡并未回答，而是反问道。

　　屋子本就小，加上安置了一张木床，就只能容得下一排脚印了。

　　而吴静直接坐了下来，纵然脸皮厚的叶凡，也有些不适应。

　　一时之间。屋子内充斥一股淡淡清香味，令叶凡差点没把控住。

　　“叶凡兄，深藏不露哦！连紫禹仙府大能者，都被你勒索了，”吴静红唇一动，瞟了一眼叶凡，意味深长道。

　　突然，吴静看向叶凡肩膀，大吃一惊，“什么！，叶凡兄，你骨龄，不超过二十载，你…你究竟是什么怪物。”

　　修炼者可青春永驻，容貌不老，但骨龄却不同，它随着年岁增长，渐渐变化。天籁小说网

　　所以，一般修炼界看一个人多少岁，都是看骨龄。

　　可是，叶凡的骨龄稚嫩，二十岁不到，吴静能不震惊吗？

　　“害！谈不上勒索，是他们先坏我店铺规矩，欺负我妹妹。”

　　叶凡坐直身子，风轻云淡道。

　　可就是这风轻云淡，让吴静越来越觉得叶凡神秘。

　　吴静深吸一口气，咬牙道：“叶凡兄，我把血剑堂，搬到贫民窟，不知你意下如何。”

　　“当然，不会打扰你做生意和静修。”

　　“必要时，我们血剑堂还可以帮忙推销产品，只希望叶凡兄，能当我们血剑堂靠山。”

　　“口头靠山也行，以你威名，必定能震慑整个昆吾山。”

　　“靠山！”叶凡一惊，还有这等好处。

　　叶凡自然不会拒绝送上门的生意。

　　“这个没问题的，以后，血剑堂就是我店铺连锁店，你可以从我这儿进产品，拿去出售。”

　　“当然，规矩不能坏，但凡敢闹事的，直接宰了。”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　没错，有机会。为何不搞一个分店。

　　血剑堂帮忙销售，反正这些东西可无限复制，放着也是放着。

　　“连锁店！什么是连锁店！”吴静一脸懵逼。

　　“咳！”叶凡轻咳一声，解释道：“简单来说，就是分店，我低阶出售给你们，你们自已拿出去卖，赚多少都是你的。”

　　“哦！”

　　“还有这等好事”

　　吴静骤然一笑，心里大喜。

　　这一趟没有白来，不仅找到了靠山，还莫名其妙成为杂货铺分店。

　　这可不是开玩笑的，以目前杂货铺的威名，早晚得火爆整个东荒。

　　作为分店，那收入岂会少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十九章:洽谈分店免费阅读。https://xs.23sk.com 