    第１３２章法相威能，黄泉斗鹰

    “法相！”

    谢峰面色微微一变，武意境的标志便是凝聚武意，而武宗境则为法相！

    法相为真气凝炼而成，如幻似真，不便难以凝炼，更看得天赋，而且也并非每一位武宗境都能凝聚法相。

    通常而言，十名武宗强者，未必能有一位凝聚法相！

    而一旦修炼法相法，便为武宗中的至强者，实力恐怖无边！

    谢峰也是没有想到，看起来并不算是太过强大的银鹰，竟然是一位凝炼出法相的武宗强者。

    而银羽巨鹰法相，威势惊人，而且似乎灵性，竟然无视他的无形法衣，一刹间就发现了他。

    而且，巨鹰展翅扑杀的速度，竟然比幻影飞灵身法还要快！

    “小子，你真以为本座奈何不了你的隐形法衣？此前让你脱身逃走，只是没有来得及凝聚法相，龙雷便出现了而已！”

    银鹰暗主冷笑说道。

    “幻影飞灵！”

    谢峰心中骇然，身形瞬间闪烁，两道无形的身影，出现在远处。

    银鹰法相，灵活无比的向着一道身影扑杀过去。

    而且，这一次，又是扑向了谢峰本身，而不是另外一道虚影。

    “不好！”

    谢峰骇然，不曾想幻影飞灵刚刚炼成没有多久，就遇到了克星。

    “哈哈，小子，你这些小玩样，对本座的法相没有任何作用，银鹰之瞳可以勘破世间虚妄之物，今天你必死无疑！”

    银鹰暗主狂笑起来，无比得意，“武宗不可辱，本座今天要让你死无葬身之地！”

    “银鹰，你这话说得太早了，御天剑诀！”

    谢峰的身形显现出来，脚踏无形剑，身形电射，躲过银鹰法相的一次扑杀。

    “什么？御剑飞行之术！”

    银鹰震惊无比，谢峰实在让他太吃惊了，底牌层出不穷。

    而且，谢峰御剑飞行的速度，让他更是吃惊。

    若是谢峰全力逃走的话，他都不一定能够追上。

    “此子太过可怕了，不过武元境就有如此恐怖的实力，假以时日，必然是一个妖孽般的人物，必须剪除！”

    银鹰暗主杀心大起，踏空扑向谢峰，催动两只巨爪，猛然轰杀。

    “算计了这么久，没想到银鹰竟然修炼出了法相！”

    谢峰面色难看，一时受到夹攻，险象环生。

    “看来，除非放弃斩杀银鹰，否则这一次就危险了！不过，我已经暴露了无形法剑，以银鹰的修为绝非是小人物，只怕早晚会被他查出我的真实身份，到时候就会更加麻烦！”

    “杀！”

    谢峰心念转动，下定决心。

    他眸光闪烁，催动黑玄双剑合二为一，对银鹰暗主斩杀过去。

    “黄泉真魔，吞天噬地！”

    与此同时，黄泉真魔吞天经催动，黄泉之河涌现出来，向银鹰法相缠绕过去。

    银鹰暗主一双巨爪打出，轰开飞剑斩杀，看到被黄泉之法缠住的银鹰法相顿时面色一变。

    虽然银鹰法相，不断以鹰喙和银爪撕裂黄泉之河，但这条真气凝成的大河，竟然如有生命力一般，不断自行修复，始终死死缠住他这道法相。

    而且，让他更为心惊的是，他感觉到，真气所化的大河，竟然在吞噬银鹰法相。

    凝聚为法相的真气，在不断流失。

    “这是什么功法！魔功！”

    银鹰暗主骇然无比，没想到天地间，竟然有如此可怕的功法。

    谢峰的修为实力，与他的差距如同天涧，居然克制了他的法相。

    这样下去，这道千辛万苦凝炼出的法相，必然会被完全吸收炼化。

    “给我碎！”

    银鹰暗主咆哮一声，弃了谢峰，向着黄泉之河轰杀过去。

    “暗主大人，你的对手是我！”

    谢峰身动，到了银鹰暗主面前，黑玄双剑斩出，一道十数米长的剑气，切割过去。

    “你在找死！”

    银鹰暗主声音冷然，双爪轰向斩来的剑气，同时催动武意，一只长达三米的鹰爪凝聚出来，狠狠的抓向谢峰。

    武宗境强者，武意之凝炼，非同武意境可比。

    这一道爪形武意速度极快，一刹那间到了谢峰头顶，狠狠抓下，要捏碎他的脑袋。

    “出字剑意！”

    谢峰识海打开，剑意向着爪形武意斩去。

    “你进入了武意境！”

    银鹰吃了一惊，没想到不久之前，谢峰还是武元境，此时竟然能够催动武意反击。

    “你刚刚进入武意境，就修炼出如此强大的剑意，天赋确实惊人，但想要抗衡本座，简直就是做梦！”

    不过，银鹰随即冷笑起来。

    谢峰的剑意，虽然凌厉无比，但和武宗强者的武意相比，却是不可同日而语。

    他的爪形武意，威能明显在谢峰的剑意之上。

    “没有那么简单！”

    “黄泉吞天，真魔解体，生尽死时！”

    谢峰冷笑一声，真魔解体大法，猛然催动，谢峰在一刹那间，修为暴涨。

    黄泉真气和长歌真气暴涨，提升到了武意境九重和武意境六重！

    黄泉之河的体积瞬间涨大一倍有余，一下银鹰法相死死镇压住，疯狂吞噬其真气。

    而出字剑意更是变长许多，达到四米之长，剑气纵横，一下斩在鹰爪武意之上。

    瞬间，鹰爪武意斩飞出去，上面裂开一道巨大的伤痕，遭到重创，几乎差一点就被斩成两半。

    “怎么可能！”

    银鹰全身剧震，完全无法相信。

    谢峰竟然在一瞬间，修为提升了数重境界，实力暴涨。

    而且，更让他无法接受的是，谢峰此时的剑意之强横，已经超过了他的爪形武意。

    谢峰身上的种种，实在是不可思议，让他觉得无法想像。

    “暗主大人，你多次想要杀我，来而不往非礼也，现在你也去死吧！”

    谢峰施展幻影飞灵，向着银鹰扑杀过去，黑玄双剑全速斩杀。

    “小杂种！你这是自己找死！”

    银鹰见到谢峰扑杀而来，顿时狂喜。

    此时他的法相被缠住，无法脱身，鹰爪武意也遭到重创，如果谢峰继续以剑意进行攻击，他还有些忌惮。

    然而，谢峰居然直接扑来，要以剑气斩杀他，完全是以己之短，攻人之长。

    在他看来，谢峰就算修为暴涨，也无法和和他武宗境五重的修为相提并论。

    “天鹰裂日手！”

    真气滚滚，银鹰出手了，真气演化两只超过二十数米长的巨爪，猛烈抓向谢峰。

    黑玄双剑所化的剑气，一下被撕裂！

    两只威能玄通的巨爪，降临到了谢峰的头顶之上！

    银鹰暗主狞笑道：“小子，你死定了！”

    “是吗？紫炎剑！”

    谢峰不屑一笑，紫炎剑光飞涌出来，放声长啸，

    “偶因博戏飞神剑，摧却终南第一峰！”

    紫炎宝剑，喷发出百米剑气，切割虚空，一下间斩碎两只巨爪，向着银鹰暗主头颅斩去。

    “宝器！不可能！”

    银鹰骇然欲绝，怔怔立在当场。

    施展银鹰法相已经耗去他一半真气，加上之前消耗巨大。

    他这一次出手，又是必杀之心，根本没有留下半点真气。

    此时面对如此恐怖剑气，就是想要脱身都无能为力了！

    “谢峰，你不能杀我，我是北原帝国女帝冰无瑕的兄长冰无鹰，你若杀我，我妹妹一定不会放过你！”

    就在此时，银鹰狂吼起来，说出自己明面上的身份。

    “你是冰无瑕的兄长，原来的冰背帝国太子冰无鹰？”

    谢峰微微一怔，剑气在银鹰面前悬停下来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

