    许春娘在授课室里待了一整天，直到天色彻底黑透她才回过神来，原来不知不觉间时间竟过得这么快。

    原本她想着要回宿舍的，可一看地图，回去一趟起码得两三个时辰，这一来一回花在路上的时间都得五六个时辰。

    更别说现在天已经黑了，她又不熟悉路，来回路上花的时间是只多不少。

    一天十二个时辰，除去睡觉的三个时辰和路上的时间，能用来识字的时间便只剩下了三个时辰。

    三个时辰的学习时间，看似是不少，但绝对不够！

    毕竟在她赶路的时候，其他人却可以把更多的时间用来学习和修炼。

    她本就因为不识字被其他人拉开了差距，万万不能让差距越拉越大！

    许春娘深深的知道，虽然自己进入了逍遥宗，可她的修炼天赋却只是一般，要学的东西还有很多。

    不说跟那些内门的弟子比，便是外门中与她同一时间进来的新弟子，也有许多是识字的，甚至有好几个出自修仙世家的人，已经上了二楼开始听内门师叔的讲课了。

    就比如那位齐浩之。虽然在那位小姑娘进入船舱后，他没有再找自己的麻烦，可许春娘却有一种紧迫感，总觉得这件事没这么容易过去。

    她必须付出更多的努力，才能将她和那些人之间的差距缩小！

    一咬牙，许春娘做出一个大胆的决定，干脆就不回去，直接睡在授课室。

    虽然她才八岁，但贫穷和饥饿让她比同龄人要早熟懂事许多。而且从小因为相貌丑陋背负着骂名，这也让许春娘骨子里有一股子不服输的韧性，她就像是一颗野草，哪怕出身低微，却有着惊人的生命力。

    她要争取在最短的时间内，赶上与那些人的差距！

    许春娘每日卯时醒来，在授课殿后院简单洗漱净身后，便开始了新一天的学习。

    饿了就吃一枚辟谷丹，累了就趴在桌子上小憩片刻，靠着惊人的意志力和学习能力，飞快的吸收着新的知识，直到子时夜幕全黑，她才带着疲惫倒头在授课室睡去。

    第二天，又是前一日的周而复始……

    这样的生活对其他人而言可能很枯燥无聊，可对于她而言，却无异于美梦一般。

    毕竟在许家村的时候，许春娘每日醒的比鸡早，睡得比狗晚，要干一整天的农活，还整天都吃不饱。

    对比起来，现在这种不用饿肚子还能学本事的生活，她丝毫不觉得苦，反而乐在其中。

    这天，许春娘依然呆着小小的授课室内，面前的傀儡小圆球还在不知辛苦的讲解着知识，讲足一个时辰后，小圆球照常沉寂了下来。

    许春娘没有像往常一样旋转按钮让小圆球继续讲课，而是按了暂停按钮，从储物袋里将里面的几本书拿了出来。

    经过这段时间的努力，许春娘的进度神速，常用的一些字都认得差不多了。

    她认出来，这几本书分别叫做《逍遥弟子守则》、《逍遥诀》、《修真界百科大全》。

    许春娘想了一下，先拿过那本《逍遥弟子守则》翻看。

    逍遥宗的规矩不算多，小半天工夫许春娘便把这本薄薄的书粗略看了一遍。大部分字她都能看懂，小部分不认识的字，连猜带蒙的也知道大概意思。

    她将这本书收起，心里既骄傲又感慨，这些天的努力真没有白费，她真的识字了！

    要是爹娘和哥哥他们知道了，一定也会为她感到高兴吧！

    他们恐怕都不知道，想要做仙人，还得识字呢。

    许春娘一笑，又拿过最厚实的《修真界百科大全》翻看。

    只看目录许春娘便知道，这本书不是一下子能够看完的，光是目录就有十几页，囊括了许多有关修真界的知识。

    不过目录详细也有一个好处，以后若遇到不懂的，查起来倒是很方便。

    随意翻看了下书里的内容，果不其然，都是许春娘从没听说过的东西。

    每一样物品还配有相应的插图，就连细节都清晰的描绘了出来，真不愧是“百科全书”。

    摇摇头，许春娘把《修真界百科大全》也收了起来，还摆在外面的，便只剩下一本《逍遥诀》了。

    这本便是外门弟子要学习的心法了，按捺住激动的心情，许春娘轻轻翻开了书页。

    “逍遥于天下之闲，而心意自得，以天下为哉……逐日家无拘无束，自在逍遥，可得长生。”

    许春娘眨了眨眼睛，这里面每一个字她都认识，可合起来却是一句话也理解不了。

    看来，只有去二楼听那些内门师叔授课讲解后，才能弄明白这些话的含义了。

    熟悉的饥饿感传来，许春娘干脆收起了《逍遥诀》，从储物袋里熟练拿出白玉瓶子，却发现一颗辟谷丹都倒不出来了。

    许春娘这才反应过来，她已经在授课室学习了整整一个月。

    该去膳食殿领辟谷丹了，正好她认字也认得差不多了，从今天下午开始，便去西院听常识课吧。

    规划好接下来要做的事情后，许春娘走出了授课殿，朝着膳食殿走去。

    膳食殿还是一如既往的冷清，赵管事有些无聊的坐在殿内，看到有人到来后，胖脸上露出了一丝笑，“是你啊。”

    显然，他还记得许春娘。毕竟这丫头的长相，也算是十分特别了。

    关在授课殿学习了一个月许春娘，难得见到一个熟人也有点开心，露出了两个小酒窝，“赵师兄好。”

    “你这丫头，倒是比上次看上去要精神了些，脸色也红润了不少。”

    赵管事上下打量了她一番，上回见到这个丫头的时候，她面黄肌瘦的，一副严重营养不良的样子，就连头发都稀疏的可怜，只一双眼睛亮得惊人。

    这回再看到她，倒是长好了许多，不再是先前那副难民似的模样了。

    许春娘这一个月来一直忙着识字，根本没有关注过自己的长相，乍然听到赵管事这么说哪会相信，只当做他是在说客套话，笑了笑将令牌递了过去。

    赵管事接过令牌登记了之后，便将令牌和一瓶新的辟谷丹递了过来。

    “你识字识的如何了？虽然说识字很重要，但修炼更为紧要，差不多能背《逍遥诀》的话，就早些去二楼听课吧。

    我可是听说，你们这一批新入门的弟子中，有好几个前些天都已经引气入体了。”

    许春娘狠狠的吃了一惊，她这一个月来，才将将学了字，别人居然都已经成功引气入体，正式走上修炼之路了！

