    时间一天天过去，转眼间进入了11月份，11月份的秋天终于凉快了下来。

    魔都柴油机厂上市的工作终于准备的差不多了，进入了上市的最后流程。

    赵心怡忙的很，一天到晚不着家，这一段时间赵心怡也通过自己的努力，在魔都柴油机厂站稳了脚跟。

    在柴油机厂确立了自己的威信，再加上姜小白的支持。

    那次姜小白到魔都柴油机厂开会以后，赵心怡是华青控股集团姜小白夫人的消息，就通过各个渠道流传了出来。

    赵心怡也越来越有领导的威严，在魔都柴油机厂那是如鱼得水，比在龙城钢铁厂的时候，工作起来还要得心应手。

    在龙城的时候，虽然也做到了分厂领导的位置，不过在龙钢大家是看赵刚的面子。

    哪怕就是赵心怡做的确实够好，大家也会觉得这里边是赵刚帮忙。

    但在魔都柴油机厂不一样，姜小白虽然有影响，但是影响没有那么大。

    赵心怡忙碌起来，姜小白回家的时候就多了，正好马上年底了，事情虽然多，但都是一些可做可不做的。

    比如说迎来送往的工作，比如说去各个企业检查的工作。

    闺女姜歆生日这天，一家人在家里吃了顿生日饭。

    1993年12月1日，魔都柴油机厂抓住93年的尾巴，在上交所正式上市。

    而同样是这一天，在国外莫斯可华海汽车厂的生产线上，第一辆小轿车从生产线上下线。

    消息第一时间就传到了姜小白这里，姜小白很快也看见了传真回来的照片。

    方方正正，有棱有角的小汽车，在车头的正中间有一个三条杠的标志，看起来很是漂亮。

    车里的内饰，同样看起来很高级，虽然是人造革仿皮的座椅，不过颜色搭配的不错。

    和整个车子看起来那是相得益彰，整个车子的中控台很是复杂，这要是放在后世，这么复杂的中控台可能不太让消费者喜欢。

    不过时代有时代的特色，这个时候复杂的中控台，大家觉得非常的高科技。

    轮毂同样看起来很是漂亮，车尾的造型微微凸起，有些像后世流行的轿跑的造型，使得整个车子看起来，更加的流畅一些。

    “好，不错。车子测试了没有？”姜小白打通刘建的电话问道。

    “还没有，正在安排相关的测试，测试成绩一出来，我立马打电话和您进行汇报。”电话里刘建的声音同样很兴奋。

    “好，还有车子的性能也要测试一下，组一个车队，在全球各个国家跑一圈进行测试。

    数据不需要有多漂亮，只需要有媒体记者看着，搞的真实一点，声势大一点就好。”姜小白给出主意道。

    “姜董，你这个想法很好，既是测试，同时也是宣传，这样一来，咱们华驰轿车，也能够在世界范围内打开一定的知名度。

    真的，我们的宣传部门，要是有您一半的主意和想法，我就烧高香了……”刘建在电话里吹捧着姜小白。

    当然了，不完全是吹捧，后世很多汽车正式上市之前，要在国内跑一圈测试。

    就是因为这样的宣传效果不错。

    “行了，说正事，现在国外那边我估计快要过圣诞节了，过节费之类的我们入乡随俗，大家这一年都辛苦了，抓紧一点时间。

    很多工作，圣诞节之后就应该正式开始了。”姜小白提点道。

    刘建微微有些一愣，他没有想到姜小白在国内，竟然还能够注意到这边的圣诞节。

    确实对于国人来说，最重要的就是春节，但是对于很多西方国家来说，圣诞节才是他们一年之中最重要的节日。

    有些地方过圣诞节，也是要持续十天甚至半个月的时间的。

    这里北边莫斯可更为隆重，彻底的狂欢半个月这种事情比比皆是。

    毕竟是战斗民族嘛，就是过节过的也同样是轰轰烈烈的。

    第一辆华驰轿车的下线，让姜小白整整开心了一天，下午去学校接儿子的时候，都感觉神清气爽的。

    不过到了学校门口以后，姜小白却等了半天却没有见到姜浪浪，

    姜小白平时来接儿子的时间也不多，对于儿子的同学也不认识，所以也不知道应该问谁一下。

    眼看着学生都要走完了，姜小白没有办法，正准备打电话问一下，就看见一个女老师跑了过来。

    “你是姜潮的家长吗？”女老师对于姜小白还有些印象，因为姜潮转学过来的时间不长。

    当时，她记得姜小白就是通过校长的关系，她是从校长室接的姜潮。

    “对，我是，你是张老师吧！”姜小白笑着说道。

    “对的，你跟我来，姜潮和别人打架了……”张丽说道。

    姜小白皱了皱眉头：“打架了？什么原因？”

    “姜潮出手挺重的，把对方打的还挺严重的。”张丽依旧在不停的自说自话，对于姜小白的问题没有回答。

    “挺严重，多严重，受什么伤？”姜小白的心也揪了起来，虽然他是个女儿奴，但是并不代表就不爱儿子。

    只不过是觉得儿子是小男孩，皮实一点而已。

    “都流血了，你说有多严重。”张丽说着，话语中对于姜小白有些责怪的意思。

    姜小白有些无奈，你和我发火干什么，是老子打的人吗？不是我儿子吗？

    再说了，老子问你点什么事，你一直不回答，流血了，流血了是怎么回事。

    流血是什么伤，就直接说呗，姜小白有些生气，脚下的步伐加快了一些，脸上的表情也严肃了很多。

    “平时给你们这些家长说，要在家里教育好孩子，给孩子做好榜样，你们就是不听，现在好了出事了……”张丽絮絮叨叨说道。

    姜小白真的是不耐烦的很，榜样，你这意思是老子打架了，没有带好头，你看见了。

    一出事就知道推卸责任，这老师真不是个什么好玩意。不过姜小白因为着急去看儿子到底伤成什么样子了，也顾不上和她掰扯这些。

    儿子为什么打架还不知道，怎么就认定是他儿子的错了？

