    村长皱着眉，磕了磕烟袋，“你们没瞧见，没证据，我怎么好再上门？我们老爷们可不比你们这些女人，唾沫星子掉在地上就是一个坑，那是算数的。这乡里乡亲抬头不见低头见的，若是冤枉了十七就不好了，毕竟如今这村里，也就只有他能打着大型猎物。”

    村长这番大义凛然的话说下来，也就是最后一句才是重点。

    说白了，倾十七虽然冬日里犯病不能上山，这春秋夏三季可是村里打猎最多最大猎物的猎户，村长也不敢随便得罪呢。

    牧氏与花婶子对望了一眼，也是，她们上次去厨房翻腾了半天，那女人怎么还敢将东西放在厨房呢，说不定就藏在睡觉的屋子里了。

    牧氏与花婶子商量了一下，打算晚上去倾十七家偷听，说不定能听到那偷藏的猎物放在什么地方呢。

    牧氏与花婶子这两个女人胆子也大，说干就干，竟然深更半夜不睡觉，真的去了倾十七家。

    倾家，今天可是小宁儿与阿郎笑得最多的一天。

    容紫陌一出马就赚了二两银子，买了米面肉油，当晚就割了一点小葱，包了肉核大饺子吃，吃得俩娃满嘴流油。

    容紫陌还用新割的布料，将原先的通袖粉色小袄修改了一下，做了一条抹胸裙绑在外面，胸前还系上了大蝴蝶结，可真是又好看又时尚。

    小宁儿从来没有见过这么好看的衣裳，抬着小手欢喜地不停转圈，咯咯地笑着，露出刚长的四颗小牙，那月牙笑弯的眼睛，能融化所有人的心。

    阿郎看着小宁儿高兴，他也抿着嘴羞涩地笑，偶尔抬眸瞧一眼容紫陌，眼里又像是做了什么亏心事一般，快速地躲闪开。

    今晚吃饭的时候，倾十七换了一副可以露出下颌来的面具，可能是因为戴着面具吃饭不方便。

    今晚也是倾十七第一次与容紫陌一起同桌吃饭。

    这会儿那晕黄的烛光照在男人极其漂亮的唇线上，那唇红得像妖娆的梅，之前被面具阴影遮挡的脖颈也露了出来，竟然是触目惊心的雪白肤色，引得容紫陌总是忍不住地去瞧，去猜想面具下的那张脸到底如何。

    容紫陌身上的伤也差不多结了痂，她身上痒痒得厉害，吃饱饭之后，容紫陌就烧了一些水在厨房里简单地擦洗了一下，换上新买的亵衣，打算照旧带着小宁儿去睡觉。

    当容紫陌散着带着湿气的头发，穿着亵衣去小宁儿房间的时候，小宁儿的房间却关上了。

    这几日小宁儿都跟她睡在一起，夜里闹腾的也少了。

    可是今晚不知道为什么，小宁儿不愿意容紫陌陪，一定要阿郎陪着。

    阿郎本来就不喜欢容紫陌亲近小宁儿，立刻就将门关上了。

    倾家只有两间卧房，如果阿郎陪着小宁儿睡，那容紫陌就要跟倾十七一个房间。

    容紫陌进入倾十七的房间，正好看到男人正褪下肩膀处的衣衫，露出半截后背。

    男人的一头长发散懒的梳与脑后，流泉一样盖住了线条优美的后背，白色与黑色对比强烈，再加上男人侧过来的半张容颜，妖艳魅惑。

