    王语嫣接受了元彻的投降，封他做了安乐侯。

    至于宇文玥心中的抱负与理想俱皆成空，不免心灰意冷，想要从而远走西域。

    可王语嫣没有放他走，宇文玥也算得上一个人才了。

    经过一番谈话后，宇文玥也明白了王语嫣的目的。

    他的理想是：止战释奴，天下太平。

    而王语嫣所做的，刚好可以达到这一点。

    所以，他留了下来。

    与此同时，长安城中鱼龙混杂，南梁的秘府与北齐的探子都潜藏在城中。

    王语嫣自然不能容忍。

    派人在长安城中展开血腥杀伐，直杀的人头滚滚，血流成河。

    那些投降的文武百官瑟瑟发抖，没有想到王语嫣如此霸道。

    一时间，长安城为之一清，所有的势力全部被连根拔除。

    如今覆灭西魏，一切落幕之后，自然是要登基称帝。

    自秦始皇开始，天下从来没有女子称帝。

    可自今日开始，有了。

    她便是天下第一个女帝。

    “姑娘，你穿这身真好看。”楚乔望着身穿龙袍的王语嫣，满目笑意。

    “不过有些不习惯。”王语嫣皱了皱眉，总感觉穿着龙袍不舒服。

    然后在楚乔惊讶的目光中，脱下了龙袍，换上了往日的白衣。

    “恐怕文武百官要发疯了。”楚乔捂着嘴一笑，却没有一丝担忧。

    听着这话，王语嫣淡淡一笑，说道：

    “我要做的事，谁敢说半个不字。”

    说罢一笑，转身离去。

    踏踏！踏踏！

    王语嫣身穿一袭白衣，于一众群臣或惊惧，或震惊的眼神中，从容踏上御阶，迈向那象征着天下至高位置的龙椅。

    清脆的脚步声，回响在整个大殿。

    她走到龙座前，转过身子，一挥衣袖，坐在龙座上，目光淡漠地看向文武百官。

    文武百官望着眼前白衣身影，心中不满也不敢说半句话。

    只能微微一叹，天下女帝开创新朝，这般不合常理的事情都发生了。

    不穿龙袍又能算什么呢。

    这时，有宦官洪亮的声音响起：“百官朝拜！”

    御阶之下，以乌道涯，宇文玥为首的的文武百官，对着王语嫣躬身一拜，高声道：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    群臣三呼万岁，以贺女帝。

    “众卿家免礼平身！”

    王语嫣眸光照人，淡淡开口。

    同时，王语嫣目视下方的百官。

    他们每一个人的想法都不重要，只要她在一日，这天下便无人敢与她作对。

    “谢陛下！”

    群臣轰然回应，站起身来。

    于龙椅上俯视一众文武百官，王语嫣表情淡漠，无惊无喜。

    站立下手的中年太监高声道：“有事早奏，无事退朝！”

    “启禀陛下，臣有事要奏。”

    话音刚落，站于群臣正前的乌道涯，上前一步，说道。

    乌道涯一身朝服，躬身道：“如今新朝初立，国号未定，不知陛下可有决断？”

    大殿寂静无声，唯有乌道涯的声音回荡在大殿之内。

    “汉！”御座之上王语嫣轻轻开口，清冷的目光扫视过群臣。

    一字响彻大殿。

    群臣有心反对，却也不敢出言，一个个噤若寒蝉，不敢发声。

    之前长安城中的杀伐，已然将整个长安城中的文武百官全数震住。

    这位女帝的杀意之重，简直可怕无比。

    “陛下圣明！”

    被王语嫣眼神扫视的一众大臣，全都心中一震，跪倒在地，高呼圣明。

    虽然女帝不姓刘，但那又怎么样，不就是国号嘛，上面那位怎么开心怎么来。

    以女帝的脾气，登基之后的第一件事，谁敢顶撞，怕是嫌命长。

    “臣，还有本要奏！”

    群臣刚刚起身，乌道涯再次高声开口。

    乌道涯直起身，在群臣心中震动之下，再次开口道：“伪齐，伪梁二国窃据神器日久，致使天下百姓流离失所，罪大恶极，臣请战！”

    “此战定鼎天下，扫荡两国，还天下百姓一个朗朗乾坤，还我汉家河山。”

    “若两国拒不投降者，皆可杀！”

    “不识天数者，皆可杀！”

    “胆敢抵抗者，皆可杀！”

    ...........

    乌道涯充满杀气的声音响彻大殿，回荡在文武百官的耳边，令他们纷纷颤抖不已。

    “准！”

    王语嫣待乌道涯说完后，颔首准奏。

    她目光幽幽，穿透皇宫大殿，望向了蔚蓝的天空。

    这中原大地分裂的时日太久了，久到天下人人不知何为天下一统。

    也久到人心浮浮，不知何时何日才能安居乐业，安度晚年。

    才能吃饱肚子。

    “陛下圣明！”

    文武百官都是人老成精，也都看得出来乌道涯这般请战是王语嫣的意思。

    所以，他们也不敢出言反对。

    而且，乌道涯的话占了大义。

    谁若反对，便是逆贼。

    ..............

    退朝后，楚乔替她整理了一下衣服。

    “姑娘，这次还是要亲自出征吗？”

    楚乔递上一杯茶水，望着出尘如仙的王语嫣，淡淡地说道：“你如今身为一国之君，不如交给手下人去吧。”

    “手下人，你说的是宇文玥吗？他不行。”王语嫣微微摇头，说道：“我要在一年之内统一天下，这件事情除了我谁都不行。”

    这句话到不是她自视甚高，而是说的实话罢了。

    “那你准备先攻打北齐还是南梁呢？”

    楚乔看着王语嫣心意已定的模样，当下也不再多劝。

    “自然是北齐。”

    楚乔修长的手指轻捏王语嫣的肩膀，王语嫣坐了下来，淡淡说道：“北地不收服，哪里有功夫去对付萧衍呢。”

    “嗯。”

    楚乔也明白自古以来，都是由北向南的统一。

    过了一会儿，楚乔看着王语嫣有些累了，便告辞退下了。

    目视楚乔退下后，王语嫣也稍做歇息一会儿。

    ..................

    北齐。

    邺城。

    月色漫天，夜风吹拂。

    夜深人静，皇宫大殿却灯火辉煌。

    “陛下，西边传来消息，不日那王语嫣要对我朝用兵了。”一位俊秀青年脸上露出一抹担忧之色。

    高洋不以为意地说道：“元彻手握十万重兵，却被一介女子吓破了胆子，开城投降，简直是滑天下大稽。”

    “我大齐雄兵数十万，岂会惧她一介女子。”

