    九离钟声起，王者夺位战！

    金笔提名之日宣告结束，这也将意味着更为激烈的争锋大战即将到来。

    地幽八十区！

    止戈区南面的校场之上。

    就在刚才，此地发生了一件震惊全区的大事。

    “恭喜你，苏贤者……”

    就在围观至此的众多征召者相继退散的时候，杨贤城面带笑容的走到苏逸辞的面前，并友好的伸出了右手。

    苏逸辞亦是礼貌的微微一笑，伸手与之握了一下。

    “多谢！”

    “你们竟然认识？”站在杨贤城身旁的冶川一脸诧异。

    “很奇怪吗？”杨贤城笑道。

    “你……”

    冶川皱着眉，神情尤为的古怪。

    而，场外一身荒野刀客装扮的林辉也走上前来，拍了拍苏逸辞的肩膀，“苏兄弟，真有你的啊！连段休贤者都败在了你的手上。真的没想到，这才几个月，你进步就如此之快。如此成就，你可一点不比当初的‘天之罪’差啊……”

    “林辉老兄谬赞了！”苏逸辞笑着摇了摇头。

    “你们也认识？”冶川愈发诧异。

    “嗯！我和苏兄弟同一天来的，原本还想拉着他一起投靠杨贤者呢！”林辉说道。

    “啧啧啧，你说你，当时怎么就没把他拖来呢！若是苏兄弟以我手下的身份夺了段休的袖章，我这脸上也有光嘛！”

    杨贤城开着玩笑道。

    很显然，段休的溃败对于杨贤城的心境影响并不大，其表现的还是相当轻松的。

    反倒是冶川，顿时感觉段休被坑了一样。

    敢情从一开始，杨贤城就是站在苏逸辞这边的。

    “金笔提名之后，如此一来，王者夺位战就剩下最后的十天准备期了……”杨贤城望着苏逸辞，言语间颇有几分期许之意。

    苏逸辞俊眉轻扬，“希望我们不要太早遇到。”

    “哈哈哈哈……”杨贤城朗声大笑，“最起码也要等到十六强吧！”

    “可以！”

    “一定要全力以赴！”

    “会的！”苏逸辞回答。

    简单的聊了几句，苏逸辞随即离开。

    校场上的众人也都散的差不多，昏厥中的段休也早早的被人抬去医疗。

    望着苏逸辞那彰显孤傲的背影，杨贤城深深的缓出一口气。

    “他真的是很让人期待呢！”

    “哼，你们事先认识，为何不先告诉我？”冶川略带不满的说道。

    “不是吧？这醋你都吃？”杨贤城回道。

    “滚！”冶川横眉一皱，旋即其又道，“话说经此一战，我也对其心有期待呢！”

    杨贤城点了点头。

    从打破自己在地幽楼创下的“任务记录”开始，再到从贤者诛杀令活下来，又以地级征召者的身份夺取贤者的袖章。

    这短短几个月的时间，苏逸辞的成就，却是丝毫不亚于当初的“天之罪”。

    “我知道你在想什么……”冶川瞥了眼杨贤城，淡淡的说道。

    “曾经的天之罪，仅仅在第一次‘王者夺位战’上就一穿群雄，傲视全场，拿下王者之位。随后更是在第二年就挑战了一区的王者，并将其取而代之。他在位的这几年内，更是无人可以撼动他的一区王者地位。我承认他很有潜力，但他若想和天之罪拿来比较的话……”

    冶川顿了顿，声音低沉了不少，继续，道，“他至少还先要越过‘不二杀星’‘弄雨潇湘’‘碎星刃’这几座大山。”

    听着这几个堪比大区王者的“贤者名号”，杨贤城摇了摇头。

    “难搞哦！”

    ……

    于校场离开之后，苏逸辞回到了自己所住的庭院中。

    刚步入房间，苏逸辞的目光不由的一怔。

    “那是？”

    只见床头的枕头上散落着几块破碎的蛋壳碎屑。

    荧光闪闪的破碎蛋壳宛如美玉的碎片般洒在那里。

    苏逸辞这才想起来，自己走之前又把拟形兽的兽蛋取了出来，而且拟形兽留存在自己体内的残魂也连同“兽元”和“龙血”的残留力量融入了那枚兽蛋之中。

    没想到自己离开这么一会，拟形兽的兽蛋竟然孵化了。

    但是，此刻床上仅剩蛋壳碎片，却不见拟形兽的幼崽。

    苏逸辞目光于房间中来回扫动，门内门外，床底角落都不见其踪影。

    随即就连整个庭院都偏僻角落都搜寻了一遍，仍旧是没有任何的发现。

    就这么不见了？

    “小怀？”

    苏逸辞俊眉一掀，心中泛起一丝亮光。

    当即，苏逸辞匆匆出门，朝着止戈楼的方向走去。

    拟形兽的孵化，绝对是令人惊奇的事情。

    要知道，拟形兽的生理条件很特殊，它们繁衍后代的能力很差，兽蛋成功孵化的概率极低。

    这也导致了拟形兽的数量非常稀少。

    偌大的玄域，也仅仅只有五六十头的拟形兽。

    而，苏逸辞所持有的这枚兽蛋却完成的孵化，极大的可能是因为拟形兽留存在自己体内的那一缕残魂所致，兽元的稳固，加之冰封亚龙的精血孕养，才令其成功的破壳而出。

    概率如此之低的事情被自己遇到了，苏逸辞的心中自然有几分期待。

    很快！

    苏逸辞就步入了止戈区！

    止戈楼！

    今天格外的热闹，还未走近，就远远的听到里边传来的各种喧哗吵闹声。

    然，当苏逸辞一踏入止戈楼的大门，整个楼内顿时一片寂静。

    所有人看向他的眼神都流露着几分避闪之意。

    显然，刚才他们所议论的事情，十有八九是今天刚刚发生在段休身上的“血案”。

    “嘘，他来了还！”

    “小声点！”

    “喝酒喝酒！”

    ……

    没有理会众人异样的眼神，苏逸辞径直朝着柜台走去。

    同以往一样，戚掌柜仍旧是盯着台面的账本，一边记账，一边拨着算盘，一副对任何事都不关心的漠然态度。

    “戚掌柜……”苏逸辞礼貌的唤道。

    “吃饭的话自己找地方，本店只提供酒水，食物只负责加工。”

    纵然段休被苏逸辞夺了贤者袖章的消息早已传到了戚掌柜的耳中，但对方的态度仍旧和从前一样，没有太多的转变。

    “我来找小怀的。”苏逸辞回道。

    “我也在找她。”戚掌柜淡淡的回答。

    “哦？她没有回来吗？上午她去了我那里。”

    听到这句话，戚掌柜不觉放下手里的账本，抬头看着苏逸辞。

    “要我说几遍？我也在找她……店里的客人这么多，上上下下全都坐满了，自从你来了之后，那丫头隔三差五就不见人影。把我的院子三百征召币卖给你就算了，还偷我的大还丹跑去给你疗伤。你现在还有脸跑我这里来要人？我欠你的？”

    开口就是一顿骂，苏逸辞顿时有点站不住了。

    其这才发现，眼前这位戚掌柜对自己的怨念到底有多深。

    “抱歉，大还丹需要多少征召币，我补给你。”

    “我说的重点是大还丹吗？你有听懂我的意思吗？年轻人……你说你一个大好才俊，成天跟个未成年小姑娘勾搭在一起合适吗？”

    “我……”

    苏逸辞显然感觉到戚掌柜正压着怒火，其再不走的话，对方可能就要掀桌子了。

    毕竟是戚小怀的父亲，苏逸辞自然不会和对方争辩什么。

    “在下先行告辞，如果小怀回来了，麻烦您让她去找我一趟，我有事要问她。”

    “你是不是觉得我拿不动刀了？”

    一股凛冽的冷肃气势豁然于戚掌柜的身上弥漫出来，霎那间，整个止戈楼内的温度仿佛降至冰点一般，堂内所有的食客就像被无形大手锁住了喉咙，连大气都不敢出一下。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

