    第386章找人来育苗

    萧国公不用侍卫请，就自己退下去了。

    趁此机会，皇上将原来的柳州学政，提拔成户部尚书，空虚许久的户部尚书终于补上了。这个位子不少人都惦记，但皇上顶着压力，愣是没让任何一派系的人坐上这个位子。如今提上的柳州学政,则是皇上亲信。

    众大臣闻言形色各异。

    之后又催一催吏部，让他们加快整顿进度。

    “退朝。”

    “臣等恭送皇上。”

    皇上捧着一条龙，来到勤政殿，一到殿内就将刘全、暗卫等人遣出去。

    没了外人，他摸摸揪着他衣服的迷你龙。

    “女儿，没人了。”

    眨眼功夫，小龙变回人形,站在他面前。

    不待皇上发问，她就兴高采烈的说：“父皇父皇，我觉得坐在你那个位子上看底下，视野不要太好，眼神那么一扫，谁在底下干什么都能看见。我还看见孙祭酒抠鼻子了，工部的曾尚书还偷摸摸抬头。还有刑部尚书，他禀报事情的时候，爱眨巴眼睛，有点斗鸡眼的感觉。”

    “是不是很有趣？”皇上问。

    “是挺好玩的。父皇，明日我还来。”

    有人陪他上朝，皇上自然欢迎：“准了。”

    “谢谢父皇。”

    小龙崽子因为高兴，又因为父皇已经知道她是龙，就没控制自己，于是皇上就发现她额头上的两只粉色小龙角，一会弹出来，一会隐藏下去。

    当她龙角再次冒出来的时候，皇上伸手捏住其中一只小龙角。

    “父皇，你捏我干嘛？”

    “你这龙角有趣的紧,手感不错。”

    楚安宁闻言：“那你手松开,你瞧好了。”

    皇上松开手，就见她两只龙角，左右、左右……轮流弹出来，再轮流隐藏。

    “不错，就是在外面的时候记得隐藏好。”

    “知道啦父皇，儿臣告辞，回东宫还有事呢。”

    不待皇上问她何事，她就风风火火的冲出去。

    看到刘全，还打个招呼：“老刘，你今日气色不错，比之前年轻好几岁，继续保持。”

    刘全看到她从里面出来，就晕晕乎乎，太女殿下何时进去的？他怎么不知道？？？

    他想着手还摸上自己的脸：“变年轻了吗？殿下真会说话。”

    别说他了，就是暗卫都疑惑，方才勤政殿里明明没人呀。

    **

    楚安宁回到东宫后，立刻招来小圆子,去宣司农官来东宫。

    午时左右,司农官前来,就见太女殿下正在摆弄稻种。

    “微臣见过太女殿下。”

    “不必多礼,你来的正好，孤问你，你会种植水稻吧？孤看书说，种水稻要先育苗。育苗好，再把田地灌水，把苗插进去，是也不是？”

    司农官回：“回殿下，水稻在不同的地区有不同的种法，锦州地区是先育苗再插秧，渝州地区是直接撒稻种，只是直接撒稻种的情况，容易手滑，造成这个地方撒多了，那个地方撒少了，稻种是否完好，会不会被鸟雀捡食，忧虑的地方比较多。咱们京城地界，水源还算充足，附近村农都是育苗再插秧。”

    (本章完)

