    李莫愁跟随林清玄回到重阳宫，然后拜入了重阳真人坐下成了全真教第二代弟子，也是全真教继孙不二以后的第二个女冠。

    因为李莫愁的身份特殊，道号就由她自取，她说她喜欢红色，便自取个道号“赤炼散人”。

    兜兜转转，李莫愁即使没有遇到抛弃他的陆展元，可还是没能逃脱做道姑的命运, 即使做不得让人闻风丧胆的“赤练仙子”，可还是做了“赤炼散人”。

    那赤练仙子美则美矣，却是赤练蛇剧毒可怕之意，赤炼散人倒是寻常，却有红尘锻炼，烈火烹熬以成正道之意。

    全真七子稍加思索都十分满意，觉得李师妹也是颇具道心, 其实李莫愁去这个名字不过是想要和清玄真人相对应罢了。

    第二天林清玄和李莫愁就辞别了全真七子, 两人在普光寺没有挑马，而是各骑一头健驴就下山了。

    李莫愁十七年来从未下过终南山，此次算是第一次下山，一路上看什么都只觉新奇，林清玄如今学得全真教一整套成体系的道家真功，还兼修九阴神功，每日功力皆有精进，武功已经足可与周伯通抗衡，说起来头上的“天下第一”倒也算是名至实归。

    想到自己不过十八岁的年纪却已经是堪比那些位四大宗师六十岁以上的武功修为，以后再修炼就只是静修内功修为，先把功力积攒打磨成浑厚无匹的程度，再贯通任督二脉，自此以后内力修为便可与四大宗师层次一个层次。

    自那以后就只是一味的积累功力, 打磨功力, 看看用十年二十年的时间能否迈入逍遥子、扫地僧、张三丰、黄裳等寥寥数人才能达到的武林神话境界, 到了那个层次以后就可以去钻研武功再往上是否有机会修成仙人的层次了。

    林清玄并非是无端的揣测妄想, 那扫地僧的“三尺气墙”、逍遥子的驻颜不老、返老还童的道家无上神功，张三丰的“只要不是立时毙命气绝之人，无论受了多重损伤，他内力一到定能好转”，在自己如今的武学修为来看也是遥不可及的程度。

    林清玄很清楚只要能修炼的这几位武林神话的武学修为的程度，从某些领域看几乎和神灵仙法差不多了，若能再上一个台阶，恐怕正能修成陆地金仙的。

    自从穿越以来，林清玄就给自己上紧了弦，终日苦修内功武功，即使去做旁的事也从来不舍得耽搁，如今六年光阴修成了天下第一，林清玄认为其中九成九的功劳都是天演镜，心中越发不敢有丝毫自大自得的意思。

    此次与李莫愁终成眷属，武功又到了最高深的一档，林清玄也就放淡了心思，准备好好陪着莫愁游山玩水。

    两人从终南山出发，一路上也不拘方向，随意赶驴慢行，每到一处就打听些好去处看看，名胜古迹，石刻石窟，名山大川从无放过。

    一路上除了玩赏景色，两人也没少遇到山贼土匪剪径，若是穷苦之人逼得没办法剪径抢劫，除了索要钱财并无其他恶意的，林清玄和李莫愁只是小施惩戒便罢了。

    遇到的那些不仅要劫财，还杀人放火奸**女的凶恶之徒便施展降魔手段除去恶人，免得留下他们再行害人。

    斩杀妖邪恶徒时林清玄都是自己动手，并不许李莫愁参与，就是怕她和原著中那样失去了对人命的敬畏之心，自以武功高强便可随意取人性命。

    武林高手出手杀人再容易不过，可是真正的高人是要劝人向善为先，实在不得已才以雷霆手段清除妖邪，震慑后人。

    两人从终南山一路游赏赶路，从山贼悍匪那里夺得的钱财每到一处城镇便会表明身份，交于临近的全真教下院道观或者当地道观，由他们施粥赈济难民。

    一路上游山玩水惩奸除恶，还连带着赈济难民，李莫愁每天都十分高兴，林清玄也体会到了高道前辈积攒善功，以善明心见性，顶聚三花的不少道理。

    这天林清玄和李莫愁中午在鸡公山观赏了鸡冠洞后在山巅歇息。

    李莫愁在一旁修炼林清玄传授的易筋锻骨章，游历各地的两个月来她已经将易筋锻骨章堪堪练成，因为没有道家内功的根基，所以入手这门神功的速度远不如郭靖和林清玄等。

    但是由于这门内功是速成心法，李莫愁每日功力都有精进，虽然只是刚过两月，但是一身修为比之刚出古墓时已经翻倍也不止了。

    这其中固然有易筋锻骨章神功高明的缘由，但是林清玄悉心传授，时时指导的功效也非同小可，毕竟林清玄如今内功修为已摸到了坐照入神的门槛，比之四大宗师也差距不大，他武学修为又是当世第一流，悉心栽培下，李莫愁功力大进自然不足为奇。

    李莫愁入定修炼，林清玄也心血来潮体悟最近见闻，急忙入定修炼九阴神功和先天功。

    心中空明，不由得就修炼到了夜晚，林清玄抬头见满天星辰明亮，心头一动，便又有了一层感悟，朗声说道：“天之道损有余而补不足、水善能为下、天道循环，万物竟生……

    人是有灵生命，生来的本能便是爱惜自己，一切只为生存，可是修行之后便要明白以百姓心为心，以对自己的爱生惜生普及开来，心中满是道家贵生静虚至理，如此则虚怀若谷，三尸九虫尽除而不复生，自然可谓得道矣。”

    李莫愁最近跟着林清玄也学了不少道经，多多少少心性也提升了一些，闻言琢磨了片刻，鼓掌笑道：“师哥你说的可真好，我想天底下再没有那个人说的这么好了……”

    李莫愁对林清玄的崇拜那是发自肺腑，林清玄说什么她都当成是最正确的，随即满眼崇拜的说道：“师哥你做道士便是多少人也比不上，学武功更是比那盖世奇才都要高明，我就想天底下还有什么能难得到你吗？”

    林清玄微微一笑，拉住李莫愁的纤纤玉指，道：“师妹你就真的看我这么好吗？”

    “那是当然。”

    李莫愁微微一笑，将螓首轻轻靠在林清玄肩上。

    林清玄搂住李莫愁，笑道：“这里距离襄阳已经不远了，咱们稍稍休息，明天一早就去长寿谷看看，周大哥和大嫂恐怕都等急了。”

    ……

    一夜无话，第二天早上林清玄和李莫愁下山找到了两头驴子就看着方向寻路南行。

    在第三天早晨朝霞将东方天际映成一片赤橙时两人终于到了长寿谷。

    走进来就见你原本遍地荒芜杂草的山谷变了样，杂草变少自然是又满上牛羊猪驴和家禽的功劳，但是许多地方移栽了花木，看着就越发的赏心悦目。

    林清玄笑道：“定是大哥和嫂嫂的功劳。”

    运气清啸一声，片刻后就听到远处一声鹰啼，声音苍劲嘹亮。

    林清玄和李莫愁继续前行，走了没多久就看到一直一人多高，毛羽稀疏的丑陋老雕一路奔驰而来。

    李莫愁乍然见到如此异兽，心头一惊，林清玄却伸手抱住了神雕，伸手摸摸它的脑袋，笑道：“你最近怎么样？跟周大哥一起挺好的吧？”

    神雕自然无法回答，只是一味的与林清玄亲热，过了片刻，林清玄拉着李莫愁对神雕说道：“这位姑娘以后也是咱們自家人，他是我的婆姨，你对待她要和待我一样。”

    神雕歪了歪头，轻轻咕咕叫了两声，林清玄正要再说话，就听到周伯通嘿嘿一笑。

    转头看去就见周伯通和瑛姑两人也走了过了，只不过瑛姑面带微笑，周伯通却是一脸欣喜。

    林清玄笑道：“大哥你跟嫂嫂把长寿谷打理的可是真不赖，我看再等几年就要如同仙境了。”

    周伯通嘻嘻笑道：“那可不，来兄弟，我等下带你去看。”

    说着话州波特和瑛姑走近了，盯着李莫愁鼓掌道：“这个俊俏的道姑你是的浑家了？是那个古墓的丫头吗？”

    林清玄轻轻点头，道：“正是，莫愁，快拜见大哥和大嫂。”

    李莫愁急忙行礼，瑛姑上前托起她，原本瑛姑与周伯通不得团聚，孤苦无依，心中渐渐变态，是最看不得别人出双入对，情投意合了，可是现在与周伯通得以厮守，心中便把一切都看开了，拉着李莫愁就开始不住地夸赞。

    “兄弟，你可比我师哥厉害多了，他不知怎么的就自重身份，不敢接受林小姐的心意，还出家做了道士，人家上千年的道士不都是能娶妻生子吗？

    他就非得三教合流，搞一堆清规戒律，我看他当道士也不是真心快活。嘿嘿，你现在跟古墓的传人相好，可真是让我佩服……”

    周伯通挤眉弄眼的跟林清玄说着话，林清玄微微一笑，四人寒暄片刻后就带着神雕进了山谷深处。

    参观了一圈，周伯通夫妇带着两人到了一个高坡上，指着四个木屋说道：“这是我上个月刚搭建好的房子，咱们一人一间，怎么样？”

    林清玄微微一笑，道：“大哥安排的自然是再好不过了。”

    林清玄和李莫愁当即就在长寿谷内住下了，林清玄早已把易筋锻骨章传授给了李莫愁，每天除了指导李莫愁修炼就是抓蛇制作灵药主料，还有就是和周伯通一起精研修炼先天功。

    每天晚上因为周伯通痴缠，林清玄又多了个任务，给三人讲故事，而且这一开讲，自此以后不仅周伯通行头越浓，就连李莫愁也常常催促，想要听那斗罗大陆七怪和忍者大陆命运之子的故事。

    一晃过了十多天，每天除了吃蛇肉就是兔子肉、鸡肉，李莫愁感觉十分没有趣味，就想和林清玄去襄阳城逛一逛。

    林清玄知道李莫愁自幼在古墓生活，对于长寿谷内的隐居生活也是厌烦的，不假思索就答应了。

    林清玄想着带李莫愁在襄阳玩几天就回紫霄宫看看，而且自己和莫愁修炼都需要五宝霸下丹，如今主药齐备，需要回紫霄宫丹房炼制，等到灵药出炉后，李莫愁的内力精进速度便可增长十倍不止，有自己悉心传授，最多五年便可练到自己如今的修为了。

    林清玄如今把自己的人生规划中，例如修炼、长生的主要任务都加入了李莫愁，他已经决定和李莫愁共享长生，共攀仙途。

    此时便是李莫愁不提，自己也准备带她回紫霄宫小住一段时日了。

    辞别了周伯通夫妇，林清玄就带着一包袱药物，和李莫愁携手离了长寿谷，周伯通送到谷口还依依不舍的摆摆手，说道：“玩几天就快回来，那仙葫道人焦飞的故事还没讲完哩！”

    “哥哥放心，不日便会再来。”

    林清玄拱手后转身就大踏步而去，李莫愁也轻轻挥手后跟了上去。

    瑛姑轻轻摇头，道：“林兄弟的武功天下第一，我看他编故事的本事也不在他武功之下了，那些故事每每想起都引人入胜，恨不得即刻就要知道下文。”

    周伯通嘿嘿笑道：“依我看兄弟讲故事的本事还要在他武功之上，那才是真真的天下第一，瑛姑，你还记得他说的焦飞跟他师父蓝犁道人学得那个黑水真法吗？”

    瑛姑沉思片刻，道：“黑水真法功分十三层境界，是什么神宗魔门嫡传，修炼到高深境界能化身黑龙腾云驾雾，呼风唤雨，不过焦飞修炼时日还短，只能调动水汽，操纵水流，怎么了？”

    周伯通哈哈一笑吗，挤眉弄眼道：“你说下次林兄弟跟莫愁弟妹回来，我要是给他们露一手黑水真法，嘿嘿，他们得是什么表情？会不会大惊失色，大吃一惊？”

    瑛姑皱眉道：“你又说什么胡话？那是仙家传奇小说的猜测，你还能创出仙法不成？”

    周伯通冷哼一声，气呼呼道：“你懂什么？我现在修炼的先天功和九阴神功那是咱们道家无上神功，先天真气可随意变化，九阴神功又有导入神通的法门。

    我想着要是能把真气化为天下至阴，挥手便可发出凝水成冰的真气，那不就是黑水真法吗？要是再能以至柔之力融入其中定能挥手成雨，弹指成冰了！”

    瑛姑武学修为和见识都远不如周伯通，听了虽觉得是周伯通的胡言乱语，随意猜测，但是仍旧不好再说什么，只能笑道：“好好，那你就去创出黑水真法来，到时候不光他们惊讶，我也服气你老顽童了。”

    “那好，那好，看我老顽童怎么把你们眼珠子惊掉吧！”

    周伯通下巴一抬，颤着胡须背剪手就朝谷内走去。

    ……

