    君无恙用眼角的余光看着唐北。

    很多时候，北王其实都是儒雅的。

    慢斯条理的穿着白衬衫和西装上衣，细心的整理好领口。

    脸庞也是很清秀的，虽然说白马探花陈庆之的颜值非常逆天，但北王身上的那股气质，陈庆之是没有的。

    “主母已经赶往了林家集团，找林长天要说法去了。”君无恙道，“毕竟是自己的父亲和亲妹妹坑了自己。”

    “看样子又要受气了。”唐北说道。

    君无恙点点头：“林长天这个人有点东西的，心狠手辣，主母与他交手，占不了上风的。不如我带人过去，直接将林氏集团碾压算了。”

    唐北摇摇头：“那倒是不用了，人生嘛，有些曲折才算完美。之前呢，我的想法是直接告诉唐堂，你的父亲是北王，你可以不用害怕任何人。但是后来想想，一旦我开口了，他会变成什么样？嚣张跋扈还是目中无人？钱子项、楚云浩等等，哪一个不是例子？这样的教育方式，是正确的吗？”

    君无恙沉默了。

    是啊。

    想成为北王之子，就要面对巨大的光环，同时也要承受难以想象的压力。

    “所以啊，现在还是瞒着了。”唐北闭上了眼睛，“去林家吧。”

    林家，会议室。

    林长天坐在主座上，一旁是林诗瑶和林天昊。

    再往下，则是林德和林若涵。

    二人手中都持着文件，有些兴奋的看着林长天。

    “已经变更了吗？”林长天问道。

    “嗯。”林德将文件递给了林长天。

    林长天扫了一眼，顿时就来了兴趣，仔仔细细的打量着，心中畅快到了极致。

    28号公司，主营电子产业，也是林家最薄弱的项目。

    “加上炼金厂和28号公司，我们最迟在下月就可以完成资产重组，进行评估，然后就能够敲钟上市了！”林长天兴奋的说道，“我们林家，将会成为山海市第163家上市企业！到时候，就算是林氏豪门，也会与我们接轨！”

    林德直接站了起来，说道：“三叔，生意这个事情，我是不太懂的，我就想问问，你之前答应的还算不算数？”

    林长天心中有些不悦，但还是和颜悦色的开口：“自然是算数的，但是我忽然有了更好的想法，你要不要听听？”

    林德一愣：“什么想法？”

    “现在就算给你几百万，你又能够拿来干嘛？山海市的房价已经6万一平了，还不够一套房子钱。”林长天循循善诱。

    林德与林若涵对视一眼，一言不发。

    “28号公司和炼金厂确实很挣钱，但结款的周期更长，动不动就一两年。我算了一下，两年下来，最起码要垫资一个亿，你自己经营的话，现在能够拿出这个钱吗？”林长天继续开口。

    林德很是老实的摇摇头：“拿不出来。”

    “所以呢，我现在的想法就是，28号公司和炼金厂并入到林氏资产中。我林家，这段时间就会敲钟上市。然后，我分你1200万股原始股份！一股一块钱就是1200万。但与林氏接轨之后，每股的价格，绝对能够达到三块甚至8块以上！你看看林氏豪门今年的财务报表，没有任何一支股价是低于5块的！”林长天雄心壮志的说道。

    林天昊也开口了：“没错，这1200万股是送你的，后期我们会发行一亿股以上，你可以低价购入，高价抛出，一赚就是几个亿！”

    林德忽然觉得自己的心脏跳的好快。

    “三叔，您稍等一下。”林德一边说着，一边做到了林若涵的旁边，“若涵，你觉得呢？”

    林若涵的眸光也是在闪烁不已。

    没错啊，林长天说的很有诱惑力，也很有道理。

    “爸，我觉得，可行！”林若涵咬了咬自己的银牙，“林诗瑶绝对是能够拿到保荐人名额的，一旦拿到了，绝对能够与林氏豪门接轨，挂上林氏豪门的招牌。到时候，一人得道鸡犬升天，整个山海市林家，就是巨头企业！”

    “行，那就这么办了！”林德说道，随即下定了决心，“那三叔，我们同意将资产并入林家，但是，我需要合同！”

    正中林长天下怀。

    不怕你们签合同，就怕你们不签！

    一旦签了，就算是省城苏家，也不敢说什么吧？

    一旁的林天昊早就准备好了合同，闻言赶忙将合同递交了过去。

    首先映入林德眼帘的就是资产并入同意书几个大字。

    他仔仔细细扫了一眼，发现没有什么漏洞，就准备开始签字。

    但就在此时，会议室的大门打开了，穿着银色尖头高跟鞋的林知夏走了进来：“爸，不能签！”

    见林德不理会自己，林知夏直接冲了过去，夺过了他的笔，扔在了地上：“爸，你太天真了！股价的事情，没有你想的那么简单！相信我，我可以将两家公司经营好，爸，求求你相信我！”

    林长天的眼神一下子变的冷漠，狠戾的看着林知夏。

    “林知夏，你做什么，谁放你进来的！”林天昊发出了一声喝吼。

    林德起身，盯着林知夏：“林知夏，你想造反？”

    他的语气也是没有丝毫感情的，看着林知夏，像是看着一个外人。

    事实上他从来都不会顾及林知夏的感受。

    以前是，现在是，以后，或许也是。

    林若涵直接拿起笔，快速的签完字，送到了林长天的手中：“爷爷，我签完了。”

    林长天笑眯眯的接过，保存好，而后看着林知夏，叹息了一声：“知夏啊，我一直觉得你非常的有天赋，长得也有优势。但是现在为什么会变成这个样子呢？未婚先孕，工作上也没有任何的成绩。好，这些都不谈。现在怎么还看不清楚眼前的局势，还在发糊涂呢？唐北能够给你什么？我又能给你什么，你还分不清楚吗？”

    “林知夏，我告诉你，今天这字，我是签定了，你要是敢做什么，比如给省城苏家打电话，我就再也没有你这个女儿，我俩，就断绝父女关系！”林德冷冷的说道。

    林知夏眼中含泪，呆呆的站在那里，看着自己的父亲。

    孤独的像一条狗。

    但就在此时，一道比他更冷的声音传来：“一言为定，双喜临门！”

