    第315章怎么会有这么粘人的男人？

    因为等了许久，颜千意都没有回他的消息。

    难道每次分开，她都不想他吗？

    是他一个人在单相思？

    不然为什么刚好问这个问题，她就不回消息了？

    下属们刚刚放松的心突然随着穆允冽消失的笑容而再次绷紧。

    “大人……”裴元轩出声提醒了一下。

    穆允冽冷冷地掀起眼帘，“再接再厉。”

    说完就起身离开了。

    一名军官神色不安地拉住裴元轩问：“裴副官，总指挥他是不是不满意？”

    总指挥永远都戴着一副面具，又总是喜怒不形于色,大家都猜不透他的心思，深以为裴副官是最了解他心思的。

    裴元轩说：“应该是满意的，不用太担心，大人说了要再接再厉，那就再接再厉。”

    说完，裴元轩就朝穆允冽追去。

    可当看见穆允冽时，发现他眼中的笑意又恢复了。

    他的手怀上投放出巴掌大小的光屏，裴元轩看不清里面的内容,也不敢细看，大概扫了一眼，好像是在和谁发消息。

    见穆允冽眼中那柔情，裴元轩不用猜也能想到，大人这是在和夫人发消息呢。

    也只有夫人可以让他露出这样的神情来。

    颜千意终于回了穆允冽的消息：【刚才和你发消息走神，被老师看见了，训了我几句，都怪你。】

    穆允冽问：【哪个老师？麦亨特？】

    敢训他家小东西，他回去就收拾。

    颜千意：【不是，是历史课，还是穆老师的历史课讲得深动有趣。】

    穆允冽：【是吗？可我记得上回我上历史课时，某人在走神，连最简单的问题都答不上来。】

    颜千意：【那天我是没怎么听，但是同学们对穆允冽的历史课赞不绝口呢。】

    穆允冽：【等我空了再来上堂历史课，你可得好好听。】

    颜千意：【好勒！】

    颜千意：【对了，初婳有消息了吗？】

    穆允冽：【还没,下周之前一定给你消息。】

    颜千意：【行，那晚上等你。】

    穆允冽：【你还没回答我刚才的问题。】

    颜千意：【想你想你，想死你了,么么哒！(*＾3＾*)】

    看着颜千意发过来的亲吻表情，穆允冽轻笑出声。

    他心满意足地收起光屏，一转身就看见了裴元轩，眼中的笑意立刻一收，“你站在这里做什么？”

    “大人，这里就我一个人，您不用伪装。”

    穆允冽蹙了蹙眉头，“伪装什么？”

    裴元轩咧嘴一笑，“开心就笑出来啊，不用忍着。”

    “要你多事！”穆允冽转身就走，一边问：“接下来做什么？”

    “回军部开个会议。”

    ……

    晚上十点钟，颜千意洗漱好后，穆允冽还没有回来。

    等着也没事，她就去了实验室做药。

    大概过了一个小时，穆允冽回来了。

    他推开了实验室的门，不由分说地走上前来就将她抱住。

    “怎么这么晚……”

    “别说话，让我先好好抱抱你。”

    穆允冽将脸贴在她的脸侧，蹭了蹭。

    昨晚没睡,今天又忙碌了一整天，现在他只想好好地抱抱她。

    颜千意任由他抱着,唇角含着甜蜜笑容。

    他这喜欢蹭蹭的小动作，真是和他毒发时一摸一样。

    半响过后，穆允冽扳过她的身体，“这么晚才回来，耽误你休息了。”

    “没事，我反正也睡得晚，你快去洗个澡，我准备给你施针了。”

    “再抱一会儿。”穆允冽又将她紧紧搂入怀中，舍不得松开。

    颜千意摸了摸他的头，“你现在这个样子，和毒发的时候一个样。”

    以前他毒发时，就喜欢粘着她要抱抱，恨不得整个人都长在她的身上。

    “之前你说过喜欢我那样，那以后我的毒都不发作了，你是不是就不喜欢了？”

    颜千意轻轻拍了下他的脑袋。

    “想什么呢，都是你，我当然都喜欢。以前更喜欢那样的你，是因为你那时候最温柔最听话，也不会对我凶巴巴的。”

    现在穆允冽粘着她的时候和毒发时没两样，只是没那么奶。

    “以后我也不会对你凶。”

    他现在疼她都来不及，怎么舍得对她凶。

    即便知道她有事情瞒着自己，知道她在对自己撒谎，他都不生气。

    在她面前，他是已经完全没有脾气了。

    颜千意微微挑起下巴看着他，“那你会像毒发时那样乖乖听我的话吗？”

    穆允冽点了点：“会！”

    “那今晚不许折腾了，你赶紧去洗个澡，然后乖乖趟床上等我。”

    “好。”

    穆允冽松开颜千意，一步三回头地看她。

    其他方面他可以听她的话，但至于要不要“折腾”，那就另说了。

    颜千意朝他挥了挥手，“去吧，快去吧。”

    离门口一共就那么几步的距离，穆允冽硬是走了好半天才走出去。

    颜千意无奈地笑了笑。

    怎么会有这么粘人的男人呢？和他冷硬的外形完全不搭。

    随后她拿起银针也离开了实验室，回到卧房等穆允冽洗澡。

    洗完澡后，穆允冽的精神好了一些，又粘了上来想跟她亲热。

    颜千意威胁道：“你再不安份点，信不信我一针把你扎晕？”

    穆允冽有些失落地松开了她，终于乖乖地趟上了床。

    她开始认真施针，他就认真地看着她。

    今晚她穿的是一条白色的吊带睡裙。

    细细的吊带下，线条完美的锁骨和直角肩格外美丽。

    一头海藻般的长发随意地挽在脑后，鬓角垂下几率黑发，衬托得她肌肤越发胜雪。

    就像不食人间烟火的小仙女。

    可她五官美艳，夺人眼目。

    又纯又欲。

    穆允冽看着看着，眼神逐渐迷离，身体和内心又楚楚欲动了。

    喉咙滚了滚，他突然伸手抓住她的手腕，声音沙哑：“要不明天别去上课了。”

    颜千意愣了下，诧异道：“你可是军校的老师诶，我简直不敢相信你会说这样的话。”

    穆允冽邪肆一笑，“现在在家里，我不是老师，是你的老公。”

    “别闹！”颜千意拍开他的手，“无故缺席，会扣学分的。”

    “不会，我给学校打招呼，没人敢扣你学分。”

    颜千意叹了口气，“你让我明天不去上课，是想干嘛？”

    (本章完)

