    这话，就像一根尖锐的刺，骤然扎进了陆见深的心口。

    如果可以，他多希望他没有说过那句话，多希望她没有听见那句话。

    可是，世界上哪里会有后悔药呢。

    陆见深走向南溪，伸手一把将她抱进了怀里，他的头抵在南溪的脖颈，痛苦的低喃着：“溪溪，对不起，你说对了，我后悔了，我一点儿也不想离婚，我们不离了，好吗？”

    他把南溪抱的那么那么紧，那种力道，就像是要把她整个人揉入骨血，揉进生命里一样。

    如果是从前，南溪肯定就心软了。

    可是这一次不一样，只要一想到宝宝的离开，她就心如刀割。

    她太疼，太疼了。

    她连自己都原谅不了，又要怎么去原谅他呢？

    “对不起！”

    说这话时，南溪还是忍不住流了泪。

    经历了这么多，她以为她的心已经刀枪不入，已经强硬如铁了，可是她还是会疼，会痛。

    她承认，她仍然爱着他。

    可是，这个世界总是有那么多的无可奈何。

    宝宝的坎儿，她跨不过去，只要一看见他，她就会想起那次车祸，想起身下疯狂留下的鲜血。

    如果……如果他能早点赶来……

    后面的事，南溪不敢再想了。

    因为每多想一分，她都会多责怪他一份。

    “对不起，老婆，我错了。”

    “你再给我一次机会好不好？这次我一定不会让你失望，我一定会好好珍惜你。”陆见深抱着她，痛苦的保证着。

    一直到了此刻，他才知道自己有多害怕失去她。

    如果“对不起”这三个字可以挽回他，他愿意说一千遍，一万遍。

    南溪擦干眼泪，她转过身，眸色平静的望向陆见深：“我给过你机会，一次又一次，可是当我眼睁睁的看着你一次又一次为了方清莲放弃我的时候，你知道我有多难受吗？”

    “我是人，一个普通而平凡的人，我也有血有肉，你无数次放弃我的时候有没有想过我也会疼，会痛。”

    “我知道你是因为清莲的事想跟我离婚，我已经把她送到国外去了，我保证再也不联系她了，我们不离了，行吗？”

    听到这句话，南溪忽然就笑了。

    她摇了摇头，嘴角绽开一抹凄美的笑容望向陆见深：“你以为，只是因为方清莲吗？不是的……”

    “不止是她，怎么会单单就因为一个她呢？”

    陆见深着急的问：“那还有什么？”

    南溪伸出了手，缓缓的把双手放到了自己的小腹处，目光温柔道。

    “你知道吗？这里曾经孕育了一个可爱的小生命，他那么那么小，那么那么脆弱，可是我已经听见他的心跳，甚至在B超里看见他了，他在我的肚子里舞动着，特别可爱。”

    “你知道我有多爱他吗？我愿意牺牲自己的一切去保护他，可是现在，他没有了……”

    “他走了，他离开了，他不要我了。”

    说到最后南溪已经哭成了泪人，声音更是颤抖的不成样子。

    她弯着腰，蹲在地上，用力的抱紧了自己，把头埋进了膝盖间，好像只有这样才能减缓一点点儿的痛苦。

    陆见深呆呆的站在原地，就像被定住了一样，连眼珠子都没有转动一下。

    他全身僵硬，整个人呆若木鸡，甚至以为自己在梦境里。

    宝宝？

    她竟然真的有了宝宝。

    而现在，宝宝已经没了，已经离开了他们。

    原来她没有骗他，她是真的怀孕了，有了宝宝；

    而他？

    他竟然以为是她在费尽心思的骗他。

    真可笑，陆见深，你简直就是一个笑话，天大的笑话。

    你知道你曾经离幸福有多近吗？可是，你没有珍惜，你的幸福是被你自己亲手葬送，亲手丢弃的。

    南溪蹲在地上哭的不能自己，身体更是不停的颤抖着。

    陆见深不知道自己是怎么走到她身边的，就行行尸走肉一样，他蹲在了南溪身边，将她抱进怀里：“对不起，我知道我现在说什么你都不想听，可我……”

    说到这里，他也狠狠的哽咽了：“我不知道你怀孕了，有了我们的宝宝，溪溪，这么重要的事为什么不告诉我？”

    告诉他？

    南溪抬起头，泪眼朦胧的看着他：“我当然想告诉你，你是宝宝的爸爸，我多希望看见你和我一样开心，一样兴奋，一样期待他的到来。”

    “可是……”

    一想到他曾经说的那些残忍的话，南溪就心痛到不行。

    “你一早就想离婚，我问过你，如果我们有了宝宝会怎样？你说过不会改变，还是会离婚，会娶方清莲，我敢告诉你吗？”

    “你甚至说过他是个麻烦，是个祸患，好啊，现在如你所愿了，你嘴里的祸患没有了，你是不是很开心？”

    南溪本来不想发火的，可是只要一闭上眼，想到他曾经说的那些话，她就痛苦的控制不住自己。

    她伸手，疯狂的推搡着陆见深，疯狂的拍打着他。

    双手更是直接抓到了他的脸上，瞬间，几条血痕就落在了他的脸上，渗出丝丝血迹。

    可即便如此，她也不能解恨，也难以纾解心里的疼痛。

    她太疼，太痛了。

    知道宝宝离开后，她一直在隐忍，一直在麻木自己，告诉自己不是真的。

    可是现在，她再也忍不下去了，所有的怒气，在这一刻就像找到宣泄的出口，疯狂咆哮着。

    她怪他吗？

    怪。

    当然怪，怎么能不怪。

    如果他赶去了，结果可能会不一样，她可能不会失去宝宝；就算真的失去了，她也不会这么难受，这么痛苦。

    到最后，陆见深的脸上都是南溪抓的血痕，他的衣服也被南溪扯掉了扣子，凌乱的套在身上，领带更是丢在地上乱作一团。

    他站在她面前，一脸狼狈，早就没了当初朗目星眸的模样。

    他低着头，双手紧握成拳，一动不动，甚至脚步都没有后退一下，就那样站在那里任由南溪挥打着。

    “为什么不让开？”

    放下手，南溪气红了双眼的看着他。

    “……”

    陆见深仍然站着，背脊挺直，动也没有动一下。

    南溪咆哮着看向他：“让啊！为什么不让开？”

