    意识朦朦胧胧间，耳旁响起匆忙脚步声。

    紧接着，一双硬实有力的大手抱起她，喂她喝了温水。

    肖颖头痛欲裂，精致美丽的眉头难受皱起。

    “嘶……”她忍不住痛呼出声。

    抱着她的铁臂温柔将她放下，一道浑厚嗓音响起：“没事吧？别装死！”

    装死？

    她不是已经死了吗？哪里需要装？

    她被姑姑一家子陷害，被迫嫁给了陈冰。婚后三天两头被家暴，逃跑的路上被残忍打成重伤，最终死在抢救的病床上。

    可是，四周的感觉却真实得难以置信！

    肖颖徐徐睁开眼睛，看着眼前年轻俊朗的男子，一下子愣住了。

    男子大约二十三四岁，高大颀长，穿着紧身尼龙布上衣和喇叭裤，脑门上的金黄色染发精神十足，眉眼尽是冷酷和痞气。

    这是——袁博？！

    奇怪！他怎么变得这么年轻？！

    袁博嘴角轻扯，嗤笑：“摔傻了？不会爬墙逞什么能！为了退婚，你倒是蛮能拼啊！”

    退婚？那不是十几年前的事吗？

    肖颖茫然张望四周——斑驳的墙壁贴着报纸，角落处停着一辆老旧凤凰牌自行车，墙上的小日历赫然印着“一九八七丙寅虎年”的字眼。

    天啊！难道老天爷终于听到她的祈祷，让她重回到退婚的那一年？！

    她不敢置信看着眼前的颀长冷酷男子，伸手缓缓贴在男子健硕的胸膛上。

    温热的！心跳强而有力！

    袁博狐疑瞧着她的动作，一把甩开她的手，没好气问：“你这是干嘛？！”

    肖颖惊喜笑了，看着自己恢复莹白嫩滑的双手，心里激动万分。

    这是真的！

    她真的重生了！！

    袁博冷酷的眼睛盯着她，沉声：“当初订婚就只有一对银戒指，没其他。我现在去找出来，你拿了立刻走人。”

    “不！”肖颖腾地爬起来，惊慌摇头：“袁博，我不退婚！”

    袁博懒洋洋挑起眼帘，冷硬俊脸带着嘲讽。

    “那你来做什么？刚才是谁在门口嚷嚷着要退婚的？耍我啊？”

    “不……不是！”肖颖眼睛红红的，似乎快要哭出来，语气却十分坚决：“我永远都不会退的。”

    上辈子姑姑一家子教唆她退婚，害得她悔恨多年，嫁给陈冰最终惨死。

    在那段昏天暗地的家暴日子里，是眼前这位被抛弃的前未婚夫时不时偷偷救济她，帮她照顾父母亲，给了她久旱甘霖般的温暖。

    这一次，她不会再傻乎乎错过这个好男人了。

    袁博不屑冷笑：“我是穷，但我不缺骨气。你肖颖是高材生，我是地痞流氓，差距是天跟地。当初定下婚事的是两家人的父母，可现在已经不是老旧社会听什么父母之命，咱们两人说开了就行。”

    他来自偏僻的穷山村，打小混迹街头巷尾长大，饱受各种白眼和嫌弃。

    她是地地道道的城里人，吃得好，住得好，还是信息学院的高材生。

    用她姑姑的话讲，她是天上的仙女，他这地上的臭泥巴连肖想看她一眼的资格都没有，哪敢没脸没皮谈什么婚约。

    肖颖垂下脑袋，爬下单薄的木床，低声：“我爸妈是不会同意的，我……我也不想退。”

    语罢，她撒腿就往外跑。

    上辈子她从没嫌弃他穷，只是不喜欢他整天混迹街头。退婚后，他很快在货运行业闯出一片天地。

    可惜后来她爸爸得了重病，缠绵病榻好几年，他跑前跑后花光了所有积蓄，可怜最终又变得一穷二白。

    他对她爸妈又敬重又孝顺，不惜倾其所有，让她更是后悔内疚。

    他这般好，即便再打死她一回，她也绝不会放弃这个好男人，坚决不退婚。

    不料刚跑不出两步，手腕倏地被拉住！

    身后的痞气男子将她跩回，没好气问：“为什么？”

    特意爬墙进来找他，大声嚷嚷说什么非退婚不可，摔一跤后昏迷不醒，醒来却又说不退了——当他袁博好戏弄吗？

    肖颖被拉得晃晃荡荡，脚下不稳扑倒在他胸膛上，慌忙尴尬躲了开去，俏脸羞答答，宛如一只无措又无辜的小白兔。

    袁博眸光微动，松开她的手，语气稍缓：“怎么又不退了？”

    肖颖看着近在咫尺的男子，心里一动，突然大声喊：“因为我喜欢你！”

    上辈子这句话藏在心里好多好多年，一直不敢说，没机会说，也不能说。

    这一生，她不想藏，也不想等了。

    老房子很小，隔音效果非常差，她的骤然大声立刻传出去后回音绕梁，耳旁都是一声声“喜欢你喜欢你……”

    霎时，两人都愣住了。

    袁博尴尬撇开视线，一向比城墙还要厚的脸皮燥红起来。

    肖颖嫩白的俏脸红扑扑，羞涩垂下眼眸：“退婚是我姑姑一家子乱说的，不是我内心的真正想法。”

    老屋安静下来。落针可听。

    男子颀长身板僵着，好半晌后终于开口：“迟早是得退的……你走吧。”

    肖颖惊讶瞪眼，匆忙要开口辩解，却被他推出木门外。

    “啪！”一声，门关上了。

    肖颖看着斑驳老旧的门板，心头难掩失望和落寂。

    不过，乐观的她很快恢复了笑脸。

    上苍能让她回到这最关键最重要的关头，及时悬崖勒马不退婚，已经是最大的恩典！

    她扬声：“我过两天来找你。”随后踩着轻快的步伐离开。

    此时的惠城老城区还不算老，住户多，人员杂乱，来来去去的横杆大自行车响着嘹亮的车铃声，偶尔夹杂拖拉机的突突声。

    多年前的场景重现，一切显得那么熟悉又陌生。

    肖颖拉了拉上身的的确良短衬衣和黑裙，将两条麻花辫子甩去身后，蹬蹬爬上长安街筒子楼的二楼。

    远远地，就听到姑姑——肖淡梅的撒泼大嗓门。

    “大宝，你咋把五花肉都给吃了？！要死啊？！也不分一点儿给老娘！”

    肖颖的父亲叫肖淡名，是地道的惠城本地人，高中毕业后下乡劳作了十来年。

    下乡时他跟同行的知识青年柳青青两情相悦，结婚几年后生下女儿肖颖。

    肖淡名和妻子后来被分配去钢铁厂当工人，一家三口随着厂子搬去南方的济城，极少回惠城这边。

    直到一年多前肖颖考上了惠城新城区的“信息学院”，父母亲送她北上读书，并拜托姑姑一家子照顾肖颖。

    姑姑欢天喜地应下，转身却立刻跟父亲抱怨说家用不够。

    肖淡名心疼女儿寄人篱下不方便，每月的月底都会寄给妹妹四十块钱补贴伙食费。

    姑姑一家子的收入全赖姑丈在氮肥厂领的五十块工资过活，本来紧紧巴巴的。多了四十块，就算天天吃上肉也没问题，可肖颖却几天也吃不到一块猪皮。

    姑姑故意瞒下伙食费的事，天天将一大堆家务丢给肖颖。

    肖颖觉得住人家吃人家的不好意思，每天放学进屋就卯足劲干活。

    表哥林大宝吧唧吸着手指，满嘴的油渍。

    表姐林云宝扑上前，抢了最后两块五花肉，一边啃一边气呼呼抱怨：“妈！哥都通通吃光了，我就捡了一点儿渣滓！太不公平了！”

    肖淡梅胖手叉肥腰，扬起双下巴骂：“都闭嘴，快吃光！一会儿颖颖要回来了。”

    “嘭！”门被用力推开了！

