    又过了一个时辰的时间，赤魔业龙感觉到地底下的火毒在飞速骤减。

    他不堪其扰再度苏醒，眉头紧皱：“这龙二龙三都死哪去了？

    龙四龙五，你们两个一起去把这两人找回来。

    他娘个巴子，这两个废物，办点事情拖拖拉拉。”

    宫殿又有两条龙离开。

    足足过了半个时辰，赤魔业龙终于意识到了不对劲。

    一连四个手下都去了不回来，这不应该啊！“难道发生什么事情了？”

    他不情愿的从岩浆池上起身，缓缓走出宫殿外，当他见到漫天火毒将外面染的如同黑夜，整个龙都不好了。

    放眼望去，远处他所管辖的大片主山一一碎裂开，裂口还在不断释放出浓如黑烟的火毒。

    “难道！”

    赤魔业龙心一揪，顿时意识到了不对劲在哪了。

    “不好！龙脉！”

    唰！他飞速落定在一处开裂的山头，朝下望去，见到其中空空如也的模样，面色瞬间煞白！单单看见的就有十五座山头，龙脉全部被洗劫一空！轰！远处一道惊天动地爆响声响起，他抬头看去，甚至是能够见到有几条火龙被炸飞上天。

    “我＆＊％你全家！”

    唰！赤魔业龙口吐龙族方言，浑身爆裂的气息狂涌，向着爆响声始源地疾驰而去。

    在那一座山头前，龙二龙三龙四龙五一个比一个黑，火毒将他们熏的和泥坑里面刚刚挖出来一样。

    四人顶上的龙角已经齐刷刷全部被掰断了，每一个表情都比吃了屎还要难看。

    他们依稀还记得姜空对他们赞赏的一句话：“不错，你们天赋很不错，就让你们在前面挖好了。”

    他们在某种意义上也救了剩下被绑起来的几百条火龙，让这些火龙免于大规模死伤。

    “不愧是山主麾下的龙卫啊！真是好龙呐！”

    “好龙一生平安。”

    一道道风评声落在他们耳中，龙二龙三龙四龙五现在很想要骂龙，可是还是忍住了，现在多吸一口气，体内火毒就和针扎般挠心。

    唰！姜空将那毒道圣火吸收，龙脉抽离出来后准备即刻前往下一个地方。

    恰逢此时，一道身影以雷霆之势向着他的位置冲来，口吐龙语。

    “嗯？

    七重天的，这厮长的如此魁梧，一定是挖地的好能手啊！”

    姜空双目刷一亮。

    边上龙大胆龙眼瞪大，大惊失色：“山……山主！完了！”

    他此时已经能够感受到那些被捆在边上挖龙脉的火龙个个虎视眈眈的眼神。

    龙大胆不会忘记自己手中的鞭子是怎么一下接一下挥在这些同族身上的。

    “龙大嘴，这厮在说什么？”

    “他……他说要将你抓了炼成龙血丹给吞下去。

    海龙大哥，快跑吧，这是五大山主之一的赤魔业龙！”

    龙大胆已经做好了把腿就溜的准备。

    姜空不仅没跑，反而表情兴奋：“太好了。

    真是及时雨啊！”

    “及时雨？”

    龙大胆心中骂开了，及时雨你大爷啊，大祸临头了还在这里说话不腰疼。

    轰！赤魔业龙直接显化出了本体真身，身躯不断放大横亘百丈地界，通体红黑交织的鳞片宛如魔纹！“你是准备自己带上这个锁链，还是我给你套上啊？”

    姜空晃动着手中的锁链，依旧是这一句话。

    一群火龙看向他的眼神，都以为他疯了。

    “真是不知道天高地厚，还以为遇到普通龙了啊？”

    “我要看看这个小子怎么死！”

    群情激奋，已经做好了制裁姜空的准备。

    姜空活动了一下筋骨，咧嘴微微一笑：“看来是不同意了，那我就亲自给你带上！”

    话落，他一脚蹬地，整个人身躯似一道闪电，极快冲上虚空面对赤魔业龙。

    不得不说，赤魔业龙确确实实比其他火龙强大了不少！这种强大不仅仅在实力上，还有血脉之上。

    先前的龙二龙三龙四龙五也是赤魔业龙族的天骄，但是论起血脉，还无法与这一尊赤魔业龙山主媲美！强大的龙威滚滚如潮如浪汹涌澎湃，以狂暴的姿态在虚空之上疯狂肆虐。

    “蝼蚁，去死！”

    哧！天上无数暗红色的妖力飒飒蒸腾，龙口大开，以海卷之势将所有妖力凝出一团一丈多长的巨大龙息。

    龙息深沉的像是一轮压缩的星辰，从龙口快速汇聚完全后向着姜空直接爆射而来！姜空不躲不避，暗喝一声：“启！”

    轰！双重血肉法、双法相、金血玉骨几乎是同一时间爆发出来，灼灼如日，整个身躯血肉强度在一瞬间内放大了数十倍！炸裂般的气血，似有两尊熔炉在其体内转动，姜空此刻宛如一尊人形火山，腑内每一处都压缩着象征着毁灭性的力量！即便对比着赤魔业龙庞大的龙躯，微小的他竟是在气势上压过了赤魔业龙一头！“明龙法！”

    轰！虚空之上龙吟荡天而起，震天撼地。

    其身姿炸空而过，如若流星撕破苍穹，倒挂而下，迎面杀向那一团龙息。

    轰！第二道炸响声音中，龙息直接被姜空一拳砸的漫天爆碎，做无数火流四溢！“破了！”

    所有火龙大惊。

    五大山主之一的赤魔业龙龙息啊！居然被一拳给轰爆了！而这还仅仅是个开始，姜空体内不灭圣火直接卷过已经压缩成型的十多个窍穴，大量吸收其中的火毒，以乌光火焰的姿态从其身上流出。

    炎威肆天虐地，每一个窍穴都在冒着黑色的火苗，宛如神明在他血肉之身上点燃了一盏盏灯火！“火毒！”

    赤魔业龙心头狂震不已，无法平静了！轰碎他的龙息也就算了，他最强大的手段是那龙息内的火毒！而眼下姜空身上出现了比他还要可怕的火毒！这种火毒同根同源，全都是在这片炼火山山脉之下所吸收！看见那些翻腾起乌火的窍穴，他瞳孔都在颤抖！同样也是修炼了毒火圣典，他还没有将一条龙脉收复，而姜空已经做到了短时间内吸收了十多条龙脉的毒道圣火，化作了体内毒源！“角力！”

    无数毒火伴随龙威缠绕手臂上，凌空轰砸下来一头巨兽幻象，顶着巨角冲锋上前！ 

