    萧林对此并不关心，数天之后，萧林看着远处的一座漆黑的岛屿，脸上露出了笑容。

    这时萧林也看到那座岛屿的周围，不少的遁光出入其中，这座漆黑岛屿大概有二三十里方圆，乍一看就是一座突出海面的漆黑山峰。

    而那些遁光都是朝着山峰的峰顶而去，纷纷消失在了上面。

    萧林驾驭着遁光，片刻之后就来到了山峰峰顶之处，这时他也注意到漆黑的峰顶，是一个漆黑的足有数十丈宽的天坑。

    萧林来到洞口，超下面看去，赫然发现在洞口之内，并不曾像他想象的那样，漆黑一片，反而是闪烁着通红的光芒，萧林一眼就看到千丈深的下方，有一座巨大的熔岩池，池中的岩浆还不时的冒着泡泡。

    而在熔岩池的四周，大片的空地上，则是建造了不少的商铺，同时也有不少的修仙者正在一些空地上摆摊，形成了一个小型的坊市。

    萧林按下遁光，朝着下方落去，眨眼间就落在了熔岩池边，这里的温度极高，普通凡人是断然无法生存的，但对于修仙者来说，却不是问题。

    萧林体内法力缓缓流转，一股清凉之意立刻游走全身，萧林一眼就看到了其中的一家商铺，牌匾上写着「唤妖珠」专卖的几个古篆。

    看到这里，萧林微微一笑，径直朝着那家商铺走去。

    而在朝商铺走去的时候，萧林的神念也瞬间扩散出去，让他惊讶的是在这坊市之中，基本都是筑基期的修仙者，还有十几个和自己一样，是金丹期的境界。

    这让萧林心中有些吃惊，在这个小岛上，竟然还聚集了这么多的筑基以上的修仙者，这种层次的规模，已经超出了大多数的中小型仙城了。

    进入商铺之后，立刻有一名三旬妇人迎了上来，萧林神念略微感应了一下，就知道了妇人的修为境界-筑基后期。

    “这位前辈可是想要购买唤妖珠？”萧林身上金丹期的灵压并未刻意隐藏，在知道了眼前之人是一名金丹修士之后，妇人脸上立刻露出了恭敬之色。

    闻言，萧林心中有些无语，你外面牌匾上都写着“（唤妖珠）专卖了，自己不是来买唤妖珠难道还是来和你谈心不成？

    看了一眼妇人脸上围绕着鼻子一圈的麻点，心中不禁浮起了一丝寒意。

    “本人想要购买三阶唤妖珠。”

    “三阶唤妖珠？前辈稍等。”妇人转身从后面的橱柜中取出了四个方形玉盒，放在了萧林面前的柜台上。

    “这四个玉盒中对应的唤妖珠，分别为三阶唤妖珠中的下品、中品、上品和极品四种，所能够炼化容纳的妖兽精血，也对应着皇级妖兽中的初阶、中阶、高阶以及大圆满四个等级，当然一枚三阶极品唤妖珠也是可以祭炼低阶的皇级妖兽精血的，只是吸引来的皇级妖兽的质量会稍微差一些。”

    “不知贵商行是否有妖兽精血出售？”萧林想到自己就算是购买到了唤妖珠，要是不能融入妖兽精血，也是无法吸引妖兽的，不能吸引妖兽，自然也无法得到更多的妖兽精血祭炼唤妖珠。”

    妇人闻言，丑脸上露出了笑容，显露出了一口的黄牙。

    “前辈说笑了，我们商行出售的唤妖珠，不但品质上佳，而且都会赠送一小瓶妖兽精血，至少可以保证前辈能够吸引到一头妖兽，当然如果前辈能够再向妖兽精血中，加入一株化妖草，那么效果会更佳。”

    “化妖草？”萧林听到化妖草这个名字，心中有些惊讶，这莫非也是一种灵草不成？不过这个名称他还是第一次听说。

    萧林脸上不动声色，开口问道：“这化妖草贵商行可有出售？”

    哪知这次丑妇闻言，却是摇了摇头，说道：“化妖草通常只在一些皇级以上的妖兽巢穴边上才可能生长，是妖兽最为喜爱之物，而且这化妖草并没有等阶之分，而是按照生长的年限，分为青、红、紫、黑四种，其中青色化妖草对于凡级妖兽突破真级，有着极大的催化效果。”

    “在闻到青色化妖草的味道之后，会吸引大量的凡级妖兽前来吞噬，红色化妖草自然是对于真级妖兽有效了，以此类推，至于最高阶的黑色化妖草，就算是化形妖兽，也无法抵挡诱惑，黑色化妖草可是化形妖兽进阶的极品催化剂。”

    “不过黑色的化妖草在我们万妖外海，已经数千年没有出现过了，传闻在万妖外海的极深处，有一块天妖大陆，上面的天级大妖巢穴旁，才可能生长。”

    “在我们这万丈渊坊市上，最多只有青色万妖草，红色的都极为稀少了，毕竟谁会没事干，跑到妖兽的巢穴中，去摘取化妖草。”

    萧林闻言之后，却是没有说话，略微思索了片刻之后，开口说道：“这唤妖珠怎么卖？”

    丑妇闻言，笑容满面的说道：“下品的三阶唤妖珠价值一万下品灵石，中品两万，上品三万，极品五万，我这里的唤妖珠品质是完全可以保证的，能够祭炼十次以上，也就是说可以吸引妖兽十次以上，只要在附近百里之内，有皇级妖兽的存在，大概率会被吸引过来。”

    “当然，如果道友能够往里面加入一株紫色化妖草，这个范围至少可以扩大十倍，而且在这个范围内只要有皇级妖兽，只要这头皇级妖兽不是被锁住，就必然会寻味而来的。”

    听到这个价格，萧林着实被惊住了，按照丑妇所言，这唤妖珠并非能永久使用，一颗唤妖珠大概能够使用十次。

    也就是说，运气好到爆棚，也只是能够吸引到十头皇级妖兽，不过萧林转念一想，一头普通的皇级妖兽身上的材料，至少也能卖出数万下品灵石，要是运气好，吸引到一头稀有的皇级妖兽，这个价格还要提升许多。

    尽管猎杀妖兽的修仙者，很少会是一个人单独行动，而是几个人组成小队，这样一来，收益自然要小上许多，不过只要能够猎杀一头皇级妖兽，本钱也能妥妥的回来了，这样一想，萧林又感觉这唤妖珠的价格并不算贵。

    毕竟猎杀皇级妖兽，且不说它一身的材料，要是运气好点，能够得到妖丹或者从其身上提取一枚中级法印，那可是发了一笔小财的节奏。

    况且萧林明白，自己猎杀妖兽的目的是为了提升法术的熟练度，此去黑渊海深处，所需时日不短，想到这里，萧林直接一口气买下了五颗三阶下品唤妖珠，三颗三阶中品唤妖珠，两颗三阶上品唤妖珠，最后连这商行中唯一的一颗极品唤妖珠也买了下来。

    丑妇万万没有想到，眼前看起来十分年轻的金丹修士，出手竟然如此阔绰，她商铺中的三阶唤妖珠一下子被其买走了小半，丑妇也十分大方的送了萧林十几瓶皇级妖兽的精血。

    在从萧林手上接过沉甸甸的一大袋子灵石，丑妇看向萧林的眼神都带着几分火热，看的萧林心中不禁升起了阵阵凉意。

    买好了唤妖珠之后，萧林立刻毫不犹豫的转身离开，离开之后萧林甚至能够感受到丑妇火热的目光注视在他的背影上，这让他不禁加快了脚步......

    购买了唤妖珠之后，萧林又去购买了十几株青色化妖草，的确如丑妇所言，在这万丈渊坊市，最高也就是仅有红色的化妖草售卖，至于紫色和黑色的化妖草，在那些商铺中都是没有的。

    本来青色的化妖草对他也没有什么用处，但萧林想到了灵木空间，不知道灵木空间是否适合这化妖草的生长，抱着试一试的态度，萧林才购买了十几株青色化妖草。

    做好这一切之后，萧林顺便在坊市中逛了一圈，发现并没有自己需要的物品之后，径直化为遁光，射出了万丈渊，消失在了茫茫海天交界之处。

    百万海里之外的一座数里大小的海岛上，萧林盘膝端坐在一块岩石之上，在他身前，虚悬着一颗青色的圆珠，散发着淡淡的灵韵。

    昨天萧林才发现了这座小岛，这里已经是黑渊海的深处了，再往里走，萧林也有些忐忑之感，虽说即使碰上皇级大圆满级的妖兽，凭借魔幻雷光术，萧林即使不敌，想要逃走也是有几分把握做得到的。

    但他却难保在这黑渊海的深处，不会出现化形级别的妖兽，真要出现了这种等阶的妖兽，萧林除非是将魔幻雷光术修炼到大圆满之境，才有可能逃脱。

    当然，萧林之所以敢来这里，还是有些依仗的，那就是他手上的两枚小挪移令，只要这两枚小挪移令在手，至少也能让其拥有两次逃脱的机会。

    在发现了这座位于黑渊海深处的小岛之后，萧林先是通过神念将这小岛里里外外的搜索了一遍，除了岛屿中央栖息着一头真级高阶的双翼蛇兽之外，再就是几头凡级妖兽了。

    这些妖兽自然是被萧林轻易的斩杀掉了，在斩杀了这几头妖兽之后，萧林通过冥想，进入了灵木空间，将得到的十几株化妖草，种植在了灵木空间之中。

    离开了灵木空间，萧林又在岛屿上，布下了寒水雷光阵和五行锁妖阵，这样一来，一旦自己无法击杀引来的妖兽时，就可以凭借这两门阵法，将妖兽灭杀。

