    林燃此时站在门边。

    手里拎着铃铛。

    铃铛叮当作响，乱作一团。

    轰……

    果然，他话语刚落，大门怦然打开。

    楚天往里一看，那里面呈现出一片黑暗。

    与此同时！

    嗖嗖嗖……

    三道身影飞出。

    只不过，前两道是被人扔出来的！

    楚天定睛一看。

    挡在地上如死狗一样的二人。

    正是洛凌山和书天龙。

    而后面那个，浑身冒着黑气的家伙，自然就是在山下墓洞见到的那位。

    楚天心道：得……不用进去了。

    众人们瞬间进入了戒备状态。

    “嗯？马家、画家、棋家、宋家、琴家都在这？”

    “也好……省着我一家家找上门。”

    “咦……这老家伙竟然没死，不过变成废物了……”

    出来之人，盯着棋正一瞅了两眼。

    “阁下……到底是何人？”

    马老太君上前一步，站在众人之前问道。

    这人并未回答马太君的话，淡淡继续说：“马家宋家的，速速离开吧！”

    “画、棋、琴，今天必须把命留下！”

    他说话之时，仿佛判官宣判一样，轻描淡写地判定了八大家族的生死。

    这话一出，所有人眉头一皱。

    怎么还区别待遇？

    “前辈……我们好像并未与您结怨吧？今日相遇，您上来就扯掉我一条手臂……”

    画乐章声音阴冷，虽知不敌，但也不会伸着脖子让人宰。

    起码要问清缘由吧？

    “哈哈……问得好！二十年前，我也是这样问你们六大世家的人！”

    “你猜他们怎么说……”

    此人说到这里，他身上的黑气翻腾得更加剧烈。

    声音冷若寒冰，听到众人耳中，仿佛深陷寒冬之中。

    “他们说，因为……你姓楚……”

    他这话一出，楚天愣住了。

    什么情况，姓楚怎么，老子也姓楚啊。

    在场之人，也不明所以。

    估计跟楚天的想法差不多。

    唯独，马太君拄着拐杖的手，哆哆嗦嗦。

    而且，就连身体都颤颤巍巍，往前迈了一步。

    “楚霸天是你何人？”

    马太君话一出，对方身体一抖。

    过了几秒，他的声音变得不再那样冰冷。

    但是还是很冷淡，说道：“马婆婆……何必明知故问呢！”

    得到你他这样的回答，马老太太身体一晃。

    激动的，站不稳身体。

    马玲玲赶紧上前扶住她，一脸惊讶地看着对方。

    “你是星河弟弟？”

    听到对方所问，身上的黑气忽强忽弱。

    仿佛瘪了一口气，最后吐了出来！

    “唉……玲玲姐！你嫁人了吧？姐夫死了没？”

    “扑哧……”楚天听见这句话，直接没憋住，笑喷了出来。

    这什么人啊，好像是很多年没见面，见面就先问人家老公死没死。

    咋的，你想上位啊？

    话说，马姑姑看上去二十七八岁，到底多大年纪？

    马玲玲被他这么疑问，先是一呆。

    接着一脸幽怨，上前两步伸手就朝对方袭去。

    那手势，仿佛是要揪对方耳朵。

    黑影一闪，也就是楚星河，躲开马玲玲的攻击。

    说道：“玲玲姐，这魔气你可沾染不得……”

    与此同时，马老太君也说话了：“玲玲，不得无礼！”

    她说完之后，在众人震惊的目光下，竟然放开拐杖，缓缓下拜。

    “老身，拜见少主……”

    所有人都呆住了。

    “这……他是……”

    虽然这一代的家主，不知道上一代的事。

    但是他们也知道，八大家族曾经同拜一个主人。

    就是洛家议会大厅中间首座的主人。

    不光是洛家，他们每个家族的议会厅，正中间都有那么一个位置。

    只不过，四十年过去了，没有人任何人见到过它的主人出现。

    而这一代家主，不过接手家族二十年而已。

    那人见到马婆婆下拜，侧身闪开，躲开了这一拜。

    马老太君则跟着他躲闪的方向，转动身体。

    马玲玲抿了抿嘴唇，竟然也要有下拜的动作。

    “马婆婆……玲玲姐，你们在这样，我就杀光这棋、琴、画等家之人。”

    卧槽……凭啥？

    这是其他家族人心中的想法。

    但是碍于对方实力真的太强悍，都憋在心里不敢说话。

    楚天等小辈，竟成了看热闹的存在。

    特别是楚天，上下扫视着个与他同为楚姓的存在。

    这人牛逼啊，名字霸气不说，做人也霸气。

    就站在这里，面对几大家族的领导人，张嘴干掉，闭嘴杀掉。

    对方竟然连屁都不敢放一个。

    这两天，他可是见过这群家主的牛鼻子，一个个出来进去的，前呼后拥。

    拽得跟个二五八万似的。

    虽然没针对过他，估计那都是看马家面子。

    要不然，屌都不会屌他一下。

    马婆婆见对方如此说，颤颤巍巍起身道：“少主一言九鼎，你们还不赶快谢过少主”

    “谢谢少主！”

    这一群老人精，连一丝犹豫都没有。

    直接顺杆就爬。

    楚天都看呆了，这什么玩意？

    马老太君搭梯子，你们就往上蹿。

    还有这马老太太，以前看着挺实在一个人啊。

    这一幕下来，一身冒着黑气的楚天河都呆住了。

    他怎么都没想到，被马婆婆给挖坑了。

    只不过，他也只是稍微呆一下而已。

    “哼……马婆婆，我和他们的仇恨，你应该清楚。”

    “当初他们六大家族的人，抽我精血，拘我神魂，逼我说出解除封印的办法。”

    “还害死了……”他说到这里，楚天明显感觉到他处在某个爆发边缘。

    “你们说，这笔账怎么算？”

    他话音一转，直接转开话题，质问着众人。

    一众家主，面面相窥，他说的这些事情，他们并不知道。

    “你这妖人，修妖胡言乱语，我们八大家族，怎么会做出……”

    啪……

    楚天一捂脸，听声音他就知道，是那嚣张跋扈的画如枝。

    他刚想看她是怎么作死。

    不过她话没说完。

    站在她身边的画乐章，一个大嘴巴就扇在她脸上。

    这一嘴巴，楚天看得都直呲牙。

    画如枝的身子，原地旋转了720度，然后栽倒在地。

    半边脸庞气吹的一样，肿如猪头，而人已经晕过去不省人事。

    这一幕，所有人都当没看见一样。

    马老太太一脸惭愧，说道：“少主，当初害你的人，早已化作白骨。”

    “他们这一代，真的什么都不知道，都是无辜的！”

    楚星河听到马婆婆的话后，不仅没有平静，相反的是更加暴躁。

    黑气升腾，怒吼：“无辜？”

    “他们无辜，玖儿和她肚子里的孩子，不是无辜的吗？”

    说话时，冲着马老太君迈出一步。

    嗤嗤嗤……

    身上的黑气乱飞，仿佛化成炙热的火焰。

    他脚边的一块巨石，被黑气扫过，直接融化掉一半。

    就如同冰块融化一样，变成气体。

