    第838章 童磨的认真

    “哦呀哦呀，妓夫太郎竟然失败了吗？这可不太好办呢，我也得稍微认真一些了。”

    童磨手摇着铁扇，面色淡然地看着面前的两名柱级剑士。

    面对童磨的两位柱不是别人，正是和他有些渊源的蝴蝶姐妹俩。

    童磨酷爱美丽的女性，按照他的正常打法肯定会先和她们二人玩闹片刻，之后再慢慢享用她们的身体。

    可现在的局势，已经不允许童磨继续玩闹下去了，他必须尽快解决掉蝴蝶姐妹俩。

    虽然现在的情势不是很明显，但隐隐之间，鬼一方已然出现了些许颓势。这可不是什么好兆头。

    童磨这边还没有开始战斗，妓夫太郎和堕姬哪里就已经分出胜负了。

    鸣女原本是打算将蝴蝶姐妹分开的，但考虑到童磨喜好女性的缘故，便将她们二人都分给了童磨。

    “两位美丽的小姐，恕我不能再陪你们玩闹了，接下来我要动真格咯~”童磨轻浮地对蝴蝶姐妹俩说道。

    “忍，童磨的实力很强，切莫大意。”蝴蝶香奈惠紧张地提醒道，作为切身感受过童磨力量的人，她十分清楚对方的恐怖实力。

    “放心，我不会忘记你的叮嘱，另外他的血鬼术我也会注意的。”忍撩了撩耳边的秀发，信心满满地回答道。

    “那就好，咱们姐妹俩今天就将这个恶棍制裁掉！”香奈惠眼神中也流露出自信的神采，现在的她和以前已经截然不同了！

    经过三年的磨炼，再加上忍的助力，香奈惠不觉得会再输给童磨。

    更何况，除过自身实力之外，她们还准备了秘密武器。

    童磨则是不以为意，在他眼中，蝴蝶姐妹两人还和以前一样，根本不可能是自己的对手。之所以有这样的看法，完全是他对自己实力的自信。

    战斗一触即发，童磨手持两把铁扇，轻轻一挥舞，浓厚的寒霜风暴向着蝴蝶姐妹两人席卷而去。

    蝴蝶姐妹俩相互对视一眼，随即分向左右两边躲开了童磨的第一道攻击，随即顺势从两边对童磨发动了反攻。

    如此流畅的躲闪加反击让童磨也微微有些震撼，没想到对方竟然还挺有两下子的。

    再怎么说童磨也是上弦贰，实力方面仅次于黑死牟，甚至单纯比血鬼术的话，童磨还要略强于黑死牟。

    如此攻势并不会让童磨陷入慌乱，只见他身形一扭，两把铁扇的很轻松地就挡下了蝴蝶姐妹俩从两边发动的攻击。

    蝴蝶姐妹没有和童磨继续消耗，单纯比拼力量，她们不如童磨，另外这种没必要的体力消耗也的确不值得。

    她们再强也还是人，就算有呼吸法的加持，也没有鬼那样强悍的身体恢复力，要打持久战，这些细节就是必须要考虑到的。

    “血鬼术.莲叶冰！”

    童磨并不打算就这样让他们两人逃脱，两朵冰雪莲花朝着蝴蝶姐妹飞去。

    单说力量的话，蝴蝶姐妹可能比起童磨要逊色不少，可要说到速度，她们可是丝毫不会畏惧。

    她们最擅长的方面就是速度，通常的远程攻击她们都可以轻松避开。避开童磨释放的莲叶冰也不在话下。

    “真是灵活呢，还是先封住你们的行动能力为好。”

    童磨的战斗意识也极为恐怖，虽说他经历的战斗不算太多，但他那恐怖的观察力帮他弥补了不足。

    和蝴蝶姐妹交手的过程中，他自然也注意到了对方那敏捷的速度，甚至不弱于他，想要对她们造成有些伤害，必须先封住她们的行动能力。

    “既然如此……”

    童磨双手摇摆，两把铁扇也随之舞动起来，紧接着他的身形一扭，朝着前方扇出了一大团冰雾。

    “血鬼术，冰雾！”

    蝴蝶香奈惠对这一招无比熟悉，当年她就亲身体会过这一招的威力，对此她连忙提醒道：“忍，注意着这一招，冰雾中有毒，不要吸进肺里。”

    “好的姐姐。”

    忍和香奈惠深吸一口气，在冰雾袭来之际完成了气体的储存。只需要她们稍微注意一些，这些气体可以为她们提供半个小时左右的战斗时间。

    这也就意味着她们没法再使用剑技，使用了剑技也就意味着要消耗大量的氧气，这对于本就处于憋气状态的她们而言是极其不可取的方法。

    想要解决掉对方，只能够使用秘密武器了。在此，心有灵犀的蝴蝶姐妹相视一笑，随即迅速冲向童磨。

    童磨也没有顾虑太多，既然她们选择了憋气就肯定没法支撑太久，再继续发动猛烈的攻击，最后失败的肯定是她们二人。

    “血鬼术，飞散冰晶！”

    童磨挥舞铁扇，密集的寒冰棱晶朝着两人飞去。

    面对袭来的冰晶，蝴蝶姐妹身形闪动，就如同两只翩翩起舞的蝴蝶，她们灵巧的身姿将冰晶尽数闪躲而过，丝毫没有停留的朝着童磨的位置突进。

    看着勇往直前的蝴蝶姐妹，童磨心中也隐隐之间升起一阵紧张感，这种感觉他这百年来都没有遇到过。

    忍的身形小巧速度方面也更快，她旋转着身体来到童磨面前，手中宛若针管般纤细的日轮刀朝着童磨刺去。

    童磨展开铁扇挡住了忍的突刺，趁着这一间隙，香奈惠来到了童磨的背后，日轮刀迅猛地斩向他的后腰。

    童磨另一只手迅速格挡，用铁扇再度拦下了香奈惠的斩击。这一瞬间的功夫，忍一转攻势，日轮刀宛若蜻蜓点水一般扎进了童磨的身体。

    在日轮刀刺入童磨身体的瞬间，忍的脸上也露出了欣喜的笑容。

    一击得逞，忍也没有楞在原地，而是朝着远处退去，几乎同一时间，香奈惠和忍便已经远离了童磨。

    童磨此时也很是纳闷，他没弄明白蝴蝶姐妹的举动有什么意义，展开这么猛烈的攻势仅仅是为了刺他一下吗？

    哪怕是聪明如童磨这样的家伙，也一时间没有弄明白蝴蝶姐妹的想法。

    忍和香奈惠的脸上也是不自觉地流露出轻松的笑容，该做的已经做了，接下来只需要等待即可。

    童磨并不清楚蝴蝶姐妹两人脑子里有什么想法，但他的心中也产生了一丝不安，还是得尽快击杀她们。

    童磨收起了之前的轻视，浑身气势高涨，冰蓝色的雪花环绕在他的周围，只听他高喊一声：“血鬼术，结晶之御子！”

    作为对童磨有所了解的蝴蝶香奈惠对这一招完全不陌生，只是冲忍稍微点点头后，她便离开了忍的身边。

    童磨为了尽快解决两女，也逐渐认真起来，一次性制造出了五个冰雕人偶。每一个冰雕人偶都可以发挥出与他本体同等威力的血鬼术，可以说是bug无比。

    制造出五个冰雕人偶就为了尽快解决掉蝴蝶姐妹，足以看出此时童磨心中的重视与紧张。

    “血鬼术，飞散冰晶！”

    跟随着童磨的动作，五名冰雕人偶朝着忍和香奈惠发射出密密麻麻的冰晶。

    (本章完)

