    秦风刚才明明被这黑虎天王的一道噬天夺命指的余波击中了，但是现在，浑身上下，虽然看上去依旧很惨，可实际上，他的伤口已经明显的愈合了。

    这种恢复能力，简直超出常人十几倍了。

    这秦风虽然是对着寂灭询问的，但是这寂灭却木然着脸，显然不打算回答，而秦风早就预料到了这一点。

    果然，那龙师兄咳嗽了几声之后，才缓缓地说道：

    “这一次，我们一直都跟随在你们身后，毕竟这一次，近乎沧海宗的所有弟子都出手了，一旦遇到了真正的危险，我们也必须得出手一番！”

    “是吗？”

    秦风狐疑的看了他一眼，对于这个回答，却深感怀疑。

    实际上，这一路上，他都在怀疑这一点，尤其是当初的他，凭借着敏锐的感知力，已经感觉到，背后似乎有一股浩瀚的力量在注视着他们，只不过他也没有在意，现在看来，这应该就是这一群家伙了。

    而且，秦风感觉到，这一群长老，肯定不会是闲的蛋疼才会跟随在他们身后，应该还有更深层次的原因，只不过，不想现在说出来罢了。

    “这一次……我们的损失也是不小的，秦风，我们上去吧！”

    荒象的面容上，带着一抹凝重之色，随即的开口说道。

    “是！”

    面对着诸位长老，秦风不敢大意，随即点头同意道，但是，他很是清晰的感觉到，在这诸位长老之中，明显的有两者，正在时时刻刻的锁定着他的身体。

    仙夜和乌天子！

    尤其是前者，那双目之中的寒芒，近乎要迸射出来一般。那寒芒带着丝丝的森然，杀意无穷，虽然竭力的掩盖，但是却依旧可以被秦风洞穿出来。

    “哼……”

    秦风心中冷哼一声，却不曾再去在意仙夜和乌天子。

    诸位长老一起出手。

    随之，迅速的将这地底世界的弟子寻找了出来，而所有的魔道残余，也无不被斩杀干净。

    “哈哈哈……师弟，你还活着！”

    手持神戟的水无痕大步星雨的走来，脸上挂着兴奋的笑容，在他的身上，染血阵阵，身上更有一股可怖煞气，在不断涌动出来。

    显然，他经历的斩杀不少。

    在他的周围，则是跟着李青山一行熟悉的面孔，虽然对于这水无痕的问话方式，秦风忍不住一阵黑线，但是看到这些熟悉的面孔都安全归来，秦风的脸上还是忍不住的露出了一抹笑意。

    “混蛋，这群魔道修炼者，我的弟子竟然损失了这么多！”

    有主峰峰主，忍不住的怒吼起来。

    身上的气势冲天，狠狠地震碎一方巨石。

    “赵璇玑呢？”

    骤然一声怒吼声传出。

    只见这仙夜，面容狞恶的吼叫着。

    “师尊……我们未曾见到赵璇玑师弟！”

    “是啊，因为在那大殿之中，地面一下子崩溃，我们都因此分开了，大家根本无法联系！”

    诸位弟子不由得叫了起来。

    “怕是陨落了吧……这地底世界之中，杀戮无限，师弟，不要失去本心！”

    龙师兄安慰着说道。

    赵璇玑的资质很好，仙夜很是重视，自然的，在这赵璇玑失踪之后，他自然有些失态。

