    看着太后游刃有余的处理着诸多妃嫔之间的关系，我突然打心底里佩服这个老太太。

    可能当太后没那么难，但是能当一个是非分明，不偏不倚的太后，定是需要极大的智慧和忍耐力。

    “太后娘娘，何老夫人又从南方托人送了些水果过来。”掌事苏姑姑拎着一个匣子过来。

    何氏是太后的母族，何老夫人则是太后的母亲。何氏一族当初为避讳外戚势大，举族搬至江南，只是每年寄些特产，倒是极少出现。

    一如太后和皇上为人，谦逊而知进退。

    太后打开一看，只见匣子装着颗颗饱满的荔枝，里面的冰块还冒着森森冷气。

    明明不是荔枝的时节，却还能千里送来，可怜何氏一方面是有钱，另一方面就是真心疼太后了。

    太后笑着摇了摇头，合上了匣子：“都说了多少次了，母亲还是不改，往京城邮寄东西可是费时又费力啊。”

    马上就有妃嫔极有眼力见的开口：“那是何老夫人疼太后娘娘呢，哪里会嫌麻烦。”

    太后心情也极好，回道：“哪里是疼我这个老婆子？还不是皇上喜欢吃这个，去给皇上送过去吧。”

    本是吩咐苏姑姑，可是当即就有妃子跳出来开口：“方才苏姑姑忙的脚不沾地，不如臣妾去给皇上送过去吧。”

    说着就要伸手去接匣子，却听到另一美人开口讽刺道：“李美人可真是会见缝插针，太后娘娘的一番心意，你还觍着脸去抢。”

    李美人的手僵在半空中，她脸上红一阵白一阵，咬牙切齿的说：“卫姐姐这话了就冤枉我了，我只是好心替太后娘娘分忧罢了。”

    通过这段时间观察，这宫中的李美人和卫美人是最水火不容的，两人也算是颇受皇帝宠爱，再加上她们父亲品级相近，因此两个人总是动不动就掐起来。

    戚贵妃则是独居高位，不与她们一般见识，至于其他妃嫔，只是在幸灾乐祸的看热闹。

    由此以来，每每最头疼的就是太后了。这不，两个美人争执不下，就又让太后下决断了，大有“你若让她去我就不会善罢甘休”的架势。

    心里默默的替太后报以同情时，突然听到太后开口：“浅丫头在这也无事，不如帮我把这荔枝给皇上送过去吧。”

    ……我这是躺枪了吗？

    两个美人见这差事落到了我一个外人身上，顿时也不吵了，可能觉得对方没有占到便宜，所以两个人都赞同由我去。

    太后果然不愧是宫斗冠军，一句话解开了她们的矛盾。

    “是，母后。”

    我站起来行了一礼，就接过匣子准备离开了，经过这些时日的相处，仲溪午一直都是温和的不像个皇帝，所以我也没那么畏惧他了。

    转身时和戚贵妃的目光对上了，她精致的面容突然冲我一笑。我虽然一头雾水，却也回报以微笑。

    跟着奴才一路到了御书房，禀告过后我才进去。

    一路垂眉低眼不敢乱看，规规矩矩的说明了来意。

    听到头顶一道声音传来：“拿过来吧。”

    等了半天也不见奴才过来接过我手里的匣子，我只得自己走上前，将匣子放在桌子上。

    这才发现书桌上放满了奏折，看着那工作量就让人心惊，当皇帝果真辛苦啊。

    “你会看奏折吗？”

    “啊？”突如其来的话语让我没反应过来，下意识抬头对上了仲溪午那双清明的双眸。

    仲溪午并未介意，反而开口：“你看看这个。”

    修长的手指夹住了一本黄色的奏折，我踌躇了片刻，还是接了过来。

    这到底是搞什么名堂，于情于理都不该让我这个“皇嫂”看奏折吧？不过他开了口，我又怎么能不看，那不就是违抗皇命了嘛。

    打开奏折，后背顿时生出了一层冷汗，奏折上写着华深那个王八蛋干过的种种好事，欺男霸女。还直接参华相教子不严，甚至言辞间直指华相本身有问题，才会导致上行下效。

    手指不由自主的收紧，我说太后怎会突然让我来送东西，于情于理都不太恰当，若是他们合计好的就说的过去了。

    不过他们的目的是什么呢？试探我反应，还是想从我入手，打压华府？

    看了将近一个月的宫斗剧之后，我也开始多了些心思。

    当即做出一羞愧的模样跪下：“回皇上，兄长心智有损，因此家父才会纵容了些，疏忽了对他的管教，还请皇上从重惩罚。”

    “哦？”仲溪午挑眉说道，“你倒是明事理，那依你看，我该如何处罚华深呢？”

    努力掐了自己一把，才让自己生出些眼泪，我抬头说道：“华深是臣妇兄长，骨肉至亲，虽知他有诸多过错，但是长幼有序，臣妇一介女子，不知该如何处理。皇上深明大义自有处断，臣妇不敢妄加指点。”

    仲溪午听此似笑非笑的说道：“一直听华相夸自己女儿举世无双，怎么你到我面前这般拘谨？”

    “做父母的，总是觉得自己子女是最好的，因此难免会夸大其词。”我低头回道。

    片刻后听到一阵脚步声，一双黑色绣着金线的脚在我面前停下，在我身上投下了一片阴影。

    察觉到他俯腰向我靠近，我竟然下意识想跑，这是我第一次感觉到上位者的压迫，或者也是他第一次在我面前展露君威。

    果然男二的温柔都是女主的，我什么都没有。

    强忍着一动不动，他附身一只手抬起来了我的手臂，将我拉起来，另一只手抽走了我手中的奏折放在桌上。

    “晋王妃不必如此紧张，我并非是兴师问罪，只是问问你意见罢了。”仲溪午又恢复了平常的温润有礼。

    只是还握在我手臂上的手掌，还是传来阵阵压迫感，我感觉自己挤出来一抹比哭还难看的微笑。

    突然听到外面太监尖细的声音响起来：“皇上，太后娘娘传了口信过来，说是晋王来了，正在寻晋王妃呢。”

    第一次感觉听到仲夜阑的名字真是太亲切了，恨不得朝他飞奔过去，不由自主的舒了口气。

    却听到仲溪午笑了一声，我才发现自己太过庆幸，下意识发出了不容人忽视的吐气声音。

    仲溪午却没有说什么，而是松开了我的手臂说道：“走吧，我们去找太后宫里。”

    一路无言跟在他身后，到了太后宫殿，看到仲夜阑面容的那一瞬间我都想哭了。

    我错了，我真的错了，我不应该为了躲他反而把自己投到皇宫这个龙潭虎穴里面，小说里皇上可是对华府没那么大的敌意，怎么我一来什么都变了呢？还是越变越坏的那种。

    看到我一副泫然若泣的模样，仲夜阑双眼不由得生出了很多困惑，却没有贸然开口。

    直到走到他身边，紧紧的拽住了他的衣袖，我才感觉方才漂浮的心落了下来。

    “晋王和王妃的感情可真好啊，真是羡煞旁人。”戚贵妃的笑声响起。

    鉴于我这段时间培养的好人缘，其他妃嫔也跟着调笑了一番。

    仲溪午的目光似乎不经意瞟过仲夜阑的衣袖，顿了一下才转移视线后开口：“许久不曾在皇宫见过皇兄了，不知皇兄这段时间在忙什么？”

    仲夜阑一边笑着回答，一边默默在衣袖下握住了我的手。

    宽大的手掌将我整个手包了进去，他似乎是知道我的不安，虽然不清楚原因，却还是给我以安慰。

