    十二点到了，安阳又等了几分钟，直到看见许多精英白领从大厦中走出来，他才拿出手机给安悠打电话。

    电话很快接通。

    “喂，你们应该休息了吧？”

    “嗯，刚休息。”

    “额……我在你们公司外面，你出来一下么？”

    “好，等一下。”

    安悠的话语一如既往的简洁，但集团外很快就出现了她的身影，和高挑曼妙的萧雪儿一起。

    虽然在国际集团上班，但两人的工作一点也不正式，只是为人端茶送水而已，偶尔整理一下文件，稍微累一点的活都不用做，最大的作用估计只是养眼，更不用穿职业制服，所以打扮得都很休闲。

    安悠身高不如萧雪儿高挑，但也不矮，穿着一件纯白体恤和牛仔短裤，脚下是一双白色的丝带凉鞋，看起来清纯可爱。

    萧雪儿比她更会打扮，一身黑色的连衣短裙勾勒出玲珑起伏的身材，有着雪白优雅的脖颈和胀鼓鼓的胸脯，一双修长的腿格外惹眼，脚下踩着一双平底凉鞋，清纯却又不失诱惑。

    安悠冷着小脸走过来，没有说话。

    倒是更加清冷傲气的萧雪儿一见到他立马加快脚步，换上了乖巧的笑容，甜甜的喊了一声。

    “安阳哥哥好～”

    安阳点头微笑：“雪儿好。”

    安悠的脸有些不好看。

    安阳瞥了她一眼，笑着说：“小悠也好。”

    安悠冷哼一声，脸色缓和下来。

    安阳轻笑一声，递出手中的两个袋子：“前些日子太忙，快一个月才来看你们，也不知道你们喜欢吃些什么，就随便买了点。”

    安悠对他的话嗤之以鼻。

    萧雪儿连忙上前接过，甜甜的说：“谢谢安阳哥哥，你买的我们都喜欢。”

    安悠眼角一抽，也从萧雪儿手中接过一个袋子提在手上，撇了撇嘴说：“每次都是这样，叫你不来你偏要来，还浪费钱！”

    安阳笑笑不说话。

    萧雪儿看见他满脸都是汗，连忙从包包里抽出一张纸巾递给他，说：“这里好热，安阳哥哥你等了很久了吧，满脸都是汗水。”

    “谢谢雪儿。”

    安阳接过纸巾，擦了擦脸上的汗水，纸巾立马被湿透了，旁边又伸出一只纤细的手，又拿着一张纸巾。

    “啊，谢谢。”

    “安阳哥哥不客气。”

    萧雪儿的声音本是清脆冷冽的类型，如她的性子一样，此时却甜甜的很好听。

    安悠眼神有些怪异，嘴角一个劲的抽动。

    正在此时，名扬大厦的玻璃门开了，一群人脸上挂着笑容前呼后拥走出来，一看就是上层人士，一边走一边不断与人握手谈笑，其中竟还有两名熟人。

    “他怎么在这里？”

    安阳眼中闪过一丝疑惑，在这里遇见宋涵珊很正常，但遇见另一人就有些奇怪了。

    宋涵珊愣了一下，一眼就看见了站在大厦门口的安阳，但此时的她有要事在身，正犹豫着要不要打个招呼，上次一别一个月，她对安阳的印象可还很深刻。

    这么多年来，安阳应该是给她感觉最奇怪的一个男人了，她本来还打算着，要是安阳再不联系她，她就厚着脸皮给安阳打电话的。

    其实不是她魅力不够，纯粹是因为安阳去了一趟倩女幽魂的世界，在现实世界只耽搁了几天时间，但在任务世界却过了一个多月，回来之后已经有了聂小倩，几乎将这个漂亮英气的大美女给忘了。

    想了想，宋涵珊还是决定打个招呼，在与安阳擦肩而过之时停下脚步，视线绕过身边的工商局副局长，笑着说：“安阳，好久不见了。”

    安阳怔了怔，随即点头说：“是啊，有一个月了吧。”

    宋涵珊笑起来很好看，也很从容大方，指了指安悠说：“你来看你妹妹啊？”

    安阳说：“对啊。”

    宋涵珊一笑：“真羡慕你们，我从小就想有个疼我的哥哥，可惜……”

    安阳笑笑，宠溺的看向安悠。

    安悠脸色却黑了下来，谁说安阳疼她了……

    虽说从小矛盾不断，但毕竟是一起长大的亲兄妹，她心里清楚着呢，如果不是谢云清下达了指示，安阳会想起她才有鬼！

    还有，安阳看她的眼神怎么那么恶心，不行了，越看越觉得恶心……

    而这时，一名一身西装、神采奕奕的老头走了过来，宋涵珊一愣，还以为是来找她的，顿时受宠若惊，却没想到这名老头直接越过了她。

    “安阳！”

    这是第二名熟人。

    安阳笑着点了点头：“秦老。”

    “你怎么在这里，不会在这里上班吧？”

    “我来找我妹妹。”

    秦老一脸诧异的看向宋涵珊，问：“宋总是你的妹妹？”

    安阳笑了笑，转身让开，指着身后说：“这两个才是我妹妹，她们在名扬集团打暑假工，我正好有空，就来看看她们。”

    “我就说嘛。”

    秦老收起脸上的诧异，看向安悠和萧雪儿点了点头，“不错，挺漂亮的两个女孩子！”

    安悠有些不知所措，看这架势，集团高层都陪着这几人，其中甚至有大股东，她还真没见过这样的场面。

    反倒是萧雪儿更加大方，认出这人身份不一般，甜甜的笑着说：“谢谢爷爷。”

    秦老正苦于找不到和安阳这种奇人拉近关系的方法，笑着说：“哈哈，好，懂事。”

    旁边的宋涵珊愣了一下，不明白安阳怎么会认识秦老，而且从谈笑中可以看出，他们的关系还不一般。

    她很快意识到这是个与秦老拉近关系的好机会，连忙说：“安阳，秦老，你们认识啊？”

    安阳点了点头，说：“认识。”

    秦老一眼就看穿了她的想法，向安阳问：“你们也认识？”

    安阳继续点头。

    秦老噢了一声，向旁边看了一眼，对宋涵珊说：“宋总，那边还等着呢，要不我们先过去？”

    宋涵珊自然不敢拒绝：“也好，不能让几位局长等久了，不过秦老你叫我名字就行了，这声宋总我还担当不起。”

    秦老看向安阳说：“那我这边还有点事，就先告辞了，明天再见。”

    宋涵珊更诧异了。

    明天再见？

    安阳倒是没什么表情，点头说：“好。”

    宋涵珊想了想，也说：“我也有点事，下次再给你打电话约你出来。”

    安阳轻笑一声，明白宋涵珊是在借他和秦老拉近关系，但还是答应下来，就当是回报她特意为安悠和萧雪儿新增一个没用职位的人情了，虽然他并不认为自己对她和秦老的关系有什么用。

    两人很快离开，那边有几个一脸官威的中年人在等着，隐约能听见他们的谈话声。

    “秦老，遇到小辈了？”

    “不算小辈，一个小友吧。”

    ……

    萧雪儿一脸崇拜的看着安阳，说：“安阳哥哥认识那个老爷爷吗？”

    安阳说：“算是认识吧，也没多深的交情，怎么，你知道他是谁？”

    萧雪儿摇头说：“不知道，但旁边那几个都是锦官市的大人物，有一个还是工商局的局长，都对那个老爷爷很尊重呢。”

    安悠一脸复杂，她向来要强，容忍不了安阳超过他，看着萧雪儿和安阳谈笑不断，又有种被冷落的感觉。

    安阳没有在意秦老的身份，尽管从宋涵珊这里可以看出他确实很牛，但仍然不值得他仰视，相比较起来他的重要性还不如面前的两个青春美少女。

    “现在刚刚下班，你们一定还没吃饭吧，我请你们去吃一顿好的！”

    安悠刚想拒绝，但还没来得及出口，萧雪儿已经亮起了眼睛，甜甜的说：“好～”

    安悠嘴上说着不要，但真到了饭桌上却无比诚实，面对一桌美食的她依旧坚守不给安阳好脸色看的中心思想，沉默着一个劲的伸出筷子夹菜往嘴里塞。

    相比较之下，萧雪儿就要优雅多了，小口小口的维持着自己的形象。

    安阳好笑的看着安悠，说：“慢点吃，没人跟你抢，吃不够再点就是了。”

    安悠瞪了他一眼，说：“你找到工作了？”

    “……没有。”

    安悠讽刺的一笑：“没工作还这么浪费？”

    “……那你少吃点。”

    安悠愣了下，顿时不说话了。

    吃完饭，将她们送回名扬集团，安阳回到了出租屋，聂小倩正在漆黑的客厅中看电视。

    房中很黑，光线很暗，刚从艳阳高照的外面回来的安阳眼前一片漆黑，却迅速的关上了门。

    聂小倩蜷缩在沙发上看了他一眼：“你妹妹没有为难你吧？”

    安阳一屁股坐在她旁边，苦笑着说：“你还真把她想得那么可怕啊，她毕竟只是个孩子。”

    聂小倩扭了扭身子，将头枕在他的腿上，慵懒的嗯了一声。

    第二天清晨，安阳正在公园中修行，突然接到了宋涵珊的电话，他拿出手机点击接通。

    “喂？”

    “喂，安阳么？”

    “是我，你是宋涵珊吧？”

    “嗯……”宋涵珊停顿了下，很直接的表达了自己的想法，一看女强人，“你明天有空吗，我想请你吃个饭。”

    安阳稍作犹豫，便点头答应下来：“也好，我妹妹的事情正好想感谢你一下，只是我早上都没有空，只有中午以后了。”

    “好，那我明天下午来接你，请你吃晚饭，你住哪儿？”

    安阳报出自己的地址，随便聊了两句，便挂断了电话。

