    第三十六章再次治疗唐小燕

    眼看沈浪就要回自己的大奔，女人淡定不了了，她有种莫名的害怕，感觉真的让沈浪就这么离开，自己会死的。

    无法控制情绪，女人急忙跑上前，拉住了陈远的车门，哀求道：“我错了，放过我行吗？”

    沈浪冷笑：“你这话我怎么听不懂？你算计我，我就撞坏了你的车，怎么，还要我赔车？”

    “不，我赔，你要什么车都行，能不能解开对我身体动的手脚，我不想死，我真的不想死。”

    说着说着，女人眼中都流下泪水，看起来楚楚可怜，让人怜惜。

    可惜，沈浪现在已经气怒攻心，要不是杀人后没法处理后续麻烦，他恨不得现在就打死这个混账女人。

    装可怜？

    早干嘛去了？

    “不好意思，我不知道你在说什么。”沈浪说完，直接一推女人，把她推开，然后关上车门，倒退离开。

    女人面色惨白，花容失色，眼睁睁地看着大奔离开，心中的懊恼和后悔，简直都要溢出来了。

    早知道这人这么可怕，我怎么也要三思而后行，而不是现在这样的冲动。

    想到这里，女人急忙掏出手机，拨打电话，寻求救助。

    一路离开，沈浪到了市里的奔驰维修，养护中心。

    大奔头部撞了好几次，虽然结实，但也经不起沈浪这么折腾，早就凹陷了一大片，车灯都破裂了。

    虽然有保险，不过这可不是普通车祸，是自己主动造成的，他也懒得走保险，直接送去维修。

    登记后，沈浪叫了滴滴，去了唐小燕那边。

    心里还压抑着一股闷气，他感觉需要为人治病送温暖，才能抚慰自己受伤的心灵。

    来到唐小燕这里，她正在家里练习沈浪教导的五禽戏，很认真，已经出了一身汗，面色都透着红晕，看着越发娇艳了。

    看到沈浪，唐小燕有些惊喜：“先生来了？”

    “嗯，过来看看你恢复得怎么样。”沈浪微笑。

    唐小燕还想继续说，却发现自己穿着练习舞蹈的紧身衣，身材曲线完美，而且白色被汗水浸透，隐约可见一些内衣的轮廓，这跟曝光没啥区别了，让她害羞得不行，想去换个衣服。

    沈浪却急忙道：“看你练习很勤奋，已经拉伸了筋骨，正是推拿活血的最佳时机，趴下来。”

    唐小燕顿时心肝儿一颤，看着沈浪炙热的眼神，她说不出拒绝的话，乖巧地趴下来，顿时那画面更美了。

    趴在地上的唐小燕，身体的曲线波浪很完美，长腿，翘臂，小蛮腰，就如同一条上了岸的美人鱼。

    沈浪深吸一口气，走过去，俯身，伸手，开始给唐小燕推拿背部。

    她的背很窄，中间的脊骨线很明显，肌肤娇嫩，即便是隔着舞蹈紧身衣，依然能感受那种弹性和细腻。

    沈浪虽然心潮起伏，但推拿却很用心。

    毕竟这不能开玩笑，人身的每一处肌肉，筋骨，活动都有自己的范围，节奏，随便乱推，容易造成筋骨拉伤。

    手指在唐小燕的背部游走，在路过穴位的时候，一道如意三宝气就渗透进去，然后激活气血。

    这感觉，就好像有一只小老鼠在身体内欢快地奔跑，带来一阵阵酥酥麻麻，唐小燕甚至忍不住呻吟了一声，反应过来，连忙捂住嘴，脸色娇红，眼睛中都要荡漾出水花了。

    啊啊啊啊啊，太羞人了，我居然叫出来了。

    可是真的好舒服啊，以前她也喜欢做spa，体验过各种推拿和按摩。

    但是没有一种比得上先生的推拿，感觉那双手似乎有魔力一般，让她气血翻涌，浑身都有种疲劳过后的舒爽感。

    一时间，唐小燕心中无法抑制地浮现各种杂乱念头。

    啪！

    突然臀部被打了一巴掌。

    “静气凝神，别胡思乱想。”沈浪的声音响起，唐小燕忍不住呜呜，小腿都上下摆动了一下，被手捂住的嘴都忍不住撅起来。

    哼，你按得人家这么舒服，还不兴人家享受享受啊。

    我就看你也按得很好心嘛，讨厌。

    心里这么想，不过唐小燕还是慢慢收敛情绪，努力压制想要叫的念头。

    很快，沈浪就把背部推拿完毕，开口道：“翻个身。”

    唐小燕心肝儿再次一颤，手都开始发抖了。

    她很不好意思，但也没有任何拒绝的想法，紧闭眼睛，唐小燕翻身躺在地上，一时间，就好像一个风景，换成了另外一个更迷人的风景。

    尤其是那起伏的胸口，压抑却又压抑不住的低微喘息，再加上那娇艳的红唇，任何一个男人见了，都把持不住。

    沈浪也感觉一股热气从小腹升腾。

    他默念，我是个大夫，治病救人的大夫。

    然后，沈浪就伸出手，摁住了唐小燕的腹部，如意三宝气在掌心凝聚，如同熨斗，在唐小燕的腹部轻微一动，引领她身体内活跃的气血，促进新陈代谢，疏通周身经脉。

    蓦然，沈浪手掌往上移动，那涌动的气血，就汇聚唐小燕的胸口，扩展经脉血管，刺激心脏跳动。

    唐小燕也是无法忍住，哼了一声，双腿夹紧，一阵虚脱又好似舒畅的感觉涌入脑海，让她一时间，仿佛飘在云端，意识都变得空白了。

    好一会儿后，唐小燕回神，只觉得通体舒畅，尤其是心脏部位，再一次和之前那般舒服，甚至她能够感受到自己有力的心跳，那是很多年都未曾体验过的感觉。

    往旁边一看，先生坐在那边，似笑非笑地看着她。

    比起第一次治疗，先生似乎现在犹有余力，还可以再来几次的感觉。

    唐小燕脸色一红，一言不发地爬起来，转身就快步离开了舞蹈室。

    沈浪也不阻拦，看着地面上的水渍，舔了舔嘴。

    真是个迷人的妖精啊。

    不过帮助唐小燕治疗了一下，自己内心的气闷也消失了，感觉很不错。

    休息一下，沈浪也走出了舞蹈室，然后在一楼大厅的沙发上落坐。

    等待许久，换了一身松散居家服，唐小燕走出来。

    她洗了头发，还没干，随意地散落肩膀，脸色娇红，眼神如波，行走之间，如同一只懒散的猫咪，看起来别有一番风味。

    “感觉怎么样？”沈浪笑问。

    唐小燕下意识地瞥了一眼沈浪，这一眼，妩媚娇羞，风情无限。

    你这个害人的先生，明知故问嘛。

    “很轻松，很久没有感受这种心跳声了，先生，谢谢你。”唐小燕开口，语气意味深长。

    沈浪正色道：“客气什么，医者父母心，应该的。”

    唐小燕顿时无言以对。

    医者是真的，但什么心，就难说了。

