    “沈姑娘，要启程了。”

    沈玥在梦里被那帮人追着跑了一夜，终于甩开了他们。爬上了一辆紫檀木马车，车上传来淡淡清香，月光懒懒的洒在自己身上，跑的实在疲惫，沉睡了过去，睡的正香。就听见铛铛铛…

    夜枫又好心的嘱咐一句：“六爷先下楼就不会等你了，沈姑娘就等红馆的人来接吧。”

    听见红馆二字，沈玥嗖的抬起头。抹了抹嘴角的口水，真是累极了，睡得太香了。

    她收拾的飞快，赶在那人前面下了楼。

    昨天坏了他的事，一会儿不知道又要怎么刁难她。她怎么知道他有事儿办？怪她么？哎，太难了，这府是回不去了，沈玥仰头望天，无奈的长叹，一副数不尽的哀愁。

    这模样正好被下楼的少年尽收眼底，一览无遗。

    “走了，还不上车？”少年走到她身边。

    可能刚起床的原因，他的声音带有几分慵懒的沙哑，几分清贵，几分凉薄，还有几分淡淡的低柔。带着说不出的魅惑，让她有一瞬间的恍惚。

    彷佛在这一刻，他们是一起的。在这个陌生的世界里，她不是一个人。

    “去哪儿？”沈玥回头。

    他眼里噙了抹放荡不拘的笑，用手指推了推鼻梁：“大禹京中，你不顺路？”

    “顺。。。”沈玥被一噎，将准备好的唇枪舌战，理搅三分，悉数吞了下去。

    昨天刚扎了他，又坏了他的事，他就这么揭过了？要说他别的优点没有，这不记仇可真是好样的。不错不错，沈玥称赞，刚要抬脚上车。

    “等等…”花衣少年又冲了出来。“六哥，你走了也不和我打声招呼！唉？沈姑娘？”

    “沈姑娘，”少年嘿嘿一笑，“我六哥胳膊是你扎的吧，你还真是人狠话不多，和流言一点都不像，厉害厉害，佩服佩服。”他拱拱手，一副正了八经佩服的样子。

    沈玥一脸黑线，哪壶不开提哪壶？他是来搞笑的吗？

    她撇了少年手臂一眼，又抬头去看他的神色，见他面容始终淡淡的，没有什么起伏。松了一口气。她用眼神传达怒意，让他闭嘴。

    却见他接着笑言：“要说我六哥对你可真不赖，六哥最讨厌别人打乱他计划，就说昨天你坏他的事儿，这要是我，他非杀了我不可！”

    “而且动他足衣的都死的很惨！”花子羽手做喇叭悄声道。

    沈玥的脸彻底黑了，她瞪着花子羽，如果眼神可以杀人的话，此刻她一定毫不眼软。

    然而这一切对方并没有看出来…

    花子羽继续道：“沈姑娘，在我这客栈住的怎么样？昨天我看你背了一包雪花酥，这可是北海特色，我这儿做的最好，回京中吃不到的。呐，给你包了一大包，路上吃！”

    苍天呐！沈玥仰头望天，她是造了什么孽，哪里来的傻子，看不出眉眼高低么？谁能帮她把这个玩意带走？

    她看着面前递过来的好大个包裹，忍了几次想把他掐死的冲动。木木的站着，一句话也说不出…

    “噗…”

    却是少年笑了出来，看着沈玥吃瘪，气鼓鼓又说不出，一把拎过那包裹，对花子羽道。

    “赶紧回吧。”转身上了马车。

    沈玥是飞着进去的，她再不想多看那傻子一眼了。

    花子羽却是不肯，又像小媳妇送相公似的，满眼不舍，送出老远。

    沈玥觉得，他在没有迎她们时那般可爱了…

    车内，少年自顾自的下棋，似乎心情很好，眉眼轻扬，嘴角总是噙着笑意。他用手指挑了挑鼻梁，中指往上一推。

    好像眼镜杀呀，有些、迷人？

    沈玥有片刻一呆，真想给他配副眼镜的说。

    公子如玉，江山为棋。他手持黑子，与自己博弈，冷静，坚定，内敛，步步为谋又游刃有余。

    多美好的画面啊，沈玥的气结慢慢散了。

    看着他宽敞袖口下包扎的纱布，沈玥垂眸，他吓吓自己，她却下了这么狠的手，会不会太过份了？昨天的事他也没说什么，这个人，好像也没那么坏嘛。

    沈玥仔细盯着棋盘，白棋早已快摆满了，占领先机，先手得利，声势浩大逼人，下棋如下令。

    他执黑子随性的很，落棋没有丝毫犹豫，又不在意边角得失。他好像并不在意输赢，胜败皆喜。比起下棋者，他更像一个旁观人。入局如不入局，真是个洒脱人儿。

    再往下看便不同了，刚才输的那几步棋，看似他毫不在意，实则并非如此，他在隐忍，蛰伏，暗中筹谋，等突破口。这是一个内心极为坚毅的人，沈玥想。

    局势逆转，她了然，原来每一枚棋子都被委以妙用，看似轻描淡写却暗藏玄机，等大局已定才动手，看似肆意洒脱，实则都是谋而后行。

    她不禁一阵唏嘘，白棋看似完胜，却输个彻底。最可怕的不是落后，而是领先的假象。

    这么短的时间内，布局谋划，迷惑敌人，可真鸡贼，害，可惜了，挺好个人儿，干这么个买卖！

    “好看么？”少年突然发问。

    “啊？”

    少年抬眸对上她的目光，欣赏中又夹杂着、惋惜？他眯了眯眼。

    “一起？”他问。

    沈玥执白子，两人饮茶下棋，车内看起来一片温馨祥和，棋盘上却杀机四伏。

    少年火列星屯，形势开阔，看似毫无章法，实则极为成熟。

    女子杀伐果断，下棋大开大合，如利剑出鞘，飒爽的很，却不免出现漏洞。

    见少年有棋而不杀，故意让她，倒像是故意逗她玩，这还有什么意思。

    沈玥皱眉：“你干嘛？”

    “你死了谁陪我玩？”少年不答反问。

    下棋不但要让自己活下来，还要让对手活下来。

    瞧谁不起呢？沈玥一脚踩在旁边杌子上。撸起袖子：“来！”落下一子。

    下棋如人生，有时下错了一步，全局归于失败。

    可沈玥不同，濒临绝境，她总能出奇制胜，绝地反杀。

    少年看她出得棋，又认真的深深看了她一眼，勾起了嘴角。

    接下来二人开始大杀四方。

    两人都是极不讲规矩的人，不按常理出招，棋局愈来愈精彩，二人你来我往，难舍难分。

    沈玥认真盯着，怎么看起来还像逗她玩似的呢？她啪得扔掉手中的棋子。

    “不玩了。”

    见她恼了，少年觉得好笑。

    沈玥只觉得自己棋艺不精，没能迅速给他杀倒，却不知，大禹棋圣那位老者和他对弈半盘便溃不成军。气的当场吐血，说下棋乃君子对博，他不择手段，不讲棋德。

    他嗤笑：“下个棋而已，随心所欲。”

    老人家视棋如命，一辈子没输过，见输给的对手竟这么不当回事儿，又吐出一大口血，当场晕了过去。

    那年，他十岁。

    他低头看着棋盘，又望了她一眼，心思诡谲，睚眦必报，大小通吃，无所不用其极，小丫头片子，倒是个对手。

    少年轻轻闭上了眼睛，也收回了眼角笑意放散出的星光。

    夜色渐染，车内静谧。

    传来人潮的喧闹声，沈玥透过车帘看去。面上一喜。绍兴门！这是要进京中了。

    终于是回来了！她的美好生活就要开始了，原主给她留的产业大概三千两。在现代也好几十万了，害，先花着，辛苦这么多年，终于可以歇歇脚，好好享受享受了！越想越美，等不及了。

    前面，进京的车马和行人都井然有序去登记在册。一眼望不到头，这得排到什么时候，她爹大小是个官，报出来能插个队不？

    沈玥开口：“六爷，其实我爹是，京中…”

    唉？怎么回事？

    这就进城了？刚才的一群官兵自动让开右侧备用道，版籍查也未查。沈玥探头去看个清楚，那可是边关战报的专用道啊…

    这个六爷，到底是什么人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我儿子帅不帅？帅不帅？？？姨母笑

    小剧场

    俞情客栈一隅，花子羽只觉得背后一片阴凉，好似乌云遮天盖日而来。

    他回过头，就看到沈玥手里拿着手腕粗的棍子向他走来…

    花子羽：沈、沈姑娘，你、你要、要干嘛？

    沈玥棍子在手上敲了敲，阴森森一笑：你很喜欢说话？

    花子羽：饶命啊沈姑娘，你不知道，其实我是个哑巴……

    求收藏求推荐求评论菇凉们～

    有人要领养花子羽咩～

    其实他的性格是有来源的，很可爱很可爱～

    小剧场之虐妻一时爽

    某玥：多谢六爷

    某爷：举手之劳

    某玥：举手之劳你收我三十万两？

    某爷：开不开心？高不高兴？意不意外？好不好玩？

    某玥磨刀霍霍，好玩～好玩死了～

    某爷：本王回来了，想我了咩～

    评论区有认真看大家写的，大家的脑洞真的好大，好厉害，有人说男主身世比女主离奇，评论区打出来，让我看看你们脑洞多大……

    儿童节快乐宝宝们～

