    第140章是向二老提亲的

    钱蓁蓁一脸不安的站在孟瑶面前，双手搓着衣角，“孟姨，您跟我说实话，李长安他……”

    话说到这儿，停顿了一下。

    孟瑶还以为钱蓁蓁发现李长安是装的了，心里琢磨着应该怎么安慰她，结果只听她道，“他是不是好不了了？”

    好吧，是她想多了，钱蓁蓁这种性子比较大条的姑娘，哪里能想那么多？

    “这个，不好说的。说不准，睡一觉起来，就恢复正常了，也有可能——”孟瑶斟酌着，想说个差不多的时间。

    结果钱蓁蓁把话头接了过去，“也有可能一辈子都这样了，对吧？”

    姑娘，这可不是我说的，这是你自己说的。

    “孟姨，虽然我现在很乱，可你放心，我闯的祸，我肯定会负责到底的。烦请孟姨带我去李家，我登门赔罪，顺便，跟李家提亲。”钱蓁蓁一脸坚定的说。

    孟瑶震惊的说不出话来，这姑娘，这么雷厉风行的吗？

    “这，这不用吧？”孟瑶艰难开口。

    “怎么能不用呢？虽然我一时间还有点儿难以接受，可这是我应该做的。毕竟，人变成这样，跟我脱不开关系。”钱蓁蓁一脸认真，“成了亲，我照顾起来也比较方便。以后要是有幸恢复了，他要是不愿意，我随时可以跟他和离，放他自由。”

    孟瑶简直不知道说什么好了。

    “那你呢？这可是终身大事，你这么草率？如果将来长安不愿意，就算是和离，你这名声也多少会受影响的。”孟瑶劝她。

    “嗐，这没什么的，江湖儿女，不拘小节，这点儿影响算什么？”钱蓁蓁浑不在意的说，“我知道您担心的是我往后的亲事不顺，我都想好了，等走到那一步，我就让我娘给我招赘。”

    是想的挺好的，也挺长远的。

    可姑娘，你咋就不想想李长安是装的呢？

    你要说李长安装的很像，所以无法发现破绽。

    可分明不是啊，简直是破绽百出。

    连赵小花都发现猫腻了。

    哎。

    “幸亏我这次来带了不少银子，等明日登门拜访之前，去买点儿东西。孟姨，您知道李长安的父母喜欢什么吧？我得投其所好，这样方能显出我诚意十足。”钱蓁蓁念念叨叨。

    正常，孟瑶应该赶紧找个机会跟李长安说一下，叫他别装了。

    可想到李长安平日里什么事儿都尽在掌握中的模样，孟瑶又很想看看他惊慌起来是什么模样。

    是他一时兴起，要逗弄人钱蓁蓁的，可没有人逼他。所以，不管要面临什么后果，他都得承担。

    “行，那我明日陪你走一趟。”孟瑶道。

    傍晚吃饭的时候，钱蓁蓁的心理建设做的已经相当棒了。

    不用李长安无理要求，她就围在他身边开始忙活了，喂汤喂水，擦嘴角。

    温声细语的哄孩子一样哄着李长安。

    这把李长安都整的不会了。

    主要是这姑娘照顾的太贴心了，他想挑刺儿都挑不出来。

    吃完饭，钱蓁蓁甚至打了洗脚水，要帮李长安洗脚。

    最后，李长安以‘头痛’难忍，跳过了这一环。他想好了，睡一夜，就恢复正常。

    天还没亮，钱蓁蓁就敲响了孟瑶的房门。

    比孟瑶平日起床的时间还早。

    孟瑶穿好衣裳开门。

    钱蓁蓁已经收拾利索，“灰烬我也喂了，孟姨，我们可以出发了。”

    孟瑶说她简单做点儿早饭，钱蓁蓁说等到了镇上再吃也一样，登门赔礼，越早越能显示出她的诚意来。

    孟瑶无言以对，反正刚醒，她确实也不饿。

    钱蓁蓁赶车，孟瑶跟她一同坐在车辕上，走到半路，天才微微露出鱼肚白。

    赵家。

    宋秀儿跟赵大江先醒的，两人洗漱之后，一个在厨房忙活做饭，一个在院子里劈柴。

    宋秀儿做好早饭之后，其余人也都陆陆续续起来了。

    往日婆婆这会儿早起来了，怎么今儿个还没出房门？宋秀儿怕孟瑶有什么不舒服，赶紧去敲门。

    结果，敲了一会儿没人应声。

    宋秀儿赶紧推门，屋里空无一人。

    赵小花也说钱蓁蓁不在屋里了。

    “钱蓁蓁该不会是被你吓跑了吧？我娘发现了，追人去了。”赵大河斜睨了李长安一眼，调笑道。

    李长安有种一拳打进了棉花里的感觉。

    他都想好应对了，结果没人回应他。

    这种感觉，有点憋屈。

    与此同时，孟瑶跟钱蓁蓁已经到了安阳镇。

    二人交了停车费，把马车交给专门看管的人，步行往镇子里走。

    寻了一处吃馄饨的摊子，一人叫了一碗馄饨。

    吃完馄饨，钱蓁蓁就问孟瑶应该去买什么。

    孟瑶说第一次登门，买一些点心不空手就行了。

    钱蓁蓁觉得有些不妥，孟瑶说来日方长，不急于一时。

    孟瑶上前扣响李家的大门，不一会儿，门内就传来询问的声音，“谁啊？”

    是李百家的声音。

    “姐夫，是我，孟瑶。”

    窸窸窣窣的动静过后，门开了。

    “这一大早的，是出什么事儿了吗？”李百家面色有些凝重。

    “没什么事，我大姐呢？起了吗？”孟瑶问。

    “醒了，还在床上赖着呢，这回怀了身子之后，不爱动弹，又嗜睡的很。”李百家道，“你先屋里坐会儿，我去服侍她起来。”

    李百家又看了一眼钱蓁蓁，“这位是？”

    “是大河夫子的女儿。”孟瑶道。

    李百家点点头，虽然有点儿好奇孟瑶为啥会带这姑娘来家，不过他没多问。

    孟瑶跟钱蓁蓁坐了没一会儿，没等到孟珠来，李长宁先来了。

    “小姨。”李长宁提着裙摆，一脸高兴。

    孟瑶给二人互相做了介绍，李长宁落落大方的跟钱蓁蓁打招呼。

    “小姨，你怎么没带小花妹妹来？我都想她了。”李长宁问。

    “我走的时候，她还没起来呢。你要是想她了，一会儿我跟你娘说，你跟我回去住几天。”孟瑶道。

    “还是不了，我娘身子一天比一天重，爹又忙，我得陪在她身边。”李长宁道。

    “长宁可真懂事儿。”孟瑶夸赞。

    钱蓁蓁也觉得李长宁好懂事儿，反正，她从来没有想着好好陪她娘。

    说话间，孟珠跟李百家来了。

    “阿瑶。”孟珠语气欢快，“我还想着去你那儿住些日子呢，你姐夫不许，说不方便。咦，这姑娘是？”

    钱蓁蓁赶紧站起来，“伯母好，我叫钱蓁蓁，家住凤阳镇，今日贸然登门，是想向二老提亲的。”

    ?  ?看书的宝子们，肉肉有一个小小的请求，在不为难的情况下，可不可以多打打卡，多留留言？还有推荐票之类的。作为免费书，肉肉很需要这些数据的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

