    周芸低着头，什么话也没说。

    她只是默默地蹲下来，用手，把变成粉末的药，一点一点地抓在手掌里。

    接着，她站起身，往外面走去。

    呼——

    一阵风刮来，早就只剩下齑粉的药，随风而散。

    同时飘起来的，还有一缕泪水。

    “姐——”

    周一帆身子一颤，脸上露出几分愧疚之色。

    他知道，自己还是太过激了。

    “一帆，我知道你对中医有很大的成见，事实上在爷爷败北之后，何止是你，我心里也有过小小的怀疑。”

    “但是，现在我们还有其它选择吗？我只能选择相信，相信这颗药，能治好爷爷。”

    “你也许会觉得我很自私，但是……如果我不试一试的话，那么就只能靠那个西医了，而我，也只能成为赵翔的女人了……”

    周芸惨笑一声，眼中满是凄然。

    “姐，你放心，我就算拼了命，也不会让赵翔那厮砰你的！”

    周一帆心中一疼，走上前激动地说道。

    周芸幽幽叹息。

    这弟弟，自然对她是没话说。

    但，有时候好心，未必就是好事。

    “芸芸，你考虑的怎么样了？”

    这时候，一阵脚步声响起。

    正是赵翔等人，走了过来。

    “还考虑什么，我姐是不会委身于你的，你少在那痴心妄想！”

    周一帆怒气冲冲地说道。

    “是吗？”

    赵翔冷哼一声，“行啊，那明天之后，我将会带人来收走周家所有的财产，包括这个房子……到时候老爷子不但病没人治，连一个躺着休息的床都没有，呵呵，想想就可怜啊！”

    “而你呢？你周一帆，一个不学无术的废物，又能为周家做什么？”

    “除了无能狂怒，你什么也做不了。”

    听到赵翔的讥笑，周一帆气得是火冒三丈，想说什么，却被周芸拦住。

    周芸咬了咬嘴唇，道：“赵翔，你说话当真算数？只要我答应成为你的女人，你就会放我们周家一条生路？”

    “姐——”周一帆急了。

    “算数，肯定算数！”

    赵翔大喜，走上前握着周芸柔弱无骨的小手，激动地说道：“只要你从了我，我现在就安排那西医过来，马上救你爷爷！”

    周芸心中充满了说不出的厌恶，但是，却没有把手抽出来。

    药被踩碎只是其一，最重要的是，她对林风也是半信半疑。

    毕竟，一个医生都没有看见病人，就敢直接开药，而且还是一粒丹，换做谁能相信呢？

    她终究不敢拿爷爷命拿去赌。

    “嗡嗡嗡——”

    这时候，周芸手机忽然响了起来。

    周芸按下接听键。

    “周小姐，我给你的丹药，你给你爷爷吃了吗？”一个男人的声音传来。

    “你，你是？”周芸一愣，随即惊讶道：“你不会是王先生吧？”

    “对，是我，那个丹药给你爷爷吃了吗？”

    “……不好意思，那颗药被我弟弟给踩碎了。”

    “啊？”

    “对，对不起。”

    周芸十分愧疚。

    “额……没事，这样吧，你赶紧和那啥，姓赵的约好，我随时可以过来比试，至于你爷爷的病，我还有办法的，不用担心。”

    “真的吗？”

    “你又不信我了？”

    “我……”

    “信我者，得永生。”

    “……”

    挂断电话，不知道为什么，周芸本来已经动摇的心，一下子又变得坚定无比。

    也许是真的走投无路，也许是听到了那个让自己在恐高症时，变得安宁的声音。

    周芸深吸一口气，随即用力把手从赵翔那抽了回来，斩钉截铁道：“赵翔，我不需要你的帮助，我更不需要你那所谓的西医，来治我爷爷！”

    “姐！”周一帆露出欣喜之色。

    而赵翔则是脸色阴沉，冷哼道：“芸芸，你和我作对，可要考虑清楚代价！”

    “我已经考虑的很清楚了，赵翔，你不是喜欢我吗？我给你一个机会，敢不敢跟我再赌一场？”周芸道。

    “哦？”赵翔闻言眼睛一亮，饶有兴致地笑道：“你想怎么跟我赌？”

    “再赌一次，中西医对抗赛，这次我会专门请一位中医来和你那位西医高手比试。”周芸神色认真道。

    “有趣，真是有趣，那如果你输了怎么办？”赵翔笑着问道。

    “我若输了，以后就是你的人了。”周芸道，“如果是你输了，之前我爷爷和你的堵住，全部作废。”

    “芸芸，你就这么想把自己输给我吗？”赵翔哈哈大笑，“若你是请的西医，我或许还有考虑一番，但你让中医和我比，怎么比？好，一言为定，我答应你了，明天上午，在爱康医院我会把那位西医请来，我要让你输的心服口服，哈哈哈哈！”

    赵翔大笑着离开了。

    在他看来，周芸根本没有赢的可能。

    这只娇弱的小白兔，很快就可以吃到嘴里了。

    “姐，你疯了吗？你为什么还要跟他比试？”

    周一帆急声道：“而且，你说请什么中医，莫不是给你丹药的那个家伙？”

    “对，就是他。”周芸点头。

    “姐，你怎么——”

    “一帆，这一次，你就不要插手了好吗？”

    周芸深吸一口气，神色难得严肃：“你已经踩碎了我一次希望，这一次，就当让我做一次梦吧。”

    说完，她不等周一帆开口，直接离开了这。

    这一次，她决定相信这个一面之缘的“朋友”。

