    好像……发生了很大的状况。

    蜂形间谍此时正高高地飞在空中，而远处的丛林，正回荡着轰隆的声响。

    就像是地震，但这不是地震，而是……洪水。

    巨大的洪水正在森林中肆虐着，它将大片的藤蔓拔起，淹没建筑的废墟，带着无以伦比的气势向着这边袭来。

    这个洪水……是之前翼龙逃跑的原因吗？

    但是，琳觉得并不需要太在意，它可能会淹没游乐园，但是对传送器官造不成什么影响。

    于是，间谍就这么看着洪水向游乐园而来，整个游乐园在红色的浪潮之下被完全淹没了。

    大量的水涌进了挖掘坑洞，不过那些帮派成员早就先一步逃离，因为琳之前飞起来的那个时候给它们发送了一些撤离信号。

    至于那个英雄，它没有跑，而是被水淹没了。

    洪水在经过游乐园后声势也弱了很多，它慢慢地停了下来……并没有能到达学院那么远的地方的能量。

    现在，只要能潜水还是能继续对器官进行研究的，只是……现在琳不打算继续了

    因为，琳觉得‘刺激’不太够。

    可能是蜂形间谍身上的模仿巴士神经系统太过于微小的关系，对整体器官造成的刺激很小，这样不能让它产生什么反应。

    总之，需要更大一点的器官，但这也需要更多的……相应材料才行。

    就是要从巴士生物身上获取材料。

    虽然说，可以直接切割传送器官获得材料，但琳觉得这会引起它的……敌对反应。

    也就是说传送器官可能攻击间谍，所以要找别的巴士生物。

    这里应该没有巴士生物，但有一些学生……也就是那些超级英雄学生。

    它们的身体，是完全用巴士生物的材料打造的，所以抓住它们就好了，根据间谍所知，在之前的几个月里，有不少超级英雄从阿美根的英雄总部那来到了天宫学院。

    而且最初就有两个跟过来，所以现在它们的数量应该……接近十个。

    琳并没有调查过准确的数量，但是知道那个排名在最高的‘谢特侠’也来到了学院。

    所以从它身上获取巴士材料好了，至于它的位置……可以通过手表来确认。

    一般来说，多数学生会关掉手表的位置显示，位置显示通常仅对于‘好友’和老师开放。

    但是，间谍可以通过感觉手表上连接的传送能量确认每个学生大致的位置，同时也确认的了它们的大概体型。

    ‘谢特侠’这类角色因为身体的结构特殊，它们的个头通常都比普通尔什民要大不少。

    有一个应该是它的反应，就在……这附近。

    确认位置后，间谍便向目标方向飞去，飞了差不多……十公里距离的时候，间谍便看到了一处……停车场。

    在宽大的广场上整齐的停放着大大小小的车辆，当然这些车辆都是早就损毁了的。

    在高空中可以看到……五个尔什民正在慢慢地在车辆之间行动着，而这群尔什民带头的就是……间谍的目标。

    还挺容易就找到了。

    它身穿一身黑白紧身衣，在紧身衣上有着一种动物作为标志。

    谢特侠，侠如其名，它是擅长使用……臭气攻击的。

    据说，它以前是叫做臭鼬侠，非常擅长使用臭气做武器，通常可以在不伤害罪犯的情况下把对方逮捕。

    因为它抓犯罪的效率很高，所以才升到了第一名，但它身上总是弥漫着一股……气味。

    周围的尔什民都说它闻起来像是排泄物一样，所以叫它谢特侠……这个有排泄物的意思。

    后来连官方称呼都变成了谢特侠，它虽然抗议过却没有办法……只好接受这种称呼。

    原来如此，还挺好玩的。

    当然它的臭气攻击并不是来自于它自己的身体，只是它自己研制的武器而已。

    间谍用手表看完了这个家伙的相关资料，随之开始注意它们在干什么。

    谢特侠好像作为队长带着几个队员正在执行某种任务，现在的任务应该都是探索侦查等。

    所以它的任务也是……

    “喂！队长，我看到天上有一只很大的黄蜂一直在盯着我们！”

    忽然，下面一个队员注意到了间谍，立即捂着鼻子上前对谢特侠说道。

    “黄蜂？”谢特侠抬起头看了眼间谍说道：“的确很大，但不关我们任务的事，注意一点就好。”

    “是的。”

    说着，这支队伍便继续行动起来，它们好像是想捕捉什么东西，所以动作悄悄摸摸的。

    但是从天上看，看不到它们的目标是什么，这整个停车场只有它们而已。

    算了，先获得材料再说。

    随之，间谍便直接向谢特侠飞了过去，下面的一个队员见状也大叫道：“黄蜂来了！”

    “交给我！”谢特侠立刻转过身，只见别的队员立即捂着鼻子散开，它则拿出了一个有些像是火焰放射器的武器。

    只是，从那里放射出来的，是大量的……臭气。

    这臭气的确能让尔什民直接昏迷，但是间谍并不是尔什民，它直接在臭气中飞到了目标的头上。

    抓住谢特侠的头，张开锋利的大颚，蜂形间谍用力地咬了下去。

    因为是巴士生物的躯体，谢特侠的头没有被咬爆，只是被刮下了一些……碎片。

    间谍的嘴黏住了这些碎片，再次飞到了高空之中。

    “该死，臭气不管用！”谢特侠把武器扔到一边，它直接从地面一跃而起，跳到了间谍所在的高度，并且猛的一拳打了过来。

    但是却被间谍咬住了拳头，双颚猛用力一合，间谍随之将谢特侠向地面甩去。

    “队长！”

    别的队员此时才开始支援，有两个队员举起武器射击，还有两个则是拿着近身武器，正在那准备跳起来攻击。

    这并没有什么意义，间谍迅速地飞到高处，不过很快就会再度下去，因为材料……要多一些比较好。

    但是，在间谍准备继续飞下去的时候，忽然停住了。

    因为间谍看到了……那个是它们任务要捕捉的东西吗？

