    老疯子低声道：“这些妖族人，我倒是见过的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们是妖主的神卫。那一战后，我就离开了妖域，所以有些事情也不清楚。”知道他也不方便说，但这些神卫在干嘛，老疯子还真看不出来。

    “真有神卫？！”高世听说过。

    妖域那惨烈的大战，是有传到人类这一边，但是，具体情况人类这一边知道的不详细。而大河宗距离妖域有些远了，所以，高世也仅是听说过，有妖主出现了，并突然带着一众妖族神卫。

    高世等人心生敬畏。

    知道那些神卫在干嘛的，在场秦岭和澹台樱隐约猜出，却也不敢肯定。

    因为曲檀儿让神卫修炼某种强大杀阵的事，她并没有跟人说，甚至，墨连城都不知道。所以，秦岭他们不清楚也不奇怪。然而，对禁制和阵法很有研究的秦岭，早已经看出了苗头。

    这时，一直挺沉默的风谨然问道：“许老，你真有看出什么吗？”

    “有点奇怪，可能是施展了某种秘术？或者是……阵法？可是，若是阵法，那这一种阵法也太大了些。”老疯子有些感叹。因为曲檀儿和天罚城战场的区域，可以说万里来形容。

    前方，突然一声巨响。

    两股力量碰撞，产生了巨大的冲击力。

    两道身影****出云团，双双都像受伤了。而曲檀儿飞出的一瞬间，脚下倏地有一个圣坛出现，将她接住了。

    远处，天罚子一见那圣坛，双目一睁，闪出了不可思议。

    不过奇怪的，他没有看到那人！

    而这一刻，圣坛老大并没有现身。

    是曲檀儿暂时不让他出现，留着他当大杀招，关键时刻，说不定还能起到决定性的作用。

    可现在，她只和天罚子打成平手。

    天罚子眯眉道：“妖主，那人呢？没有来？”

    “你很想见以前的主人吗？”曲檀儿嘴角微微溢出一丝血，此刻勾起笑意，带着一股难言的风采。可是，她那些眼神儿望向天罚子就不太好了，有点淡淡的讽刺在里面。因为她听出了，天罚子对圣坛老大的顾忌。

    “他跟你说了这些？”天罚子话中像有些意外。因为他意外像圣坛老大那样的人，居然会跟一个小丫头讲起曾经的往事。

    曲檀儿笑了笑，没有说话。

    天罚子又道：“他居然将这古怪的圣坛给了你……”

    “你跟我说话，是为了争取一点恢复的时间吗？”曲檀儿颇为有趣地点明了这一些。

    天罚子没有否认。

    简单的谈话，也有其用意。

    他在恢复的同时，曲檀儿也一样的恢复。

    因为刚才打斗的时间不算长，但双方消耗巨大。

    不过，天罚子目光扫向周围，看到八十一神卫的情形，微微拧眉，露出了几分凝重和疑惑。

    曲檀儿突然道：“天罚子，今日，我们的恩怨就作一个了断吧。”

    “不见数月，你的修为是增加了不少，可是……光凭你现在这修为，是杀不了我的。今天，我们就到此为止吧。天罚城你如果喜欢，就拿去玩。”天罚子漠然的嗓音，依然像往常。他根本不在乎天罚城。

    曲檀儿嘴角抽了抽，果然这个混蛋根本就不在乎天罚城。

    可是，她会答应停下来吗？不可能的！