
　　“bang！”

　　“姚单吃夸梅·布朗，话说姚和布朗都是状元秀，没记错的话，姚是2002年登陆nba，布朗是2001年，两人同属一个级别。”

　　“姚在防守端和进攻端的统治力，是布朗拍马都赶不上的，水货状元的称号，不是白给的！”

　　“布朗，你今晚会被姚打爆的！”

　　巴克利岂会闲着，姚明在夸梅·布朗头上完成单手劈扣，他又忍不住叨叨了。

　　夸梅·布朗那个气啊，恨不得冲向技术台给巴克利一拳。

　　不过他也很清楚，大家没说错什么，同为状元秀，他还比姚明早一年进入nba。

　　然而两人在防守端和进攻单的统治力，没法相提并论。

　　姚明从新秀菜鸟，快速成长为全明星球员，他却打得十分憋屈。

　　在奇才队被乔丹怒骂，到了湖人又被科比等人喷。

　　逐渐的，夸梅·布朗丧失信心，眼看在nba都快混不下去了。

　　“布朗加油，你可以的。”

　　林峰望着这家伙，感觉挺可怜，拍了拍他肩膀，示意加油。

　　夸梅·布朗不由怔住，这几年打nba，他很少受到鼓励，多数是被嘲讽。

　　就连禅师都吐槽他是个废物，烂泥扶不上墙。

　　曾在奇才队打比赛，与严厉的乔丹一支队伍，乔丹不止是喷，而是直接破口大骂。

　　这导致年少的夸梅·布朗，很惧怕乔丹，同时越来越缺乏自信心。

　　倘若时光可以倒流，相信夸梅·布朗肯定不愿意和乔丹待在一支队伍。

　　因为乔丹的严厉，以及眼里容不得沙子，是联盟里出了名的。

　　第一节比赛结束，火箭队暂时领先。

　　25:21，领先湖人队四分。

　　麦迪单节轰下13分，姚明拿下8分，阿尔斯通飚进一记三分，巴蒂尔两罚一中，拿下一分。

　　至于湖人这边，林峰砍下10分，科比11分，其余三人没有得分进账。

　　第二节较量，湖人队派出拜纳姆，禅师让夸梅·布朗反思一下。

　　拜纳姆登场后，在油漆区单打姚明，造成姚明犯规。

　　其实这球在林峰看来，姚明并没有犯规，裁判却吹了姚明的防守犯规。ŴŴŴ.23sk.com

　　拜纳姆两罚全中，拿下两分，比分25:23。

　　阿尔斯通带球推进，他的打球风格极其花哨，被人誉为跳跃的灵魂——街球王！

　　在纽约长大的阿尔斯通，没出道时，就已经是个街篮高手了。

　　当年在纽约街区非常出名，后来被雄鹿队选中登陆nba，本赛季与姚明是队友。

　　他也是姚明职业生涯中，搭档过的最强控卫。

　　这家伙很难防守，左突右闪，就像是球场上舞动的精灵，运球技术堪比阿伦·艾佛森还花哨。

　　街球王阿尔斯通，一步过掉阻挡他的奥多姆，杀入篮下，在底线杂耍版玩弄拜纳姆。

　　然后人还在半空中，以一记骚气的背后传球给到姚明，姚明拿球上空篮得手。

　　林峰准备协防封盖姚明，可惜距离太远，根本过不去了。

　　“yes!完美的背传，街球王阿尔斯通给到姚，姚上空篮得手，火箭队一直掌握着进攻节奏，这场比赛谁输谁赢，还真说不准。”

　　迈克·布林对火箭队很有感情，他笑着望向旁边的巴克利，开口道：“查尔斯，这场比赛，我认为你的甜甜圈买定了，火箭会终结湖人的六连胜。”

　　巴克利闻言，压根没搭理他，懒洋洋道：“迈克…别高兴太早，只要china林和kobe一直在场上，这场比赛迟早会被翻盘。”

　　“你也看过上场湖人和活塞的较量，最后一秒，林完成绝杀，送活塞全队回家钓鱼。”

　　“噢！你这样说，我无力反驳，貌似现在这支湖人除了kobe是关键先生，又多出一个china林。”

　　“所以说，甜甜圈谁去买还不一定呢。”

　　“shit，那咱们就拭目以待好了。”

　　攻防转换，湖人队林峰发球，给到奥多姆，奥多姆运过半场，找机会把球给到右侧的科比。

　　科比面对麦迪的贴身紧防，护住球弯下腰，脚下用出一系列试探步。

　　曾有人说，麦迪防守不咋样，那得看面对谁。

　　面对普通球员，他是没心情全场紧逼，而遇到科比这种球场杀手，还是跟他互相较劲的对手+好友，麦迪就特别来劲儿。

　　他同样半哈着腰，张开手臂，牢牢锁定住科比。

　　那架势仿佛在说：兄弟，你想轻松过掉我不存在的，别想获得舒服的出手空间。

　　科比眼神凝重，熟悉他的球迷都知道，湖人队一直落后，科比来气了，他要动真格的。

　　一个试探步，麦迪下意识后退半步，科比背身运球一下找节奏，紧接着转身，人在原地转了一圈。

　　而后不等麦迪有所反应，直接干拔起跳投篮。

　　这一招，科比在实战中经常用，对方以为他运球转身后要突破，实则是假象。

　　他通常反其道而行之，跟对手玩心理战。

　　杨毅老师曾说过这话，对手都感觉能防住科比，却每次都被科比终结。

　　这是为什么？

　　严格意义上来讲，24号时期的科比，并不是一个速度很快的球员，在冲刺速度上，没法和艾佛森、乔丹这种天赋异禀的球员相比。

　　科比动作慢，给人的感觉就好防守，可往往惨遭打脸。

　　那是因为科比的启动不仅仅是第一下，他还有连招，第二下、第三下，乃至第四下。

　　他会一直戏耍对手，直至把对方搞崩溃。

　　以为他要突破，他直接转一圈，或者半圈干拔跳投。

　　以为他要直接投，他又轻松点飞防守者，运球小范围突破，到了中距离一记中投命中。

　　这种真真假假；假假真真的进攻手段，令诸多顶尖防守专家头疼不已。

　　麦迪并不是一名优秀的防守者，他的防守，甚至都没有巴蒂尔出色。

　　被科比假动作欺骗，只能目送科比用神出鬼没的得分方式，把篮球送入篮筐。

　　“噢！我的老天爷！kobe还是那个kobe，他打球节奏太强了，对比赛的阅读能力更强，t-mac被戏耍了。下回合，t-mac肯定又要和kobe打对攻，这场比赛非常精彩！”

　　“不过在这一节比赛，china林还没有发力，我们很想看到，china林在进攻端会怎样摧毁火箭队的防线？”

　　与此同时，解说员迈克布林对着耳麦喊道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第94章 互打对攻，比赛超级精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 