    那坠下之物恰在陶真人脚下，他看去一眼，才现居然是一枚龙眼大小的丹珠，圆润无暇，好如晶玉。

    第一个念头，还以为是那本命元珠，但是转瞬便就否定，这虺龙早就无了肉身，又哪来什么元珠。

    他起手一拿，就要将之摄起。

    然而法力拂过，这枚珠子竟然动也不动，不觉咦了一声。

    张衍见此景象，把手一抬，立有一道黄烟自背后飞出，须臾化为指掌，向下就是一抓，然而拿定那晶珠后，稍稍一提，其竟然半分不动。

    他不觉挑了挑眉，以他而今法力，这一拿之下，便是一座山岳也可轻松摄起，可若此珠有这般分量，那早便该陷入了地下了，哪可能好好的待在此处，可以想见，其中应是另存玄妙。

    仔细感应半刻，却觉丹珠之外被一层无形屏障所阻，只是灵机一沾，便被化了去。

    陶真人这时也起神意往里一探，同样也是看不透其中虚实。

    张衍言道：“陶真人如何看？”

    陶真人道：“珠玉之内当另有乾坤，只是我等不得其法，难用法力侵入。”

    张衍稍作思忖，道：“真人炼化那虺龙精魄之后，可否唤其出来一问？”

    陶真人摇头道：“这走兽图极为霸道，妖物神魂入了其中后，原先识念必然会被洗涤干净，将过往一切，俱都斩断，如此呼唤驱使起来才是方便，现下便是找了它出来，怕也迟了。”

    张衍目光微微一闪，这宝珠能被虺龙带在身上，还可化入气灵之中。绝非等闲之物。却得需提防这头天妖留下的后手，故必须将其弄个清楚明白。

    陶真人考虑片刻，道：“那虺龙乃是以分身化灵之法寄藏此物，既然法力摄拿不起，倒可以用精魄一试。”

    他一抖袖，扔了下来一只极为壮硕的黑猿精魄，其甚通灵性，回头一望自家主人目光，就懂意思。四足着地，向前一个挪爬，到了丹珠之旁，两只手向下一抄，肩膀一耸，使力摇晃身躯，就想将之搬了起来。

    然而无论它如何吼叫使力，却都无法撼动此珠分毫，似其长在了地表上一般。

    陶真人功聚双目，看了那黑猿一眼。见其身上无有任何异状，判断道：“这头黑猿祖上曾与龙君精血约契，既能触碰此珠。那当非虺龙妖身上所有了。”

    虺龙乃是龙君之子，要是这丹珠本来是它身上之物，那么凡是龙君臣属后裔，若意图沾染，只要与之一触，立刻便会瘫在当场，无法再动，而黑猿现下无事。这就足以证明这丹珠和龙子并无什么直接关联。

    张衍言道：“到了我辈境地，哪怕真宝在前，也无所遁形，可却查辨不明此宝，显其非后天炼就，许是天生地长之物。”

    这时围观中人之中，一名白衣文士战战兢兢站了出来，道：“两位上真。小道有一愚见，不知可能说得？”

    张衍转一望，认得对方乃是这处岛上宗派掌门，此人当年曾被这虺龙精气侵染入身，得亏得他指点。这些年中不停猎杀妖物，才得以保住性命。

    不过也正是由于此人这数百年来不遗余力清剿妖物。使得那虺龙意识到聚形无望，最后只能把妖气转至人畜之上。不过恰恰那时乐朝皇帝以为妖魔已平，开始驱逐上德观弟子，以至于生后来灾祸。

    而这回能把海中妖气如此快拾掇干净，此人及其门下也是出力甚多，公平而言，功劳也是不小。

    张衍和颜悦色道：“道友有甚话，尽管说来。”

    白衣文士虽壮着胆子站了出来，可此刻面对两名洞天真人目光，也是心下惶恐，勉强镇定道：“小道以为，那妖物拿不得，未必人身修士拿不得，不定，不定此物需看个人缘法呢？”

    张衍不置可否，只道：“陶真人以为呢？”

    陶真人一想，也是一笑，道：“倒有此可能，可惜了，我此行却未有徒儿到此，却是试不得了。”

    白衣文士赶忙道：“小道弟子上百，或可找来试上一试？”

    他是看中这丹珠是从天妖身上落下的，那必是宝贝，要是能取了来，运气好些，说不定还能借此更进一步，便是不成，留在这岛上做个 镇派之宝，也是好的。

    张衍笑道：“也罢，今次得贵派相助，我二人行事方便许多，道友既然有意，大可上前一试，当真有缘之人，只要此物无碍，就尽可拿去。”

    白衣文士听了大喜，立刻道：“多谢两位上真。”

    此事自然需有他亲自先试，他走上前去，只是事到临头，又是有些畏惧，生怕其中有什么古怪。不过想到有张衍与陶真宏两名洞天在旁，便那有甚变故，也来得及出手。

    他把心神一定，伸指在在珠上一触，未觉任何异样，可等他弯腰抓住珠身，想要拿了起来时，却觉手中之物奇重无比，怎么直不起身，不停运转法力，可仍是无有任何用处，半晌之后，他摇了摇头，起得身来，又把门人弟子一个个唤来相试，然而从头到尾，却无有一个可以挪动此宝的，他脸露失望之色，上来一揖，叹气道：“多谢两位上真成全，此宝想是与我派无缘了。”

    张衍一笑，转头对陶真人道：“陶道友，不若等你将那虺龙精魄祭炼出来后，看可否驭动此物。”

    陶真人沉思片刻，道：“也是个妥当之法，不过要把祭炼完全，许得半年之久。”

    张衍道：“那就等上半载。”

    在未弄明白此宝虚实之前，他是绝对不会轻易离去的。

    不过二人都是洞天真人，有的是手段，就此此法不成，但只要肯深研下去，相信最后也能解开玄妙。

    这时另一边，伍、赵两名真人在掌门授意之下，已是出得山门，往海外而来。

    不过偌大之地，若只凭借一方位，他们两人便是本事再大，也休想在短时内寻得宝物，好在出来之前，平都掌门又赐了两张法符，只要靠近了那物所在，则必能生得感应。

    二人认为，这宝物突然出世，应当是人为所致，如此一来，其存于海中的可能极低。

    因海上多是狂风暴雨，哪怕是元婴真人也要靠法宝才能行进，更休说停下寻宝了。但反过来说，其出现在洲6之上的可能却是极大。故是二人决定，先去东胜、东莱两洲查看，若着实寻不到，再去别处探访。

    两人此次出来，用了门中法宝遮去了气机，不怕他人察知，故行遁极快，不过半月之后，赵真人在东胜洲上停下，而伍真人则是与他在此分别，往东莱洲而来。

    又是半月，他渡过汪洋，到得东莱洲前，可在此一望，却也是一阵诧异，暗道：“传闻此洲原来在两界之间，需得过去阵法，才能入内，未想到找来这般容易。”

    他再三确认此非是幻境之后，就沿着海疆飞遁，东莱洲远比不得东胜洲庞大，那宝物若在此处，相信只要转了一圈下来，就必能有所感应。

    遁有百息之后，忽然袖中法符跃了出来，而后化一道光虹飞去，。

    “原来是在此处！”

    他不由精神大振，两目之中露出喜色，追着那光虹过去，很快就到了一处岛洲上空，见那光一头扎下，他也是顿住身形，往下方缓缓落去。

    他看得出来这里应是有一家修道宗门，但此地灵机微弱，甚至连护身大阵也未有，是以根本不把此间之人放在眼中，可才下来，目光一撇，却见得下方有一辆蛟车，十余条蛟龙在旁或趴或动，不由心下一凛，顿时惊疑不定起来，暗道：“怎这座驾很是眼熟？”

    张衍本在塔阁之内修持，忽感外间有多出一股熟悉气机，便自行步出来，往天中一望，不觉讶然，笑道：“伍真人怎来此地？”

    伍真人见得张衍在此，也是吃惊异常，道：“原来是张真人在此！”

    他不禁大是疑惑，怎么溟沧派渡真殿主行至此地，莫非也是来找寻那宝物的么？

    想到这里，却是心下一紧。

    平都教立派时日尚不及南华、太昊等派，门中也从未有过飞升真人，算得上根底浅弱，直至与溟沧派联姻之后，才真正立足脚跟，张衍乃时溟沧派渡真殿主，只论门中权柄，仅在掌门之下，要真是为了那宝物而来，自家又该如何是好？

    不过他表面之上却是不曾露出什么异样来，打个稽，试探道：“张真人，伍某冒昧问上一句，不知尊驾缘何到此？”

    张衍笑道：“贫道此行，却是为相助清羽派陶掌门炼化一件宝物。”

    伍真人心头一紧，问道：“不知是何宝物？”

    张衍并不瞒他，道：“道友也当听闻，乃是那源纲走兽图。”顿了顿，也是问道：“却伍真人远渡而来，不知又是为了何事？”

    伍真人一想，两派彼此乃是友盟，张衍既然如此坦承，那他不若就把话说开了，免得生出什么误会来。便正色道：“不瞒真人，此回伍某是奉掌门之命，来此寻一件对我平都教至关重要的宝物。”

    他将前后因由大略说了说，除了一些些涉及平都教隐秘的关节不提，把大致情形都是说清楚了。

    张衍听完之后，笑了笑，道：“伍道友倒是来得巧，或许道友方是那位有缘人。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：晚上有点不舒服，今天就只能先3ooo字了。