
　　正联总部。

　　跟戴安娜在总部一起吃完早餐后，罗素施展起传送门魔法，带着戴安娜离开正联总部。

　　现在距离他们攻打克里舰队已经过去一个月了。

　　经过不计成本的修复和改造，3号终于完成了对克里战舰的改造。

　　今天，就是罗素验收克里战舰的日子。

　　不对！

　　严格来说，是验收正联战舰的日子。

　　通过传送门，罗素和戴安娜来到了位于加利福尼亚州罗杰斯干湖床上的爱德华兹空军基地。

　　在基地旁边的干涸湖床上,停放着三艘极具外星风格的战舰。

　　虽然3号已经对战舰进行了一些修复和改造，但依旧没办法根本克里战舰的本质。

　　别的不说，跟地球上的流线型风格不一样，克里战舰是横立姿态的战舰。

　　除了结构与众不同外，战舰所使用的材质和设计理念也跟地球完全不一样。

　　看着这三艘舰身颜色被涂成了漆黑的战舰，罗素满意的点了点头。

　　虽说这三艘战舰的外表不是特别符合他的审美，但能改造到这种程度，他也很满意了。

　　更重要的是,他想要的是拥有星际航行的战舰。

　　至于其他的,都不是特别重要。

　　看到罗素和戴安娜从传送门走出来后，已经在这里待了一个月的浩克和快银立刻来到他们面前。

　　“战舰的修复和改造工作已经完工了，我们什么时候能返回纽约？”

　　快银皮特罗对着罗素问道。

　　在这个远离城市的空军基地待了一个月，他觉得自己都要快变成了与世隔绝的野人了。

　　要不是不敢违背罗素的命令，他早就偷偷离开了。

　　“今天就可以！”

　　罗素对着皮特罗说道。

　　“好！”

　　听到罗素的回答后，皮特罗露出了满意的笑容。

　　检查完战舰的情况后，罗素坐在旗舰舰桥的舰长位置上，对着已经接管了战舰的3号说道：“升空吧！”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音在舰桥响起。

　　随后，体型要护卫舰大上一号的旗舰开始升空，位于后方的引擎喷射出了耀眼的淡蓝色尾焰。

　　随着旗舰缓缓升空，另外两艘护卫舰也开始启动引擎升空。

　　正联现在虽然有不少人，但罗素并没有在战舰上安排太多人。

　　负责战舰驾驶和日常维修的，都是3号制造出来的智能机器人。

　　至于战舰的操作系统，则全部被3号修改成了自己的分身程序。

　　从某个角度来说，这三艘战舰就相当于3号的身体。

　　当战舰上升到数千米的高空后，战舰的引擎喷射出了更加耀眼的尾焰。

　　虽然战舰开始朝着外太空极速飞去,但战舰里面的罗素等人并没有感受到明显的超重现象。

　　几十秒后。

　　三艘被改造过的战舰全都来到了外太空。

　　通过舰桥前面的巨大观察窗,罗素看见了位于战舰下方的湛蓝地球。

　　“开始常规巡航！”

　　罗素对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的声音再次响起。

　　让战舰来到外太空只是第一步。

　　按照计划，3号会操控战舰在外太空进行常规巡航，让这三艘战舰成为正联在外太空的火力平台。

　　只要接收到罗素或者来自正联总部的命令，位于外太空的战舰就会朝着地面目标发起打击。

　　从战略角度来说，这就跟美利坚的航母舰队在海洋上巡航差不多。M.23sk.com

　　只不过，一个是来自海洋的远程打击，另一个则是来自太空的远程打击。

　　当战舰开始制定好的常规巡航后，罗素开启了返回正联总部的传送门。

　　正联总部。

　　从外太空的战舰回到正联总部后，罗素独自一人来到书房。

　　随着美利坚官方的服软，他在地球上的事情基本上已经处理的七七八八了。

　　神盾局被解散了。

　　九头蛇也成了他的私人力量。

　　至于其他的，比如说异人族和泰坦巨兽什么的，威胁程度很低，不需要专门放在心上。

　　另外，接收了原本属于神盾局的各种资产，比如说神盾局学院后，正联现在也正式开始对外的人员招募。

　　刚建立正联的时候，罗素就对外宣传过，正联欢迎各种有志之士的加入。

　　虽说后来加入正联的人都是他内定的。

　　但现在，在正联的摊子越铺越大后，他需要大量的人员来处理那些不是特别重要的事情。

　　思考了几分钟后，他将斯凯和娜塔莎两人叫到了书房。

　　很快，穿着黑色战斗服的斯凯和娜塔莎就来到了书房。

　　打量了她们两个几秒后，罗素对着他们说道：“正联学院的事情，你们应该也已经知道了。”

　　“现在，学院已经开始了招生，但学院现在还缺少一个负责人。”

　　“我想要从你们两个中挑一个去做学院的负责人，不知道你们有什么看法？”

　　如果是从能力上来说，科尔森和希尔特工这些原神盾局高级特工无疑要更加合适。

　　但罗素想都没想就把他们两个排除了。

　　科尔森和希尔的确有着足够的能力，但他现在还不是特别信任他们。

　　如果是其他岗位也就算了，但正联学院负责人这个岗位，他说什么也不会交给科尔森和希尔。

　　让他们担任正联学院的负责人，鬼知道他们会不会暗中给学院的学生传递一些神盾局的思想。

　　正联学院是正联的储备人才库，这种地方，他只会交给自己信任的人。

　　斯凯就不用说了。

　　虽说她加入正联的主要原因是想要知道自己父母的信息，但在加入正联后，她很好的履行着自己的职责，用行动证明了自己的可靠和忠诚。

　　至于娜塔莎。

　　如果是半个月前的娜塔莎，罗素不会有让她成为正联学院负责人的想法。

　　但经过这半个月考核，娜塔莎再一次获得了他的信任。

　　他没有再对娜塔莎进行洗脑，但他用魔法检查过了娜塔莎，确认娜塔莎现在是可以信任的。

　　“我加入正联不算很久，能力和经验也还需要继续提升。”

　　“所以正联学院负责人的这个位置，我觉得还是交给娜塔莎好一点。”

　　斯凯率先说道。

　　当她说完后，罗素望向娜塔莎，继续说道：“那你呢，你是怎么想的？”

　　听到他的询问后，娜塔莎并没有立刻回答他，而是沉思了起来。

　　过了一分多钟，娜塔莎才缓缓开口说道：“我的能力并不适合做正联学院的负责人，斯凯虽然年轻，但只要磨练一下，我相信她可以胜任这个位置。”

　　跟斯凯一样，娜塔莎也推荐了对方做正联学院的负责人。

　　看到她们相互推荐对方后，罗素无奈的叹了一口气。

　　正联现在虽然人不少，但真正能得到他信任的人并不是特别多。

　　戴安娜已经是正联的负责人了，让她担任学院的负责人，只会让她变得更忙。

　　至于格温和卡拉等人，她们别说做正联学院的负责人，就算是做一个小队的负责人，都未必能胜任。

　　思考了几秒后，罗素对着斯凯和娜塔莎说道：“既然你们都推荐了对方做正联学院的负责人，那你们就一起做负责人好了。”

　　“双负责人！”

　　听到罗素的话后，斯凯和娜塔莎都愣了一下。

　　她们没有想到，罗素居然会做出这样的安排。

　　“这不太好吧？”

　　娜塔莎的经验要比斯凯丰富很多，一下子就想到了双负责人制度有可能产生的麻烦。

　　“没什么不好的，在港岛的黑帮里面，就有采用双负责人制度的帮派。”

　　“连黑帮成员都能做到的事情，你们总不能连黑帮成员都不如吧。”

　　罗素对着娜塔莎说道。

　　看到他脸上那个不容拒绝的表情后，娜塔莎叹了一口气。

　　“好吧，既然你都这样说了，那我和斯凯就一起做学院的负责人好了。”

　　娜塔莎点头答应后，斯凯也只能选择答应。

　　将正联学院负责人的人选确定下来后，罗素离开了正联总部，施展传送门魔法来到已经有一段时间没有来的章鱼怪总部大厦。

　　章鱼怪总部大厦。

　　董事长办公室。

　　罗素不在地球的那段时间，一直都是戴安娜在处理章鱼怪工业的事情。

　　在他回来后，他又忙着对付神盾局和惊奇队长。

　　搞定了神盾局和惊奇队长后，他又忙着处理战舰和纽约租界的事情。

　　后来，在美队和娜塔莎等人加入正联后，他又要花时间处理原神盾局人员和资产的事情。

　　直到战舰升空，并且处理好正联学院的事情后，他才终于有时间来处理章鱼怪工业的事情。

　　来到办公室后，他将自己的金发女秘书爱莉叫了进来。

　　虽说有一段时间没见了，但爱莉依旧魅力十足，风情万种。

　　穿着OL套装的爱莉，踩着细高跟，摇曳着诱人的腰肢，笑脸盈人的来到罗素面前。

　　“先生，这是需要你审核和签字的文件，你看一下。”

　　说完，绑着马尾的爱莉将手中的文件放到了桌子上。

　　“好！”

　　打量了爱莉几眼后，罗素缓缓说道。

　　随后，打开面前的文件，迅速浏览起来。

　　因为之前受到了官方和神盾局的打压，章鱼怪工业的很多业务都被迫取消了。

　　虽然现在已经恢复了不少，但已经被其他公司夺走的市场份额可没有那么容易弄回来。

　　如果采用正常的商业手段，想要从其他公司手里夺回原本属于章鱼怪工业的蛋糕，并不是一件容易的事情。

　　不过，罗素现在也没有用正常手段夺回蛋糕的想法。

　　连纽约的实际控制权，现在都落到了他手里。

　　美利坚官方的面子他现在都不给，当然更不会给那些所谓的商业巨鳄。

　　没有多久，他就看完了面前的文件，在上面写上了自己的处理意见。

　　做完这一切，他对着一直都没有离开的爱莉说道：“已经很久没有享受过你的按摩手艺了，看一看你现在退步了没有。”

　　说完，罗素给了爱莉一个眼神。

　　作为曾经跟罗素一起下飞行棋的棋手，爱莉当然知道罗素现在是什么意思。

　　听到罗素的话，她露出妩媚动人的笑容，莲步轻移，来到罗素面前。

　　随后，直接在罗素怀里坐了下来。

　　不需要多余的沟通，罗素和爱莉默契的下起了飞行棋，开始了激烈的厮杀。

　　…………

　　两三个小时后。

　　在章鱼怪大厦的董事长办公室跟爱莉下完了飞行棋，并且在办公室旁边的卧室洗完澡后，罗素才离开了章鱼怪大厦，返回到了正联总部。

　　爱莉虽然只是一个普通人，但不得不说，普通人也有普通人的好处。

　　虽说她的体力和承受能力什么的不如戴安娜和卡拉等人，但有一句话说的很好，春兰秋菊，各擅胜场。

　　时间一天天过去。

　　因为暂时没有什么特别急迫的事情需要处理，罗素在纽约过起了名副其实的堕落资本家生活。

　　将纽约变成自己实际上的领地后，他发现自己更喜欢纽约了。

　　正联总部。

　　他跟浩克在户外训练场上随意的切磋着。

　　经过对浩克的不断培养，浩克现在终于有了王者浩克，也就是绿殇的风范。

　　掌握着精湛的近战格斗技巧，各种冷兵器都玩的有模有样，犹如一个世界顶尖水平的格斗大师。

　　不只如此，浩克现在已经可以近乎完美的控制自己的愤怒。

　　将自身的愤怒集中起来，用愤怒不断提升自己的实力，并且始终保持着冷静。

　　到了这种程度的浩克，基本上已经可以被叫做绿殇了。

　　这种状态下的浩克，在正联总部，只有罗素、戴安娜、卡拉三人能赢他。

　　即便是小山一样的格伦德尔和哥斯拉，跟这种状态的浩克交手，同样占不到上风。

　　除了没有能量攻击手段以及不能飞行外，现在的浩克就是名副其实的战场王者。

　　哪怕是罗素，跟这种状态的浩克交手，都要稍微打起一些精神。

　　不然的话，很容易就会被浩克抓住机会，然后迎来浩克狂风暴雨一般的猛烈攻击。

　　在训练场上跟浩克切磋了大半个小时后，罗素一把抓住浩克的右臂，猛然用来，给浩克来了一个标准的过肩摔。

　　轰！

　　体型惊人的浩克如同从天而降的流星一般砸在了地上，砸出了一个直径数十米的大坑，蛛网般的裂痕遍布了整个训练场。

　　“今天就先这样吧！”

　　看着躺在地上大口大口传奇的浩克，罗素缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，312、正联学院免费阅读。https://www.23sk.com 