
　　0501

　　那天文娱节过后,由于一次性包揽了足足五朵小花花，腓腓也是结结实实的又在热搜上呆了两天。

　　由于被小朋友委托暂放自己的奖励，文娱节组委会方面在小心紧张的呵护变异花们之余,心里对小朋友也是很感谢的。

　　怕万一一不小心养死了是一方面，但是如果能把这些变异花都好好的照顾好,文娱节组委会的常驻人员们也绝对会不惜余力。

　　甚至连这些花们具体到底要放到哪个办公室,交由谁负责,事后组委会内部也是好一番‘龙争虎斗’，甚至一位原本大学就是园林专业毕业的组委会成员为了拿到这些小花花们的暂时抚养权，还特意大半夜的横跨好几个省市，在天亮前拿回了自己的学位证书。

　　至于说是等到之后如果孩子真的来拿自己寄存的奖励时,他们会不会因为心存贪念不愿意放手。组委会的成员们只能说，如果这些花的主人是其他人，那么面对如斯诱惑，他们可能此刻真的不敢信誓旦旦。但是如果是那位小朋友,他们想，他们能做到的。

　　毕竟说得煽情些，在这些珍贵的变异花之前，他们更早认识的,是那个更加珍贵的小娃娃。

　　由此,腓腓的五朵小花花们，暂时有了稳妥的所在。

　　***

　　文娱节过后，腓腓照样上学放学，唯一有些变化的大概就是，之前每次到了学校门口时尧尧都要往隔壁的七星小学去，而现在，尧尧则是和他一起开开心心的上初中了。M.23sk.com

　　腓腓和林尧背着书包并排走进教室的时候时间距离上课还有一会儿,教室后排，埃里克正颇有些无奈的拿着手机对电话那边用母语说：“没有，真没有。不存在C国这边的网更快一些。你那边都开了八个手机、电脑一起抢预售了还没抢到，我就算在C国我也没办法。”

　　“我啊，我当然有啊，我是一开售就买了，不用抢。但是卖给你是不行的，游戏座舱我已经认证过了，不能转手。”

　　那边，正在给埃里克打越洋电话的人闻言悲愤不已：“之前如果不是我给你帮忙，你哪来的钱买游戏座舱？”

　　如果不是他，埃里克的理财收益一到账，舅舅和舅母就要继续转手投入了，埃里克说不定就要一直在C国勤工俭学到交换期结束。

　　这么大的恩情，结果现在让埃里克给他代购一台星麒科技的游戏座舱，埃里克都不肯！

　　太过分了！

　　“我真的很着急。”电话那边的人强调道：“我要去游戏里抓鲨鱼。不，我要抓座头鲸！埃里克，这对我来说真的很重要。”

　　埃里克：……

　　“你要不然再考虑考虑？”

　　来自粉丝的爱实在是太沉重了，腓腓可能稍微有点消受不了。

　　对面：“？”

　　当电话挂断后，埃里克抬头看腓腓，好像是想要找腓腓单独聊聊。但是碍于快上课了，这个想法只能暂时往后放一放。

　　终于，他等到了腓腓吃完午饭在休息室里休息的时候。

　　中午，大家都在午睡时，埃里克从自己的床位上下来，然后轻手轻脚的就想往休息室外走。

　　“埃里克你干嘛？动作跟做贼一样。”作为埃里克的室友，原本被埃里克以为已经睡着了的安忽然开口道。

　　埃里克戏精似的眼神一凛，闻言立刻直起腰道：“没什么，我就是睡不着，想去花园逛逛。”

　　安闻言没有再出声，看来是不再理会埃里克了。

　　原本背影有些僵的埃里克顿时放松了些许。

　　五分钟后，埃里克走到腓腓的休息室前，伸手，敲门。

　　前来开门的是楚骁寒，看来腓腓他们也还没有开始午睡。

　　见是埃里克，楚骁寒冲他点点头，侧身让他进来。

　　等到埃里克进入到腓腓还有楚骁寒、崔源…他们的休息室后，梁韩煜看埃里克那慎重的样子，问道：“怎么了？大中午的有事？”

　　埃里克先是左右环视了这一目了然的休息室好几眼，不放心，还问了坐在对面单人床上的腓腓一句：“腓腓，休息室里除了你们，没有其他人了吧？”

　　腓腓：？

　　不过他还是摇摇头回答埃里克的问题道：“没有啊。”

　　在埃里克来之前，腓腓刚准备要睡午觉，连睡衣都换好了。

　　听到腓腓的回答后，埃里克略微放松了些。紧接着又快步走到休息室门前打开门，探出头朝门外望了望，见四下都无人后，他这才看向让他有些拿不准的楚骁寒他们道：“对个暗号？”

　　艾尔：“什么暗号？”

　　但是实际上在埃里克话说出口的那一刻，他就已经悄悄挪动脚步，把住了房间的门。

　　好小子，今天一上午我就看你看腓腓的眼神不对。

　　再联想到之前他们几个的猜测，艾尔想，埃里克八成是反应过来了。

　　果然，就听埃里克扭扭捏捏的对腓腓说：“腓腓，那个，我叫你一声小绿龙，你能答应吗？”

　　没错，经过暑假里大家一起玩游戏的过程后，腓腓和share网那位同龄、同坐标、且如出一辙的贫穷终于还是让埃里克在今天早上脑瓜子忽然灵光一闪，想到了某种了不得的猜测。

　　这种猜测一产生，埃里克先是经历了：

　　震惊！我的好朋友腓腓居然可能是横扫歌坛、粉丝无数的share网小顶流。

　　再然后：

　　哎？好像也对。除了我腓腓，谁还能连唱首歌都这么招人喜欢？

　　以及最后的：

　　没毛病啊，我腓是share网小歌神怎么了！

　　这样的心路历程。

　　至于除了腓腓外，楚骁寒他们很有可能也知道这件事的事情，并且很有可能也是楚骁寒他们一力主张将这件事在小伙伴们中间瞒到现在，埃里克倒是没有多想。

　　虽然平日里他们互相也有看不顺眼的时候，但是埃里克心里还是知道的，到任何时候，楚骁寒、崔源、梁韩煜、张小虎、艾尔他们都是最疼腓腓，最想保护腓腓的。

　　腓腓从小到大都是个格外让人喜欢的小朋友，因此人缘也好的不行。如果腓腓每认识一个新朋友，就要把自己的小秘密倾囊相告一次，那样的话，估计埃里克反而会操心又担心的不行。

　　防人之心不可无，埃里克到底是从勾心斗角的原生家族里出来的，这么大的事，他又不是个正版傻白甜。

　　反而是这样刚刚好，楚骁寒他们也在慢慢的教会腓腓保护自己的方式。至于剩下的，则交给时间去证明吧。

　　做好了也许腓腓并不会点头的准备，埃里克虽有了准备，但是内心深处还是难免有点微不可察的期待。

　　也许正是这一点点的小期待，才促使了埃里克在午休时间来到了腓腓的休息室。

　　而腓腓，在听到埃里克的话后，小少年虽然小小的愣了一下，不过还是很快点头道：“好啊。”

　　埃里克猛地抬头，直直的和腓腓的眼睛对上。

　　他一直都知道腓腓的眼睛漂亮的，那里面永远藏着最漂亮的小星星。

　　……

　　从腓腓的休息室出来时，埃里克的手里多了个不大不小的礼物盒子。

　　据崔源说，这原本是腓腓早就准备好等埃里克他们交换期结束后用来送给他当临别礼物的，安他们也有，只是埃里克的这一份被他先拿到手了。

　　等到埃里克走后，大约五六分钟过后，咚咚咚，休息室的门又响了。

　　魏夜琛、赵琦、邹东阳慎重的走了进来。

　　其实相较于埃里克他们，作为果果帮左右护法以及‘元老’的魏夜琛他们，产生疑惑的时间比埃里克更早。毕竟是最早被楚骁寒他们划进可以信任范围的存在。也是除楚骁寒他们外，最早被林斯年还有林景历他们知道的腓腓的好朋友。

　　奈何这三个一个比一个能忍功了得，尤其是魏夜琛，硬生生憋了好几年都没问，默默帮腓腓保守了好几年的小秘密。

　　十几分钟后，三人慎重的离去。

　　那机密程度，都快赶上商业间谍接头了。

　　等到这三位也走后，好巧不巧，又是几分钟过后，休息室的门被第三次敲响了。

　　……

　　等到回到自己的休息室后，埃里克抱着自己的礼物盒子又好像做贼一样的左右看，等发现安好像出去了，并不在休息室后，这才安心的坐在自己的书桌前拆起了腓腓给他的礼物。

　　虽说距离交换期结束还有一段时间，但是埃里克觉得提前拆礼物也是可以的。

　　毕竟腓腓送的礼物，他就不信有人能忍到到时间了才拆。

　　埃里克拆的仔细，就连从礼物盒上拆下来的绸带都整齐的叠好放在了书桌上。

　　等到将礼物盒子完全打开后，一只绿色的小玩偶跃入眼帘。

　　小玩偶有着两只小小的龙角，大大的胖肚子。

　　埃里克知道，腓腓一直都很喜欢小绿龙的。腓腓送他的这个，好像还是限量版呢。

　　小小一个的小绿龙是笑着的表情，埃里克拿在手里翻来覆去的看。甚至有些幼稚的把小绿龙放在书桌前立起来，看看这个小玩偶到底摆放在哪个位置好。

　　等试了几次后，埃里克都不太满意。觉得自己可能是需要一个新的置物架。

　　然后就在埃里克再次拿起小绿龙玩偶的时候，突然感觉手感好像不太对。他试着把捏了捏小绿龙的胖肚子，果然，小绿龙的肚子里是有空间的。

　　从背后拉开小绿龙玩偶的拉链，只见里面藏着一张小小的硬纸片。

　　硬纸片上，正画着一只简笔画般的小绿龙。

　　不是腓腓的笔迹，是那个穿着小绿龙玩偶服去看做手术的小姑娘的孩子的笔迹。

　　我叫你一声小绿龙，你能答应吗？

　　好啊。

　　腓腓一定知道他是什么意思的。

　　埃里克吸吸鼻子，鼻头忽然有点酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 501 章 第 501 章免费阅读。https://xs.23sk.com 