
　　突然，皇甫渊脑中闪过什么。

　　他猛地瞪大眼，用最后一点破碎的声音嘶声道：“你是姬乘风……你是上一代神皇姬乘风——！！！”

　　只有姬乘风才与姬冥煜一样，拥有吞噬之力。

　　只有姬成风会以孤自称。

　　只有姬成风才会说，神皇之位终究是他的囊中之物。

　　皇甫渊的声音戛然而止，他的意识也永远地断在了这一刻。

　　皇甫翼，或者该说是姬乘风站起身来，舒展了一下身体，眼中闪过一抹既满意又遗憾的光芒。M.23sk.com

　　满意的是，吸收了皇甫渊的修为后，他的灵魂果然能更好的控制皇甫翼的身体，如今的修为也稳定在上神初期顶峰。

　　遗憾的是，皇甫翼这具壳子，终究与他精心挑选的姬冥煜相差甚远，而他想要恢复往日的修为，将那个背叛师门的小杂种弄死，还需要吸收更多更多人的修为。

　　在那之前，他还不能打草惊蛇，不能让姬冥煜和奚玥发现他还活着。

　　想起奚玥……姬乘风的眼中闪过一抹渴望与爱意，随后变为熊熊扭曲的欲望与偏执。

　　雪夕，别再挣扎了！这辈子，你注定是我的！

　　姬乘风深吸了一口气，将心中翻涌的欲念压下，低头望向皇甫渊。

　　在思索了片刻后，他抬手皇甫渊体内注入一道黑色的灵力。

　　将灵力送入皇甫渊体内后，姬乘风原本已经变好得脸色又青白了几分。

　　但原本毫无生机的皇甫渊却慢慢站起身来，朝着姬成风躬身行礼：“参见主人！”

　　皇甫渊的样子看上去比刚刚苍老了几分，眼神也显得木讷无神。

　　但总体来说，与之前并没有太大变化，若非亲近的人，绝不会看出有什么异样。

　　只是皇甫渊如今却不是活人，而只是受姬乘风控制的活死人。

　　他的躯壳也会在几个月后彻底腐烂，再也无法使用。

　　这样的活死人并不实用，而且还需要消耗姬乘风的神魂，寻常时候他是绝不会用的。

　　但此时，他却非常需要皇甫渊这个“傀儡”，为他出面去办一些事情。

　　“请问主人有什么吩咐？”

　　姬乘风的目光望向殿外，遥远的碧蓝天空，半晌才勾起嘴角，缓缓道：“替我将上官青云那小子叫过来。就跟他说，万年前的主仆契约还记得吗？”

　　“现在，他的主人需要他去办一些事情。”

　　活死人皇甫渊顿了顿，脸上没有任何表情，立刻躬身道：“是，主人！”

　　说完之后，皇甫渊就离开了巫翎神殿，往长老院的方向而去。

　　若是皇甫渊此时还有神智，还能思考，听到姬乘风的话，一定会震惊到无以复加。

　　大长老上官青云，竟然与姬乘风订立过主仆契约？！

　　===

　　奚玥眼前一片迷蒙，低头望去，就看到一幕幕场景在不停闪现。

　　她意识到，自己应该是在梦中。

　　圣女殿中，一个长相极其俊美的男子单膝弯曲跪在一个白衣女子面前，声音中充满了炽热的感情与心痛怜惜，“雪夕，跟我走好不好？不要去管什么天下苍生，那些人跟你有什么关系？神域会落到如今这般地步，不就是因为他们自己的贪婪与无耻造成的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3267章 傀儡(求票票)免费阅读。https://xs.23sk.com 