    于是，陈少君没有丝毫迟疑，心念一动之间，直接就开始使用功德金光，增加自己的法力道行了起来。

    一点，两点，三点……

    每一点功德金光的消耗，就相当于他孜孜不倦的苦修十天时间。

    而他体内的法力，也随着这一点一点的功德金光的消耗，迅速激增了起来。

    很快，三十六点功德金光消耗一空。

    而与之相对的，陈少君的法力道行，也迅速膨胀了开来，很是提升了一截。

    由原本的三年道行，提升到了四年。

    “四年的法力道行，果然比之前浑厚许多。

    一些法术施展起来，也随之更为得心应手了起来。

    威力也随之有了一定的增长。”

    陈少君细细感受一番，脸上满是惊喜之色。

    “继续。

    这里的书籍字画可是不少。

    今天，必然是我的一场大丰收。”

    清晰的感受到了自己的力量的提升，陈少君更为激奋了起来。

    望着那一排排字画。

    这些，可是他打下来的江山，是他的战斗资粮，是他提升实力底蕴的依据。

    “以我的鉴宝实力，一次性十件宝物的鉴定，已经显得有些轻松了。

    干脆一步到位，直接二十件，甚至三十件。”

    陈少君灵眼术一扫，看到书架上的书画等物的煞气，除了少数几件之外，都不算浓郁，顿时就有了决定。

    首先，是二十件。

    铜钱落地，占卜之术使出。

    然后他的精神构造，就化作流光对着这二十件宝物，碾压了下去，将其中的煞气一个个分解消散。

    虚空都因此扭曲，有一丝丝煞气粒子所形成的烟雾，化作尘埃消失一空。

    很快，鉴宝完成。

    二十连抽也随之开始。

    “二十件宝物一一浮现的景象，当真壮观。

    可惜，大部分奖励，对我的作用不大。

    好在这一次奖励的功德金光不少，加起来四波，足足十一点。

    另外就是，又奖励了一本儒家经典，四书五经中的诗经详解，还有一个值得称道的，就是一件名为传道受业的能力。”

    陈少君将二十件奖励一一查看了一遍，心中也不由感慨。

    固然，因为所鉴定的物品大多品阶并不算高，对应的奖励也相对普通。

    但数量优势下，所得的奖励自然也不会全是无用之物。

    这一次，十一点功德金光，其实已经让他满意了。

    诗经详解，则算是意外惊喜。

    毕竟这可是能够增长智慧，增加悟性的好东西。

    他绝不嫌多。

    “倒是这传道受业的能力……竟然是一种教导技能。

    一旦使出这一能力，那么被教导的学生，就能够更快更迅速的理解我话中的意思，能够迅速学会我所传授的东西。

    大概相当于原本需要五天才能学会的能力，通过这一技能，能够压缩在一天之内就能学会。

    确实也算得上是一门神技了。”

    陈少君想到了自己所掌握的诸多能力。

    琴棋书画，医术，制符，炼丹，木工锻造，雕刻，造船，酿酒，刺绣……可谓数不胜数。

    若是去教导学生，猴年马月才能让弟子学会？

    以这传道受业之力，直接就可以节省五倍以上的时间，确实十分强大了。

    “只是，这一能力对比通灵宝鉴的鉴宝奖励，直接将知识灌入脑海中的能力，就不值一提了。

    所以，真正强大的，还是通灵宝鉴啊。”

    陈少君默默感慨。

    打破脑袋，也想不出这通灵宝鉴，到底是何等层次的宝物。

    有时候，他也想过借助钱可通神的能力，询问这一点。

    不过，当他念头升起之时，本能中就觉得，就算钱可通神之力，真能探测到通灵宝鉴的跟脚，但估摸着所需要花费的银钱，也绝对堪称恐怖无比。

    至少，以他现在十四万两银子，换算下来一亿四千多万的身价，远远不够。

    一波而肥他已经感受过了。

    但他却绝不想感受那一波反贫的经历。

    “继续。

    这一次，来一个三十连抽。”

    陈少君心情激荡，再一次开始鉴定。

    三十件书画被他取出，然后灵眼术一扫。

    占卜术下，三枚铜钱丢出。

    紧随其后，就是万灵神解术。

    数分钟后。

    陈少君揉了揉脑袋，终于感觉到了精神力的匮乏。

    显然，虽然万灵神解术鉴宝能力无往而不利。

    但这样接连鉴宝，而且如这样一次性鉴定三十件宝物，对他的压力还是极大的。

    是以，他精神力消耗，同样十分迅速。

    好在，这时候宝物也被他鉴定完了。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一件件宝物的过往经历，从成型到如今，无尽岁月下，与之相关的画面，就全都在陈少君的脑海中浮现。

    三十件宝物，就是三十道画面。

    饶是陈少君心神坚韧，也感觉到了一阵阵不适。

    半注香过后。

    陈少君大汗淋漓。

    总算将这些画面，全部吸收过滤。

    “三十件，已经是一个极限了。

    不管是鉴宝之时的压力，还是鉴宝画面对我心神的冲击，都极大。”

    通过这一次鉴宝，陈少君明白过来。

    以自己如今的精神强度和心神坚韧程度，顶多只能够一次性鉴定三十件宝物。

    一旦超过，就容易引发后患，令精神受到冲击，心神不稳，遭到反噬。

    唯有将来，自己的精神力再次得到提升，心神也变得更为坚韧之后，才能够逐步增加一次性鉴定宝物的数量。

    “好在，一切都结束了。”

    通灵宝鉴，随即开始判级定品。

    三十件宝物的品阶，一一浮现。

    紧随其后，则是对应宝物的奖励，也一一被陈少君接收。

    “三十件奖励，又是为我增加了二十一点的功德金光，加上之前的十一点，就是三十二点了，只要再有四点，就又是一年法力道行到手。

    除此之外，这一次我又获得了儒家经典中的《大学》和《中庸》两篇的详解。

    如此一来，我的智慧和悟性，就又能够增长一波了。”

    陈少君之前吸收了《论语》和《诗经》详解，真切的感觉到了智慧和悟性的增长，心灵感应能力，自也随之得到了显著的提升。

    这所谓的心灵感应能力，其实就是一种精神力的另类运用，也是一种智慧的外在表现。

    固然对于他的实力，没有多大的增长作用。

    但却有助于他的实力提升。

    比如先天境关卡。

    智慧悟性，心灵感应的提升，直接能让他对于这方天地，有着更多的理解，感悟天地之桥，从而破开境界桎梏，晋升先天之境。

    至少，能够大幅度提升他突破先天的几率，减少突破所需要的时间。

    相继将大学详解和中庸详解翻开。

    陈少君双目之中，顿时闪过了一丝智慧之光，有一种天下大势，尽在掌握之中的那种智珠在握之感。

    不过这时候，他也不得不中断鉴宝，开始运转坐忘经，恢复精神力了起来。

    毕竟，接连鉴宝，对他精神的消耗也是极大。

    此时已经处于即将耗尽的状态，脑袋都一阵阵昏沉，自然需要得到补充。

    坐忘经运转。

    天地间游离的精神粒子，顿时就像是受到了牵引一般，被他吸收，化作纯粹的精神力量。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    半个小时之后。

    陈少君神清气爽。

    精神力已经彻底恢复。

    “嗯？

    我的精神力，好像很是增长了一截。

    原本幅散开来，只能够扩散到四丈之远。

    可是如今，却达到了四丈七尺之距，距离到达五丈，已经不远了。”

    陈少君突然眨巴眼，露出了一丝讶然之色。

    这又是什么原因？

    明明他鉴宝之前，精神力只有四丈，也就是十三米之远，可是如今，却达到了四丈七尺，也就是十五米之远，提升可是不小。

    略一思虑，他就明白过来。

    这一切，应该还是与万灵神解术有关。

    这门法术，固然因为鉴宝奖励的缘故，直接被他提升到了圆满之境，但每一次施展，其实也能够对应的增加自己的精神力量。

    直至达到了一般的解宝师，将神解术提升到圆满之境的层次的地步。

    “这就相当于我修炼造化心经之时。

    因为境界已经达到了，所以实力提升，只需要将体内的经脉破开，填充丹田内的力量就行了。

    如今，我的万灵神解术圆满，相当于将我的精神力上限，已经拔高到了一定的程度。

    如此一来，我每一次施展万灵神解术，金色你就能够获得对应的提升，这一次精神力匮乏，更是对于精神力的一种刺激，自然反馈之下，让我的精神力大为增长。”

    陈少君很快想明白了这一点，心中不由有些兴奋了起来。

    因为，他突然找到了一条快速增加精神力的方法。

    “对了，我之前借助通灵丹修炼神望之术，同样令精神力得到了增长。

    如今是否也能够借助通灵丹，将精神力给提升上来？”

    紧接着，他念头一转，又是一个想法浮上心头。

    不得不说，智慧增长之后，他的脑袋也好用许多。

    之前无思无想，如今念头确实活跃了许多，很多东西，一点就透，各种问题，疑问，都能够迅速得到解答。

    想到自己储物戒子中，通灵丹不少。

    陈少君很快就开始了尝试。

