    在黄巾贼众的压迫下。

    刘宏当即任命卢植为北中郎将、皇甫嵩为左中郎将、朱儁为右中郎将。

    三日后分头率军前往各地平乱。

    刘宏还启用外戚何进为大将军。

    负责守卫帝都的重任。

    同时组建西园八军。

    统领西园军的八位校尉大多数就在刚刚解除党锢的名流世家中选出。

    他们将协助何进一起拱卫帝都。

    司徒袁逢之子袁绍、大司农曹嵩之子曹操等青年才俊尽在其中。

    处理完这些事。

    许久未曾上朝的刘宏隐隐感到有些头疼。

    吃喝玩乐什么的他能嗨个三天三夜不停休。

    可处理政事实在是太劳神了！

    着实吃不消啊！

    就这么一会儿的功夫。

    脑瓜子都要炸了！

    摸透了刘宏脾气的张让适时上前。

    伸出一双手轻轻捏在了刘宏的太阳穴上。

    力道适中的揉捏了起来。

    张让有自己的小心思。

    现在虽然党锢已经解除。

    可启用的清流世家之人还不算多。

    趁着这个时候把刘宏糊弄回后宫去。

    避免袁逢、杨彪他们乘胜追击继续扩大战果才是王道啊！

    没有了这几个人在旁捣乱。

    刘宏还不是十常侍手中随意摆弄的提线木偶么？

    揉捏了一会儿。

    张让觉得时机差不多了。

    刚要建议刘宏起驾回宫。

    德阳殿外忽然响起了一阵急促的呼喊。

    “报——”

    “启奏陛下！荆州传来战报：黄巾贼首张曼成裹挟数万黄巾贼攻克了南阳郡！南阳太守褚贡被杀！”

    “报——”

    “陛下！豫州八百里加急！黄巾贼人斩杀了汝南太守赵谦，豫州已大半失守！”

    “报——”

    “陛下，大事不好哇！幽州黄巾贼人杀死了幽州刺史郭勋和广阳太守刘卫；冀州黄巾贼人活捉了俘虏了安平王和甘陵王！”

    “各地的黄巾贼人离帝都越来越近了！”

    安平王刘续和甘陵王刘忠都不是刘宏的亲生骨肉。

    死了也就死了。

    没什么大不了的。

    可让刘宏又惊又怒的是。

    整个大汉从南到北、从东到西到处都在打仗。

    而大汉的军队处处都是战败的一方！

    竟然没有一个郡县传来的是捷报！

    再打下去。

    黄巾贼人就要杀进他的帝都了！

    张角都要来抢他的龙椅了！

    “你们……你们都是大汉肱骨之臣，都是拿着朝廷俸禄的，居然一个好消息都无法让朕听到吗？”

    刘宏气的从龙椅上站了起来。

    把龙椅的扶手拍的“噼啪”作响。

    满殿的文武大臣们默不作声。

    齐刷刷的低下了头。

    他们也没想到黄巾贼众的势头这么猛啊！

    偌大的德阳殿落针可闻。

    静的可怕。

    外面的人并不知道大殿内此刻诡异的沉默。

    又有小黄门迈着小碎步跑了过来。

    跪在大殿门槛之外。

    扯着嗓子呼喊道：

    “启奏陛下！并州雁门关主将威远将军杨锋派人送来战报，鲜卑单于檀石槐带领五万鲜卑骑兵进犯雁门……”

    不等他把话说完。

    刘宏粗暴的声音骤然响起：

    “够了！把这小黄门拖出去！杖毙！”

    战败！

    战败！！

    就不能有点好消息吗？

    听够了坏消息的刘宏下意识的以为这又是一场败仗。

    连听下去的耐心都没有了。

    鲜卑单于亲自出马。

    纠合了五万雄兵进犯雁门关。

    如此强大的阵容谁能守得住？

    愤怒之余。

    刘宏狠狠地瞪了太尉杨彪一眼。

    镇守雁门关的杨锋可是杨彪的亲儿子啊！

    如今雁门一线战事失利。

    令大汉在承受黄巾贼人肆虐之余。

    还要再压上鲜卑人这座大山。

    无疑是雪上加霜啊！

    刘宏的心情怎么能好的了？

    察觉到刘宏眼神不善。

    张让第一个站出来呵斥道：

    “杨太尉，威远将军杨锋是你的长子吧？雁门关失守，鲜卑人大举入侵，你们父子罪责难逃！”

    党锢接触后清流世家必定会再次成为十常侍的劲敌。

    张让这是想趁火打劫啊！

    先把杨家搞垮再说！

    不料杨彪不慌不忙的道：

    “我弘农杨家自伯起公开始，先后四代人历任三公之职，是清流世家、书香门第，从无一人弃文从武。所以杨锋早已不是我的儿子，更不是我弘农杨家之人了。”

    其语气之平淡。

    不存在丝毫对杨锋的关心。

    让人感觉就算杨锋死在鲜卑人的铁骑之下。

    杨彪也不会有任何的难过。

    十年前。

    杨锋踏出家门前往雁门关的那一刻起。

    杨彪当天就发布了告知。

    宣布和杨锋断绝父子关系。

    老死不相往来！

    这件事当时传的沸沸扬扬的。

    洛阳之内人尽皆知。

    听到杨彪把这段往事搬出来。

    张让倒是的确不好再为难杨彪了。

    刘宏的脸色也缓和了一些。

    微微点头道：

    “朕倒是把这件事给忘记了，杨锋自幼离家缺少管教，此事倒也怪不得太尉。”

    前来报信的小黄门眼看着殿前武士距离自己越来越近。

    再加上之前刘宏、张让等人的那番话。

    他立刻明白是陛下他老人家把事情想错了！

    连忙磕头如捣蒜的叩拜道：

    “陛下恕罪！小的该死！刚才是小的没把话说清楚！”

    “威远将军率部击退了鲜卑人的五万大军，还亲手斩下了鲜卑单于以及其子和连的人头，连同鲜卑十几个部落首领的头颅一起派人送了过来！”

    “并州刺史丁原同时派人送来了奏表，要为威远将军请功！”

    他因为害怕被杖毙。

    说话的语速极快。

    跟机关枪似的突突了出来。

    不过他这一番突突。

    倒是把整个大殿的文武百官给震到了！

    区区一个雁门关能有多少兵马？

    居然能抵挡住鲜卑人的五万大军？

    还斩杀了鲜卑单于？

    外加他的亲儿子？

    还有十几个小部落首领？

    这……

    确定不是开玩笑的吗？

    如果不是小黄门的最后一句话。

    谁敢相信这是真的？

    帝都离边疆遥远。

    就算杨锋把鲜卑单于的人头送到面前。

    也没人能认出来。

    但是并州刺史丁原就不一样了。

    他常年呆在并州。

    对鲜卑人极为熟悉。

    既然他肯上表为杨锋请功。

    那就一定是实锤了！

    大殿上再次陷入了沉默。

    每一个人的脸上都流露出了震惊的神色。

    包括刘宏在内。

    良久之后。

    皇甫嵩激动地大声说道：

    “陛下！威远将军真乃旷世奇才啊！堪比昔年封狼居胥的霍骠骑！这是陛下的庇佑，是我大汉的福音啊！”

    刚刚升任北中朗将的卢植跟着趁热打铁的建议道：

    “陛下！若是征召威远将军前往平定黄巾贼人，他定会马到成功！”

    文武百官们从震惊中惊醒了过来。

    齐刷刷的看向了太尉杨彪。

    杨锋在边关大破鲜卑主力军。

    要是再能平定黄巾之乱。

    弘农杨家四世三公的殊荣。

    恐怕用不了多久就要变成五世三公了！

    万众瞩目之下。

    杨彪依旧是那副漠不关心的样子。

    似乎无论杨锋怎么样。

    都和他没有半点关系似的。

    庙堂高处。

    传来刘宏兴奋地声音：

    “准奏！即日起晋升杨锋为奋威将军，领雁门太守之职，麾下文武部曲均官升两级！即刻率部前往冀州平叛黄巾贼！”

    随着刘宏的任命。

    不少心思敏捷的人意识到。

    弘农杨家这是要一飞冲天了啊！

    毕竟父子之间打断骨头连着筋。

    哪能有真正的深仇大恨？

    要不是杨彪爷俩儿子都太固执。

    没准早就父子团聚了呢。

    一旦杨家强势崛起。

    大汉的这副牌面。

    怕是就要重新洗牌了！

