    “那个……请问…..”K似乎想问沈隆点什么，不过以他的性格，说出这种话来确实有些为难，打断了沈隆和不知火舞的缠绵后，就有点不知道说什么才好了。

    不过沈隆知道他想说什么，音巢组织为他移植草薙京之火的时候，在他的记忆里动过手脚，导致他的童年记忆一片空白，后来K察觉到自己火焰的能力与一个名叫草薙京的男人持有的能力十分相似。

    为了查明事情的真相开始调查自己与草薙京之有何关连，但音巢组织组织却绝不容许他这样做，最后与马克西马一起脱离组织，并开始参加拳皇大赛，试图通过这一举动来查明自己的身份真相，不过迄今为止并没有多少收获。

    “关于你的信息都在这里了。”沈隆掏出一张碟片丢了过去，这里面有他让白泽从音巢组织数据库里找出来的相关信息，然后又指了指没有跟随怒队一起离开的薇普，“你最好和她一起浏览这些资料。”

    薇普是K的姐姐仙拉的复制体，后来还和K多次组队参加拳皇大赛，看到沈隆的手指，薇普隐约似乎觉察到了什么，慢慢走了过来。

    年幼时K和S仙拉就被音巢组织进行身体改造试验，K的试验成功了，仙拉却不幸夭折；之后音巢组织提取仙拉的基因进行克隆，和K一样，2人都被音巢组织消除了改造前的记忆，但在K'的记忆当中还存在着对姐姐的印象。

    薇普长大后成为了音巢阻止的干部，一直认为库里扎利德是自己的弟弟，后来发现他其实只是K的复制人，进而对自己的身世产生了怀疑，之后脱离音巢组织加入了哈迪伦上校所领导的佣兵组织。

    在佣兵部队原本使用莎莉这个代号，加入怒队后，拉尔夫为她取了个鞭子的新代号，薇普本人非常不喜欢这个名字，后来接受克拉克的建议使用薇普作为代号。

    “哦，对了，音巢组织还制造了一个专门针对你的改造人，不过她现在已经背叛音巢组织了，或许你们能有一些共同语言，我把她的资料和下落也放到这里面了！”库拉还没来得及出场音巢组织就被沈隆搞定了。

    不过K也挺不容易的，不能让他一直打光棍，于是沈隆索性也把库拉的信息告诉了他，至于能不能成就看他们的缘分吧。

    K接过碟片沉默片刻，交给了马克西马，马克西马利用自己身上的设备读取之后对K点点头，“没错，的确是关于你们的信息！”没想到你们俩竟然是姐弟啊。

    “那么，这次多谢了！”K对沈隆点头致谢，让他说出这种话来可不容易，然后就带着马克西马和薇普离去了。

    “真是的，一点礼貌都没有吗！”K为人桀骜不驯、说话尖酸刻薄，之前就给坂崎由莉她们留下了很不好的印象，如今又是这样，于是就有人忍不住嘀咕道。

    “没关系的，他就是这样的性格啊！虽然他没太多道谢的话，不过我相信，如果将来我遇到什么事情的话，无论他在世界那个角落，只要听到消息就会立刻赶过来的！”沈隆却是不怎么在意，K和阿飞差不多，都是面冷心热的性格啊，这样的人可比那些只会耍嘴皮子的人靠谱多了。

    “小舞、阿隆，恭喜了，你们定好结婚时间的话一定要通知我哦！”麻宫雅典娜带着椎拳崇等人过来道喜了。

    “那是肯定的啊，婚礼上要是有你这样的大明星出现，那可是我们的荣幸啊！”沈隆拉着不知火舞的手说道。

    “小舞，小舞，让我来当伴娘吧！不过伴娘的衣服看起来好繁琐，到时候一定会很头疼的吧？”坂崎由莉平日里不喜欢过分打扮，额，也可能是因为极限流没钱，她又不愿意平白受罗伯特礼物的原因吧，不管怎么说，她都觉得穿伴娘装有些麻烦，不过为了自己的好姐妹不知火舞，她愿意承受这些。

    “没问题，香澄、KING，你们到时候也要一起来当伴娘哦！”至于四条雏子就算了，她还只是个高中生呢。

    “嗯，我们肯定会去的！”藤堂香澄重重点头，至于找爸爸的事情就先向后放一放吧，反正找了这么多年都没找到，也不差这几天的功夫。

    众人离开比赛场地，在KING的酒吧里休息一晚，第二天就登上了返回东京的航班，回到东京第一件事，就是跟着不知火舞一起去不知火流的道场，拜见不知火流家的长辈，虽然不知火舞的父母还有爷爷不知火半藏都过世了，不过多少还是有些亲戚的。

    这些人也在电视上看到了沈隆独自一人打穿比赛、拿到拳皇大赛冠军的场景，他们也为不知火舞找到这样一个好夫婿而感到高兴，于是纷纷忙活起来，开始筹备婚礼，再加上藤堂香澄、坂崎由莉、KING等人的帮忙，很快就做好了准备。

    到了合适的日子，不知火舞终于穿上了自己期待已久、亲手做成的白无垢，在坂崎由莉、藤堂香澄、KING组成的伴娘团的簇拥下，步入婚礼现场。

    这场婚礼采取的是日式传统仪式，沈隆倒是不怎么在乎，中式的、西式的、古典的、现代的……各式各样的婚礼他都经历过了，来个新鲜的套路倒是也挺合适的。

    他们婚礼所在的神社是神乐家的产业，主持婚礼的自然就是神乐千鹤了，在拳皇97的比赛里，不知火舞和神乐千鹤组过队，也算是老交情了，所以场地费什么的自然全免，神乐千鹤以最高规格完成了准备工作。

    当然，这场婚礼也不是所有细节都完全按照传统进行，比如麻宫雅典娜的献唱就不是，不过这却赢得了所有到场嘉宾的好感，毕竟能近距离聆听大明星演唱的机会可是很难得的。

    神乐千鹤捧上祭祀神的祈祷文之后，终于轮到沈隆和不知火舞了，沈隆端起了酒杯，同时在心里嘀咕着，这是我第几次结婚来着？

