    太皇太后把慧远大师和小和尚们送走，转身回来坐到秦王床前，高高兴兴的感叹了一番。

    待她转身看见云黛，又沉下脸，讥讽道：“皇后，如今你还有什么话好说？一年，一年多了啊，你们就眼睁睁看着他躺着不醒，随便叫两个御医来瞧瞧就完了？若你们真心想帮他，怎么会连这种简单的法子都想不到？”

    云黛并不惯着她，也不会默默忍受她的冷嘲热讽。

    她说道：“谁能想到一个和尚还能治病？正常人病了都是找大夫，也不是找和尚道士念经。如果我们真的要看着他去死，干脆不管他便是，为何要接到宫里来？”

    “到现在你还在牙尖嘴利。”

    太皇太后冷笑一声，“谁知道你到底安了什么心思？从今儿起，不许你靠近月梧宫半步，省的刚被慧远大师治好，又被你害了。”

    她转身吩咐下去，让侍卫好好守着这里。

    保兴皱眉要理论，被云黛用眼神制止。

    按照慧远大师的话，她现在已经不会受到秦王的影响，不会再头疼，那也就不必再过来。

    让秦王安心养几天。

    “这宫里，再没个像样的人主持大局，可怎么得了？”太皇太后见她没有吭声，心中满意，转身拂袖离去。

    云黛扶着保兴的手，走出月梧宫，看着太皇太后的背影，说道：“这位老祖宗是来者不善啊。”

    保兴道：“奴才在慈安宫伺候过一段时间，这位老祖宗看着慈眉善目，心里可是要强的很。她掌控后宫几十年，哪里甘心就这么被撵出去。”

    “她不是不甘心被皇帝撵出去，而是不甘心自己离开权利中心，尤其是把权利交给我这个她讨厌的人。”

    “娘娘，如今皇上不在宫里，太皇太后此番回来，怕是要发难呢。”

    “我会怕她吗？兵来将挡，水来土掩。”

    云黛看了眼手臂，“不过眼下，我得回去好好歇一歇。”

    原以为即将拨开云雾见天明，从此可以与秦王脱离束缚，安安心心睡一觉。

    谁知回去后，她就病了。

    起先只是不舒服，后来就开始发高烧。

    御医来看了，说是因为过度劳累，加上手臂受伤，感染了伤寒。

    只能吃药加好好养着。

    云黛躺在床上，迷迷糊糊的烧了三天。

    在这三天里，太皇太后却没闲着。

    她直接就接收了后宫的所有权利。

    她对身边人是这么说的：“这两年哀家不在宫里，你们看看，这宫里被她折腾成什么样子了？伺候二皇子的乳母，连哀家的一句话都不肯听了。这还了得？你们再看看，皇帝竟御驾亲征，十有八九是被她怂恿的。秦王也被她害的昏迷不醒，躺在床上。哀家再不回来，这大周就被她折腾完了！”

    但这两年她不在宫里，六局二十四司的管事已经全都是云黛的人，她想接收并没有那么容易。

    但她毕竟在这里待了几十年，拥有各种盘根错节的势力关系，也还是能让她找到突破口。

