
　　林凡并不知道鹰国的那帮老家伙并没有打算放过他，其实就算是知道，也不会在乎。

　　眼下的他，最为在乎的，就是五斗门林家的事情。

　　华夏机场。

　　林凡坐在专程来接他的专用车上闭目养神，一旁的手下则给他讲述着最近五斗门林家闹起来的一些幺蛾子。

　　起初也不是什么大事，只是在某个拍卖会上发生了一点小摩擦。M.23sk.com

　　刚开始的时候，麒麟队的人也并没有将这事放在心上，只以为是一场巧合。

　　但是接下来，这样的巧合每天都在发生，而且还都是在针对麒麟队。

　　巧合太多，也就不是巧合了。

　　几乎就差直接向麒麟队挑明——劳资就是在针对你了！

　　“拍卖会？什么拍卖会？”

　　“灵石……灵石拍卖会。”

　　灵石拍卖会？

　　林凡的眼眸中眼神瞬间闪烁了一下！

　　灵石……

　　这东西很少有人知道！

　　就算是知道，谁又敢光明正大的弄什么灵石拍卖会？

　　唯一有可能知道的，就是五斗门林家那位林老吧！

　　不过搞出这个拍卖会来……是什么意思？

　　“我们之前在倭国开采的灵石应该还有很多，而且镇边团在边疆的灵石矿，不是刚刚开始开采吗？”

　　尽管身在鹰国，可林凡也大致清楚国内的情况。

　　麒麟队的手下眼神之中带着一些犹豫的神色，开口道：“是……是咱们麒麟队队，龙组还有镇边团高层商量的结果！”

　　“五斗门林家将请柬送到我们麒麟队的基地，摆明了是针对我们而来！”

　　“所以上面来人商议了这件事情，决定派人去看看情况！”

　　“结果发现那些石头确实跟我们之前挖矿获得的灵石的外表很像！”

　　“所以在经过高层同意之后，就拍下了一些石头！”

　　“可没有想到，他们送到我们手中的石头，居然是假的！全都是破石头！”

　　林凡点点头，没在说什么，眼眸之中却隐隐闪烁着寒光。

　　这个五斗门林家曾经的老家主林老，绝对不简单！

　　实力罕见的达到了脱俗不说，还知道灵石的存在，甚至用灵石布下了一个局！

　　有意思了……

　　林凡的嘴角微微翘起来，笑的意味深长。

　　车窗外的风景逐渐从高楼大厦，变成了一片荒野。

　　麒麟队的总部在郊区。

　　那样的地理位置比较好行事，人迹罕至。

　　去往麒麟队的基地，整整用了两个小时的时间。

　　林凡下车后，第一眼就看到了院子中的那些废石头。

　　灵石的品种多样，外形千奇百怪，单从外表来看，并不能看出个所以然来。

　　但是林凡除外，他有一双灵眼，能轻易的分辨出，这些石头的好坏。

　　这一眼望去都是灰蒙蒙的一片。

　　林凡就知道其中是一个好东西都没有了。

　　这林家做的还真是绝啊，一个好的都不往里加，全是缺废品。

　　怎么的，真当他们麒麟队没有人吗？

　　看着这些石头，林凡眯起双眸，嘴角微微翘起来。

　　看起来好像是在笑，可站在他身边的人，瞬间感觉周围的温度都降低了。

　　“你们去找几辆货车，把这些东西都装上，我们去五斗门林家做客。”林凡脸上的笑容很深。

　　“林哥，不进去看看吗？徐老他们都在等您呢！”带林凡回来的手下开口提醒。

　　“等我……什么时候都能等！”林凡脸上依旧还是那冰冷的笑容，眼眸之中寒光逐渐凌厉，“可去晚了，说不定真正的灵石就要转移了！”

　　“真以为……耍我们麒麟队是那么好玩的吗？”

　　林凡的话，瞬间让在场的所有麒麟队队员们一扫之前的颓然，兴奋的大叫了起来。

　　“好！”

　　“就是，让那群混蛋知道，我们麒麟队不是他们这种人能招惹的！”

　　在群情激奋之下，不一会的功夫，院子中的废石就全部被装起来了。

　　林凡的车走在最前面，浩浩荡荡的前往林家。

　　虽然之前五斗门很神秘。

　　可自从林凡见过那位林老之后，就已经用尽了全部的精力，调查这位林老。

　　林家，还有他们之前与林凡做交易，供述出来的五斗门的其他世家，都已经掌握了大概的信息。

　　林凡亲自指挥着手下的人将林宅的大门给砸开，连敲门都省了。

　　“嘭”一声巨响。

　　林宅的大门轰然倒塌，这才引得宅中的人出来。

　　为首的是个白发苍苍的老头，在看到倒地的大门后，那鹤发童颜的脸上，充满了愤慨。

　　看到林凡，林老浑身颤抖：“林凡，你这是要毁了我林家？”

　　林凡看着气急败坏的林老，拱了拱手：“老爷子也不必这么说，你们林家……该不该毁，你们自己心里没点B数？”

　　“林凡，你……你……你找死！”老人的眼眸之中泛着杀意，身上有气息涌动。

　　“爸！”

　　“爷爷！”

　　“千万别动手！”

　　一时间，林宅里乱成了一锅粥，林家所有人都围上来，想要阻拦林老。

　　林老动手他们见过，强大倒是很强大，不过每一次都会破坏力巨大，在这里出手，会让林家也遭受无妄之灾！

　　“你这个灭祖的畜生，将你的亲生父母的家族灭掉不算，那只是一个小小的林家支脉，现在居然还想要对抗主脉吗？”

　　“孽障！”

　　林老的强行压下了怒火，看了一眼自己身边林家的人。

　　尽管他很想出手，可却很清楚，自己出手的话，可能不一定是林凡的对手！

　　而到时候麒麟队的人也会出手，林家肯定会被打成一盘散沙！

　　林凡眸光冷冷的瞥了老人一眼，嘴角微微翘起，开口道：“看来林老爷子是把我亲生父亲想要杀了我的事情忘记了！”

　　“当然，那些都不重要了，重要的是……这东西你打算怎么办！”

　　林凡冷笑了一声，伸手拿出了一块石头，狠狠的砸出来！

　　“嘭！”

　　一声闷响，石头砸在了地面上，砸出来了一个坑，同时裂成了几大块！

　　林老脸色一慌，眼底闪过一抹慌乱。

　　林凡的实力出乎他的预料，最重要的是……

　　他之前设这个局，就是因为林凡不在！

　　如果知道林凡回来的话，他绝对不会设局！

　　“我要的也不多！”叶凡脸上带着邪魅的笑容，看了林老一眼，开口道：“我听说因为拍卖的事儿，我们麒麟队付了很多钱，既然你有那么多灵石，就给我一吨吧！”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十二章 麒麟队被耍免费阅读。https://xs.23sk.com 