    随着这几个年轻人仓皇出逃，老板娘和旁边的中年人脸上露出一抹担忧之色。

    “小伙子，这几个人都是这一片的混混，不好惹的，你今天打了他们，待会他们有可能就找人来报复你了，你和红月丫头还是赶紧走吧。”

    老板娘一脸担忧道。

    “七姨，没事的，这些小混混不是叶辰的对手。”

    林红月这时候站了起来，一脸愧疚道：“我这才来了一会，就给七姨你们添了这么多乱子，真是不好意思。”

    “红月丫头，你这话说的七姨就不爱听了，自家人怎么能说这么见外的话。”

    老板娘瞥了一眼林红月，语气中略微带着一丝责怪。

    “七姨，我帮你收拾一下吧。”

    林红月看着有些凌乱的餐馆，上前就要帮忙整理。

    “这种累活怎么能让你们动手，我和你叔收拾就行了，你们安心吃饭。”

    老板娘急忙上前阻止了林红月和叶辰，推着他们回到了餐桌旁。

    叶辰和林红月看着老板娘脸上的表情，也不再客气了，坐回到了餐桌前。

    “叶大哥，红月姐，他们不会回来报复吧。”

    秋雨晴这时候小声问道。

    “回头我让小陆哥过来一趟，他们要是敢在来七姨这里闹事，我就将他们沉到黄浦江里喂鱼。”

    林红月眼中闪过一抹冰冷之色。

    “放心吧，他们不会在来的。”

    叶辰夹了一口菜，轻声道。

    刚才叶辰动用了一些劲气，打入了这些人的体内。

    刚开始看不出来，过几个小时这些劲气就会爆发。

    虽然不会致死，但是也够他们受得了。

    叶辰虽然不是嗜杀之人，但是对于这种社会的渣滓，叶辰从来都不会手下留情。

    “哦哦。”秋雨晴点了点头，虽然不知道叶辰话语中的意思，但是对于叶辰的话，她还是无条件相信的。

    三个人足足吃了大半个小时，将一桌子的饭菜都扫了个精光。

    大部分的饭菜，都进了叶辰的肚子里。

    “舒服。”

    叶辰靠在椅背上，脸上满是满足之色。

    这是他回到中海以后，吃的最舒服的一顿饭了。

    “七姨，结账了。”

    林红月起身就要结账。

    “你这丫头说什么呢，到七姨这里吃饭还结什么账，我要是收了你的钱，这算个什么事？”

    老板娘瞪了林红月一眼，没好气道。

    “那怎么能行，我现在也不是小丫头了，总不能在七姨你这里白吃白喝。”

    林红月抱着老板娘的手臂，撒娇道。

    “不是小丫头又怎么了，在七姨眼中，你还是那个小丫头。”

    老板娘理直气壮道。

    “是是是，七姨你说得对。”林红月脸上露出一抹无奈之色。

    “红月呀，你现在年纪也不小了，原本我和你叔还很担心你，生怕你受到你父亲的影响，小姑娘家的不能学你爸那样打打杀杀，成何体统。”

    老板娘握着林红月的手，苦口婆心道：“你也别怨你七姨多嘴，七姨还想参加你的婚礼呢，我看这个小伙子就不错。”

    林红月下意识的回头看了一眼叶辰，脸上露出一抹不自然的神色。

    “七姨，你瞎说什么呢，我和叶辰只是朋友。”

    林红月嘟着嘴，抱着老板娘的手臂撒娇道。

    叶辰见状，脸上露出一抹古怪之色。

    这还是她第一次见到林红月这种样子，像极了普通的邻家女孩。

    这要是让她的那些小弟看到，恐怕眼珠子都要瞪出来了。

    谁能想到如今声名赫赫的中海女王，竟然还会有这么可爱的一面？

    不过叶辰转念一想，林红月其实也就是二十多岁的年纪，恐怕也不比秋雨晴大几岁。

    正是一个女人最为璀璨的年纪。

    恐怕也就只有在这里，林红月才会回到最初的自己。

    “行行行，我和你叔都老了，就不掺和你们年轻人之间的事情了。”

    老板娘拍了拍林红月的手，眼中满是疼爱之色。

    “七姨，差不多要到上班时间了，我们就先走了，回头有空我再来陪你们二老。”

    林红月深吸了一口气，轻声道。

    “行，知道你们年轻人忙，多照顾自己的身体，你一个女孩子家的在社会上，容易吃亏，要是有什么困难，随时和我说，七姨说什么都会帮你一把。”

    七姨一脸认真的嘱托道。

    “知道了，七姨，那我们先走了。”

    林红月眼中略微有些不舍之色，和七姨他们挥手道别。

    叶辰和林红月并排走出了餐馆。

    “你没有和七姨说你现在的情况吗？”

    叶辰看了一眼林红月，随口问道。

    “有什么好说的，当年七姨对于我父亲就极为的不满，甚至劝说他老老实实的过日子，但是我父亲的脾气，也不可能听七姨他们的劝。”

    林红月轻声道：“如今我走上了我父亲的路，更加不可能和七姨他们说，要不然他们二老恐怕不知道要担心到什么样子，这样挺好，我有空就可以来看看他们，也不会因为我的存在，惊扰到他们的生活。”

    “这倒也是。”

    叶辰叹了一口气。

    林红月虽然看起来风光，但是也极为的危险。

    在道上混的，哪有能够善终的？

    即便是林红月的父亲，中海当年的霸主，最终也是落得一个惨死的下场。

    在七姨这些普通人的眼中，安心生活，远比一个女孩子在道上厮杀来的现实。

    经过今日这一顿午饭，叶辰对于林红月这个女人，倒是多了一些了解。

    心中也有了一些怜惜之情。

    三人上了车以后，林红月隔着窗户向着站在门口的七姨二人挥了挥手，随后开车离开了。

    “现在时间还早，应该还没到你们上班的时间，不如我们去逛逛街吧。”

    林红月一边开着车，一边一边提议道。

    经过今天中午这顿饭，林红月的心情明显好了很多。

    脱下了平时冷酷的伪装，林红月像是重新回到了二十多岁青春少女该有的样子。

    “逛街？”叶辰皱了皱眉，脸上露出一抹意外之色。

    逛街这个词，对于叶辰来说，显得有些遥远了。

    “现在是上班时间，去逛街是不是有些不太好，若是被领导发现了，恐怕要处罚我们。”

    秋雨晴听到逛街这个词，脸上顿时露出一抹意动之色，但是作为一个乖乖女，秋雨晴还是知道公司的规章制度的。

    这要是被发现了，恐怕要被处分的。

    “怕什么，你不说，我不说，谁能知道？”

    林红月轻笑道：“今天我请客，就这么说定了。”

    说完，不等叶辰和秋雨晴拒绝，直接开车向着最近的大商场而去。

