

               几天后，燕城那边果然传来了一个大消息。

    周斗士撸起袖子，站在一个发布会上，大声嘶吼着。

    “互联网，不存在资历，唯有颠覆方可赢得市场。”

    “前几日，我在大会上有幸偶遇苏总，不耻下问，被苏总的一句无颠覆，不市场的话给震惊。”

    “大家其实都知道，一直以来，我们都在制作一款软件。”

    “这款软件叫361杀毒软件，其实产品也完善有一段时间了，也完成了内测，我们对比了几家同类型软件，我们的安全系数更高，维护能力更强大！”

    “可我们一直在纠结一个问题，那就是如何运营，是采取会员制，然后打价格战还是怎么弄。”

    “橙子科技的苏总一句话点醒了。”

    “对，无颠覆，不市场。”

    “我作为361杀毒软件总负责人，今天向外界宣布，我们要颠覆杀毒市场！”

    “怎么颠覆，我告诉你们，免费！”

    “361杀毒软件作为现在市面上最好一款杀毒软件，向所有网民们免费提供安全维护服务！”

    此话引起了两种声浪。

    网民们大声叫好，被媒体这么渲染一波后，很多网民开始卸载卡巴斯基以及金山，然后下载了361，点开一体验，发现361确实要比另外两大软件好用的多！所以这款产品的用户暴增！

    另外一种声浪就是同行。

    雷总气的在办公室里拍了一会桌子后，马上着急高管开会。

    赶紧放弃付费制度，同样免费。

    一家独大的卡巴斯基，作为来自于俄国的跨国巨头，他们对361的免费不屑一顾。

    十分高傲的表态：颠覆是需要，可一旦你放弃了利润，就等于是自杀，卡巴斯基只面向高端付费用户服务。

    所以卡巴斯基依旧我行我素。

    至于另外一个杀毒巨头瑞星，则表现的十分冷淡，没有发声。

    二十年后，这场免费之战有了结果。

    高调的卡巴斯基不见了踪影。

    瑞星也慢慢被人淡忘。

    及时跟上免费步伐的金山，还算的上杀毒巨头。

    发起免费战的361，成了全华夏最大的杀毒巨头！市场份额占据到了百分之八十的地步！而且他们也成功的把杀毒软件上的流量，通过周边产品盈利！

    苏启看到这新闻后，叹息了一句：“我就随便认可了你一句，至于这么在媒体上高捧我吗？”

    杨晶这时候走进了办公室。

    一进来就跑到茶桌那边倒了杯茶，咕噜着喝了下去。

    “哈！真舒服啊！”

    苏启放下了手头的事情，看着她帆布鞋上的灰尘说：“刚去工地了？”

    “嗯嗯，我可要盯着，马上就要完工了。”

    “嘻嘻，以后我也可以跟着你一起上下班了，我们挨在一起的。”

    苏启一阵心疼。

    好像自己真没有怎么去接过杨晶下班，刮了下她鼻子说：“以后不用这么累了，还有，我会让东哥他们想想办法。”

    “就在我这办公别墅后院里，弄一座小桥，直接通到我们家院子那边。”

    “这样我们可以直接走路上班。”

    “然后我再找人，往这小河里丢一点莲子下去，来年这个时候，肯定长满了荷叶荷花，我们一起上下班，路过这个小桥，也是一种享受。”

    杨晶听后一阵欣喜：“哇，亲爱的，真的吗，如果真能够那样的话，那真太好了！”

    “你看啊，现在我们上个班，要绕好远，虽然那边有了一座桥，可桥只能过人啊。”

    “如果要开车，还是要围着这河绕一大圈，我觉得非常的不方便。”

    苏启说：“这事情我很快会找人落实。”

    “这桥只能我们几栋别墅的人走，胖子和郝旭总是睡在公司不回家也不是个事，弄了这桥后，希望他们多回自己家里，安全起见，我让炎哥他们二十四小时把守这桥就行。”

    杨晶点了点头：“好期待啊，那样如果你晚上在这里加班，我还可以在家里做了饭后，给你送过来。”

    苏启心里顿时升起了一阵温暖。

    望着杨晶，心里说：“此生岁月，有你陪伴真好。”

    就在这时，法兰克在外面大喊大叫：“boss，下来一下，图纸上有些地方需要你确认一下。”

    杨晶探出了脑袋回应了一句，然后对苏启说：“亲爱的，我先过去忙了哈。”

    苏启想了下说：“我跟你一起下去吧，反正也没有什么事。”

    说着二人一起下楼。

    不晓得为什么，苏启现在只要看到法兰克，就觉得这老兄浑身上下，充满了一种逗比的味道，特别的想笑。

    法兰克一看苏启下来了，一本正经的走了过来，手掌握了过来：“嘿，boss，有段时间没有见面，你还好吗。”

    苏启手掌回应了下，握在了一起说：“挺好的，兄弟，你中文名想的怎么样了？”

    法兰克说：“我左思右想，还是觉得法克如花最好！嘿，boss，你觉得这名怎么样！”

    “我已经把这名字告诉了我的兄弟，我的朋友，我的父母。”

    “他们都非常支持我，说我在华夏就应该有个华夏名，也很羡慕我有中文名字。”

    “噗！”旁边保安亭，站的笔直的保安差点没喷出来。

    然后使劲的憋了回去，想笑又不能笑的样子，让他的表情十分的扭曲。

    杨晶愣了下：“什么？”

    “boss，这是我跟男boss前几天商量出来的华夏名字，法克如花！你觉得怎么样！”法兰克一本正经的寻求杨晶的意见。

    杨晶忍着笑，白了一眼苏启，揪了下他肩膀，小声说：“看你没个正经的，老外都祸害。”

    苏启捂着嘴巴，望着法兰克总是一本正经的样子说：“算了，我还是不跟你们过去了。”

    “呃，法克……如花，有时间来我这里喝茶哈。”

    说完马上回过头捂着嘴巴。

    杨晶也忍着笑，带着一脸懵逼的法兰克去了他们工作室那边。

    苏启清理了下喉咙，走到了保安这边。

    “呼，你为什么想笑？”

    “启哥，那老外的名字？”

    “嗯，法克如花，老外的思维怎么这么怪异。”

    “不知道，你很想笑？”

    “对啊，启哥，我……憋的难受。”

    苏启手搭在保安肩膀上：“噗，我擦，那就笑啊。”

    “哈哈哈哈”

    ……