    陈莹莹眸光闪烁不定，思虑良久，最终还是答应了高晋的请求。

    “外门跟内门的区别还是蛮大的，带师兄参观一番也好。”

    “这才对嘛！”高晋满意点头，“师弟…呸…师兄可不是那种怕事的人。”

    “还请师兄稍作等待，容我准备准备。”陈莹莹嫣然一笑，转身向闺房走去。

    女孩子嘛~出去逛总归是要打扮打扮。

    虽说陈莹莹天生丽质，就算不打扮也美的冒泡，但她平日里还是很注重自己的形象的。

    当然，陈莹莹并非那种浓妆艳抹，更偏重清新得体一点。

    而在高晋等待的过程中，掌门顾正云一纸公告瞬间引爆了整个古苍派。

    公告的内容简单粗暴，就是说明了一下之前九连钟的原因，以及钟楼一脉的存在，并正式公布了高晋钟楼一脉传承人的身份。

    没办法，九连钟引起这么大动静，总归是要给弟子们一个解释的。

    即便他目前还不太愿意接受钟楼一脉的存在，但该有的名分还是要有的。

    顾正云这边，刚刚发布掌门公告的他面色凝重，一直在思考如何解决钟楼一脉这个大麻烦。

    好不容易混到掌门这个位置，忽然发现头上还悬着吧尚方宝剑，换谁都接受不了。

    一旁江少廷也已经了解到钟楼一脉的情况。

    作为掌门继承人，他跟顾正云的感想差不多，同时也不太能接受一个听都没听说过的弟子拥有跟自己相同的地位。

    从某种角度说，钟楼一脉继承人甚至比他这个掌门亲传还要尊贵。

    更让他无法接受的是，钟楼一脉辈分奇高，他还得叫人一声师叔祖！

    “师尊，弟子入门不久，对宗门格局了解甚少，敢问这钟楼一脉是从何时建立？”

    “似乎从立派之初就存在了。”顾正云沉吟道：“甚至有可能早在立派之前就已经存在了。”

    “奇怪？”江少廷疑惑道：“如此特殊的一脉传承，历代掌门就从未想过要解决一下？”

    “嘶~~~！”顾正云轻吸一口气，“你这番话倒是提醒了为师。”

    是啊，钟楼一脉地位如此特殊，为何历代掌门就没想过解决呢？

    要么是有什么特殊原因，要么就是钟楼一脉实力太强，根本搬不到。

    联想到楚狂说他曾教训过自己的师尊杨万里，不禁让他对接下来镇压楚狂的计划产生一丝顾虑。

    以往四十六代掌门人都没能解决掉的问题，他真的能做到吗？

    “对了，还有那个钟楼一脉的继承人，具体什么来头，天赋和实力如何？”江少廷对此还是很关心的。

    “你不说为师差点忘了。”顾正云这才反应过来，“之前光顾着关注楼钟楼那位师叔祖，反倒忽略了那个叫高晋的小家伙。”

    “此人既然能被钟楼的前辈选中，应该有些过人之处。”江少廷琢磨道。

    顾正云微微点头，“这样，你这两天找个机会，探探那小子的虚实。”

    “弟子明白。”江少廷隐隐有些跃跃欲试。

    沉寂了这么久，他早想展露一下头角了。

    刚好借此机会，让其他弟子见识一下他掌门亲传的含金量。

    “探什么虚实？算我一个~算我一个~！”小脑瓜阮芸芸刚好在这个时候闯了进来，两眼放光道。

    见这丫头闯进来，师徒二人都有些头大。

    “你这丫头，怎么哪儿都有你？”顾正云没好气道：“叔正跟你师兄聊正事儿呢，别捣乱！”

    “我哪里捣乱了？”阮芸芸扁着小嘴，“人家这不是想帮帮云叔和师兄吗？”

    江少廷虽然也有些头疼，但对自己这位师妹的印象还算可以。

    尤其是上次一起历练之后，他对阮芸芸可是佩服的很呢。

    没办法，谁会拒绝一只可爱的吉祥物呢？

    “师妹跟我们都是同龄人，让她陪弟子一起行动应该没什么坏处。”江少廷提议道。

    “话是这么说没错，但就怕这丫头捅娄子。”顾正云有些犹豫。

    阮芸芸听的一肚子气，轻车熟路的两眼一红，就要现场哭丧。

    见这架势，顾正云立马认怂：“行行行，让你一起去还不行吗？”

    “哼~早这样不就好了。”阮芸芸得逞道：“非得让我哭几嗓子才行，对了，你们还没告诉我具体要干嘛呢？”

    “师尊想让我们找机会探探那位钟楼继承人的实力。”

    “什么钟楼继承人？”阮芸芸一头雾水。

    “……”江少廷哭笑不得道：“就是之前敲响九连钟的那个，师尊已经发布公告了，师妹还没看到吗？”

    “是吗？我瞅瞅。”阮芸芸赶忙将神识探入腰间的身份牌，查看公告。

    她这趟过来就是要询问这事儿的。

    看完掌门公告后，阮芸芸不由愣了一下：“高晋？这名字怎么听着这么耳熟，呀~这不是小镜子吗？”

    “不对啊~小镜子怎么这么快就晋升内门了？”阮芸芸有些不太确定。

    “小镜子？”顾正云和江少廷错愕道：“丫头（师妹）认识这小子？”

    “岂止是认识，我跟他可是好哥们儿。”阮芸芸一脸兄弟义气道。

    “好哥们儿？”顾正云师徒二人满头黑线，“你跟他怎么认识的？”

    “之前不是一直在找人陪练吗？”阮芸芸随口道：“练着练着一来二去就认识了。”

    “是吗？”顾正云若有所思的点点头，眼神微动道：“此人实力如何？”

    “还行吧~”阮芸芸不经意间叉腰道：“可惜已经是本小姐的手下败将罢了。”

    江少廷将信将疑道：“你确定对方没放水？”

    “臭师兄，你几个意思？！”阮芸芸气不打一处来。

    “呃，不是那个意思。”江少廷尴尬摇头，“师兄就是觉得此人如今已经一破二十级，实力应该没那么简单。”

    “嘶~”阮芸芸思索着点点头：“也对哦~！”

    “既然芸芸跟那小子认识，那就好办多了。”顾正云思索道：“到时候记得注意些分寸。”

    “放心啦云叔，我跟小镜子切磋一直都很有分寸的。”

    ……

    高晋这边，等待的过程中同样收到了掌门发布的公告。

    “啧啧，看来是想低调都不行了。”

    对此，高晋早有预料。

    事实上，从楚狂让他敲响九连钟的那一刻起，他就已经意识到自己注定低调不下去了。

    陈莹莹一番精心打扮后，款款从闺房走了出来，令高晋眼前一亮。

    “师兄这次是真的出名了呢~！”

    陈莹莹显然也看到了掌门公告，美目含笑的调侃道。

    “早晚的事儿。”

    高晋不以为意的笑了笑，故作优雅的邀请陈莹莹出门。

    陈莹莹嫣然一笑，同高晋一起走出了小院。

