    宋昭决定去看望一下三哥的母亲，方姨娘。

    方姨娘是二叔南下时遇到的可怜人，那时的方姨娘年芳十六，在街头卖身葬父。

    二叔路过她时，看见几个恶霸欺辱她，心有不忍，便花钱买了她，替她葬了父亲。

    方姨娘从此便跟了二叔，对二叔尽心尽力的伺候。

    宋昭与方姨娘打过几次交道，方姨娘心思单纯，是个老实巴交的温柔女人。

    她知道宋儒与兰氏少年夫妻，感情深厚，便很识趣的不争不抢，总是窝在后院里，眼巴巴等着二叔去看她一次。

    前世的宋昭，有着很深的门第观念。

    在她眼里，只有嫡出才配与她说话。

    方姨娘对府里人很好，总是爱亲手织东西送给大家。

    因为知道宋今赋很喜欢她这个妹妹，便隔三差五织毛衣织围巾给她。

    但宋昭很嫌弃，从来不搭理她。

    方姨娘在府里活的卑微透明，最终郁郁寡欢离世。

    *

    此时此刻，芳香阁。

    宋今赋一下值，马不停蹄来看望母亲。

    彼时，方姨娘躺在塌上，脸颊削瘦，神情憔悴。

    大冷的天，她只裹着一件薄薄的毯子，正捂着帕子低声咳嗽。

    看见宋今赋，她急忙下塌，紧张的说，“赋哥儿，你怎么来我这了，你该去向你父亲跟嫡母请安，莫要不讲规矩。”

    宋今赋看着憔悴病态的母亲，连忙扶住她，心疼不已，“姨娘，您这是生病了？

    为何还盖这么薄的毯子，屋子里竟连个火炉都没有，便是下人也比姨娘的屋子暖和，我这就去问问嫡母。”

    “赋哥儿，别去！”

    方姨娘拉住宋今赋，眉眼愁绪，“赋哥儿，不过就是小毛病而已，姨娘撑一撑也就罢了，若您去质问夫人，岂不是要得罪你嫡母。你的婚事还拿捏在你嫡母身上，你不可莽撞啊！”

    宋今赋眼眶泛红，语气有些激动，“跟姨娘的身体比起来，我得罪嫡母没有好婚事又如何？

    您虽然是妾室，可也不是任由嫡母这般糟蹋的。

    儿子以前年幼，保护不了姨娘，现在儿子长大了，绝不能叫她再欺负了姨娘。”

    方姨娘为人谨慎小心，又懦弱至极。

    她心里总觉得是她插足了宋儒与兰氏的少年夫妻感情，心里有几分愧疚。

    宋儒给了她安生立足的家，她就很满足了。

    因此兰氏私下里对她的苛待，她总是忍着，谁也不说。

    宋今赋一出生，方姨娘便教导他，要让着二房嫡出，凡事不可冒头。

    她不希望把宋儒的内宅搅乱，所有苦涩都吞了下去。

    宋今赋为了母亲，忍了十几年，可看着母亲此时的憔悴样子，他觉得他忍不了了。

    “我说了不许去，赋哥儿你听话，她是你的嫡母，我只是你的姨娘。你父亲收我那年，你嫡母与他闹了半年别扭。终究是我对不起她，我们没有底气啊。你以后还得仰仗她，没必要为了这等小事惹怒你嫡母。”

    方姨娘用力捏着宋今赋的手，因为太过激动，拼命咳嗽起来。

