    霍司爵看着这两人，越发的来兴趣了。

    勋章？

    他是没有见过那玩意。

    但是，他知道一个军门家族，这样的东西对于他们来说，意味着什么。

    听说，只有立过赫赫战功的人，才会有资格获得这样的勋章，也听说，有了这样的东西，会让家族更加显赫和尊贵。

    可谓是一人之下万人之上的皇权家族了。

    可是，这个神家二少爷居然毁了他？

    霍司爵也有点不能理解了：“他为什么要这么做？勋章可是你们家身份地位的代表，他跟你爷爷是产生了什么分歧吗？”

    他倒没有一开口就责怪他那个叔叔，而是以一个旁观者的身份，先询问这件事。

    可能，这跟他的成长经历有关系。

    当初，他也没少跟霍延英对着干。

    神钰果然点点头：“应该是不喜欢家里对他的人生安排吧，他是家族继承人，军门世子，很多东西都要压在他的身上，婚姻、工作……等等。”

    “如果是这样，那就很正常了，不过，他也不应该毁了你们家的勋章。”

    “是啊，所以当时我爷爷很生气，据说，因为这件事，当时国家大怒，给他老人家记了一个大过，还严厉警告了。我爷爷恨得……以至于后来我叔叔死了，他连看都没看一眼。”

    神钰诉说起这件他们神家的往事时，还是一阵唏嘘。

    事实上，神英现在在神家，真的还是一个被禁止提起的名字。

    因为，当时神家对他抱有多大的希望，后来他为了一个女人叛离神家，并且让整个家族在京城蒙羞，他们就有多恨他！

    一颗本该皇权家族最耀眼的星，最后，却被一个女人拽入了泥泞。

    他门不可能再认他是神家人。

    更不会原谅他！

    霍司爵算是听懂了，最后，也只能叹了一声。

    “那你爷爷应该不是想他想病的，而是郁结了二十几年的心病发作。”

    “我觉得也是。”

    神钰啼笑皆非，也附和了一句。

    聊了聊别人家的事情后，霍司爵终于情绪稍微好了些，兄弟四人把最后一场球打完，随着公司电话打来，霍司爵也就准备回去了。

    “你公司那边现在刚刚才稳定下来，有什么事还是不要那么急躁，记得跟人好好商量，不要老是把什么都憋在心里，知道吗？”

    神钰就是老大哥，看到他要走后，还要唠唠叨叨的盯住了一句。

    程景修听了，也笑眯眯的插了一句嘴：“对啊对啊，三哥，我听说，你还把三嫂弄公司里去了？厉害啊，那你可以跟她商量商量啊，我可是听说她实力也是非常了得。”

    “你给我闭嘴！”

    本来是一件非常正常的打趣话。

    可是，程景修的话音刚落，这个面色刚刚有所缓和的男人，竟然马上又翻脸了。

    程景修：“……”

    神钰：“……”

    就连待着一旁一直没怎么出声的司马晁，也是多看了这个人几眼。

    意思，当然大家都明白了。

    这货，原来今天跑来这里发脾气，是因为跟老婆吵架了！！

    ——

    温栩栩这天下班的时候，也没有看到霍司爵回来。

    不过，她并没有在意。

    因为，他是总裁，每天都处理那么多的工作，没能准时回来下班，那也是很正常的。

    温栩栩收拾了一下桌面上的东西。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “妈咪，你下班了吗？我们和姑姑就在超市噢，快过来，我们正在吃雪糕呢。”

    是小若若打来的，说她们就在附近的超市，让她赶紧过去。

    霍司星竟然还把他们带这来了？

    温栩栩一阵开心，马上，她提着包就离开了公司。

    还真是，当她到了离公司不远的一个商场后，看到家里的几个小萌宝正坐在儿童玩的那种摇摇车里，一边摇，一边手里拿着一根雪糕。

    而霍司星呢？

    这女人，居然在娃娃机那里一个人钓娃娃。

    “靠！这是什么破玩意，摆明了就是骗老娘的钱！”

    钓了几次没钓到，果然，这女人就一脚踹过去，暴脾气的对着这娃娃机破口大骂起来。

    温栩栩：“……”

    摇了摇头，不理她，直接去孩子们那边了。

    “墨墨，若若，你们在吃雪糕呀？”

    “对呀对呀，妈咪，你终于来啦，喏，这个是给你留哒。”

    小若若是女孩子，比较粘人，看到妈咪来了后，马上从摇摇车上跟小燕子似得扑了过来。

    温栩栩忙蹲下来抱住了她。

    墨宝也下来了，但是，他没有像妹妹一样那么撒娇，只是过来后，牵住了妈咪的手：“妈咪，你上班累不累呀？爹地有没有让你干好多活？”

