    王娴静此时抱着头蹲在地上，听到凌云讲话，小心翼翼抬头，看清他所在的位置，步履艰难挪到他身边。

    当靠近凌云那一刻，她的手紧紧拽着他的手，不知所措道，“凌公子，我…我们该怎么办？”

    当遇到山贼那一刻，她惊恐万状，手足无措，想要找寻凌云的身影，只是四周环视，仍找不见他的身影，不由得心急如麻。

    如今见到他出现，迫不及待来到他身边，直到她的手紧紧拽着凌云的手，原本恐惧不安的心，才稍稍安定些许。

    凌云清晰感受到她的手，在不停颤抖，低下头盯着她看了一眼，发现她眼眶里满是泪花，一滴接着一滴往下滑落。

    见状，他只好反手将她的手握住，想以此来给她一些安心，让她放松下来。

    果不其然，当他的手同王娴静的手，五指并拢时，后者像只温顺的小猫，不停朝他靠拢，直到贴近他的胸前，才停下来。

    深呼吸，感受少年独有的气息，不知不觉中，情不自禁将头靠在他身上，凌云没有拒绝，但也没有注意到她的异常。

    他现在所有的心思都在山匪身上，脑海里想的都是，该怎么带他们从这里脱身，逃出生天。

    再次低头看了她一眼，此时的她平静了些，于是乎开口安抚道，“王小姐，他们怎么说，我们就怎么做，照做不误，现在我们先将身上所有的东西，通通扔出去，保住性命才是万全之策！”

    “嗯嗯！”

    王娴静没有拒绝，温顺的听从他的安排。

    等他们几人身上所有的东西都扔出去，凌云向前走了两三步，到达**大身前，低着头恭敬问道，“这位好汉，我们身上所有的东西，全部都在这了，您看我们可以走了吗？”

    凌云语气异常低微，像是街头上乞讨的乞丐，恳求眼前这人能放他们一条生路。

    **大看到他这么上道，刚想点头同意，只是还未来得及开口，就被一旁的山贼抢先一步道，“你们几个可以走，但是这两个美人，必须得留下来。”

    此话一出，凌云内心一颤，心想该不会是，这山贼看上了王娴静和小玉？

    他顺着声音朝那人看去，只见一个长相鹰钩鼻子蛤蟆嘴，老鼠眼睛罗圈腿，正贼眉鼠眼的山贼，正色眯眯盯着王娴静，眼里的意淫不言而喻。

    原来当凌云起身，缓缓向**大走来时，王娴静担心他出什么意外，一直再看着他，以至于她的容颜落在了山贼的眼里，

    王娴静本就生的美丽，原本蹲下来低着头，他们并未发现，谁知百密终有一疏，最终还是被山贼盯上了。

    听到贼眉鼠眼的山贼开口，王娴静亦是朝那人看了一眼，这一看瞬间脸色煞白，身体止不住颤抖起来。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    他只能将不悦压制在心底，露出笑容赔笑道，“这位好汉，这是何意？方才不是说好了只要钱财吗？这不，小的已经将几位亲人，身上所有值钱的东西，毫无保留的都拿了出来，还请好汉饶过在下这些人一命。”

    谁知那人不仅没有收敛，而是毫无顾忌，直接将他手中的大刀，放在他脖子上，阴翳地看了他一眼，龇牙咧嘴道，“你是听不懂人话，还是想尝尝爷的大刀？你们这几个赶紧给爷滚，不过她和她必须留下。”

    说完还不忘用手拍打他的脸，眼里满是鄙夷不屑，似乎当他刚刚的话是在放屁。

    脖子上挂着的大刀，传来阵阵冰冷刺骨，刀在脖上，他没敢动，只能一动不动愣在原地。

    见到他一动不敢动，那人这才将刀取了下来，朝他一脚踹去，催促道，“别磨磨唧唧的，赶紧给大爷我滚，不然大爷我直接送你上西天。”

    闻听此言，凌云脸色一僵，心中万马奔腾，脸色“刷”的一声，瞬间变紫、变青，脸上的肌肉也在抽搐，太阳穴上青筋暴起，先前的喜悦一扫而尽，顿时化成一片黑云，笼罩在脸上，凝聚在心头。

    来到这里悠悠十六载，吃过多少苦，忍受过多少冷言冷语，从来未曾遇到有人，敢将刀子悬挂在他的脖子上，这不仅是对他的一种羞辱，更是他的耻辱。

    然而**大无动于衷，背过身走到另一边，任由那人胡作非为，只见那人直接越过凌云，招呼旁边俩人，不管不顾就想要上前拉人。

    王娴静同小玉当然不从，俩人互相拥抱在一起，惊恐万分望着围绕在她们身边的三个贼人，楚楚可怜。

    见到主仆俩人这般，那贼眉鼠眼的贼人更加兴奋，伙同其他俩人，在哪儿放肆大笑起来，主仆两人哭声越大，他们的笑声就有多大。

    其他人见到这一幕，不仅没有站出来，反而纷纷收回目光，生怕山匪把主意打到他们身上，特别是带有妻儿的人，更是小心谨慎。

    见到凌云此时还愣在原地，小何扑上来拉住他的腿，大声祈求道，“云少爷，求求您，求求您救救我家小姐吧…”

    哭声渗透着笑声，两种声音掺合在一起，响彻凌云心扉，他现在在想，是否答应王景辉将他妹妹带回去这件事，本就是个错误。

    若是没有他，是不是就不会发生这种意外？

    那不得而知，这种事情的发生，让他感到自己的无力，没来由心生绝望。

    救？怎么救，手无缚鸡之力，身上三脚猫功夫，上去估计就是血淋淋的人起刀落。

    可若是不救，他这辈子怕是都无法原谅自己，此后他如何面对自己，如何面对王景辉？

    忍耐到极限的凌云，咬了咬牙，鼓足勇气大声吼道，“全都给我住手。”

    说完直接奋力向前冲，想要从山匪身上将俩人救回来，可他一个瘦弱书生，哪怕这些年从未停止过锻炼，但是面对上这种常年舔着刀口子过日子的山匪，又如何抢得过。

    就在他冲上去，即将来到山匪跟前，那山匪露出不屑的表情，小声说道，“不自量力。”

    随后面无表情眯着眼，抬起脚便往凌云的腹中踢去，“嘣”，还未等他反应过来，就遭到贼人一脚踢开，整个人直接撞到马车车轮上。

