
　　第18章食骨虫群

　　这些白虫在啃食远古天狐头骨时，还会不停的发出一阵让人十分不适的声音。

　　涂星辰听着这些声音，只感觉牙龈有些痒，太慎的慌了，一个探查丢了过去，这些鬼东西的真面目瞬间就复出水面。

　　【名称：食骨虫。】

　　【级别：D级。】

　　【信息：食谷虫是一种以啃食生物骨头，血肉为生的虫类妖兽，对于阴暗潮湿的环境十分喜欢，啃食时会发出十分瘆人的声音，让人毛骨悚然，十分不适。】

　　啧啧啧，食骨虫？

　　听着名字就不是什么好东西，不过看到这些食骨虫之后，他也想通了，为什么刚刚大地会突然晃动，山体滚石为什么会无缘无故的滚落下来。

　　肯定和这些食骨虫逃不了关系。

　　这些食骨虫虽然只是D级的实力，但是数量实在是太多了，说真的，看着这么多的食骨虫，涂星辰心里也是有点发毛。

　　特别是现在他们这几个新鲜的活人突然出现，涂星辰已经看到了这些食骨虫的眼神全部紧紧的盯着他们。

　　而在这些食骨虫的眼中，涂星辰发现了贪婪。

　　是的，就是恐怖的贪婪！

　　虽然远古天狐的头骨十分的诱人，可是现在有五个活物存在，无疑更加吸引食骨虫。

　　这种感觉就像，虽然腊肉很好吃，可再好吃的腊肉吃久了，也就没有那么喜欢了。

　　这个时候突然出现了新鲜的肉，这如何不让这些食骨虫激动。

　　这是送上门来的加餐美食啊，比腊肉可带劲多了，也更加的想要与渴望。

　　“嗷呜～”

　　白雪无奈的从涂星辰怀里跳了下来，我这憨憨主人，就知道找事，这下好了，跑不掉了吧。

　　吐槽归吐槽，白雪还是选择和涂星辰并肩作战，一起面对。

　　虽然这个主人跟个憨批一样，但是既然是自己选择的主人，那只能跪着也要认完了。

　　哎，白雪感觉，自己这一生狐生是在是太倒霉了，我这主人之前看上去还挺正常的呀。

　　怎么就会这么憨憨的留下来呢？

　　虽然不理解，但是看着不断朝着他们爬来的食骨虫，白雪还是威胁的警告一声狼吼。

　　不过对于白雪的威胁，这些食骨虫完全无视，甚至眼神里流露出了不屑。

　　区区一个D级的狐崽子，还想让他们放弃到手的美食，呵呵，怕不是没睡醒哦。

　　别说只是一个普通的雪狐，就算是远古天狐，他们照样敢在老虎身上咬上几口。

　　“完犊子了～”

　　白雪看着对于自己的威胁完全不当回事的食骨虫群，心里一声悲呼，我命休矣。

　　然后十分从心的撒开脚丫子，在空中一个优雅的翻滚躲进了涂星辰的怀里。

　　在怀里的白雪可爱的布灵布灵的眼睛看着涂星辰，疯狂的给他使眼色。

　　主人，我努力了，可是干不过他们呀。

　　他们不讲武德，人太多了，我只是一个小小的D级小雪狐。

　　嘤嘤嘤，人家没办法了，主人，看你的了，快上吧，该你装逼的时候了。

　　我怎么好抢主人你装逼的风头呢，嘿嘿嘿，主人，本仙女懂事吧，快夸我～

　　“你个小机灵鬼！”

　　涂星辰读懂了白雪的意思，他忍不住扶额一笑，我这宠物可真是他娘的人才。

　　谁要是敢说她不是个秀儿，我老涂第一个不同意，谁要是再敢哔哔赖赖，直接让二营长拉来意大利炮，轰他娘的！

　　“星辰兄弟，现在咱们怎么办？你能不能顶的住啊，乖乖，这也太多了吧！”

　　阿莫斯这个时候来到涂星辰身边，头皮发麻的看着不断朝着他们方向而来的食骨虫，眼神中充满了希翼。

　　没办法，现在他只能把希望寄托在涂星辰身上了，就目前来看，涂星辰无疑是他们之中最厉害的。

　　这个食骨虫数量实在太多了，如果只有几只的话，他还可以.....

　　好吧！他不可以！

　　就算是只有几只，那也是D级的妖兽，就阿莫斯这个E级小菜鸡，他可以个屁！

　　不过就算他不可以，至少他的护卫可以啊，所以如果只是几只，阿莫斯还不至于如此绝望。

　　可现在，看着不断靠近的食骨虫，这不是几只不几只，这是特么的一大群啊。

　　一大群也就算了，还特么的全都是D级的，考！完全是不打算给阿莫斯这个E级小菜鸡活路啊。

　　这不是欺负人嘛！

　　他么的，我要举报！

　　虽然绝望，吐槽，但是生活还要继续，危险不会因为阿莫斯的吐槽就消失。

　　没办法，两个护卫完全指望不上了，上去就是送菜。

　　这个时候也只能希望涂星辰这个神神秘秘的高级贵族能够给力点了，不然的话，他们恐怕就要躺在这个秘境里了。

　　那样子的话，就太亏了！

　　要是找到了宝物，死了也认了，可是什么都没找到，就是捡了几个银币。

　　为了几个银币死在秘境里，说出去，脸都能丢没，太窝囊了，太扯淡，也太丢人了！

　　听到阿莫斯的话，在他身后的护卫也把目光看向涂星辰，眼神中希翼的光芒快要亮瞎涂星辰的双眼。

　　好家伙，这是把自己当成救世主的节奏啊。

　　不过好像也是，阿莫斯他们确实只能把希望寄托在自己身上。

　　这就是瑞者的悲哀，在绝对实力面前，他们的一切都不再能够被自己控制。

　　“顶不顶得住，试试不就知道了。”

　　涂星辰嘴角一勾，语气平静且淡然，似乎根本就没有一点波动，就像是完全没有把这些不断汇聚的食骨虫群放在眼里。

　　救世主吗？

　　有点意思！

　　当一次有又何妨！

　　涂星辰目光看向逐渐露出全貌的食骨虫，眼神有冷光闪过，目光似乎透过时间，透过距离，就这样静静的注视着食骨虫群。

　　有时候数量确实可以引起一些出乎意料的变化，但是有时候，并不是数量就一定无敌。

　　这群食骨虫数量再多又如何，就像是鸡再多，又能奈大象如何，不管再多鸡，还不是一脚就能踩死。

　　所以，终归，实力才是一切，只要你实力强大，就不用担心，数量再多，也只是纸老虎，一捅就破罢了。

　　就像无数小混混，数量再多，还不是撑不过绝世高手的几招。

　　(本章完)

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第18章 食骨虫群免费阅读。https://xs.23sk.com 