    “柒柒，你没有带换洗的衣服，不嫌弃的话可以用我的。”

    薇薇见陈柒柒就带了一个小包，什么行李都没有，于是就打开自己的行李箱，找出她特意为旅行买的一次性内裤，还有一套干净的睡衣递给陈柒柒。

    陈柒柒看她行李箱里只有一套睡衣，然后忍不住问：“你把睡衣给我了，你穿什么？”

    薇薇笑着说：“我可以穿T恤和短裤呀！”

    说着她拿出一件宽大的T恤和一条运动风宽松的短裤。

    “睡衣你穿，这身衣服给我穿吧。”

    “啊？为啥？”薇薇纳闷的挠挠头。

    陈柒柒笑着说：“没事，这身也挺好的。”

    拗不过她，薇薇只能抱着睡衣去了浴室，等她洗完了陈柒柒才拿着衣服进去换洗。

    其实酒店有浴袍，但是陈柒柒不想用，所以只能穿薇薇的衣服了。

    他们的飞机安排在明天，时间还没通知。

    等陈柒柒洗了澡出来，薇薇刚好吹好头发，把吹风机递给她。

    收拾好后，俩人熄灯睡觉了。

    凌晨天还没亮的时候，陈柒柒迷迷糊糊的，好像看到薇薇从她的床边走过。

    第二天天亮后，陈柒柒听到了哗啦啦的下雨声！

    她下床走到窗前一看，外面下起了暴雨。

    这个天气今天还能不能起飞都是问题。她用光脑联系上雪果，问问客栈的情况。

    雪果告诉她，她不在，客栈并没有去古代，钟表也停了。

    陈柒柒听了雪果说的话后，若有所思的想着。

    薇薇醒来就见她站在窗户前，然后就问：“外面下雨了？”

    “对，还挺大的。”陈柒柒应道。

    她昨晚虽然迷糊，但是确认自己肯定没看错，薇薇确实是在她床边待过。

    她看了一下放在床边的手机，想到自己昨晚去浴室的时候是带着手机进去放音乐，所以她触碰不到，只能大半夜的来看她的手机吗？

    “我先去洗脸刷牙。”陈柒柒说着走到床头拿着手机去了浴室。

    她用光脑检测了一下自己的手机，发现自己手机里貌似多了点小东西，这小东西是个病毒，可以监控她手机摄像头和话筒。

    她没有第一时间让光脑删除这个病毒，看来她没猜错，薇薇确实动了她的手机。

    只不过她监控自己是要干嘛呢？

    她用光脑给玉栖墨和司晨说了一下薇薇的情况。

    司晨和玉栖墨第一时间就想到了间谍人员。

    于是他们让陈柒柒别打草惊蛇，该怎么样就怎么样，司晨拿出他的那个老久的按键手机，打了个电话出去。

    “薇薇，我用完了，该你了。”陈柒柒出来后笑着让薇薇去洗漱。

    薇薇放下手机，去了浴室。

    陈柒柒也没去动她的手机，而是直接用光脑检测她放在床上的电子产品。

    很快光脑给出了一份报告，薇薇的手机明显是经过改造的，不是原产的手机。

    其实他们到酒店一见面，陈柒柒就觉得薇薇有点怪怪的，但是她以为是自己待在客栈太久不见人了，有点社恐，结果这事儿再次证明了她直觉是对的。

    还好昨晚她睡得不是很熟，看到了她的身影，不然她肯定不会检测自己的手机。

    本来陈柒柒觉得直觉和第六感这种东西很玄乎，但是这会儿她再次感谢了一番她的直觉和第六感提示。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天会有个比较重要的推荐，会爆更，请大家多多关照！＾０＾Y

