    众所周知，万古葬土乃是一片阴寒与不祥之地。

    葬土生灵，也大多是由死转生，天生被雷霆，火焰等至刚至阳的力量所克制。

    因此，在万古葬土内，君逍遥几乎没有碰到过能掌控雷霆火焰力量的生灵。

    即便有，也是一些阴雷，冥火等特殊能量。

    而面前这具骸骨生灵，所施展的雷霆之力，却是那种至刚至阳的雷霆力量。

    这有些令人意外。

    唯一的可能就是，这雷霆之力，并非骸骨生灵本身就具有的能量。

    而是从其他地方获得的。

    这代表了什么？

    代表了大机缘啊！

    君逍遥随手一掌，百亿斤神力迸发，将骸骨生灵击碎。

    他拿起一块碎骨，端详上面的雷纹。

    “好复杂的纹路，竟然快要接近一些大神通了。”君逍遥眸光一闪。

    大神通非常稀有，如真龙大神通，神凰大神通，麒麟大神通等等。

    哪怕是以君逍遥的眼界，对这种大神通，都不能视若无睹，会十分重视。

    “还在前方。”君逍遥继续深入。

    沿途，沾染了雷霆力量的骸骨生灵，也是越来越多。

    这也就代表了，君逍遥的方向并没有错。

    在葬土的一处地界，这里是一处银色山脉。

    整个山体，都呈银色，好像经受了无尽雷霆之力的洗礼淬炼。

    而在山体中央，有一个洞口，里面涌动出了无尽雷芒。

    在山体外围，各种掌控雷霆之力的骸骨生灵，都在出手战斗。

    而与他们战斗的，赫然是九幽獓等十小王级别天骄。

    在场的除了楚天霸以外，其余的十小王天骄都是汇聚在此，包括琅嬛。

    他们在进入葬界后，各自获取了一些机缘，然后也是遇到了一些能施展雷属性力量的骸骨生灵，最后汇聚在此。

    “在那山洞之内，很可能拥有一件雷系至宝，或者雷系大神通！”龙翔的目光带着火热。

    虽然葬土生灵修炼雷系神通似乎有些不合适。

    但身为十小王级别天骄，哪一个不是天之骄子，修炼雷系神通对他们而言也不算太过困难。

    何况雷系神通攻杀之力强绝，可以当做攻杀底牌使用。

    “就是这些骸骨生灵太过麻烦了。”墨凌说道。

    在说着的同时，他的眼角余光，还不时扫过琅嬛娇躯，带着火热之色。

    “再看，本公主就把你的眼珠子挖出来！”琅嬛娇颜含煞。

    别看她对君逍遥，百般娇语温柔。

    但对其他人，可是没有好脸色的。

    特别是像墨凌这种赖皮蛇，看着就令她不舒服，起鸡皮疙瘩。

    如果说君逍遥的颜是令人赏心悦目。

    那墨凌，就是惨绝人寰了。

    “你……哼，反正那小子也不可能活着走出葬界。”墨凌蛇眸微眯。

    忽然，远处有声音传来。

    “哦？是吗？”

    听到这声音，墨凌浑身绷紧，其余龙翔，九幽獓等天骄，也是豁然转去目光。

    远处，君逍遥白衣胜雪，负手踏空而来。

    他眸光淡淡，扫过当场，然后目光落在了那山洞中。

    “那便是机缘所在吗？”君逍遥眼中露出一丝感兴趣的神色。

    “君公子……”

    琅嬛面露喜色，蛮腰一扭，闪身而上，落在了君逍遥身边。

    墨凌等人脸色，极度难看。

    此地的机缘，恐怕就是葬界外围最大的机缘了。

    若是继续深入，他们恐怕也会有性命之忧。

    而眼下，君逍遥现身，无疑是想独自吃掉这一块肥肉，连渣滓都不会剩给他们。

    “还站在这里干嘛，不滚吗？”君逍遥淡漠道。

    简单，直接，没有任何拐弯抹角，花里胡哨。

    “君逍遥，此地是我们先发现的，不是属于你一人的。”龙翔沉声道。

    “那又如何，你们不滚，那便死！”

    君逍遥二话不说，直接出手，一记掌印轰出，如同一角天穹坍塌了，镇压向龙翔。

    “君逍遥，你……！”龙翔也是没想到，君逍遥如此果决，一言不合就出手。

    他施展秘术，身躯暴涨一截，背后骨翼震动，浑身蔓延出森白色的骨甲，带着一股极度坚硬之感。

    同时死冥龙气在身前翻滚，化为一面骨盾。

    砰地一声响。

    百亿斤神力倾泻在骨盾之上，瞬间将其击碎，同时龙翔整个身躯，也是狠狠砸在了地上。

    “大家一起出手！”墨凌一声吼叫。

    这一次，这些十小王天骄没有迟疑，一个个迅速出手。

    血煞族天骄，炼尸宗天骄，都是在第一时间动手了。

    他们各自施展手段。

    血煞族天骄，再度祭出血海，冲刷天地，释放无尽死气。

    炼尸宗天骄，则再度祭出了一口棺材，棺材在虚空炸开。

    一头浑身红毛的古尸出现。

    这具红毛魔尸，是炼尸宗的强者赐予他的，就是专门为了在葬界，对付君逍遥。

    这红毛魔尸的实力，甚至都快赶上真神强者了。

    还有九幽獓，兽瞳之中同样有狡诈的冷光迸射，它也在寻找机会。

    就在一众十小王级别天骄，对君逍遥出手之际。

    在空间裂缝外围天际，虚空之中，也是显化出了葬界内战斗的景象。

    看到一众十小王天骄，再度群战君逍遥。

    在场的葬土生灵都是无比紧张，生怕再度重蹈覆辙。

    “不会的，这次估计连九幽獓都会出手，它可是能和楚天霸争锋的存在。”

    “对啊，还有那红毛魔尸，修为都快接近真神了，谁人能挡？”

    在场响起诸多喧哗讨论之色。

    鬼面女葬皇，独立踏立虚空之中，看着这景象，不言不语。

    葬界内，大战开启。

    红毛魔尸冲杀上来，狰狞无比，凶神恶煞，魔气滔天。

    君逍遥一记拳印轰去，红毛魔尸整个胸膛都是凹陷了下去，但却并没有解体。

    “你以为像上次那样的事情还会发生吗？”炼尸宗天骄冷冷道。

    他的脸色无比苍白，嘴角有着一缕血留下。

    红毛魔尸，毕竟超出了他的掌控范围，现在算是强行催动，对他也有极大的伤害。

    血煞族天骄和墨凌，则是趁着君逍遥被红毛魔尸缠住的时机，轰然出手。

    一旁琅嬛并没有出手，倒不是她坐视。

    而是她认为，根本没有必要出手。

    若是出手帮助，反而是对君逍遥的不信。

    “蝼蚁联合起来，仍旧是蝼蚁，踩死一只，跟踩死一群，没有任何区别！”

    君逍遥气血蓬勃，若太古火山喷发。

    他发丝飘舞，整个人仙光澎湃，浑身一百六十块大罗仙骨的威能，此刻终于是展现而出。

    同时他胸口的至尊骨在隐约闪烁神芒，有恐怖的能量在汇聚。

    君逍遥，将要彻底开杀！

