    天际传来阵阵悠扬的仙乐，十几位女子翩然而来，从天空飞过。

    她们个个肌肤胜雪，轻盈无比，似凌波的仙子，虽然谈不上绝美，但是有一股出尘的气息，不食人间烟火。

    为首的白衣女子，浅笑盈盈，轻吹竹笛，如飞舞的精灵一般，眉目如画。

    “这些是瑶池的人。”姬雪月看见为首的那人，心中一动。

    随着这十几位清丽女子的飞来，身边的几人也认了出来。

    “据说瑶池圣地的人也在往平岩城赶，应该就是这一队了。”柳寇道。

    涂飞朝着天上喊道：“瑶池圣地的仙子们，可否下来一叙，我们有急事相问。”

    “涂飞，我们是有要事在身，可不是远游，你可别忘记了。”青衣小蛟王道。

    “大嘴巴飞，你就编吧，我们哪来的什么急事，需要去问瑶池的人。”姜怀仁道。

    “别搅和，来了来了！真的来了！”

    涂飞非常激动，拽一拽左边人的手臂，扯一扯右边人的衣服，巴不得让周围的人都知道，他能叫动瑶池圣地的仙子。

    “此地离平岩城不远，我们运气真不错，居然能碰上瑶池圣女。”青衣小蛟王站在姬雪月的旁边，低声说道。

    姬雪月笑了笑，这位可不是瑶池圣女。

    为首的女子似是听到了小蛟王的话，浅浅一笑，让人如沐春风，道：“我并非圣女，只是瑶池的一名普通弟子，名唤杨里，见过诸位。”

    “仙子自谦了，虽不是圣女，也绝非凡俗。”涂飞笨手笨脚的行了一礼。

    杨里微笑，与几人攀谈起来，她圣洁而出尘，如春日暖风，让人不自觉的心生好感。

    涂飞等人是临时起意，没有料到她真会应邀，表现仓促，言辞之间显得略微笨拙，只能以一些陈年的旧事搪塞。

    好在杨里似乎并不意外，言语之间并未提到刚才的“急事”，似乎只是偶遇好友，随口闲谈。

    这让涂飞等人也渐渐恢复从容，又开始高谈阔论起来。

    姬雪月在旁边观看，心生感叹，杨里在进入瑶池圣地之后，似脱胎换骨，每次见面，都有翻天覆地的变化。

    这才小半年不见，已经在主事了，与大势力的传人交谈，淡定从容，听到一些圣地秘辛，娓娓而谈，颇有圣女风范。

    在她的身上，已经见不到当初面对一小股流寇时的无助，纵使面对北域的大寇子孙，浅笑依旧，眸光平静。

    “这位是……”杨里看着人群中的姬雪月，不知为何，心生悸动。

    “他是我们妖族的英杰，跟随赤龙前辈修道，这次和我们同行。”青衣小蛟王道出事先备好的说辞。

    “我法号雪德。”姬雪月道。

    他此时一身道衣，以秘法掩盖了本源，就算催动秘术，也是用的青帝经，在外人看来，这就是一位修习了妖族高深经文的天才。

    就算此刻站在他面前的是神体姬皓月，也看不出什么异常。

    杨里眼中闪过一丝困惑，道：“原来是赤龙道人的高徒……”

    “雪道长，我们之前是不是见过，感觉有些面熟。”

    此话一出，周围一下子安静下来。

    涂飞心中懊恼，没想到随口一叫，居然就碰上了姬雪月的熟人。

    这下好了，霸体从荒古禁地归来，身份一旦暴露，北域都要震动，天下人的目光都会被吸引过来。

    到那时，姬雪月就没法帮他们的忙了。

    “或许曾有过一面之缘。”姬雪月道。

    杨里点了点头，眸光微漾。

    “不知道瑶池圣地这次去平岩城，所为何事啊？我听说摇光圣地的人也在城中。”涂飞试图弥补过错，扰乱她的注意力。

    杨里道：“其实也不是什么值得保密的事情，摇光圣地最近挖出一批石料，圣女闻讯，便带我们赶过来，想要买下这批原石。”

    “了不得的石料……”

    姬雪月与青衣小蛟王传音交流，都想到了太初古矿。

    唯有从那里运出的石料，才能让瑶池圣女都动容。

    “要不要顺便截下摇光的这批石料。”青衣小蛟王传音。

    “看情况。”姬雪月道。

    青衣小蛟王点了点头，开口问道：“什么样的石料，杨仙子能带我们一起去见识一下吗？”

    杨里面露难色，道：“我并没有这个权限。”

    青衣小蛟王又和杨里交谈了一番，得知瑶池圣女带了一些人先去了平岩城，如果能买到原石，会将其展出，供其他人赏玩。

    “太初古矿挖出来的石头，都带有一种魔性，可能埋有一些诡异的东西，也只有瑶池圣地的人敢大量收藏，换了我们，若是能拿到这批石料，会想办法处理掉，只留下一小部分。”青衣小蛟王告诉姬雪月。

    杨里离开后，姜怀仁等人以礼相送。

    涂飞很是得意，又开始宣扬自己的那套“瑶池弟子等于圣地圣女”的理论。

    “从迎娶的角度看，的确如此。”姜怀仁这次倒没有反驳他的话。

    很多大势力的年轻人，都以娶瑶池的仙子为荣，不过几乎很少有人做到，实力强大如荒古世家，底蕴深厚如各大圣地，亦只能遥望。

    “好了，我们快进城吧。”姬雪月伸指一点，以一道凝聚而成的先天太虚罡气，封住了涂飞的嘴巴。

    “进城后自动解开。”姬雪月道。

    “还是雪兄有办法。”青衣小蛟王哈哈大笑。

    时至正午，日头升的很高。

    姬雪月一行人进入了一片方圆数百里的绿洲，没走多远，就见到那座以红褐色巨石堆砌而成的古城。

    “这就是平岩城了。”青衣小蛟王始终不忘导游的身份，尽心尽力的介绍，“此城虽不大，但赌石坊很多，足足有数十座，各大圣地在此都有分号。”

    所谓的赌石坊，一般占地都很广，皆以高墙围起来，至于里面，则到处都是源石。

    青衣小蛟王很熟悉这里的情况，带着姬雪月一行人，直奔平岩城东区，找到了瑶池仙石坊。

    这是一个很幽静的地方，周围古木成片，绿荫环绕。

    “好像没开门。”姬雪月和青衣小蛟王面面相觑。

    古树下聚集了很多人，都在议论着什么。

    涂飞大大咧咧的走了过去，随便找了个人了解情况，聊着聊着，很快就勾肩搭背，眉飞色舞。

