    “原来是一头作乱的妖龙，是我们误会朝辞女帝了呢。”

    看着那一道走入殿中的黑衣身影，轩辕未央脸上顿时浮现一抹愧疚。

    怪不得，朝辞女帝能得公子独宠。

    不惜代价，诛杀妖龙，为苍生除祸，这份大义与公子何异。

    这是什么神仙眷侣？

    一个温和俊逸，气质独一，有为人族济太平的伟愿。

    一个冷傲无双，仙颜如画，本是霸绝寰古的女帝，坐拥江山，却甘心在公子背后默默付出一切。

    感觉…好好磕的样子呢！

    “阿弥陀佛。”

    瑶光低头轻颂一声佛号，此时她似乎是感觉到，这青苍一界的局势，越来越复杂了。

    可，自始至终，她又隐隐有种错觉，这场乱世的因果，在凌霄一人。

    错觉么？还是…又被他骗了？

    时间缓缓流逝，眨眼又是三日。

    浮屠渊中，突然有一道金辉冲霄而起，衍化重重异象。

    隐隐间，似有九轮血日横亘天地，散发出耀目的邪辉。

    “终于成功了！！”

    张九极神色狂喜，仰天长啸。

    在其手中，一柄墨色古锋缭绕霞光，跌宕无匹的锋利。

    而那种原本笼罩在他身外的恐怖重力，终于在此时彻底消散。

    “小子，恭喜你了。”

    阴月的身影自剑中显化，朝着张九极温和笑道。

    “呵呵，多亏了前辈相助，不然这剑中的戾气凭我可压制不住。”

    张九极卑谦笑道，低头看着手中古锋。

    此时他能感觉到，只要他心念一动，周身百丈之地便会自化领域，显化无穷重力。

    而这便是此剑威势所在，名为浮屠领域，自成一界，阴月可于其中显化，助他杀敌。

    突然间，张九极心中生出一股豪情，原本被顾朝辞打击的道心，愈发的坚韧迫切。

    此剑在手，莫说当代，便是圣境强者又有何惧？！

    “小子，我虽可于浮屠领域现身，但你要知道，我的身份毕竟有些特殊，一旦被人察觉，你就将万劫不复，所以…先不要招惹太强大的对手，以你的圣体，只需按部就班的修行，迟早会踏入至尊一境的。”

    阴月越看张九极越觉顺眼，这十几万年来，她不是没遇到过天赋强大的生灵。

    可，他们皆无法掌控此剑，最终沦为了阴月血食。

    而张九极，不仅身具造化圣体，心境道心都堪称无暇。

    这样的少年，未来可期。

    “前辈放心！我明白的。”

    张九极轻轻颔首，罗刹一族，乃是九天邪魔。

    这样的秘密，他当然不可能叫别人知晓。

    哪怕是自己的五位师姐，他都没打算告诉。

    毕竟，这种事情一旦暴露，他就将彻底背负邪魔之名。

    尤其是如今，天魔临世，青苍万灵本就人心惶惶。

    但凡是跟魔沾边儿的人和势力，最终都难逃覆灭下场。

    天狼一族，便是很好的例子。

    所以，这阴月只能当作底牌施展，用于保命或是…必杀之时。

    有浮屠领域在手，以张九极如今掌控的手段，倒也堪称无敌一辈了。

    只可惜，这柄剑，不叫诛仙！

    “呼！前辈，你栖身剑中，应该不会被人察觉吧？”

    “放心吧，这剑乃仙族配剑，其上仙机鼎盛，可遮掩一切气息，只要我不主动现身，就算天至尊，也不可能察觉得到。”

    阴月自信一笑，而张九极心中最后一丝顾虑顿时散去。

    “如此，也该动身前往道天城，与五师姐汇合了！”

    张九极仰头看向大渊之上，算算时间，他在这浮屠渊中已耽搁了近半月时间。

    五师姐怕是早已到了道天城，这会儿该是等急了吧？

    一想到接下来，他就将见到二师姐等人，张九极心中顿时有些激动。

    据说这五位师姐，各个背景滔天，风华绝代。

    如此，这条仙途倒突然变得有些绚丽了呢。

    父亲！！

    你放心，这一次，我一定会扬名青苍，成为当代之光！

    等到孩儿成就天地圣名，再携这份荣光，登临少主之位，到时，试问妖域十族还有谁敢小觑天狼分毫！！

    只是！！

    就在张九极暗暗幻想之时，阴月眸光却是悄然一颤，转而仰头看向虚空，“九极，我们该走了。”

    “前辈，怎么了？”

    张九极神色一凝，眉头紧锁。

    从阴月的语气里，他能感觉到一丝淡淡的戒备。

    “你的仇家，似乎并未放弃寻你啊。”

    阴月冷笑一声，眼底深处似闪过一抹疑惑，“应该是两名圣境，只是…其中一人的气息有些…有些怪异，罢了，先离开此地吧。”

    方才一刹，她能感觉到虚空中突然散出的两道神魂波动。

    这两道波动，皆蕴含一缕魔意。

    只是其中一道，竟令她有种极其熟悉的感觉。

    又有些不同，是一种极其恐怖的尸意。

    可，在这股尸气遮掩之下，竟是一缕…一缕…

    不可能！！

    境界不对，且如今这方天地，早已不是当初他们纵横的契机。

    就算还有些老朋友活着，又怎么敢以这般姿态，肆无忌惮地行走于世间。

    “前辈…你怎么了？”

    而似是察觉到了阴月脸上的复杂，张九极顿时有些疑惑。

    此时他竟在阴月眸中，看到了一丝…憧憬怀念？

    “没事，走吧！如今你我刚刚出世，还是不要招惹事端。”

    阴月轻叹了口气，折身回归九日浮屠剑中，“走这边，避开那两个圣境！”

    “好！”

    最终，张九极并未多言，按照阴月所指，朝着大渊更深处行去。

