    城阳郡王府。

    在这座府邸斜对面的巷道中，陈恭装扮成了一个乞丐，一直在暗中观察着府邸的动静，收集着城阳郡王慕提的种种行踪消息，寻找刺杀的时机。

    通过近三天的观察，他发现慕提的生活没有明显的规律可言，但却有一个可以利用的缺点。

    就是慕提这个人好大喜功，而且做一分的事就喜欢鼓吹成十分，这倒是让他看到了利用的可能性。

    但是慕提这个人却又喜欢排场，所以出入都有大批侍卫随行，因此这个是要他首先要解决的麻烦。

    毕竟他目前能动用的底牌也只有那三招刀法，所以他必须要保证一击必中，并且留下撤退的后路。

    陈恭虽然没读过什么书，但却有一股向上爬的狠劲儿，即便他不会什么谋略，但却也知道只有不择手段才能达成目标。

    陈恭当天夜里思量了很久，最终想到了一个他觉得最有可能成功的办法，这才沉沉睡去。

    次日。

    他还是装作一副乞丐打扮，直接来到了城阳府外，请求面见城阳郡王。

    但他并不是毫无准备的。因为他偶然获得了一个消息，据说城阳郡王对「朱阳策」的下落很是关心，而他恰好就经历过出云寺一事，所以便有了针对慕提的计划。

    就在他向门房说了此事之后，慕提果然带着侍从来到了门口。

    “就是你小子有「朱阳策」的消息？”

    慕提一看陈恭那副乞丐的模样就有些厌恶，怀疑地问道。

    陈恭连忙说道：“正是小人，当夜小人就躲在庙中，侥幸逃过一劫，所以听得十分清楚。”

    慕提立刻高兴地说道：“很好，只要你能带本郡王找到「朱阳策」，我保你荣华富贵享用不尽。”

    陈恭立刻露出贪婪的表情，连连答应下来。

    慕提说道：“那你倒是说说「朱阳策」到底在哪里？”

    陈恭立刻将自己准备好的话说了出来。

    “郡王，其实「朱阳策」并未被销毁。当夜的情况是这样的……后来又是这样的……最后是小的将那位沈郎君藏在大佛下的东西挖了出来。只是小的不识字，刚好又听说了您也在寻找，所以……嘿嘿！”

    在陈恭的讲述中，「朱阳策」本已经被毁掉，但是善良的沈郎君不忍心绝学失传，这才重新默写下来，埋到了寺中的大佛下面，想要流传给有缘人的。但是他本人又不识字，刚好听闻城阳郡王也在寻找「朱阳策」的消息，所以就想来王府碰碰运气。

    慕提听了这话心情大好，根本没有去多想，反而就觉得这是宝贝和他有缘，最终还是要落到他手里。

    慕提急忙问道：“那你把东XZ在哪里，还不赶快献上来。”

    陈恭却贪婪地笑了笑，搓了搓手指，说道：“小人当然知道郡王您也不差事儿，但是小人今天还没吃东西呢！您看能不能让我先吃个饱了，我再带您去取。”

    慕提听这话哪里还不知道陈恭的意思。

    不就是想要好处，又担心他耍赖么！

    他慕提是这样的人吗？

    那当然是的。

    在慕提心里，他觉得不过是利用这死乞丐，只要陈恭没了利用价值，就直接送陈恭去见阎王，所以现在还是要糊弄住陈恭的。

    于是，慕提就让人取来五十两黄金给陈恭并威胁道：

    “只要你能带本王取到东西，我还有一箱黄金送给你。但你若是欺骗本王，本王就活活弄死你！明白吗？”

    陈恭激动地接过黄金揣到怀里，连忙说道：“小的明白，小的明白。”

    随即，陈恭带着慕提和两个侍从往出云寺去了。

    不一会儿，陈恭带着慕提三人到了大殿之外。

    陈恭连忙说道：“王爷，东西就在里面，我这就进去给您拿出来。”

    慕提看了他一眼，又看了看四周，冷笑道：“你最好别玩什么花样，不然本王有一万种方法弄死你。”

    陈恭道：“小的万万不敢啊！”

    慕提道：“我谅你也不敢！”然后又跟身边的侍卫说道：“你们两个跟着他进去，要是他敢耍花招，就给我干掉他。”

    “是！”两个侍卫狠狠瞪了陈恭一眼，陈恭吓得立刻低下了头。

    随即，陈恭就带着两人往大殿里面走去。

    然而进去没一会儿，慕提就听到里面一阵响动。

    紧接着，传来一声惨叫声，然后陈恭连滚带爬地跑了出来。

    “有鬼啊！有鬼啊！”

    “死了！都死了！”

    陈恭拼命地向慕提的方向跑过去。

    慕提一时间还没明白发生了什么，但他自持也有武功在身，更随身佩戴着宝剑，当即就抽出长剑来，指着陈恭问道：“东西呢？他们两个人呢？里面有什么鬼？你说清楚。”

    就在这时，陈恭立刻倒在地，忽然口吐白沫，胸口露出半卷书册，像是吓晕过去了。

    慕提顿时心中一动，根本不去管陈恭这蝼蚁的死活，伸手就要去夺他胸口的书册。

    就在慕提附下身时，陈恭忽然暴起，抬手扬出一把白灰。

    慕提猝不及防，直接被白灰迷了眼睛，疼得嗷嗷乱叫，瞬间失去了视野，。

    这时慕提才意识到大事不妙！

    但陈恭却趁此机会，从背后掏出了沾着血迹的短刀，一刀割断了他的咽喉。

    慕提痛苦地捂着喉咙，挣扎了良久才失去了呼吸。

    此时，陈恭才一下放松下来，整个人瘫软在地上，大口大口地喘气。

    “啪啪啪～”

    这时，那片空荡荡的大殿里传来一阵掌声。

    “是谁？”

    陈恭立刻翻身而起，反手持刀对着大殿方向。

    “干得不错！下手狠辣果断，有我们魔门中人的风采，师尊果然没有看错你，陈恭师弟！”

    一道身影从黑暗的大殿中缓缓走出，露出了一张英挺的面容。

    赫然是浣月宗的玉生烟。

    见到来人是玉生烟，陈恭立刻放松了下来，亲切地道：“拜见玉师兄！”

    玉生烟走到陈恭身边，将他扶起来说道：“都是同门师兄弟，师弟不用客气。”

    “师尊本来是让我前来协助一二，但没想到陈师弟已经解决了。”

    陈恭客套道：“多谢师父挂念，师兄关心。”

    玉生烟满意地点了点头，然后从怀中掏出一本薄册子递给陈恭。

    “这是师尊让我带给你的奖励，我浣月宗至高绝学「凤麟元典」第一重的功法。既然你已经证明了自己，师尊自然不吝赏赐。”

    陈恭捧着手中的薄册子，眼中流露出浓浓地渴望。

    他立刻跪地谢道：“多谢师父，多谢师兄。”

    玉生烟道：“等你加入了八荒六合门后，只要你获得的消息越重要，师尊的奖励就会越丰厚。说不定要不了多久，你就能超过师兄我了。你可不要让师父和宗门失望啊！”

    陈恭眼中闪过火热，但却恭顺地说道：“都是师尊栽培师兄照顾，只要师尊和师兄一句话，上刀山下火海我都不在话下。”

    玉生烟对陈恭的态度非常满意，便又说道：“临行前师尊还担心你没有武学基础练不成神功，所以特地让我教导你一下。来，我现在就教你运功法门。”

    陈恭连忙跟了上去。

    随即，两人一起走进大殿之中，

    ………………

    浣月宗别庄。

    自沈峤上了一趟玄都山问清楚了中毒真相，竟是师弟郁蔼给他下毒所致，心灰意冷之下便自行逐出了玄都山。

    此后，沈峤一直呆在晏无师的别庄中休养生息，恢复伤势。而晏无师自从在出云寺和张无忌一别之后，就开始密切关注八荒六合门的动向。

    他察觉到八荒六合门也有插手天下大势的迹象，心里便引为大敌，所以便暗中收下陈恭为徒，许以重利让他去八荒六合门当卧底，伺机探查虚实。

    与此同时，段文鸯在回到昆邪身边后，便有意识地主张入侵中原，不断挑起北牧和浣月宗的矛盾，将矛头指向晏无师。

    而后段文鸯又从雪印法师哪里获得北牧圣物金花戒指的消息，再度将矛头指向了如今的北牧国师晏无师身上。

    这一下就挑起了昆邪对晏无师强烈的杀意。

    北牧便开始暗中联合和晏无师有仇的高手，企图合力围杀晏无师，夺取圣物金花戒指。

    另一边。

    合欢宗宗主元秀秀自从听闻了晏无师取得了一卷「朱阳策」，便动了和晏无师合作的心思，所以便命麾下弟子霍西京前往传信。

    霍西京这人心狠手辣，又有个割人脸皮为己用的恶习，所以在江湖上留下了赫赫恶名。但他自从接到宗主元秀秀的命令之后，却有些犯难了。

    因为他曾将玉生烟手下的兄弟给剥了脸皮，可以说已经得罪了浣月宗，所以便有些担心晏无师对他出手。

    但是宗主之令他也不敢不从，只得想办法传信。

    晏无师这边在接到传信之后，便约元秀秀到长安城郊一叙。

    但霍西京实在嘴欠，惹得晏无师发怒，便被晏无师教训了一顿，还好元秀秀来得及时，才让霍西京得以逃命。

    “晏郎好大的火气。想不到十年倏然一过，晏郎还是风采不减，真是令奴家心折不已啊！”

    来人是个白裙赤脚的女子，容颜娇艳，身材妩媚袅娜，举手投足都流露出一股成熟诱人的韵味，真真是个绝美的美妇。

    晏无师毫不客气地回道：“你想打扮成仙女，就不要露出一副淫荡的表情。别的男人也许吃这一套，但我见了恶心。下回再出现给我换身衣服，免得我吃不下饭。”

    元秀秀脸色变了变，但又娇笑着说道：“晏郎，奴家今日来是有正是要和晏郎商量的。若是浣月宗和合欢宗可以精诚合作，定可以成就一番大事业……”

    元秀秀还没说完，晏无师就直接说道：“我答应。”

    元秀秀则有些吃惊地看着晏无师，心中还在猜测他是不是另有算计。因为以她对晏无师的了解，这个极其高傲的男人，几乎不可能会答应与他人联手，今天怎么忽然转性了？

    有古怪！

    晏无师又说道：“但我有个条件。”

    元秀秀见今日来的目的已经达成大半，便放下心来。

    “晏郎请讲。”

    晏无师严肃地说道：“让你们的人密切关注八荒六合门的动向，有任何异动都要向我汇报，尤其是他们背后的那个人。”

    元秀秀见晏无师如此郑重其事，便也好奇地问道：“八荒六合门的事我倒是有所耳闻，他们背后的人我也只是听说过却没见过。而且江湖传闻，那人不是晏郎的贤弟吗？还送一卷「朱阳策」给晏郎，怎么晏郎还怀疑自己的兄弟？”

    晏无师瞥了她一眼，说道：“那是我和他的事还轮不到你插嘴，做好你自己的事就好。”

    元秀秀当即道：“好好好，我不问便是了。晏郎的条件我答应了。”

    晏无师点了点头，端起一杯茶水，示意玉生烟送客。

    岂料元秀秀却凑到晏无师身边娇声道：“晏郎可真是铁石心汤，用不着奴家了就赶奴家走。”

    晏无师冷冷斜了她一眼道：“有事就说事，不说就走人。”

    元秀秀自讨没趣便说道：“听闻晏郎得了一卷「朱阳策」，可否让奴家瞧瞧？”

    晏无师冷笑一声道：“难道你没听说那卷「朱阳策」已经被我当众毁了？”

    元秀秀白了他一眼，委屈地说道：“晏郎何苦瞒我，我就不信晏郎没有留后手。”

    晏无师盯了一会儿元秀秀，忽然淡淡一笑，便对玉生烟说道：“你去我书房，将右边书架上第三排第五列的书拿来给元宗主。”

    “是！”玉生烟立刻去办了。

    元秀秀见状欣喜道：“多谢晏郎成全。”

    晏无师只是喝茶，却并不理会她。

    随后，玉生烟取来书册供元秀秀阅读。元秀秀得偿所愿后，便径直离去了。

    途中，元秀秀遇到了前来邀请她对付晏无师的昆邪和段文鸯等人，但她刚刚才和晏无师缔结盟约，便随意找了个理由拒绝了。

    ………………

    另一边。

    张无忌在说服白茸加入八荒六合门之后，便带领八荒六合门天字门高手，进攻了合欢宗老巢，擒拿了长老桑景行和其他四大长老，唯独合欢宗弟子萧瑟和阎狩逃离。

    而这时，元秀秀也已经在返回合欢宗的路上。

