 神隐会无处不在？

    张玄听到这话，笑笑没有出声，他和麻衣并没有离开机场，而是直接被人带到了另外一架小型飞机上面。

    这架小型飞机内部，最多只能乘坐十五个人，机舱内的空间是完全密封的，根本看不到外面的景象，显然，神隐会的人，是不想让张玄知道进入神隐会的方法。

    扫了眼飞机内部空间后，张玄看向身旁的麻衣，“每次都这样吗？”

    麻衣耸了耸肩，没有出声。

    张玄也得到了答案，轻笑一声，“看样子，这神隐会高层也没什么高级手段么。”

    麻衣走进机舱内，开口道：“这是根本没法控制的事情，神隐会的人员太杂，收人的标准定位于没有组织的御气以上高手，并且不会做太多的身份调查，所以神隐会内外几乎是两个不同的阶层，包括神隐会成员返回内部，也都是这么一个程序，只知道神隐会总部大概的地点在峡谷禁区，但你知道，峡谷禁区实在是太大了。”

    张玄点点头，没有说话。

    等两人坐上飞机后，机舱门关闭，只感觉一阵失重感袭来，这架小型载人飞机冲天而起。

    张玄坐在机舱内宽大的真皮沙发上闭眼假寐，时间一分一秒的过去。

    数个小时后，张玄感到机身传来一阵震动，随后听到轮子与地面产生的摩擦声，他知道，自己到地方了。

    拿出手机看了一眼，从起飞到现在，已经过去了八个小时，当机舱门打开，外面的天空，已经一片漆黑。

    这种飞行方式，与地面行程不同，没法让张玄来分辨这飞机的路线，哪怕通过月亮或者太阳的方向根据飞行时间推测大致地点，也是很难的事情，谁知道这飞机会不会在天空盘旋几个小时呢？

    神隐会负责接应张玄的，是一个中年男人，这男人从始至终，脸上都一片平淡，没有任何其余表情出现过。

    麻衣小声告诉张玄，这些人，都是神隐会训练出来的死士，无喜无悲，神隐会让做什么，就做什么，这些死士没有名字，身前都有一个代号，从一开始，张玄看了一眼，这个中年男人身前的代号，是九二七六，这也就是说，神隐会这样的死士，最少有九千二百七十六人！    “哦？

不是号称维护世界和平的组织么？

还要训练这种死士？”

张玄脸上露出一抹嘲讽的味道。

    麻衣摇摇头，“这种东西，说给外人听得而已，所谓的维护世界和平，也不过是有一定的利益驱使，你堂堂前任地狱君王，不会真把这事信了吧。”

    “当然。”

张玄用力点头，“我一直都以为神隐会是一个正义的组织。”

    麻衣干笑一声，显然，他不会相信张玄说的这种鬼话。

    “两位，下来吧。”

九二七六站在机舱门外面。

    张玄闻言，当先大步走了出去。

    一出机舱，哪怕天空一片黑暗，张玄也能看到四周矗立的大山，他们现在所在的地方，就是在几座大山的中央，同时，在出机舱的瞬间，张玄就感觉浑身上下一阵舒畅，好像浑身的毛孔都在这一刻完全张开了一样，这是空气当中充满灵气的表现。

    作为存在两千多年之久的庞然大物，神隐会当中的灵石储量，绝对是超乎想象的，且对灵石的运用精细程度，也远超张玄这种半路出家的主。

    在这峡谷当中蕴含的灵气浓度，刚好可以让人体吸收，又不会对人体产生任何危害，且在这种环境下生活久了，对气的敏感程度也会大大提高。

    张玄猜测，这峡谷禁区之所以有庞大的磁力干扰，估计就是受到了灵石的影响，灵气充裕的地方，会很大程度的干扰到电子设备，当时光明岛灵气充裕的时候，不少设备都专门让未来改良过才得以正常运转。

    张玄环视四周，这峡谷内并没有太大的空间。

    “两位，这里。”

九二七六做了个手势，随后拍了拍手。

    就听一阵机械声响起，张玄面前的地面，发生一阵震动，紧接着慢慢升起，所升起的地面，足有十几米宽，从眼前看来，就是身前一截地面突然拔高。

    这十几米宽的地面足足升起十米的高度，才缓缓停止，所升起的地面，四周皆是岩石。

    又等待了几秒，张玄面前的岩石自顶层下方六米处开始向两边裂开，慢慢出现一道大门，这大门所在的方位，哪怕有人将地掘开几米也难以发现。

    九二七六率先走进大门当中，张玄和麻衣两人紧随其后。

    大门内部的恐惧非常宽敞，但依旧什么都没有，当三人站立进去后，外面的那层岩石壁重新合上，紧接着，张玄脚下一阵震动传来，这大门又缓缓沉到地面。

    此时，若站在外面，可以看到，那十米高的巨形石壁完完全全的消失，再看地面，一条裂缝都没有，仿佛这岩石大门从来就没有出现过一般。

    张玄伸出岩石大门内部，听到一阵机械声响起。

    “嚯。”

张玄嘴角露出一抹笑意，“我还以为是什么高明的手段，原来是靠重机械把这块岩石撑起来的，我说你们不会是为了装样子，专门轮班几个人天天开门吧。”

    张玄这充满嘲讽意味的话，听到九二七六耳中，九二七六脸上仍旧平淡无波，“这里有灵石干扰，正常的电子设备没法运转，会里为了私密性以及不影响到现实社会，出于考虑只能用这种方法。”

    “哦。”

张玄点了点头，从始至终，张玄刻意表现出很多轻视和嘲讽的意思，那就是故意想要激怒神隐会内部的人，看看对方对自己的态度，可从九二七六的表现中，张玄并得不到什么有用的信息。

    传承两千多年的组织，果真不简单。

    二十多秒后，脚下的震动慢慢停止，同时，张玄眼前的岩石墙壁再次打开，一道光束，从眼前直刺进来，当张玄看到眼前的东西时，他瞳孔不禁一缩。

    “走吧，我第一次来，和你的表情是一样的。”

麻衣声音传来。

 