
太监们想要躲起来逃命，但成肃已经快一步冲上去，手起刀落，取了他们的性命。

他看了眼偏殿的情况，女子和死士斗在一起，没有一方有碾压之势，他管不得外边，便喊上自己人过去帮忙。

在这之前，成肃还发射出了一枚信号弹，示意宋岸可以带人攻进来。

云宫山下还有几百号禁卫军，是启武帝特意安排的，他们就算救了里头的姑娘，也难以突破到下面的防线。

所以，宋岸带着府兵在山下埋伏，信号一发，来一个前后夹击，令人防不胜防。

云宫所在地方圆五里都没有村庄城镇，就算禁卫军派人去京城报信了，也在半路上就被人拦截杀掉。

云宫的火几乎映红了半个夜空。

厮杀声不断。

禁卫军和死士这几个月来都处于懈怠状态，忽然被攻进来，无人指挥，乱得不行，短短一个时辰，人就死得差不多了。

宋岸一身劲装，脸上还用黑布蒙面，他身上沾了不少血腥，他吩咐手下人把禁卫军和死士的尸体都抬到一起，淋上火油。

他辨认了好一下，才认出了带着人皮面具的成肃，问道：“还有多少姑娘？”

“活着的，三十余个。”成肃说道，“养蛊的地方有五具干尸，抓起那蛊医问过了，死掉的姑娘应该有七八十个了，成了干尸之后，就被死士抬到后山烧了。”

“只有三十余个……”宋岸眼睛发酸，悔恨不已，若是他早点下决定，应该能多救十多个姑娘的性命。

他进去偏殿看了看，那一具具干尸恐怖至极，脸上还保持着惊恐的表情，他不免犯了恶心，好不容易才将恶心感忍下，心里原本对启武帝那点愧疚随之消失。

这一个个姑娘才不过是十四五六，大好的年华，如花般的年纪，就成了启武帝炼药的药引！

如此残忍无道的帝王，他怎配坐在大启的皇位之上！

成肃没有那么多心思，催促宋岸：“外头差不多处理好了，我们还要把活着的姑娘带下山，要走了。”

宋岸点点头，暗暗发誓一定会替这些死去的姑娘讨一个公道。

他没有耽误，和女暗探一起带着活着的姑娘下山。

姑娘们都吓坏了，走路都不大稳当，在加上夜色暗沉，她们大多都要女暗探搀扶。

下了山，就有马车接应，因为姑娘们不少，得分批运送到庄子里，等风声过去了点，再把人送回家。

宋岸举着火把，看见了那一堆姑娘里竟有个眼熟的。

他赶紧让女暗探把人带出来，把人拉到了一边。

张莹一惊一乍的，以为他要对自己不轨，立即跪在宋岸跟前：“大爷，我可以为你做牛做马，为奴为婢，但你若是强迫我，我宁可一头撞死！”

“诶，我怎会强迫你呢！”宋岸低下头，拉下了脸上的黑布，“你不认得我了？”

火把下，光还算明亮。

张莹认真看了看，总算把人认了出来，她脸上登时出现了两行晶莹的泪水，呜咽一声：“表……表姨夫，你怎么在这儿？”

张莹的表姨正是嫁给了宋岸，以前宋岸来京述职，张莹父女还会给他做东。

张家落难，张莹的表姨早就嫁给了宋岸，人也不在京城，所以并没有受到牵连。

“就是为了救你们而来的，你千万别在那些姑娘面前说漏嘴了，我的身份还不能曝光。”宋岸赶紧把人扶起来，道：“难怪我四处打听也不知道你往哪儿流放了，原来你到了这里。”

不过张莹还未嫁人，想想也不觉得奇怪了。

难怪启武帝当时没有将张家的女子赶尽杀绝，原来是早就安排好她们的去处，只是早死和晚死的区别而已。

张莹抹着泪，她没什么力气站着，只能坐在草地上。

宋岸看着便是心疼，毕竟张家曾经也是大户人家，张莹又是娇生惯养的，如今却成了这般狼狈模样。

张莹心里感动，道：“没想到表姨夫还记得我……对了，关押我们的地方可是云宫？”

张贵妃还在世的时候，她就跟着张贵妃来过这儿，所以有点印象。

宋岸点点头。

张莹转而明白缘故，喃喃说道：“原来如此，我明白表姨夫的难处，肯定不会透露出半点口风。可是……可是张家的女子只剩下我了，其他人被押走了就再没回来过，表姨夫，皇上究竟要拿我们做什么？”

宋岸不好说明情况，只能说道：“都过去了，我会安排人把你送去洛南，你表姨会照顾好你，你什么都不用多想。”

张莹红肿着眼，她忽的咬咬牙，说道：“不行！我不去洛南，不会离开京城！我要替我家人要一个清白！不然，我父母死不瞑目！”

宋岸拧眉，道：“可你家的案子……你是女儿家，你父亲做过什么，不会与你说的。”

言下之意，就是不信张家的案子有冤情。

“大殿下告发我家通敌叛国，在我家搜出军阵图以及与大梁来往的信件，但那个房间……恰好就是大殿下醉酒前那晚住过的！”张莹越说，声音越恨，“父亲虽然在朝廷上争得厉害，但他不会做出通敌叛国的事情来！这一切，都是大殿下栽赃陷害我家的！他就是为了讨皇上欢心！想要成为太子！”

宋岸听罢，想起张家被搜出罪证，当日就将男丁砍杀，女子则是关押入狱，连审查都没有，的确是有点怪异。

张莹见宋岸发愣，她又赶紧拽住了他的手，低声请求：“表姨夫，我半个月前就被带到这里来，我算了算，在这半个月里已经有二十多个姑娘有去无回，皇上究竟拿我们做什么？若是以这件事情做要挟，皇上会不会给我张家一个清白？”

宋岸叹了一声，说道：“这不是你女儿家该管的事情，别再说了，你先去洛南吧，你张家的事情，我会先查清楚。”

张莹一双眼通红，她急促的喘了两口气：“表姨夫既然不肯帮我，那请表姨夫带我去见凌王，他定会帮我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58410170"  chaptername="第235章：解救云宫姑娘">加入书签</a>
</div>
