
秦钟当晚没敢与贾蓉说去西府的话，怕再惹恼了蓉大爷，可怜兮兮地回了院子。

“鲸卿现在一味跟宝二叔顽乐，也不在读书上用功，把他接到府里来，也不知道是好是坏。”秦可卿忧心忡忡，双眸里的担忧顾虑一览无余。

“他还小嘛，正是好顽的年纪，过上两年就好了。”蓉哥儿双手环着她的腰，轻笑着将她抱进屋子。“这些天我让府里的小厮在义学守了几天，在学堂上鲸卿表现还尚可，连族学馆主都称他有悟性。”

“都是我不好，让大爷还要来操心兄弟的事。”秦可卿被贾蓉抱着，感受到后面作怪的双手，脸庞有些红。可想起大爷对自己兄弟事这般上心，心里感动至极，竟还迎合着扭动腰肢。

贾蓉在可卿的后面掐了一下，笑道：“以后可不许再说这样的话，早说过鲸卿是你兄弟，也便是我兄弟。秦老爷年岁已高看管不住，与其让他在秦家荒废来这里是最好的选择。”

秦可卿嗯了声，脸上感觉到贾蓉呼出的热情，稍动情了。却也依旧不忘秦钟的事情，道：“只怕鲸卿见惯了神京繁华，又享受了贾家荣华，过了两年也无心思上进了。”

“你也学着凤姐儿耍小心思。”蓉哥儿听出了秦可卿话里的意思，不就是想让蓉哥儿好好管一管秦钟宝玉两人吗？他在可卿的臀上拍了巴掌，道：“这是惩罚你的。我们之间哪里还要耍这样心思，鲸卿那里会安排好的。他们现在厮混完全是闲得，我明日亲自到义学找一找义学馆主，让各科业师每晚多留些课业，第二天一早交上。”

“大爷真坏！”

贾蓉也听不懂可卿说的是自己哪里坏，是她衣服里的那双手，还是自己的主意？

他也没停，享受着细腻与温暖。呵呵笑道：“学生的课业多了，也就没时间瞎想胡闹了。一次没交上课业的，就当众惩罚。两次没交上课业的就让学生叫家长，三次没交课业的直接踢出义学。”

蓉哥儿似乎能想到宝玉以后痛苦的模样。如果宝玉被义学通知请家长，传到了贾政耳朵里……

唉，我真坏！

手掌指尖所触之地皆是一片柔软！

再看可卿的脸儿粉面含羞春意动，身子都要软化了般，倒在贾蓉的怀里。

屋外的小丫鬟嘟着嘴儿盯着窗上剪影，时不时发出轻哼声。

“这人儿真有意思，是赖上我们爷了。”外屋的瑞珠轻笑着道。

宝珠则是笑道：“我们爷生得俊俏，又是府里嫡长哥儿，想赖上的人多了。就她这身子骨想做姨娘还不知要排多少号去。”

雀儿听了两人对话，又哼一声走了。

不出三天，西府里就传出宝玉撕心裂肺的声音。

贾母、王太太知了又是哭成一片。

“都是东府那人害的！”王夫人抱着宝玉，心疼道，“瞧他把宝玉害成什么样了。”

“哪里能怪到蓉哥儿头上去。”贾母虽然心疼孙子，却也并不怪贾蓉。

她知道贾蓉的做法是对的，贾家别看着现在依旧辉煌，可比起她当家那会可差多了。如今外面的架子虽没很倒，内囊却也尽上来了。若是族里能多出几个在官的，贾家也不会落到这般。

贾母看得透彻，现在全赖两位老国公的名声撑着，又靠着王家才能过得自在。可老国公的名声总有用尽的一天，外戚的支持也不会无穷无尽。

贾母毕竟年岁已高，精神一年不如一年。许多事想管，也管不住了。

都说儿大不由娘，贾赦、贾政各有各的家。老太太顶多在内宅里说些话，外宅的事情还是得由这两位老爷做主。

宝玉也只能在王夫人和贾母这里哭诉一顿，回了院子还得去写课业。

“林姑姑、三姑姑怎么来了？”贾蓉与可卿带着几个丫鬟在园子里顽乐，见了黛玉、探春过来，连忙招呼问好。

现在宁国府内宅有尤氏管着，她虽慈厚却也整得有条不紊。宁国府外宅的事儿不多，除了四王八公及交好的几家侯府来往外，其他也不曾有太多联系。贾蓉只吩咐赖升不论那家公侯府里有喜，宁国府礼单与以往照旧。

所以现在的贾蓉每日悠闲得很，用可卿的话说是‘只许大爷放火，不许宝二叔点灯’。

蓉哥儿给自己找的借口是自己不是读书的料，一时半会也谋不到官身，先让蔷哥儿他们把水泥造出来再说。偏偏他也没去那水泥窑几次，终日在府里打发。

黛玉与贾蓉也熟了，才听了贾蓉话就怼了起来。“不欢迎我们俩个吗？”

这丫头年纪轻轻，嘴巴却跟刀子一样，说出的话格外锐利。贾蓉哪里会不欢迎，这么个漂亮的小萝莉来了，他心里也喜。道：“可从没说过不欢迎的话，林姑姑可别诬我。”

探春道：“你家林姑姑最近心里不好受，可别恼她。她要急了眼，可是会哭的。”

“就你有嘴巴。”林黛玉嗔了探春一眼，又对蓉哥儿道：“今儿是找你媳妇学画的，可没你什么事。”

原来黛玉这两年习惯了与宝玉在府里大闹，这些天宝玉去了义学，就算回了也是与秦钟一处顽。现在宝玉每晚的课业也多了，连与黛玉顽乐的时间也没了。

黛玉在府里无聊，每日下午就会到会芳园来找可卿。两人性格有相似处，而秦可卿在秦府时曾看过不上画作且擅画，于是黛玉就让可卿教她。

秦可卿轻笑道：“是林姑姑捧我，我哪里能教她，互相交流还差不多。”

“绘画啊，我也懂一些。林姑姑找她教，不如来问我。”贾蓉笑道。他唯一能拿得出手的就两项技能了，一个是书法、一个就是画。这就当了几年美术生的好处，虽然最后没有参加艺考，可凭着学过几年的技术还哄了不少天真妹妹。

只是好些年没画，不知道还有以前的技术没？

他心里叹着气，是该好好练练了，哪天可以给可卿照着《沐浴的狄安娜》画一幅，旁边丰满的侍女可以请凤姐儿……

等等，为什么是凤姐儿？

他正想着，黛玉与探春就呵呵呵的笑了起来。

蓉哥儿觉得自己被小瞧了，心里气得很。吩咐丫鬟去准备纸笔水墨，当即要与林黛玉打擂台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685964"  chaptername="第36章：沐浴的狄安娜">加入书签</a>
</div>
