    “公主请看！”唐文打开了屏幕，开机，顿时，屏幕亮起来了，一阵悦耳的音乐声响起，画面惊艳。

    红袖顿时一愕，一把夺过。

    “公主, 你不会用，我教你。”唐文道，“这是拍照，可以美颜，让你更漂亮。

    还有，这是录像, 可以把你活动的身影录下来，连声音都能录。

    还有, 这是画画，可以调出来画。

    还有，比如，用这个光影魔术手系统可以对进行剪切，把这人的人头接到那人的身体上……

    还有这个三国游戏，你看，可以这么打，按住这个……”

    当然，像 qq，微信什么的功能全给唐文删除了，只留拍照等几项简单的功能。

    “嗯，不错，录得很好，活灵活现……还有这个，真好玩……”就连张昌双眼都死死的盯着屏幕，一脸梦幻。

    “给你给你，你走吧，我要玩这个了。”学会后, 红袖掏出两个果子给了唐文, 把他踢出局了。

    “其实，你用半个就够了，切开，分成四份，可以帮助四个人。不要浪费了，毕竟，只是通念境跨入凝神境而已。”张昌的声音传来。

    “如果一人一个能不能直接跨入神识境？”唐文问道。

    “那他俩个就等着爆体而亡。”张昌哼道。

    “多谢，送你一个。”唐文笑了笑，扔给张昌一个平板电脑。

    “这个，太贵重了。”张昌虽说嘴里讲着，但手却死死的拿着平板不松手。

    “没事，你保护公主也辛苦。”唐文笑道。

    “好吧，多谢，这个给你。”张昌掏出一瓶乳白色液体硬塞给了唐文。

    “呵呵，收下吧，这可是灵髓，极品灵石都不如它。

    这是张昌立了大功，我家里奖的。

    小指粗的一滴就可以让你跨越一个大境界。”红袖抬头笑了笑。

    “天生果如此有效果，可为何我当时也仅提了一小级功力？”唐文有些不解的问道。

    “你还说，你不光吃了我一个天生果, 而且，还吸了我十年的寒灵。”红袖嘟起了嘴。

    “可我只提了一小级啊，先天初期提为中期而已。”唐文一脸郁闷道。

    “我哪晓得，也许你太笨了，提功很难。”红袖笑道。

    “倒霉，这样下来，我的武功要上升岂不是如蜗牛行步了。”唐文道。

    “咯咯咯，谁叫你笨，这世上，我就没见过你这么笨的。”端木红袖大笑直来，乐不可支。

    “徒儿，朱果王就不给你们了，吃这个。”唐文马上转到山边拿出天生果扬了扬。

    “什么玩意，苹果？”盅老瞄了一眼道。

    “好……好像传说中的……我想想……”图千秋顿时大惊，走过来，仔细观察着果了。

    不久，一拍脑壳，居然扑倒在地，全身颤抖着大哭道，“不得不了得了，天生果，天生果啊，神树之果啊，我终于见到天生果了。”

    “算你识货。”唐文点了点头，“我现在就传你们天域三龙宝典，学会后就吃它们。”

    下边，两老头专心当起了学生，半天过去，终于初摸门道。

    唐文拿出刀片来切成了四份，他们俩个吃下了。

    不久，热气腾腾，两人不断的吞服图千秋的冰灵丹降火，如此反复。

    仅仅两个时辰，两人眼中神光大振。

    “跨了跨了，咱们都凝神境了。”图千秋高兴得像个孩子。

    “多谢师尊！”两人同时拜倒。

    “图千秋这个老家伙简直臭不要脸！”一接到请贴，西方空明忍不住骂道。

    “盅老还好说一些，一直躲在深山老林玩毒蛇毒虫的。

    不过，这事也相当奇怪，两个听说都跨入了凝神境的强者怎么肯拜唐文为师？”

    城主府大总管周全一脸疑惑道。

    “唐文可是巨富，身上有的是灵石，两个老家伙还不是见钱眼开。”西方空明哼道。

    “盅老跟图千秋并不缺钱吧？”周全道。

    “难道是因为它？”西方空明突然一惊。见周全一脸晕乎，于是道，“他手中有天域令牌。”

    “天域令牌，怎么可能？”周全都给吓了一跳，呆呆的看着西方空明。

    “我见过。”西方空明道。

    “难道他也是天域端木家族的族人？”周全道。

    “这个难说，不过，为何不回天域，咱们玄武域跟天域根本就没法比。”西方空明道。

    “城主你推荐他进长老会原因就在这上面吧？”周全问道。

    “不管什么原因，但他手中的确有令牌。

    所以，这种人咱们不能得罪，反倒要拉拢。

    即便是太公已经突破‘人境’，但是，玄武域还是太小了，天域就是颗大树，咱们只是一颗小树苗。

    只不过，有一点就是太公都不明白。

    天域令牌分四等，金银铜铁，可是唐文手中的却是玉令，玉令又代表什么？”西方空明道。

    “难道是端木家族内部搞的？”周全道。

    “有这种可能，比如，用来赏赐给家主的子女什么的。”西方空明道。

    “唐文是天域端木家主之子？”周全又给吓了一跳。

    “这个天晓得，如果是，他就是一尊神，谁敢得罪？

    不然，老子才不会把百灵城给他的，他爱怎么玩就怎么玩。

    不过，盅老跟图千秋亮明身份也好，倒是可以帮他一把。

    不然，此去百灵城，如果我不帮他，他恐怕会丢了小命。”西方空明没好气说道。

    “他若死了那还了得？咱们整个玄武域都得遭殃。不过，他暗中应该有高手卫护他吧。”周全啰嗦了一下。

    “没看到，而且，他也碰到过危险，但是，都没发现有暗中高手保护他。

    我在想，他是不是偷跑出来玩的。

    或者，因为什么原因跟家族闹翻了。”西方空明道。

    “图千秋跟盅老听说昨天还没突破凝神境，怎么现在就突破了，是不是跟天域有关系？要知道，天域有许多咱们都弄不到手的宝物，帮人提功太正常不过了。”周全说道。

    “有这种可能。”西方空明点了点头。

    “嘿嘿，要是能从他身上挖点出来就好了。”周全干笑了一声。

    “呵呵，那当然不错。这个，有机会我试探一下他。”西方空明道。

    晚上，云衣坊热闹非凡，就冲着唐文这个十一长老位置就足够玄武城的人忙活了。

    云衣坊足足摆了三十来桌，结果，不请自来的又来了几十桌，临时头不得不加席到一百桌。

    武子差点把嘴笑歪了，因为，礼物堆积如山。

    难怪人人都想当官，这就是当官的好处。

    光是这些礼物就价值上千万金啊，而且，五花八门，什么宝贝都有。

    图千秋跟盅老两个老家伙也厚着脸皮跟在唐文身后屁颠屁颠的迎客，最后，在城主主持下，高调拜师学艺。

    张太本差点乐疯了，因为，他最先入门，图千秋跟盅老还得叫他一声大师兄。

    一声大师兄，张本太啰嗦着差点找不着北了。

    “师者有道！唐长老能收两位名师为徒，必有过人之处，我们欢迎唐长老给咱们表演表演怎么样？”这不，刚拜见师，大长老万福元一摸胡须，来找茬了。

    “好啊好啊，咱们欢迎。”崔药师自然捧场了，别人还没拍掌。

    他倒第一个鼓起掌来，顿时，现场一千来号人那是掌声如雷，叫喊着……

    “这下唐文要出丑了。”周全传音入密给西方空明道。

    “这小子最近相当的惹火，让他丢回脸也好。不然，也太高调了。”西方空明哼道。

    “这个，本长老武功低弱，就不拿出来丢人现眼了，我就表演一下轻身术吧。”唐文说道。

    “好哇！”

    只见唐文笑了笑，站在原地，轻摧功力，身子开始缓缓上升。

    好像升降机一般，身子动都没动，就那样一直上升到了百米高空之上。

    尔后站着不动了，他含笑看着大家。

    1息……10息……100息……1000息……3000息。

    下边人全看傻眼了，这种静止不动的站在空中，神识境强者应该能凝口气做到，坚持上二三百息没问题。

    但是，3000息，那可是接近一个小时，神识境也不可能办到。

    下边，唐文微笑着开始在空中闲庭信步的走起来了。

    绕场走了一圈，足足上千步，那是看得下边宾朋跌落了一地眼镜，一个个屏息凝神，大气都不敢出一下。

    “见笑！”唐文一抱拳，身子缓缓下落，归位。

    现场顿时安静如黑夜，不久，掌声如春雷滚过，经久不息。

    “师傅，你会飞！”张太本兴奋的大叫了一声。

    “这不是飞，一种轻身技巧而已。”唐文微笑道。

    “唐长老是高人，咱们都眼拙了。”

    “失礼失礼，今日一见，唐长老的轻身术惊为天人……”

    ……

    “那小子怎么办到的？难道他是可堪比域主的大佬？”张昌一脸呆痴的收回了目光。

    “那应该不可能，应该有秘密。

    只不过，咱们暂时还没发现而已。

    此人，有趣，相当有趣。不过，在事没弄清楚之前你还是收敛一些，别无端的得罪了一个尊神。”端木红袖笑道。

    “属下明白。”张昌点了点头。

    “叮咚！上千武功强者都佩服你，人气爆棚，可以吸收。”果不其然，系统有响应了。

    “三位徒儿，还有武子，洪武，乌云朋，你们几个跟我回屋，我有事交待。”唐文赶紧说道，六人跟在身后，不久进了地下密室。

    唐文迅速摆下聚灵阵跟融合法阵，下一刻，人气滚滚而至。

    要知道，这绝对是唐文吸收的最高阶的一次人气。

    像西方空明已经跨入神识初期境界，而别的长老都是凝神圆满左右。

    再加上玄武城别的强大武者们，那人气犹如大河涨潮，滚滚而来，一下子就淹没了唐文。

    “我……我要气……”这时，上官初晴居然也给惊醒了。

    唐文把她从虚空袋中拎了出来，武子几个一看，吓了一跳，干尸？？

    老爷喜欢干尸？不然，怎么还抱着她？

