
　　老爷子果然是个顺毛驴，在贾琏一番虚心请教之下，还真就教导了贾琏贾琏几招，包括基本的射箭技巧，和平时锻炼拳脚该如何发力等。

　　可是因为时间不多，贾琏也只是简单感悟了一番，却也觉得颇为受益，果然廉颇虽老，亦不可小觑。

　　回到临淄伯府，老爷子瞧着贾琏道：“你小子基础太差，要不是看在你是我亲外孙的份上，我才懒得教你。

　　你小子要是勤奋，明儿再到府上来，我再另外教你几招更有用的。哼，你要是不乐意来，也随你。”

　　贾琏自是连连答应，说是明日一定过来。

　　此时已到下午，张松和张溯都已经回府，知道贾琏已经得到老爷子的初步认可，心中也很高兴，本意要留贾琏用晚膳，但是贾琏还是婉言推辞了。

　　回到荣国府，还没有进门，就被小厮拦住：“二爷，二爷，大老爷叫你过去。”

　　贾琏眼睛一眯，将马鞭递给昭儿，然后整了整衣冠，随着小厮往东跨院去了。

　　半个时辰之后，贾琏被管家等人给扶了出来。

　　早就候在外面，焦急的不行的张勇和昭儿等，立马围了上去。

　　看见贾琏衣裳破破烂烂，连脸上都带了血迹，顿时惊慌起来。

　　管家为难的瞧了贾琏一眼，劝道：“二爷，您就听老爷的吧，别再去张家了，老爷的心事，二爷可能不知道……总之，为了二爷好，二爷还是听老奴一句劝吧。”

　　贾琏形若无力的一摊手：“你瞧我，像是还能过去的样子吗？

　　管家一叹，忽然压低声音道：“本来老爷都不知道昨儿的事，是黄四那小子在老爷跟前告的状，老爷才知道了，上午的时候就好发了一通火呢。”

　　黄四，贾琏脑海中并没有这个人，不过还是承了管家一个人情，道：“多谢了。”

　　昭儿等人早已找来了藤凳担架，贾琏也没有拒绝，就势躺上去，任由一群小厮们抬着自己，慌慌张张的进了荣国府。

　　荣国府，顿时好乱了一番。

　　……

　　荣庆堂，贾母正陪着孙女们说话，闻得贾琏又挨了打，便皱着眉头问：“这次又为了什么？”

　　荣国府大管家媳妇，赖大家的回道：“听说昨儿临淄伯府老爷子七十的大寿，琏二爷没有通禀大老爷，私自去给老爷子拜了寿，被大老爷知道了，这才生气。”

　　“就为这个？”贾母冷眼问道。

　　“就为这个。”

　　赖大家的也不知道当时的具体场景，但是都传说是因为这个原因。

　　她们都是知道当年那些是非的人，有这一点原因，就已经足够她们理解贾赦为何生气了。

　　贾母便说道：“这也是奇了，他自己不争气，放着好好的亲戚都给得罪了，如今琏哥儿去给他嫡亲外公拜个寿，这也能算个错处？

　　也碍着他了不成？

　　可见世间许多事，都是没有道理可讲的。琏儿人呢，现在在哪？”

　　“人已经抬回院子里，老爷派人去请郎中了。”

　　“抬回去的？究竟是打的多重？”

　　“具体怎么样我们也不知道，只是听说是打的不轻，抬回去的时候二爷身上到处都是血呢！”

　　贾母也无话可说了，看了一眼堂下早已焦急起来的孙子孙女们，对赖大家的道：“你们都去瞧瞧，等大夫看了，问问究竟伤的如何，然后来回我。”

　　等管家媳妇们下去，贾母才对三春等道：“知道你们也担心，不过你们凤姐姐院里这会儿不知道怎么忙乱呢，你们一去她更不知道如何处了，还是晚一些时候再去吧。”天籁小说网

　　“是，老太太。”三春闻言，也只能应下。

　　旁边的贾宝玉，看黛玉眼眶都红了，心里心疼的不行，又不知道该如何劝慰，急的抓耳挠腮的。

　　……

　　凤姐院。

　　王熙凤一听贾琏被贾赦给打了的消息，立马就丢下手头的事，急忙忙的往家赶。

　　“起开。”

　　掀开闲杂人等冲进屋，看到贾琏果然躺在那外间的炕上，衣裳半解，香菱和晴雯两个都哭着给贾琏身上擦拭血痕，顿时眼眶一红，冲过去扒开香菱，用手往贾琏身上一摸，哭着问：“你这没良心的，这又是怎么了，怎么好好的又给打成了这样？”

　　贾琏伸手，摸了摸王熙凤的脑袋，笑道：“我没事，又不是第一次了，瞧你，哭的这样也不怕下人们笑话。”

　　“去。”王熙凤条件反射的打开贾琏的手，然后到底抹了一把眼泪。

　　这么一会子，她倒是也确定，贾琏虽然看起来挺惨的，但是身上还是好的，所有的部件也都还在，也就脸上和手上几道血痕触目惊心。

　　因此忙接过香菱手中的温帕子，亲自给贾琏擦了起来，一面问：“可去请了大夫来没有？！”

　　众人都道已经请了，王熙凤这才只管仔细小心的给贾琏清理伤痕，又怕贾琏着凉，拿过一床被子来给贾琏遮上露出来的多余的地方。

　　此时此刻的王熙凤，对贾琏的关心，才毫无掩饰的表露出来。

　　晴雯暗暗看在心里，心说，看起来，似乎不太好篡位的样子……

　　贾琏更是感觉到一些欣慰。

　　总算不枉费他，宁愿多花一些时间和精力，也要收服她归心，而不是更简单无情的休妻大法。

　　一时大夫请来了，开了药，去了。

　　尽管大夫百般保证并无大碍，调养几天时间就会好，王熙凤等人还是不大相信，二十几个女人，前前后后，内内外外的忙乱，又是擦伤药，又是忙着熬制调养的汤药，又是接待前来探望的人，直忙到入夜，许多人连晚饭都来不及吃。

　　一时三春姐妹、黛玉和贾宝玉也都来了。

　　此时的贾琏，已经换了干干净净的衣裳，半躺在炕上。除了脸上、手上都绑着一些纱带，其余的看起来都还算好，包括气色看起来也不错，三春等人，这才悄悄松了一口气。

　　不过女孩子毕竟多愁善感，没关心两句话，眼圈还是不由自主的红了。

　　贾琏细细看去，发现果然还是黛玉的泪珠儿掉的最快，心里就更加安慰起来。

　　这个妹妹，没有白疼，那眼泪儿，就是治伤的最佳良药！

　　王熙凤安排好了错过饭点的丫头、媳妇们吃了饭，这才回屋，发现黛玉等人还待在屋里，也不怎么说话，也不走，便故意笑道：“你们也都回去吧，大夫都说了，他这就是看起来唬人一些，实则没什么大碍，不过养上三五几天，也就全好了。”

　　迎春等人也知道她们久坐无益，于是都听话的站起来，告辞离开。

　　贾宝玉临走之前最后将贾琏的惨样看在眼里，心里暗暗庆幸，还是自己幸福。老爷虽然也总对他横眉竖眼的，也经常有恨不得打死他的冲动，但是直到今日，他还没有捱过重锤！

　　唉，和琏二哥比起来，什么日子都变得阳光起来……

　　支走了其他人，王熙凤却又面带悲戚起来，坐在贾琏身边，摸着他的脸问道：“已经擦了药了，还疼吗？”

　　贾琏摇摇头：“你们真的不用担心，真没什么大碍。也就是一时不防，被大老爷抽了一鞭在脸上，看起来才吓人一些。真要比起来，还不如上次伤的重。”

　　上次是用的沉重的木闩，这次用的鞭子，自然不可同日而语。

　　想到当时贾赦的无能怒火，以及被他顶了两句就暴跳如雷的样子，贾琏也不由得冷笑一声。

　　老东西的力道，越发的小了。

　　至于为什么表现的这么惨，自然是要博同情。

　　与上次他悄悄咽下苦楚不一样，这一次，挨打的理由，实在正当得很！

　　传的越广，贾赦的名声就越臭，对比起来，大家才会更同情他。

　　王熙凤见贾琏突然神采奕奕，甚至于有些眼冒精光，很是莫名其妙，莫非，被打傻了。

　　却听贾琏招平儿上前：“烦你亲自出去一趟，吩咐昭儿，让他明日一早去临淄伯府，就说我不得过去了。舅舅那边要是问，不许他告诉真正的原因。”

　　平儿思考了一下，道：“那要不要编造一个过得去的理由，不然只怕他到时候不好回话。”

　　“不用，那小子精明着呢，知道该怎么说。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第59章 再挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 