    第5353章

    在叶昊和朱广禄谈论土御门家的事情的时候。

    金陵的环城公路上，一辆丰田埃尔法在缓缓的行驶着。

    安倍大和手里捏着一瓶刚刚开启的岛国清酒，喝下去一口之后，眸子中闪过一丝血色。

    他对面的上田彩香正襟危坐，此刻一脸歉意道：“二少，今天是我没把事情安排好。”

    “要杀要打，悉听尊便！”

    安倍大和深深的看了上田彩香一眼，而后狞笑一声，道：“没把事情安排好？”

    “你是把事情安排得太好了吧？”

    “知道我喜欢大夏的花姑娘、喜欢降服烈马，所以就安排了邢蕾和我见面吧？”

    “你是想要让我和邢蕾，乃至于她身后的人彻底杠上，对吧？”

    上田彩香一个哆嗦，不敢否认，只能脸色苍白的点了点头。

    安倍大和伸出右手挑起了上田彩香的下巴，微微一笑道：“不错，不愧是岛国人。”

    “敢做敢让。”

    “而且邢蕾确实是我喜欢的类型。”

    “虽然目前没有得手，但是却让我兴趣很大。”

    “所以我没有责罚你的意思。”

    “只是......”

    说到这里，安倍大和的右手缓缓用力，几乎把上田彩香的脸捏碎。

    “下一次要做什么，最好提前告诉我。”

    “这样丢土御门家的脸，我大哥很生气，后果很严重的。”

    上田彩香不断点头，显然心中恐惧到了极致。

    安倍大和哈哈一笑，回首望了一眼来路的方向，眸子中闪过阴毒之色。

    ......

    和朱广禄聊完之后，叶昊把邢蕾送回了邢家。

    然后在邢蕾的死缠烂打之下，叶昊不得不和她吃了一顿宵夜。

    宵夜结束，叶昊才回到了集福堂。

    他一方面给公子海发信息，让他把土御门家最近的资料送过来。

    另一方面则是通过杜太子这边，查查看孔雀山庄的情况。

    毕竟回到了金陵之后，局势更加混乱。

    换做另外一个人的话，恐怕早就束手束脚了。

    第二天中午，公子海的消息及时传了过来。

    叶昊仔细看了几眼之后，对于安倍一心倒是有了更多的了解。

    其实说起来，就是俗套无比的故事。

    安倍一心在安倍家的地位，如同一国太子。

    但是他父亲死了以后，原本应该辅佐他的叔叔却独揽大权十五年。

    而卧薪尝胆的安倍一心，准备了十五年之后才雷霆一击，直接解决了他的亲叔叔。

    故事很精彩、过程很曲折。

    王者归来，弃少逆袭，这些词来形容安倍一心，都显得那么苍白无力。

    总而言之，这是一个真正的能人，狠人，强人。

    而且上位之后，他就马不停蹄的远赴金陵，要维护岛国人在金陵的利益。

    这足以说明，安倍一心的上位身后，肯定有岛国皇室的支持。

    不过这也正常，对于岛国皇室来说，老奸巨滑的老一代，自然没有年轻气盛的年轻一代那么好用。

    毕竟年轻一代，是最能够为岛国天皇出生入死的了。

    资料看一半，集福堂的门口就传来了脚步声。

    随后，就见到一身青衣的杜太子，带着一群人走了进来。

    见到叶昊的时候，杜太子挥手让那些人退下，然后自己飞快的来到了叶昊身前。

