    即使是三个家族联合在一起也没有办法弥补秋道一族的劣势，三族也没有办法完全的组成一个完整的力量输出体系，也就是现在军事技术所说的察打一体。

    在远程输出上面他们更是脆弱的，一但被人放风筝，真的能放死他们。

    同样在防控上面，他们也很脆弱，他们三个家族的组合是靠智力取胜，不是纯粹的靠力量。

    尤其问题是秋道一族一旦被他人控制，完全就会变成伤害己方力量的巨大凶器。

    得益于曾云风当年的研究和摸索和无数次的失败。

    从这方面出发，曾云风很快就从秘法之中抽离了一个相当简单且有效的储存方法，他把它命名为十字封印。

    另一种已经被曾云风开发出来的运用音波功的相关的音波功忍术，不用结印就可以使用，一共有两层力量，一层是最直接的显性的破坏力，另一层是直接对肉体内部脏器直接的打击，属于隐性破坏力，被曾云风开发完善。

    多日对家族的忍术的卷轴的研究，曾云风渐渐发现忍术并不是一种可以直接驱使自然能量的东西。

    曾云风认为忍术有可能是六道也就是大筒木制造出来用来转化运用相关自然能量的方法。

    主要来帮助这些孱弱的人体或者是人类身躯来控制自然能量，可是相对应的对这些自然能量的直接运用的方法也就变得十分简陋甚至于粗糙，查克拉好像更像是一种自带能量属性的媒介，是一种过度用品，可是普通人没有查克拉更难调动自然能量。

    曾云风发现不光光是结印可以用于忍术变化，其他手段也可以引发相对的自然能量的变化。

    例如声音以及所谓的口诀甚至吟唱都可以，所以在这方面来讲，结印这种东西甚至有可能可以被取消代替掉，可是为什么这块大陆没有出现这些类似的方法，这让曾云风很疑惑。

    经过曾云风的摸索，他开发了一种在食道甚至咽喉部位结成相应的同类比的关于忍术印方法，更是可以结成12地支结印，九字真言印等印法，关键需要对喉部进行修炼，这个风险也很高，也就是他敢这么玩。

    这个可以用12地支子丑寅牟生死未申酉戌亥12个印，通过12地支以及相对应的九字真言印临兵斗者皆列阵在前这些声调的抑扬变化，正好对应着12地支以及九字真言印。

    这样，他就可以摒弃所谓的手印结法，把手腾出来干些别的，来达到一种的伪无印来施展忍术，相比用手来结印速度相比而言则要快的多，相对更隐蔽。

    就是在说话的瞬间就可以达到运使体内查克拉的目的，练到高深的时候直接可以不用说话，鼓动声带和咽喉部就可以达到相应的效果。

    例如所谓的螺旋丸只要不怕嘴裂开，靠嘴都可以玩，通过食道及咽喉内部的属性查克拉变化就可以完成，远远要比所谓的手不仅要快速得多，如果还能够释放出去，就变成了人形小尾兽。

    当然，如果能完成曾云风设想中的思想，结印可能要比这些更快，因为目前为止，曾云风能够接触到比光速更快的东西只有思维，而神思就是思维的衍生物，如果能够成功，瞬发忍术就会变成可能。

    这种情况是很难实现的，因为思维的速度根本就不是身体能量能够影响的，而且身体运用很难能够跟得上，在这方面来讲，要落后很大一节。

    摸索过程中的一时三刻曾云风食量发生了巨大的变化。

    曾云风每天都要吃半只牛一样多的食物，这么大的物质食物摄取量却并没有震惊秋道却阳以及他的堂兄秋道丁座，在他们秋道一族看来这再正常不过了，秋道却阳反而赞许的颔首。

    吃得多这个是没有办法的事情，因为曾云风他不仅在修炼倍化之术，同样在修炼滋阴功，滋阴功的前几层需要消耗肉食量及能量是十分恐怖的，甚至是令人惊骇的。

    可以说，在他面前如果摆下一头牛他现在都可以吃的下去

    穷文富武这句话真的一点儿也没说错，没点钱，秋道一族秘术都练不起。

    没隔几天，秋道却阳看曾云风的眼神就变得凝重起来。

    曾云风的摄食和秋道一族的摄食完全不一样，他属于光吃不长个儿也不长膘。

    所有的物质能量都会凝炼成为身体的内力或者肌肉纤维，在这方面来讲，他的滋阴功的效率更高。

    发现他很快，他的穴位之中那些隐脉穴位容纳不下所谓的内力和查克拉一起，这两种能量相辅相成。

    可他们之间是又格格不入，相比而言内力更加温和，可是逃出身体之后，内力会变得更加狂躁和暴躁。

    而查克拉在身体就相对狂躁，只要一调动就像是火焰一样升腾起来，一旦出了身体之后就会变得更加的狂躁，可是查克拉比较容易形成具现化现象。

    所以曾云风前期的设想，关于利用查克拉的运转的方式来具现化内力的企图被完全打破了。

    秋道一族的院子里，曾云风正在疯狂的打着木桩，砰砰的响声源源不绝。

    飞舞的手臂在木桩上落下一个有一个深深的印痕，武学一道全在两个字“功夫”，不花时间打磨再好的东西都要绝了传承，曾云风现在就要把以前的杀人技捡回来，而且要一点一点的捡回来。

    站桩和打桩两个武学入门的东西就是最开始的两个基石，万丈高楼平地起，他可不想再施展两次鞭腿抖索，腿就又麻掉了。

    胖胖的秋道丁座看着曾云风烈阳下飞扬着汗水的身影坚定了自己的眼神。

    在曾云风他看来，一个身体还是要从基础打起，这个身体虽然已经熟悉了所谓的忍者战法，但是从曾云风自己武术宗师的角度来讲，这个身体还要锻炼的部位还有很多。

    身体还需要形成肌肉惯性和行为惯性，从而来达到入微的程度，其实达到入微的要求很简单，就是蚊子的落在身体上，身体会瞬间汗毛炸起，身体那个时候就入微了。

    当初他仅是用了音波功这个身体已经气喘吁吁，根本就无法再负荷接下来的他更大的动作，从这方面来讲，这个身体比曾云风的期望还是差得很远。

    所谓的忍者是人类之中的强者，可还比他的期望差距要低很多。

    一个真正的武者是可以把身体的任何部位都用来战斗的，同时他身体的任何部位也可以用来杀人，甚至包括头发。

    火影忍者这个世界里，不管是谁想到了类似这种想法的并开发运用阶段的无一不是火影忍者世界中一等一的忍者高手。

    内力的修习远远没有达到曾云风的要求，可是很快脂肪能量的储存马上就达到了水满则溢的情况，在这种状态下，曾云风不得不重新设计了秋道一族的脂肪储存方法。

    他重新设计更改了原来的东西，同时将它取了另外一个名字叫做瘦身印。

    这种封印是一种极度痛苦的封印方法，他是不停的炼化凝练身体中的相对的脂肪能量，以及身体能量的一种方法。

    在前四层的过程中异常痛苦。

    比起所谓的曾云风当初开创的所谓的滋阴功来说，要痛苦十几倍，因为他是在不停的压榨身体各处的脂肪来增加身体各处脂肪的的致密程度，同样要在身体不合部位形成一层有一层致密的CPH4衍生物类似的合成副产物。

    这种合成跟脂肪决然不同身体脂肪，但相比起来，不管是密度而言，还是强度而言，都远超于脂肪，甚至脂肪能量的储存以及体积都要优于脂肪。

    在这方面脂肪无法与其相比，可是这种合成物要借助于身体的某个部位，那就是所谓的小肠。

    也就是正因如此，曾云风的身体时时刻刻都要大批量的摄取大量的食物来供应小肠道吸收，以合成所谓的CPH4衍生物的副产物。

    曾云风打木桩的声音，从刚开始砰砰砰到后来的嘣蹦蹦到最后只会发出一声声轻轻地的闷响，就像是用手敲一个封闭的空瓦罐。

    这是在一段时间内发生巨大的变化。

    而他堂堂兄秋道丁座也听到他堂弟曾云风打木桩的声音变化。

    求推荐收藏打赏月票

