    当下的情势，无论是对徐仁还是对云海仙门的周强与鲁放而言，其实都已经到了绝境，双方谁进谁退，谁生谁死都不好说，最后只能看谁的命更硬了。

    鲁放的脾气比暴躁，今日他也承受了前所未有压力，这种压力直接点燃了他暴躁的脾气，所以他决定要拉上徐仁同归于尽。

    轰的一声巨响之后，徐仁的身形倒飞了出去，天荒印也被震散，甚至连周强都已经被炸得遍体鳞伤。

    鲁放虽然尽量控制着自爆的力量，却还是让周强受到了冲击。当然了，受到冲击最大的还是天荒印和徐仁。

    天荒印被强大的冲击冲散，徐仁也随之又吐出了一口鲜血。

    就在徐仁重伤吐血之际，那个已经重获自由的云海仙门天剑殿殿主周强又朝着徐仁冲了过来。

    在周强眼中，徐仁对他对整个云海仙门而言都是一个巨大的威胁，如果不趁着这个机会将徐仁解决了，那么日后云海仙门将面临更大的麻烦。

    徐仁已经无力还击，鲁放的自爆虽然没能直接要了他的命，却也让他气息紊乱，根本就提不起力气再抵抗向他杀过来的周强了。

    “哥哥！”

    小囡儿见到周强杀向徐仁后当即一个闪身便挡在了徐仁的面前。

    徐仁微微一愣，不知道什么时候小囡儿的速度居然这么快了。

    不过徐仁更多的还是担心，他很想将小囡儿推开，奈何他现在连动都动不了。

    小囡儿已经做好了拼命的准备，她的身上燃烧着紫色的火焰，就算用身躯挡，她也不能让周强将自己的哥哥给杀了。

    下一刻，小囡儿的身前溅起了血花。

    小囡儿当即一闭眼，她本以为自己要死了，却没有感受到任何疼痛。

    她急忙睁开了眼睛，却发现月华仙门的一位宫主挡在了她的身前，那周强手中的剑已经刺穿了这位宫主的身躯，但是却也被这位宫主施展秘术给困住了，一时间就算强如周强，也撤剑不得。

    不光周强的剑撤不出，连胳膊也被那位宫主死死抓住，想要脱身都非常困难。

    噗——

    在月华仙门那位宫主和小囡儿身后的徐仁突然又喷出了一口鲜血。下一刻，一尊巨鼎出现，直接到了周强的身后。

    周强心下大惊，没料到快要死了的徐仁居然还有后手。

    嗡——

    那尊巨鼎到了周强的身后，立刻发出了七彩的光芒，那光芒瞬间将周强罩住。

    周强动弹不得，只能任由那尊巨鼎将其摄入其中。

    嗡嗡——

    被摄入巨鼎之后，周强并不甘心，拼命抵抗想要从巨鼎中出来。

    只可惜他拼劲全力折腾了半天也没能从巨鼎中逃出来。

    最后这周强也想到了自爆，只可惜在他的心念才提起的时候，便感觉周身传来巨大的压力，让他根本就无法调集力量自爆。

    徐仁看着巨鼎逐渐变小，脸上凝重的神色稍微缓和了几分，不过此时的他也再管不了其他了，只觉得眼前一黑，便昏迷了过去。

    ————

    “哥哥！哥哥！……”

    也不知道过了多久，徐仁听到了一个急切又沙哑的声音。

    他努力睁开了眼睛，看到了神色憔悴的小囡儿。

    “哥哥！你终于醒了，真是太好了。”

    神色憔悴的小囡儿见到徐仁睁开了眼睛，立刻变得激动起来。

    “这是哪里？”

    徐仁左右张望，发现自己在一个山洞里。

    不过，虽然在山洞里，他却丝毫也不感觉冷，因为在他的身下铺着厚厚的茅草，茅草之上还有一床厚厚的被褥。

    “哥哥你先别说话，服用些丹药。”

    小囡儿从身上摸出了一堆瓶瓶罐罐，希望能让徐仁快些好起来。

    “不要着急，我没事，宫主她怎么样？”

    徐仁的神志逐渐恢复清醒，虽然他不知道自己昏迷之后发生了什么事，却还记得在自己昏迷之前是月华仙门的一位宫主帮他和小囡儿抵挡了一击。

    虽然那位宫主最想救的可能是小囡儿，可是徐仁却依旧非常感激，因为他同样想要救小囡儿。要不是那位宫主为他争取了几息的时间，让他有了强行催动玄龟鼎的力气，他和小囡儿都得死在周强的剑下。

    “师叔，师叔，师叔她已经羽化升仙了……”

    听徐仁提及月华仙门的那位宫主，小囡儿立刻抽泣了起来。

    “囡儿，别哭，这都是云海仙门的人害的，等咱们回到仙门之后，一定要将云海仙门的下作行为公之于众，然后全力讨伐云海仙门。”

    就在小囡儿哭泣的时候，外面传来了一个疲惫的声音。

    “师伯！”

    小囡儿听到那人的声音后，立刻起身给那人见礼。

    “这个时候就不必多礼了，你哥哥刚刚醒来，还需要休息，这次多亏了他，不然咱们都得死在那阵子上。”

    本来是两位宫主带队，如今却只剩下了一位，让人心里不由自主地涌上一抹悲凉。

    “沐华宫主不会白死的，我们璇玑仙门不会坐视不理，我已经将这里的事情传讯给了大师兄，相信很快就有结果了。”

    很快，又有一个声音进入了徐仁的耳朵，这个声音徐仁也很熟悉，正是璇玑仙门摇光峰峰主云瑶。

    只是云瑶来看徐仁了，却并没有见到上官易阳的影子，这让徐仁又了一种不妙的感觉。

    “云师叔，上官师叔他？”

    徐仁虽然气息微弱，却还是挣扎着问道。

    “他现在已经没有性命之忧，只不过此生怕是都没有修炼的希望了。”

    云瑶的情绪也很低落，这次为了对付那个云海仙门的洞府境的殿主，璇玑仙门也付出了不小的代价，虽然弟子没有什么伤亡，可是开阳峰的峰主上官易阳却彻底废了。

    然而，即便上官易阳将自己拼成了一个废人，却仍然没有留住血化成魔的云海仙门殿主。

    “这次我们付出的代价太大了，不过云海仙门付出的代价也不小，两个殿主身死，一个殿主血化成魔，虽然活着却也伤得不轻，更重要的是我们知道了他们修炼化血魔功的事情，就算大宁王朝朝廷，这次也只能支持我们对付云海仙门了。”

    云瑶现在对云海仙门也是恨得牙根痒，在璇玑仙门之中，除了四师兄苏璨，就属这六师兄上官易阳与他的关系最好了。现在六师兄上官易阳形同废人，她又怎么能不恨云海仙门。

    “这次回去就算不惜代价也一定要将云海仙门这个祸害彻底拔出来。”

    月华仙门剩下这位宫主对云海仙门更是深恶痛绝，璇玑仙门的上官易阳好歹还活着，月华仙门的沐华宫主却连命都没了。

    “楚师姐说得非常有道理，云海仙门已经成了我们大宁王朝山上修士中最大的祸患，一定不能让他们继续存在下去了。”

    云瑶看着月华仙门的宫主楚云萱，她非常赞同这位月华仙门宫主的话。

    当然了，其实这两个人的心中都对云海仙门怀有极强的恨意，真要对云海仙门动手，恐怕还得在经过一番商议才会有结果。

    在云瑶和楚云萱说话的时候，徐仁也给自己从头到脚就检查了一遍，最后发现这次虽然凶险，受伤也重，却并没有留下什么后遗症。

    这也让徐仁微微松了一口气，他的修炼速度别说与小囡儿相比，就算是与杜绮燕相比也算是非常缓慢的了，所以他可不想再出什么意外，如今确认自己的伤势并不会影响今后的修炼，他才彻底放下心来。

    不过徐仁心里也很奇怪，他当日在镇子上动用了天荒印和玄龟鼎这样的重宝，周围的人却并没有一个询问他究竟是从何处得来的宝贝，倒是让他事先编好了的一套说辞没有了用武之地。

    徐仁的状态恢复得并不慢，两天过后便已经能够行动了。当然了，也只是能够行动，真要是与人交手还是不行，不过却勉强可以赶路了。

    徐仁也知道，其实所有人都很着急回自己的仙门，无论是月华仙门的修士还是璇玑仙门的修士都一样，因为只有尽快回到仙门，才算是真的安全了。

    徐仁知道所有人都挺着急，于是也不再耽搁，才刚刚能自由行动，便提议大家尽快赶路。

    上官易阳修为尽失去，已经跟不上众人的速度，本来徐仁想跟上官易阳一起，让其他人先走，可是上官易阳却并不同意，于是便留下了自己的弟子郑重阳照顾，让其他人先赶回仙门。

    徐仁思量了一番之后，给上官易阳和郑重阳改换了妆容，如此他们即便在路上遇到云海仙门的人，对方也不一定能够认出他们来。

    处理好一切之后，璇玑仙门与云海仙门再次分开。

    这一次又是徐仁安排的路线，有了前面的教训，徐仁可不敢再按照习惯路线走了，月华仙门和璇玑仙门的人都绕了一个大圈儿，走了将近一个月才各自平安回山。

    在徐仁等人回到璇玑仙门不久，上官易阳和郑重阳也回山了，他们两个在改换妆容之后并不引人注目，两个人购置了一架马车，这一路走来竟然也不比修士慢多少。

    当然了，这也是徐仁等人为了避免麻烦故意兜了一个大圈子，不然他们可用不了那么长时间。

    实际上，云瑶带着这些小辈弟子虽然没有回璇玑仙门，却也将一切都告知了仙门，所以他们人回不回去并不耽误璇玑仙门的最后决议。

    在云瑶带着徐仁等人回到璇玑仙门之后，璇玑仙门立刻就沸腾了起来，他们这一路可以说是一波三折，喜忧参半。

    令人高兴的事当然是徐仁取得了三大仙门大比的魁首，并且还通过对赌这个方士让云海仙门出了不少血，这对于云海仙门以后的计划实施应该也会造成不小的影响。但是这件事却并不能掩盖开阳峰峰主修为被废带给璇玑仙门的忧虑与愤怒。

    上官易阳的修为在七位峰主之中虽然是垫底的，却也不是谁想废就能废得了的，更何况当时还是与云瑶以二对一，可结果却是一废一伤，最终却还没能留下那个血化成魔的云海仙门殿主。所以，这化血魔功的恐怖让璇玑仙门修士的心里蒙上了一层阴霾。

