    “混账！你这个逆子！”

    行到末路，她始终不肯承认是自己的失职亲手将这个儿子推远。

    她更加不愿意承认自己的失败，面色狰狞地暴露了本来面目，将所有的罪责都怪到了别人身上。

    她气恼不已地怒骂道：“不管怎么说我都你的亲生母亲，怀胎十月把你生下来。如果不是因为你，我早就是红极一时的明星，享誉国内外、拿奖拿到手软。”

    她用堪称仇恨的目光盯着霍沉，怒道：“早知道你长大了是个这么没心没肺的白眼狼，娶了媳妇忘了娘，我当初就该直接把你掐死！”

    “提醒一下。”

    阮寒星闻声冷淡地看过来，眉眼中带着几分漠然，凉凉地道：“林女士您现在还不承认我霍夫人的身份。既然您心里霍先生未婚，就谈不上什么娶了媳妇忘了娘。”

    林秋君一噎，险些说不出话来。

    她抖着手指着阮寒星，眼底的凶光几乎快要化为实质，恶狠狠地骂道：“好，你真是好样的！你尽管得意，我倒要看看你能不能得意到最后。”

    她知道这次自己真的是大获全败，就算再怎么挣扎也不过是让人看笑话。

    她最后恶狠狠地瞪了阮寒星一眼，头也不回地踩着高跟鞋离开。

    她的助理左右看了看，最后着急忙慌地赶了上去。

    总裁办公室里刚才还热闹得像是大街，现在就彻底安静了下来。

    有人的时候还不觉得，直到办公室重新沉寂了下来，霍沉面对着跟阮寒星独处的处境，抿了抿唇瓣。

    从心底里生出几分说不出的意味。

    他的喉结微微滚动，一贯醇厚好听的声音都变得有些干巴巴的，好一会儿才道：“夫人，我……”

    不管怎么说，没有告诉她林秋君在世的消息，始终是他不对。

    “嘘——”

    阮寒星微微向前倾身，竖起一根食指轻轻按在他的薄唇上。

    黑白分明的眉目中勾着一汪春水，她似笑非笑地看着男人，道：“如果是要道歉的话，霍先生就不用开口了。”

    林秋君的出现，确实打了她个措手不及，如果不是她本身有着充足的底气又应对得当，只怕要出丑。

    这对于普通人来说，确实是个不小的麻烦。

    但是阮寒星并不会因为这样的麻烦而迁怒于他。

    两人之间早就有默契，彼此之间也允许有着属于自己的秘密。

    更何况，她现在也不想说这个。

    霍沉垂眸看着她，黑色的眼眸晦暗深邃，落在她的脸上温柔似海。

    他在她的面前总是这样不舍防备的样子，高傲冰冷的男人甘心低下她的透露，任由她摆布。

    谁能拒绝这样的温柔呢？

    阮寒星忍不住上前一步，拽着他的领带。

    男人顺从地微微俯身，弯下腰凑近她，跟她鼻息交融。

    “霍先生，现在这种时候，不应该说这些扫兴的话。”

    温柔地用鼻尖蹭了蹭他的脸颊，她柔软的唇瓣贴在他的薄唇上，从唇齿间溢出含笑的声音：“我以为，我们现在有更重要的事情，对不对？”

    她的眼尾勾着一抹妩媚的笑，长眉扬起，眸光动人。

    黑眸陡然深了下去，霍沉猛然反客为主，火热的大掌将她的腰肢紧紧握住，拽到了自己的怀里。

    “这是夫人的邀请吗？”

    霍沉的体温升高了许多，嗓音里全都克制的沙哑。

    因为隐忍，他的额头沁出一层薄汗，黑眸锁在她的脸上，呼吸灼热地道：“刚才夫人不是还要工作？”

    “刚才是刚才，现在是现在。”

    阮寒星轻笑一声。

    她如玉的手指探索着抚摸上男人的领带，慢条斯理地将它扯了下来。

    手指拨开纽扣，动作慢而优雅，带着说不出的魅惑。

    而她含着笑意，贝齿咬住垂落下来的衣领，一切仿佛慢动作。

    眼神里带着小勾子般，长睫掀起。

    “我总不能被林女士白白当着直播间骂一顿不是？”

    “夫人。”

    霍沉呼吸声都粗重了一瞬，受不住地抬手遮住她那双潋滟的眸子，目光却盯在她的唇瓣上无法自拔。

    她嘴唇上大红色的口红，在洁白笔挺的衬衫领子上，留下红色的印记。

    犹如一点红梅盛开在洁白的雪地中，在纯白中绽放出妖娆，有着惊心动魄的美感。

    霍沉发现，自己的自制力在面对她的时候总是瞬间土崩瓦解，她甚至不需要做什么，只要一个眼神就足以让他丢盔卸甲。

    他按捺不住地用力抱了抱她，仿佛求饶般的又低声喊了句：“夫人……”

    隐隐带着几分催促的意味。

