    说好的和他一起，却变了法子的想要接近墨北冥。

    而且每每看到她主动要求接近墨北冥时，他心里真的很难受。

    他的爱很卑微，可是每次她总是说几句好话，他就心软了，明明他是被骗了啊！

    他有时都很恨自己，恨心里那种矛盾的想法。

    他明明很想改变什么，却又觉得无能为力，只能将这种恨加注在了墨北冥的身上，以为只要他死了，楚月儿就会跟着他一起了。

    但事实证明，他的想法好像也错了，而且未能成功。

    楚月儿被叶天心当面贬的一无是处，心里别提是有多气了，她又怎会不知道叶天心是在故意挑拨她和季衍之间的关系。

    看着季衍那神色犹豫的样子，明显就有些动摇了，而在这个时候她顿时就转眸楚楚可怜的看向了季衍，“阿衍，我没想过要骗你的，你不要听她胡说，我对冥王真的没有那些心思了。”

    季衍闻声，转头看了楚月儿一眼，可是在他对上楚月儿的眼神时，他只感觉一阵晕眩之意涌上了头，仿佛心中浮上了一种莫名的念头，正蛊惑着他，她说的都是真的。

    叶天心见季衍眼神空洞，显得有些古怪，她当即就对着季衍道：“季衍，你可别看她的眼睛了，枉你身为一个神医，却连这点都看不出来吗？”

    叶天心说着，又端着旁边的一桶水，直接就往季衍的身上泼去，“你好好清醒清醒，从头到尾这个女人都在骗你，利用你而已。”

    季衍被一桶凉水浇灌，那股晕眩之意这才消退了一些。

    回想起叶天心说的话，又想到了楚月儿的所作所为，楚月儿的确是骗了他，这时间他好像是彻底的清醒了过来，从头到尾楚月儿都是在欺骗他的，而且他为什么连这都分辨不出来？

    不对，有问题，就算他喜欢楚月儿，也不至于会如此的糊涂。

    他想起来了，自从那晚上后，他就觉得他对楚月儿好像有种特别的依恋，那种感觉甚至不像是发自内心的，他顿时质疑的看着楚月儿道：“你对我下了迷药？”

    没错，他以前对楚月儿喜欢，但也不至于会如此的是非不分，如果被她勾引是因为一时冲动，那也是被她伪装的美好所骗。

    楚月儿听到他的质问，眼底不由闪过了一抹心虚之意，其实那天晚上确实也是黄灵儿给她想的法子，甚至还给了她一种药，趁其不备的时候偷偷给季衍喂下去，这样他就会迷恋她一辈子。

    可是她没想到现在居然会被识穿，她现在心里一沉，没有说话，只是冷笑着，“原来你也并没有想象中的那么喜欢我？”

    不然也不会如此意志不坚定了，何况刚才她还对他催动了摄魂蛊，没想到这个叶天心打搅了她的好事儿。

    季衍这时有几分气恼的看着楚月儿，“我曾经喜欢你，但你也不能仗着这种喜欢为所欲为，甚至利用！”

    他这时只感觉他的真心都喂了狗，一时间他急火攻心，猛地就吐出了一口血。

    叶天心听到他们的对话，这才有了些头绪，看来这个楚月儿早就已经在布局了，她就说这个季衍怎会突然变得这么的没脑子，原来被人控制了都还不知道！

    不过也可以理解，有时候一个人在喜欢一个人时，真的是很难辨别是非，一不小心就误入了歧途。

    而季衍正是因为疏忽，被楚月儿趁机利用，还给下了药。

    回想起来，她还一直以为季衍是个彻头彻尾的恋爱脑，明明都被一个女人骗了，居然还一如既往的护着，简直就是脑子有问题。

    但现在看来也可以想得通呢，其实男人对待爱情，比女人更加理智和现实的，当然一些例外除外。

    叶天心见状，也上前给季衍探了探脉，突然她发现他的身体确实很有问题，连脉相还很乱，看样子真是被楚月儿给快弄残了吧！

    楚月儿见状，面对季衍的斥责，也讽刺一笑，“呵呵……怎么？看你现在的样子是后悔了吗？后悔喜欢上我了吗？”

    季衍看了她一眼，心里突然只觉得很是厌恶，“我不仅后悔，我现在只觉得你很恶心，恨不得杀了你！”

    也许是因爱生恨，他现在清醒一下回想起这些种种，他感觉他所做的那些事情，简直是禽兽不如！

    甚至为了这个女人差点害死了自己的朋友！

    楚月儿见状，心里微微一颤，仿佛被针扎了一般，她脸色也猛地一变道：“杀了我？刚才也不知道是谁拼命的护着我，季衍你真的骗得过你自己的心吗？你真的对我下得了手吗？”

    她不相信，季衍这么爱她，又怎么会杀了她，他绝对下不了手的，绝对！所以她也是在赌，赌他下不了手！

    可是她忘了，季衍爱她也全都是出于她的迷惑，或者是摄魂蛊的作怪。

    而现在的季衍已经清醒了过来，他心中只有满腔的恨意，因为这个女人让他差点犯下了不可弥补的大错！

    季衍眼里闪过了一抹决然的冷硬，他看着眼前的叶天心一眼道：“你能不能帮我松绑？”

    叶天心质疑的看了他一眼，“我应该相信你吗？松绑你想做什么？”

    季衍狠狠道：“我要亲手杀了她！”

    楚月儿听到他的话，心里再次仿佛被石头砸了下，疼的厉害，她也不知道这是怎么了，就是感觉季衍的话，令她很心痛。

    她眸光颤颤的转眸看向了他，“你要杀了我？呵呵，你不会的，你不会的！”

    大概是被季衍之前深情相互的情感所笼罩，所以楚月儿也觉得他不可能会下手，甚至还有一种莫名的自信！

    叶天心听到这话，看着两人这般僵持的态度，其实她也还持有疑虑，不过也不重要了，季衍都已经这个样子了，估计也掀不起什么风浪，何况他要杀了楚月儿，若是真的，那也能看出了他的悔改之意和觉悟。

    想到这儿，她便拿出了匕首，直接划破了绑着季衍的绳子，然后将匕首递给了季衍，“喏，看你表演！”

    【作者有话说】

    这是剧情过渡，很快就会写治瘟疫了。

