    龙九吃下去陈九鼎给他的东西，瞬间感觉到自己体内发生了变化。

    于是他赶紧闭上眼睛，努力的吸收着这股在他体内出现的力量。

    陈九鼎在一旁也感受着龙九身上发生的变化。

    龙九将这些力量吸收完，最终，龙九依然没能突破到宗师之列。

    这一点倒是让陈九鼎有些意外。

    不过，他想了一下后，也就释然了。

    毕竟每个人的资质不同，能够吸收的程度也不同。

    如果是一个普通人，这些东西吃下去后，也只能起到改善他们的身体状况而已，比如林老爷子与褚老爷子。

    但是，对于修炼的人来说，可远不止这些。

    灵泉水内，蕴含灵力，千年血参中，同样蕴含巨大的灵力，但龙九终究是不能完全吸收它们。

    随后，陈九鼎对着龙九说：“嘴张开。”

    龙九很听话，赶紧把自己的嘴张开。

    陈九鼎给龙九的嘴里送进去一缕灵液，这些灵液被龙九吃下去后，他的体内再次发生了变化。

    陈九鼎用力量将龙九周围包裹住，因为，龙九此刻正在突破，如果龙九突破到宗师，必然会造成不小的动静。

    但是，他控制住这些动静后，周围的人将不会察觉到这里的动静。

    大概五分钟后，龙九总算是睁开了眼睛。

    他握住了自己的拳头，然后嘴里说：“这就是宗师的力量吗？太强大了。”

    陈九鼎听了这话说：“好了，收起你的力量，这两天你先跟着我。”

    “小九明白，爷，小九有一个不情之请，还请爷答应。”

    陈九鼎说：“你还有什么请求？说吧！”

    龙九听了这话，站起身，然后走到一旁，对着陈九鼎直接跪了下来。

    一旁的人被龙九突然间的动作给吓到了。

    然后，他们有些惊讶的看着龙九。

    这是发生了什么？

    这个人突然间对着那个男人跪下来干啥？

    难不成是要求婚？

    而且还是男人跟男人求婚？

    欧呦，这新闻也太劲爆了吧！

    想到这里，一瞬间，这些人立马抱着八卦的心态看了起来。

    陈九鼎也是被龙九突然间的这一下给懵住了。

    这尼玛，这里这么多人，你龙九就不能动动脑子？想啥呢？万一我被人认为是某老大级别的人物，那可咋整啊？

    “爷，小九恳请您收下小九，小九以后愿为爷鞍前马后，在所不辞！”

    陈九鼎听了这话，一脸黑线。

    得，这下没得解释了！

    这一幕要是被人拍下来了，那还得了？明天这新闻不得满京都都是？

    幸好，陈九鼎事先做出了准备。

    他将自身的力量散发了出来，基本上笼罩了整个奶茶店。

    他这么做是为了什么？

    之前，陈九鼎做过一个实验，那就是如果他将自己的实力散发出来后，用手机拍照的时候，照片会变得扭曲与模糊。

    同时，就连监控器里面的画面也会变得扭曲与模糊。

    所以，今天就算是旁边的人开着手机录了视频，或者说奶茶店里的监控器拍到了这一幕，那都是无效的。

    陈九鼎捂着脸说：“龙九，你先起来，然后告诉我为什么你要跟着我！”

    “啊？哦，好！”

    龙九此刻也注意到周围人的目光了，他赶紧起来，再次欠身坐在椅子上，这才说：“事情是这样的，这一次，我之所以能在这里碰到您，是因为我前几天在龙家犯了个错误。

    九长老前不久抓来了一个姑娘，我看那个姑娘挺可怜的，所以我就偷偷的给放了，结果这件事被九长老给知道了，幸好我提前跑了出来。

    如果我没有跑出来，我估计我的腿都会被九长老给打断的，如果这一次我回去后，九长老也绝对会找我算账的。

    今天，要不是先生帮我，我都不知道我自己什么时候才能突破宗师之列，如今，我已经成为了宗师，就算是以后龙家人抓我，那我也有能力逃跑。

    爷，您就是我小九的再造恩人，所以，小九以后愿意跟随着您，任凭您差遣。”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯，然后双手掐动起来。

    他在算，如果，这个龙九说的话是真的，那他收下龙九这个小弟又何妨？正好他现在是真的缺人用。

    但如果这个龙九干过太多的坏事，那他绝对不会收下这个小弟的。

    陈九鼎推算了一圈下来，发现这个龙九坏事确实干过，但是，好在功过相抵，也不算是什么天理难容的。

    于是，陈九鼎说：“你，想跟着我，也不是不可以。”

    陈九鼎说完这话，龙九赶紧瞪大了眼睛，耳朵竖起来仔细的听着陈九鼎接下来要说什么。

    陈九鼎继续说：“以后，你如果跟着我，那就不允许再做任何对社会不好的事情，同时，也不能用你宗师的实力再去欺负普通人。

    如果，你能保证并做到我刚才说的两点，那我就可以让你跟在我身边做事。”

    “爷，您放心，以后，小九这条命就是您的了，您让我干啥我就干啥！”

    “别着急着保证，我需要看你的表现。”

    “是，爷！”

    陈九鼎听了这话，再次说：“对了，以后别叫什么爷不爷的，就叫我嗯……”

    说到这里，还真把陈九鼎给难住了。

    叫自己啥好呢？

    鼎哥？不行！

    首先，自己年纪哪有龙九大？其次，他们不熟啊！

    好吧，这不是熟不熟的问题。

    “嗯……你就叫我老板好了，以后，在我的公司里工作，也算是以后有了正儿八经的营生。”

    “是，老板！”

    “嗯，行了，走吧，我们明天晚上再去龙家，今天，你先去把自己的境界稳固一下。”

    “好的，老板，我这就去给您安排酒店。”

    “也好，对了，等下晚饭我们就在酒店里吃。”

    “是。”

    现在，陈九鼎得知郑温婉暂时没有生命危险后，反倒是不担心了。

    因为，陈九鼎对自己的实力有信心。

    之前，他遇到过宗师级别的高手，可是，宗师在他手里，就像个弟弟一样。

    现在，陈九鼎这一次到达京都，他的实力再次得到了提升，所以，这一次的他，更加无所畏惧了。

    笑话，他都快半只脚踏入仙路了，还有啥好怕的？

