    十几万溃军仓皇逃入曼塞拉要塞中。秦军完全占领了滩头阵地。月铎和希尔帕原本打算依靠滩头战抵挡住秦军的攻势，然而他们竟然同样只抵挡了不到一天时间。这一战果不仅大出贵霜方面的预料，秦军上下也都没有料到。

    在占领滩头阵地之后，秦军利用船只木筏在印度河上建起几座简易浮桥，随即第九军团大部及第五军团一部分和虎啸营、铁壁卫开过印度河，另外五万第五军团将士则留在印度河北岸。

    当秦军全部开过印度河的时候，已经是旭日东升了。秦军在南岸扎下营垒，大军暂时休整下来。

    “仅仅不到一天的时间，我们就攻下了贵霜军的滩头阵地！相信也不用一天时间咱们就能攻下曼塞拉要塞！”大帐内关羽抚着长髯傲然道。

    众将不禁点了点头，人人面有轻蔑之色。也难怪，连续两场大战，贵霜军凭借地利竟然都没能守住一天时间，之前拉格曼要塞攻防战就不说了，在那场战斗中秦军火炮实在是让人心惊胆战，而刚才的那场大战完全是真刀真枪的硬打硬拼，贵霜军凭借地利，又有人数优势竟然依旧没能抵挡住一天时间，实在是让人不禁摇头！

    “云长，这一仗你当居首功！”陈楚微笑道。

    “谢陛下！”关羽抱拳道，脸上有欣喜骄傲之色。

    陈楚扭头看了一眼吕布，吕布一挺胸膛。陈楚嘴角一挑，笑问道：“奉先！我有命令你出击吗？”

    吕布一呃，随即想到军法，不禁一惊。

    陈楚神色一正，“按照军法，未得将令擅自出击该当何罪？”

    吕布有些不服气地道：“可是要没有我，云长他们也不可能这么容易就获胜！”

    陈楚斩钉截铁地道：“军法至高无上，没有人可以违反！未得将令擅自出战该当斩首！”

    这话一出，在场的所有人都不禁大惊，同时也分外疑惑。

    “大哥，~~~”张蕊想要为吕布求情。

    陈楚摆了摆手，正色对众人道：“按照军法该当斩首，不过正如奉先自己所说，他在此战中所立功勋仅次于云长！因此功过相抵！~~~~”

    一听这话，大家都不禁松了一口气。

    陈楚看了吕布一眼，“奉先，你服气吗？”

    吕布撇了撇嘴，心不甘情不愿地抱拳道：“服气！”

    陈楚苦笑着摇了摇头。陈楚之所以这么做其实是要警告一下吕布，以免他将来因为自己的鲁莽和冲动而白白牺牲，之前在峡谷中吕布险些遇难就是因为他鲁莽、冲动的性格，在当时那种情况下，吕布应该以一支骑兵队做为先锋，自己则率领主力紧随在后，而不应该自己冲在最前面，吕布是大将，不是一个小兵！

    待众将退下后，张蕊不解地问道：“大哥，您刚才为什么~~？”

    陈楚叹了口气，“奉先骁勇无敌，然而有一个最大的毛病，就是贪功、鲁莽！我担心他将来因为这而送命同时也让他率领的军队陷入绝境！”

    三女恍然地点了点头。

    孙仁有些担忧地道：“吕布将军非常骄傲！只怕不会理解大哥的苦心，反而心怀芥蒂！”

    陈楚皱眉点了点头，“看来我得找他好好谈谈才行！”看了三女一眼，微笑道：“一个晚上没睡，你们一定累了！休息一下吧！”“嗯！”三女温柔地应了一声。

    陈楚从大帐出来，让所有铁壁卫都留下，独自一人来到吕布的营垒。远远地便看见吕布骑着他的宝贝赤兔马在校场上飞驰。

    陈楚不禁一笑，喃喃道：“都说吕布薄情寡义，我倒觉得他像个孩子！”

    陈楚走到较场边，吕布看到陈楚，却装作没看见，继续骑着赤兔马飞奔。

    陈楚也不说话，就站在校场边缘看着他。

    片刻之后，吕布自己过来了，跳下赤兔马，抱拳道：“陛下！”就像个受了委屈的小媳妇似的。

    陈楚呵呵一笑，拍了拍吕布的手臂，“奉先，陪我走走！”

    陈楚在校场边缘走着，吕布跟在后面。“奉先，是不是在生我的气？”陈楚笑问道。吕布撇了撇嘴，“没有！”

    陈楚回头看了吕布一眼，“你啊！什么东西都写在脸上了！还说没有！”

    吕布没有说话。

    陈楚叹了口气，问道：“奉先，你知道我担心什么吗？”

    吕布摇了摇头。

    陈楚停下脚步，转过身来，语重心长地道：“奉先，你是帝国第一勇将！也是我的朋友！我不希望你遭遇不测！上次那件事情我至今依旧心有余悸！”

    吕布不禁心中感动，点了点头。

    秦军攻占滩头阵地后，并没有立刻就对曼塞拉发起进攻，因为后勤辎重还没有跟上来，这个现象是比较奇怪的，一般来说在古代是不会出现这一情况的，因为攻击推进的如此之快在这个时代是非常罕见的。秦军三面将曼塞拉包围，独留东面。

    要塞内人心惶惶，几千百姓拥挤在东门口要求出城。军队也士气动荡，如果月克锋不采取有效手段的话，只怕不须要秦军进攻他们自己就会崩溃。

    当天半夜，曼塞拉的战况传到贵霜皇城，正在期待前方捷报的贵霜皇帝月铎差点当场晕过去。在场的大臣见状，不禁人心惶惶。有大臣询问发生了什么事，月铎稍微犹豫了一下，找了个借口敷衍过去，然而大臣们却更加不安了。

    第二天，整个东贵霜的都城谣言四起，有人说月克锋大军再一次败给了秦军，还有的甚至说曼塞拉要塞也失陷了。整个都城人心惶惶，有些人拖家带口朝东面逃去，卖粮的店铺外挤满了不安的人群。局势显得非常混乱。

    月铎见再不公布真像不行了，只得在朝堂上向大臣们公布了昨夜收到的传书。当大臣们从皇帝的口中得知月克锋大军在印度河南岸再一次败给秦军后，全都惊得说不出话来，他们实在无法相信也不愿相信，人数并不处于劣势甚至还占据优势的己方大军竟然在占尽天时地利人和的情况下再一次大败。

    “陛下，月克锋再一次大败，应该严惩！”一个大臣愤怒地道。许多大臣纷纷附和。

    月铎皱了皱眉头，“都给我安静！”那些大臣依旧在群情激奋地嚷嚷。

    月铎不禁大怒，“都被我闭嘴！吵吵嚷嚷成何体统！”

    大殿内终于安静了下来，不过大臣们依旧非常激动的样子。

    月铎扫视了众大臣一眼，沉声道：“现在除了月克锋还有谁能打仗？你们谁比月克锋更强，我就让他做这个大将军！”

    众大臣面面相觑，沉默不语。如今的东贵霜比月克锋强的只怕根本就找不出来。

    月铎道：“虽然大军再一次大败，但也不完全是月克锋的责任！实在是秦军战力太强！”月铎显得有些无奈的模样。

    月铎见大家都一脸沮丧的样子，道：“大家也别失去信心！秦军虽强，但我军主力仍在！依靠曼塞拉、坦叉使罗两座要塞一定能够抵御住秦军的攻击！另外，罗斯帝国和罗马帝国不日就将出兵！”

    听到这话，所有人都不禁精神一振。“陛下，这是真的吗？罗马人和罗斯人要攻击秦人了？！”一个大臣一脸惊喜地问道。

    月铎点了点头，“当然是真的！你们去告诉所有人，两大帝国的援军就要到了，不必惊慌！”

    散朝后，月铎回到后宫，见到皇后希尔帕，不禁一脸疲惫地道：“不知道我们还能抵挡多久？”希尔帕秀眉微蹙，没有说话。

    月铎看了希尔帕一眼，“你为什么不说话？”

    希尔帕叹了口气，摇头道：“没什么好说的！”

    “你认为我们会输？”月铎皱眉问道。

    希尔帕摇了摇头，“我不知道！但是现今局势确实非常危急！陛下，我认为我们应该采取一些非常手段！”

    “非常手段？”

    希尔帕点了点头，“陛下，在国内有数量庞大的奴隶，这些奴隶全都是身强体健之辈！~~”

    月铎当即明白了希尔帕的意思，“你想将这些奴隶组织起来？这怎么行？他们都在贵族的手中！我们总不能去抢吧！”

    希尔帕斩钉截铁地道：“所以我说这是非常手段！我们当然不去抢，我们可以召集朝中大臣勋爵，说服他们，然后让他们去说服其他的中小贵族！”

    月铎皱眉道：“这是个办法！但我只怕他们不愿意！哼！不要看这些人慷慨激昂，其实他们是最自私的，绝不会为了帝国而损害自己的利益！”

    希尔帕皱了皱眉头，“陛下，不妨试试吧！也许有作用也不一定呢！”

    月铎点了点头，“好吧！我试试看！”

    月铎问道：“援军派出了吗？”

    希尔帕回答道：“已经派出了！陛下，现在帝国内部几乎已经完全空虚了！就只剩下一支禁卫军！如果西面的秦军这时发起进攻，我们就没办法支援那边了！”

    月铎一脸苦恼地道：“这也是没有办法的！西边应该能顶住吧！毕竟西面的秦军并不强！”

    希尔帕点了点头，忧心忡忡地道：“但愿如此吧！”

