

    苏青看着肖昆波，也是在心底里叹了一口气。

    老实说，这样的一个男人，过日子的话，她万万不会选择这样的男人。

    简直是受不了呢。

    再看看肖明珠，也是对自己的哥哥各种无语。

    如果不是顾忌着这里是公安局，只怕肖明珠都会忍不住多给她哥几个卫生球的大白眼了。

    苏青却是继续往下问自己的。

    “之前肖明珠说，汤荣荣有外遇了，这是真的吗？”

    肖昆波看了一眼自己的妹妹，然后摇了摇头。

    “我不知道。”

    于是苏青看向肖明珠。

    “所以，你是看到过吗，才会那么确定你前嫂子有外遇了？”

    肖明珠摇头。

    “这个我也不知道，不过警察同志，你想啊，汤荣荣如果没有外遇的话，那么她怎么可能会那么急切地想要和我哥离婚呢。”

    “而且明明都已经离婚了，还急着卷走我们家的拆迁款，还为了不让我哥要钱，就搞出假的房产证还有合同。”

    “她不是外面有人了，她用得着这么疯狂吗，一定是外面的小白脸把她给迷了。”

    好吧，苏青听明白了。

    “所以，当明珠女士，你也不知道你前嫂子是不是真的有外遇，你也只不过是猜测。”

    肖明珠张嘴就道：“她肯定是外面有人……”

    苏青挑眉，淡淡地说了一句。

    “肖明珠，如果没有证据的话，你的话就是在误导我们警方。”

    于是肖明珠闭了闭嘴，却也不得不承认了一句。

    “好吧，我承认了，我是猜的，不过我觉得事情就是这样的。”

    然后苏青又问了几个问题。

    再没有什么需要问的了，于是苏青便将人打发走了。

    不过肖宇，却无论如何也不想要再和自己的小姨回家了，他就是要跟着自己的爸爸回家。

    于是两家人又闹腾了好一会儿，最后还是苏青出面调停了两句，然后汤盼盼这不情不愿地同意肖宇先和肖昆波回家。

    而接着特案组的大家便开了一个会。

    将两份笔录放在一起，大家又各自交流了一下。

    苏青直接往椅子里一靠、。

    “所以，说说看吧，你们对于这个案子怎么看？”

    雷动率先开口了。

    “头儿，我觉得那个肖昆波很有些问题。”

    苏青抬了抬下巴，示意雷动继续往下说。

    雷动看了一眼大家道。

    “一百七十万的拆迁款啊，换了那种有好几个儿子的家庭能争个头破血流，而且肖家也正如头儿所说的，可不是什么大富大贵的人家。”

    “但是肖昆波却有大方的就将这笔钱全都给了自己前妻，要知道这笔拆迁款下来的时候，他们已经离婚一个多月了！”

    “这简直太不合常理了。”

    “所以，我觉得肖昆波虽然在咱们这里表现得很是一副窝囊认命的模样，可是他的心里也未必不会恨自己的前妻。”

    “头儿，以前我们可是也没少处理这样的案子，越是老实的人，发起狠来那下手也是越狠的。”

    苏青听明白了雷动的意思。

    于是苏青直接为雷动做了一个总结。

    “所以你觉得汤荣荣已经遇害了，而杀死汤荣荣的凶手就是肖昆波，杀人动机就是一百七十万的拆迁款。”

    雷动点了点头。

    苏青又扫了一眼其他人，然后问道。

    “那么其他人呢，有什么看法，说来听听。”

    孙晨第一个举起了爪子，在看到苏青示意让他说的时候，这货居然一张嘴直接就是一句。

    “头儿，我同意雷哥的说法！”

    苏青直接从笔筒里抽出一支笔，一丢，正好砸在这货的脑门上。

    吴凡想了想却道。

    “头儿，我觉得雷哥说的只是其中的一种可能，我想了想，应该还有第二种可能，甚至是第三种可能。”

    孙晨看向吴凡的眼神里满满的都是佩服啊，兄弟，你特么的好能干啊，居然还分析出了第二种还有第三种。

    苏青示意吴凡继续说。

    “汤荣荣和汤盼盼两个人的母亲，那个老太太，不懂，才会在女儿不见了一年多选择报警，但是汤盼盼应该是懂的啊，她姐姐从来不进行语音也没有视频，一年多了，她居然没有一点怀疑，这本身就很不正常。”

    “所以我觉得第二种可能就是汤盼盼见财起意，为了将那一百七十万的拆迁款据为己有，所以便杀了自己的亲姐姐，然后用汤盼盼的手机，给自己还有自己的母亲发信息，而汤荣荣发的那些照片应该也是汤荣荣以前照的，或者是汤盼盼P的！”

    “而第三种可能，我觉得肖明珠也很有杀人的嫌疑。”

    “首先她和汤荣荣的关系非常不好，从肖明珠的态度上，我们也可以看得出来，肖明珠和汤荣荣两个人的关系，只怕就算是用不好来形容都是抬举他们了，只怕这对姑嫂的关系只能是用恶劣来形容了。”

    “而这一百七十万的拆迁款了，也的确有一部份是属于肖明珠的，可是这些钱却都被自己的前嫂子给卷走了，可以想得到，肖明珠的心里得有多恨，而这还不是最关键的，还有肖昆波这位做哥哥的在这事儿发生后，明知道汤荣荣编织的全都是骗局，可是他却还没有打算和自己的妹妹说实话。”

    “我想以肖明珠那种炮仗脾气来说，理智只怕都已经烧完了，所以我认为肖明珠也有做案动机。”

    苏青点了点头，然后又看了一眼其他人。

    “其他人呢，还有不同意见吗？”

    孙晨看看沉默不语的众人，想了想，这货居然第二次将爪子举了起来，爪子上还勾着一支笔，赫赫然正是刚才苏青用来砸他的那支。

    苏青看着孙晨，冷冷地勾了勾唇角，勾起一抹冷笑。

    “孙晨，你小子想说什么？”

    孙晨忙道。

    “头儿，我同意吴凡的说法，不管是肖昆波，还是汤盼盼，肖明珠三个人的身上都很有问题呢，所以他们三个人都应该做为犯罪嫌疑人来对待！”

    好吧，孙晨的话说完。

    然后便看到自家头，直接走到了他的身边。

    孙晨有些小害怕。

