    第二十一章 刘倩被蛇咬了   

    树下方，刘威气急败坏。

    

    其他人则是满脸失落，估计现在他们无比的后悔，后悔早上因为一时懒惰，竟然跟了刘威这个坑货。

    

    而我，听到刘威竟然对我说脏话，顿时冷声道：“刘威，你要是想死，就直接说，我成全你，还有，这个庇护所是我们建造的，所有权归我们所有，我如果不同意你们在树下避雨，你们就得给我滚，如果你觉得不服气，可以问问我手中的刀子。”

    

    这下，刘威总算是想起，我的手里可是有着我这这些人中唯一的一件武器。

    

    而且，这些人里，我的战斗力也是最高的。

    

    他刚刚气急攻心骂了出来，被我一番威胁，瞬间就没了胆子，在树下面呐呐无言，不敢说话了。

    

    刘威身后的一个人开口道：“浩哥，我们就在树下避雨就好了，就不上去了，不上去了。”

    

    我刚刚的一番话，不止吓到了刘威，把别人也吓到了，他们自然不敢诉求更多。

    

    刚刚淋了一场大雨，此时，能有个避雨的地方就不错了。

    

    刘威就更不敢说什么了，不说话，算是默认了。

    

    我却不放过他，对下面喊道：“我这也算帮了你们，怎么，连句谢谢都没有？”

    

    下方传来稀稀拉拉的喊声，几个人七嘴八舌的向我道谢。

    

    不过，唯有两个人没开口，那就是刘威和王丽。

    

    对于王丽，我只把她当个死人，完全不想管她，而对于刘威，这个我真正的仇人，我则是追问道：   

    “刘威，难道我当不起你一声谢谢？”

    

    树下，刘威的脸色难看到了极致，他怎么可能猜不到我是故意为难他？

    

    树上位置多的很，虽然没有经过整理，住人不舒服，但是暂时上去避雨还是没问题的。

    

    可我就是不让他们上来。

    

    而躲在下方避雨，虽然雨淋不着，但是地上的积水可是越来越深了，人只能一直站着，一旦坐下，还是要全身湿透。

    

    可就算是站着也不好受，脚和脚踝都泡在水里，长时间可受不了。

    

    而现在，他还要向我道谢，这句谢谢，想必很难开口吧。

    

    我在上方俯视着下方，只见刘威的脸色一直阴晴不定的变换，最终，他还是屈服了，冷着脸喊了一句“谢谢”，随后就转到一边，不和我照面。

    

    我也不管他，对着上面的人喊了一句：“天黑了，大家睡觉吧。”

    

    大家故意的大声说道：“天黑了，睡觉了。”

    

    就是故意说给下面的人听。

    

    说到底，大家心里都有怨气。

    

    凭什么老子辛辛苦苦建的庇护所，你们就想平白使用？

    

    所以，下面众人现在的这个结果，正中他们下怀。

    

    而下方的人，则是站着也累，也不敢坐下，更不敢离开这棵树的范围，别提多难受了。

    

    人站着，也不可能睡着，听着上面人们的喊声，再看看树上的人真有准备睡觉的，他们估计要恨死刘威了。

    

    不过，不管他们现在心情如果，时间还是在慢慢流逝。

    

    底下的人受折磨，树上的人则是听着雨声，都进入了梦想。

    

    这种倾盆大雨，可不会有野兽出来觅食的，所以也不用有人守夜，今天晚上，大家都可以睡着好觉。

    

    就连我，也因为这难得的天气，可以不用提心吊胆，安心的睡一个安稳觉了。

    

    转眼间，已经到了凌晨。

    

    不知道几点，我突然被一声尖叫声惊醒。

    

    有野兽？

    

    这是我的第一反应。

    

    但随后我又否定，这天气，没有野兽会出来觅食的。

    

    我睁开睡眼疏松的双眼，然后瞬间精神了起来，起身一看，却发现发出叫声的竟然是刘倩。

    

    只见这个白净娇小的江南少妇，此时脸色煞白，不知道发生了什么，她差点掉下去，只能紧紧的抱着一根树枝，这才没有掉下去。

    

    树上有其他人也醒了，莫如兰离她最近，我和兰姐一起把刘倩拉了上来。

    

    我纳闷道：“这树上我的做了措施的，你怎么还会掉下去。”

    

    之前搭建庇护所的时候，我就考虑到了，众人居住的树枝都是特别宽大的，然后我又加工了一下，绑上草席，并在边缘留出一些绳子，晚上睡觉的时候固定一下，基本上不可能会掉下去的。

    

    难道，这个气质温婉的美少妇，竟然睡相特别不好？

    

    我怪异的想道。

    

    而这时，刘倩才哆哆嗦嗦的开口：“浩哥，我…不知道被什么东西咬了。”

    

    难道有蛇？

    

    我连忙问道：“被咬到哪里了？

    让我看看！”

    

    刘倩本来煞白的脸色，竟然奇迹般的转红了，不开口，人看上去如同熟透了的蜜桃，让人想咬一口，但此时，我却非常着急，如果是被毒蛇咬了，这可是要死人的，怎么她一点也不急？

    

    “你快说啊，到底咬到哪里了，如果是被毒蛇咬了，这可是有生命危险的。”

    我又是追问道。

    

    听到有生命危险，刘倩更加恐惧了，这才如实说道：“咬了…我的……屁股。”

    

    我去！   

    这地方……   

    不过生死攸关，我也顾不得那么多了。

    

    此时其他人都醒了，我急忙对他们说道：“除了郁青和兰姐，你们都给我转过身去。”

    

    我一发话，本来都是目光灼灼盯着这里的男人们，这才恋恋不舍的转走目光。

    

    然后我又对刘倩说道：“病不忌医，你把裙子扒开，我看看伤口。”

    

    前面说过，刘倩穿的是一身连衣裙，此时她屁股的稍微上方，竟然被咬出了两个小洞，连衣服带肉，都透了。

    

    这伤口一看就是蛇，只是，不知道是不是毒蛇。

    

    听到我的话，刘倩本能的想拒绝，可是死亡的恐惧又让她不敢，刘倩都快急哭了，就是说不出话来。

    

    一旁的兰姐连忙劝道：“妹子，这有什么啊，不就是让男人看一眼么，又不会掉块肉，更何况，你不是还想回家见女儿么？

    如果你现在死了，还怎么回家见女儿？”

    

    兰姐一番话，前半句基本上没用，兰姐是奇女子，人家可是开会所的，天天和男人打交道，她根本不在乎男人。

    

    可是刘倩不同，她还是个老师，又是个比较传统的女人，怎么可能轻易让男人看到自己的身体。

    

    但是兰姐的后半句话，可是击中了刘倩的死穴。

    

    见女儿。

    

    这是她最大的执念。

    

    如果没有这个执念，刘倩可能坚持不到今天。

    

    至此，刘倩终于松口，带着哭腔说道：“我这是连衣裙，没办法扒开，只能全脱了。”

    

    

