    面对蓝色海洋的咄咄逼人，凡人科技并未做任何回复，只是平静地冷眼相观。

    任对手上蹿下跳，任外界指三道四。

    而王凡却在掘地三尺，在挖掘着蓝色海洋和凯撒组织的深层次关系。

    只要王凡拿出证据，证明蓝色海洋和凯撒组织关系颇深，甚至蓝色海洋是凯撒组织一手打造的，是凯撒组织的固有财产。

    那么蓝色海洋绝对不会有任何生存的可能，甚至会顷刻间灰飞烟灭！

    墙倒众人推的局面，绝对不能小觑。

    不过，一旦那样，三万专利的归属，同样没凡人科技什么事。

    经过一番周折，最终很可能充公，成为造福全球的免费专利。

    尽管这样以来，凡人科技就不用担心蓝色海洋的勒索，却要面临更严峻的问题。

    毕竟自从蓝色海洋将王凡的暗度陈仓戳穿，三星等巨头都像防狼一样防着凡人科技，苹果、高通更是懊悔不已。

    他们怕凡人科技真的会破掉专利壁垒，在全球范围内凭借低廉的价格开卖，冲击他们的市场。

    因此，绝不会再给凡人科技任何专利授权。

    甚至，一旦凡人手机上市，三星等巨头必然会出手封杀，遏制凡人科技的国际化展。

    但如果凡人科技有了蓝色海洋这3万专利，或者其中一万多件的通讯领域专利，加上已经得到的授权，那么即便面对三星等巨头的专利围堵，或者长期的专利战，凡人科技都能有有一战之力。

    而，只要拖过最初的两年，凭借王凡的能耐，凭借凡人科技的潜质，2年后，专利再也不是凡人科技难以逾越的天堑。反而是财源滚滚的印钞机。

    因此，这三万专利，王凡绝对不能放弃！

    只是怎么运作，怎么得到。这很是个问题。

    王凡看着凡语上的风波，眉头微皱，并没有比较成熟的点子。

    然而就在这时，宋茜再度敲门进来。

    “怎么了？”

    “蓝色海洋又来信息了。”

    “这次又有什么花样？”

    “还是入股凡人科技，不过大方了一些。专利入股，加1o亿美金，占百分之三十的股份。”

    王凡哑然，看来凡人科技的股份，当真是诱惑力十足，幸亏他没有傻不拉几地一开始便分出去一些。

    不过，对于蓝色海洋的要求，王凡还是拒绝了：“怎么回复，你懂得，股份是底线。咱们还没到不得不出让股份的时候。”

    “好。”宋茜应道，接着转身，踩着小高跟啪嗒啪嗒地离开。

    “慢着！”就当宋茜将要离开时，王凡突然喊道。

    “怎么了？”宋茜转过身来，脸上画着淡妆，认真的姿态，多了几分风情。

    “给他们回复，让他们的一把手来滨海市洽谈！”

    “就这样说？”宋茜略微犹豫，还是忍不住问道。

    虽然她不知道王凡究竟想要如何，但却心里清楚。王凡绝对不可能妥协的。

    王凡很是看重凡人科技的未来，因此，绝对不会在这个时候贱卖股份，即便是苹果三星都不可能。更何况这个流氓组织蓝色海洋。

    “就这样。”王凡说道，却没有过多解释。

    宋茜撅撅嘴，心里有些不爽，她很是好奇，但也不好直问。

    毕竟她现在只是一个秘书，王凡的秘书而已。

    很快。蓝色海洋方面接到凡人科技的回复，瞬间展开紧急磋商。

    不过一众高层都面带喜色，纷纷认为凡人科技准备妥协，准备答应蓝色海洋的入股。

    毕竟在他们看来，只要被蓝色海洋盯上，无论是三星还是谷哥，都难逃厄运，更何况凡人科技？

    而一旦凡人科技与蓝色海洋合作，虽然让出股份，但也能获得很多。

    例如专利支撑，例如资金，例如来自流氓的保护……

    这些不仅凡人科技需要，其他的华夏企业都需要。

    仅仅半天，蓝色海洋商议完毕，由ceo克里斯亲自带队，前往凡人科技。

    第二天，一行人到达滨海市。

    但出乎意料，凡人科技一方不仅没有任何人来接机，甚至连个表示都没有。让他们一度怀疑来错了地。

    最后克里斯等人无奈，只能主动联系凡人科技，但却被很是敷衍地给打了：“你们刚到，舟车劳顿，先调时差，明天晚上8点，凡人科技……”

    面对这样的安排，蓝色海洋一行很愤怒，要不是克里斯要维持风度，手下的人早就去凡人科技闹事。

    不过为了凡人科技的股份，克里斯还是忍了下来，却直言，等拿下百分之三十的股份，必定要把握时机，加大资金投入，稀释王凡的股份，从而控股凡人科技。

    第三天晚，王凡终于在1号会议室，接待了克里斯等人。

    对此，克里斯等人很是不忿，心里都压着一肚子火。

    作为流氓，到哪里都是蛮横，何曾吃过这样的哑巴亏。

    但王凡依旧泰然自若，毫不理会，只是摆摆手，让其他人出去。

    凡人科技的人退了出去，蓝色海洋的人，向克里斯示意，得到肯，也退了出去。

    只是每个人看向王凡都脸色不悦。

    “好了，大牌也摔了，事也做了。我不和你计较，现在开始谈正事，凡人科技百分之三十的股份归我，专利授权，1o亿美金，归你！”克里斯很是霸道地说道，语气中满是不容置疑。

    王凡摇头：“不好意思，我没有这个打算。”

    “你别想借此提高价码，1o亿美金不少了。没有我们的专利，你根本不可能突破三星的专利壁垒，你们的产品根本不可能国际化，你们之前付的专利费根本实现不了任何价值。”

    “坦白而言，没有我们蓝色海洋，你们凡人科技很难过的了这关。因此，今天无论你想还是不想，但都要同意合作，没有任何其他可能！”

    “是吗？或许你很快就不这么说了。”王凡冷笑，丢过去几个文件夹。

    克里斯眉头微皱，看着王凡笃定的神态，将信将疑地打开文件夹，接着脸色瞬变……

    (未完待续。)