    第260章她是疯了

    想到体检出来的结果，苏钰眼眶又红了一圈，眼神里都是害怕，抓着秦烟手臂的那只手都在颤抖。

    她在检查前，就想着检查出来身体多多少少会有一些小毛病。

    反正没大的问题，她都懒得管。

    可谁能想到……

    “秦烟同学，我知道你一定有办法的。求求你救救我吧。”

    她检查出来，竟然是癌症中晚期！

    不但如此，还查出来她竟然已经怀孕了，孕期刚刚两个月。

    “苏女士，在进行治疗前，孩子必须得流掉。还有，你的病情不能再拖下去了，建议你马上安排住院治疗，以你现在的情况，延迟一天治疗，病情都有可能随时恶化。”苏钰耳边又回响起昨天医生跟她说的那些话，她低头看向小腹处，眼泪止不住的流了出来。

    这个孩子，她不知道盼了多久。

    可来的却那么不是时候。

    尽管医生一再义正言辞的告诉她，在进行治疗前必须得将孩子流掉，可苏钰还是舍不得，她昨晚睁着眼睛在床上坐了一整夜，泪水都快要流干了。

    而她的丈夫赵海，昨晚一整夜都没回来。

    苏钰连打电话去质问他的心情都没有了。

    她命都快没了，哪里还顾得上去管别的。

    丈夫如何，她已经无所谓了，可肚子里的孩子是自己的，她不想就这么流掉。

    她跑了几个医院，得到的答复都是差不多的。

    孩子是保不住的。

    不仅如此，她的命也保不住。

    及时治疗，治疗效果不错，或许还能再活个两三年。

    如果治疗效果不行，病情一旦恶化，便随时都有可能……

    可是她不想死啊，她还年轻，她还想多看看这个世界。

    她本来已经绝望了。

    癌症中晚期，那么多医生都说最多还有两三年的时间，她的生命已经进入倒计时了。

    可她忽然想起了秦烟。

    如果不是秦烟提醒，她压根都不会想到去体检，可能等到她身体症状已经很明显时，她才会去检查，那个时候估计她连两三年的时间也不会有了。

    秦烟只是看了她的面相，就能断定她有病，还看出了她婚姻有变！

    她搞不好是什么隐藏于世的高人，普通人没办法办到的事情，她或许能办到。

    她或许……可以治好自己的病！

    就算不能完全治好，能让她多活几年，那也比她现在的情况好。

    此时，苏钰已经将所有的希望都放到了眼前少女的身上。

    她看向秦烟的眼神像是在看救世主一般，抓着她的手不肯放开：“秦烟同学，救救我。只要你可以救我，我什么都可以答应你。我家的房子，车子，我所有的钱都给你！”

    没了命，这些东西也不再有任何意义。

    她现在愿意倾其所有，换她多活几年。

    苏钰的这些话说出口，围观的学生都觉得她是疯了。

    昨天给秦烟下跪道歉。

    今天又说要把家里的房子车子和所有钱都给秦烟，这不是疯了这是什么？

    难不成，是秦烟给苏钰下了什么降头？

    要不然，实在是无法理解苏钰为什么会忽然变成这样。

    (本章完)

