    MD！

    纵火！

    高凡脑子里立刻想到前几天见到的那个爪牙。

    很难不把其和这次的纵火案联系在一起。

    林肯轿车飞快向帝国大厦飞驰而去，路边能看到正举头望着帝国大厦的纽约市民，一起火灾，特别是高层火层，对纽约市民来说很可怕，这会让他们想起一些非常非常不好的回忆。

    劳伦斯几乎把油门踩到底，一路狂按喇叭，林肯这个牌子是劳伦斯的挚爱，他觉得林肯低调而奢华，但这一刻他开始恨自己为什么不喜欢一辆超跑。

    十五分钟后，连闯了三个红灯的劳伦斯把车停在帝国大厦楼下时，消防车也已经到了，帝国大厦向外涌出大量人员，消防员则反向往内冲，劳伦斯和高凡打算跟着消防员们一并冲入的时候，则被拦了下来。

    “先生！很危险！”有个消防员防止劳伦斯。

    “我们的画展在里面！我们的画在里面！”劳伦斯气极败坏得大吼。

    “我们得对你们的生命安全负责！”消防员反吼回来。

    “我死得也得把那些画拿出来！”劳伦斯气势更足。

    “大师兄！你冷静点！”高凡抓住劳伦斯的肩膀，盯着他的眼睛叫着：“画没了能再画！你没了就再也卖不了画了！”

    劳伦斯注视着高凡的眼睛，逐渐冷静下来，但随即一种颓废和无望弥漫在了他的脸上。

    “画什么啊……你多久才能画出一幅伟大级别的作品啊……”劳伦斯望着冒着烟和火的帝国大厦欲哭无泪。

    “吕雉已经进去了。”高凡拨通了吕雉的手机，过了一会儿，电话就接通了，那边吕雉的声音稍有点喘，似乎正在忙。

    “你在88层画展么？”高凡问。

    “在呢。”吕雉回答，“不但在，还救了两幅画，抓到一个犯人。”

    “真有人纵火，还抓到了……？”高凡咬牙，不愧是吕雉，这恶魔爪牙太大胆，竟然真敢纵火，无法无天了啊！MD刘秀你还真恶毒，瞄准我的命根子，想到这，高凡咬着牙说：“弄死它！”

    “啊……不太好吧。”吕雉犹豫，“不太好杀调查员吧……何况还是熟人。”

    “调查员？！”高凡惊讶，怎么又冒出一个调查员来，不是恶魔爪牙么？

    ……

    真是熟人。

    吕雉打开手机视频给高凡看。

    就见一片烟雾弥漫、火光沸腾的黑暗中，吕雉身边有一位男性，除了被揍到鼻青脸肿的样子外，那男性的面孔在烟雾和火焰中若隐若现，一副被揍肿了仍然集合了东西方相貌特征的俊秀面孔，竟然是……这是……高凡诧异得得在自己脑中念出他的名字。

    齐格飞？

    齐格飞，高凡曾在埃及的一次调查中，与他相识，这次调查的起因是J·K女士对高凡的委托，希望高凡绘出麋猫像，为了取得灵感，他们一并到埃及一座未被人发现的金字塔中去调查。

    在这次冒险中，齐格飞重伤，但侥幸没死，像是经历了神秘又活下来的人类一样，他选择加入调查员组织，成为一名调查员，而收纳他的组织则是九天使。

    现在，他竟然成为一名纵火犯，要烧掉高凡的画展？

    是被污染了么？

    “爸，你看，是老齐。”吕雉拿摄像头怼着齐格飞的脸，“怎么办？”

    “先别管他，画怎么样了？”高凡问。

    “救出来两幅。”吕雉拿着摄像头晃了一圈，她现在似乎正在消防通道，身后是两幅画，一幅大的是《老兵》，一幅中号的是《拳王》，还有一幅小号的《猫》则没在。

    “《猫》呢？”高凡问。

    “烧了，没救着。”吕雉说。

    高凡一阵心疼，‘地表最强’的画，由于神秘覆盖，其实都是仪式，《猫》被烧了，高凡灵感中就再也召唤不出黑豹了，也没办法重新去绘画，神秘对人类或动物的灵魂描述，只能有一次，因为灵魂只有一个。

    “《佛》呢？！”劳伦斯也瞧着镜头，忙是问。

    “大叔，那是一面墙啊~”吕雉知道那画很重要，但那可是一面5米乘4米的墙哎，她再厉害也只有两只手，怎么搞？

    哎！劳伦斯不去看高凡的手机，转头望向火焰正在沸腾的帝国大厦88层，那表情似乎在说，如果是我，便是墙，也扛出来了！

    “算了。”高凡说，但他心中有莫名感觉，《佛》似乎不会有事的。

    “让我看看老齐。”高凡对吕雉说，于是摄像头对准了齐格飞，齐格飞的脸在黑暗和烟雾中半隐半现，颇有点黑化了的意思。

    “老齐，你是不是在追一个浑身会冒火的爪牙，然后不小心烧了我的画展？”高凡说，齐格飞不止曾他一同调查，还曾是吕雉的冒险伙伴，高凡实在不愿相信他会烧自己的画展。

    “画展是我烧的……我只是想证明一些事，如果我错了，我跟你道歉，并赔偿你的一切损失。”齐格飞说。

    “你想证明啥？”高凡火气冒了出来，“证明油画被烧就会变成灰么！”

    “暹罗国污染事件后，我被吕克先生委托调查你的经历，我发现你的经历，与污染事件高度重合，我猜测你画展中的那幅画，就是一个重要的污染源，如果它能被烧毁，那么它就不是。”齐格飞说。

    你在说啥……！高凡现在脑子里只有这四个字，什么暹罗国污染事件……什么污染源！

    但他还没开口，就瞧见视频画面中弥漫着一种奇异的光，那光是白色带着微黄的，像是背景色一样瞬间出现在镜头中的黑暗里，同时，吕雉和齐格飞都惊讶望向那一侧，似乎光源在那边。

    这一刻，吕雉没把镜头转过去，高凡只看到他们被光映白的脸，他心中好奇，但不必问了，因为劳伦斯在大叫。

    “那是什么！”

    高凡也仰头望去，就见帝国大厦88层位置，一层同样白色带微黄的光在弥漫，那光压过了沸腾的火焰与汹涌的烟，像是能够抚平一切，实际上也抚平了一切，照耀在纽约市的夜空中。

    这一刻，所有未睡的纽约市民都仰头望着这幕奇景，他们都看到了：一尊金色之佛出现在纽约市的夜空，仿佛是极光奇景那样，对他们拈花而笑。

    这佛，从形态上看，是位女佛。

