    阵法开启之后，任何人不得进出。

    为了方便族人进出，王道远还炼制了几块令牌。

    出示令牌之后，防御光罩上会出现一个小口子，暂时允许进出。

    这样的阵法还是不完善的，外人有可能会混进来。

    一个大岛上，也不能只有这一个阵法。

    以后还要布置其他阵法，或者利用灵器，防止外人混进来。

    目前的阵法上，也采用了法器压阵。

    王道远之前炼制出来的龙鳞御水盾，就放在了水属性阵基上。

    毕竟是在岛上，周围都是海水和冰层。

    想要防御，必须有一点御水能力。

    天府岛是一个火山岛，面积是缓慢增长的。

    随着熔岩不断溢出，边界也在不断增加。

    六阶阵法的覆盖范围也是可变的，以后岛屿增大，只需要再调整一下覆盖范围也就是了。

    就像绝天渊那边的阵法，当年归元剑仙一剑斩出绝天渊，王道远在幻境中是亲眼见过的。

    之前查看天斩山脉的断口，发现山体向绝天渊中延伸出了几十里。

    东海那边也是如此，按说绝天渊北岸应该完全是海洋。

    但上次从绝天渊出来之后，发现那边是几十里宽的山脉。

    无论是天斩山脉断口，还是海中山脉，应该都是绝天渊形成之后又生长出来的。

    可能是世界的自我修复能力，也有可能是阵法中包含衍生山体的法则。

    无论哪种情况，都可以确定现在的绝天渊北岸，与几万年前不同。

    地形发生变化，阵法却还能发挥作用，这也是在调整阵法范围。

    王道远布置这个阵法，也就花了几天时间。

    其他族人的动作也非常快，御风山南坡已经开辟出了两百多个洞府。

    为了纪念玉泉峰那边，岛上唯一一条溪流，也被命名为玉龙溪。

    御风山南部平原的中部地区，已经建立起了两个村落，分别坐落在玉龙溪东西两岸。

    修士靠灵力就能活得很好，但普通人还是要喝水吃饭的。

    玉龙溪作为岛上唯一的稳定水源，普通族人的居住地自然不能离得太远。

    村落中的房子，都是从空间法器中直接转移出来的，普通族人也不会有什么不适应。

    现在已经接近正午，村落之中开始飘起炊烟。

    可惜，天府岛上雨水不多，没有生长什么高大的灵木。

    有村落，有炊烟，却没有小树林，总觉得差点意思。

    灵植夫和炼丹师也没闲着，甄别灵植的活进度也不慢。

    靠近御风山南坡的地方，非常适合开辟灵田，现在已经清理出了三十多亩灵田。

    原生灵植之中，有价值的进行移栽，价值不大的就铲平。

    现在这些灵田之中已经种上了灵谷，还有傀儡正在施展甘霖术浇灌灵田。

    粮食的事暂时不用发愁，王道远灵珠空间内三阶灵谷都得用空间法器装。

    从北渊那边出发的时候，也带了许多灵谷。

    就这么点族人，储备的灵谷养他们三五年都不成问题。

    阵法已经完善，即便没有人坐镇，也能抵挡多位化神初期修士的攻击。

    王道远也能腾出手，去收拾一下地炎群岛其他五座岛上的妖兽。

    他飞到火山口上，这座火山因为之前栖息着火焰蛟龙，因此得名火龙山。

    “火灵，我打算去收拾其他五座大岛上的妖兽。

    还是老办法，我去正面找茬，你从熔岩火脉中摸过去断他们后路。”

    火灵从熔岩湖中冒出来：“主人放心，我一定把这事情办好。”

    王道远指着东边的天梁岛：“下一个目标就是那个火山口。”

    “我这就过去。”

    说罢，火灵径直消失在火山口中。

    周鸾之前与火蛟过了几招，也算是有点收获，心中正在闭关。

    王道远唤来王德恭，将五块进出令牌交给他。

    随后出了天府岛，祭出雷鹏飞舟，向天梁岛飞去。

    为了等火灵，王道远也没有飞得太快，半个时辰后才到达天梁岛附近。

    收起雷鹏飞舟，放出气势挑衅火山口中妖兽，里面的妖兽却没有一点回应的意思。

    飞到火山口上空仔细查探，发现此地的妖兽气息不太对。

    只要妖兽还在这里，没有刻意去隐藏气息的话，气息不可能如此稀薄。

    王道远拎出分身血泉，让他进去查看一番。

    血泉进入火山之中，将整个火山内部探查了一遍，并没有发现妖兽的踪迹。

    倒是在熔岩湖深处，发现了妖兽巢穴。

    这个巢穴已经妖去穴空，不过还是留下了不少东西。

    有一些妖兽鳞片，还有几个五阶火属性妖丹。

    除此之外，就是一些零碎的炼器材料，五阶中品到六阶下品都有。

    让王道远惊喜的是，这里面还有一些熔岩火晶碎块。

    这些熔岩火晶碎块加一块也就五六斤的样子，但品质还不错，比文家给的那一块要强。

    不多时，炎灵从下方的熔岩火脉中钻了上来。

    “主人，这里的妖兽已经逃了，我在熔岩火脉中发现了妖兽逃走的踪迹。”

    虽然没见到这妖兽的样子，但通过残存的气息可以看出，这是一头蜥蜴类妖兽，应该没有龙族血脉。

    而且，它的修为只有六阶下品，再加上血脉问题，实力应该远不如天府岛上的火焰蛟龙。

    既然没有把所有宝物都带走，说明这妖兽走得很仓促。

    留下的气息还没消失，说明走了没多长时间。

    岛上没有争斗的痕迹，应该没有和其他妖兽争斗。

    看这架势，八成是自己之前在天府岛斩杀蛟龙，吓到了这个家伙，这才连忙逃走。

    王道远看着妖兽巢穴中的材料，向炎灵问道：“炎灵，你就没什么想说的吗？”

    一个六阶下品蜥蜴，就能收藏这么多好东西。

    而且，这还是逃走的时候带走大部分的结果。

    天府岛的火焰蛟龙实力更强，而且龙族一般比较贪宝物。

    这火焰蛟龙又是被直接拿下，收藏的东西完全没有带走。

    蛟龙巢穴中的东西，只会比这边，不会比这边少。

    炎灵占了火龙山，火焰蛟龙的遗物应该都落在了他的手里。

    可现在几天时间过去了，他一点东西都没上交，这是要藏私啊。

    自然之灵的灵智成长比器灵快得多，这家伙整天呆在灵珠空间内跟锻仙交流，都学会贪赃了。

    炎灵见王道远脸色不好，连忙解释道：“主人您听我解释，我是贪了火焰蛟龙的东西。

    可我跟着您这么长时间，也立下了不少功劳，总得有点奖励不是？

    我愿意把大部分东西交给您，还请主人给我留点。”

    “你一个自然之灵，连实体都没有，要灵物干什么？”

    炎灵吞吞吐吐半天，才说道：“我上次在魂域跟魂妖交手，靠主人您提供赤阳真火，还是没能拿下一个五阶上品石像。

    而在这熔岩之中，我的力量足够与六阶中品妖兽抗衡。

    我一旦离开熔岩，实力就会大打折扣。

    而锻仙那老家伙到外界，实力依然非常强横。

    我就想像他那样，给自己造一个身体。

    这些年我在灵珠空间内，除了提升修为，就是在查看一些炼器书籍，想给自己打造一个躯体。”

    王道远叹了口气：“我以为你是学精明了，没想到还是这么笨。

    魂域那个石像品阶是不高，但却是鬼仙亲手锻造，里面还有残存的鬼仙神识烙印，就连我也只能压制住一个。

    打不过地仙留下的手段，那不是很正常吗？

    你是自然之灵，若是给自己炼制一个躯体，再融为一体。

    你就会受到躯体的限制，成为一个器灵。

    自然之灵好，还是器灵好，你心里没数吗？

    你要是想变成器灵，我倒是可以成全你。

    以后被困在法器躯体里，无法成为真正灵族的时候，也不要怪我。”

    一听这话，炎灵慌了：“别，主人我错了。

    我只是想要解决自己离开熔岩，实力不足的问题，可不想毁了自己的前途。”

    王道远叹了口气：“在熔岩之外实力不行，那就别轻易离开熔岩。

    我是五灵根修士，在绝大多数地方都能如鱼得水。

    但我的实力归根结底还是要靠法则和天道，在绝天渊之中，我的实力就大打折扣。

    魔族能在乾元界以外的虚空中保持实力，而我一旦出去，一身实力恐怕留不下多少。

    魔族在乾元界以内，实力也会受到天道的压制。

    没有任何一个生灵能真正适应一切环境，你也别想做到。

    以后我要经常出去办事，地炎群岛这边还需要你来看守。

    你就帮我守好地炎群岛的地下火脉就行，不需要你在其他地方对敌。

    等以后我的炼器水平上来了，倒是可以给你炼制一件灵器。

    这灵器是为了提升你的实力，可不是为了让你化作器灵。

    蛟龙留下的东西先交给我，以后给你锻造灵器的时候再用。”

    炎灵这才露出一脸愧疚的样子：“主人我明白了，不会再为了没用的东西，毁了自己的前途。

    火焰蛟龙留下的东西我一点没动，都还在火龙山中放着。”

    王道远心中窃喜，前世父母骗孩子压岁钱的手段还真是好用，炎灵也没逃过这一招。

    一人一灵很快就将地炎群岛的大岛都摸了一遍，其他岛上的妖兽也都跑了。

    不过，他们逃得比较从容，并没有留下什么东西。

    能在天梁岛得到一些炼器材料，也算不亏了。

    回到天府岛，进入火龙山熔岩湖深处，找到火焰蛟龙的巢穴。

    这地方也都已经被熔岩填满，不过王道远还能扛住。

    这火焰蛟龙不愧是贪财的龙族，整个巢穴中摆满了各种灵物，品阶最低的也有五阶上品。

    还有还不少残破的龙鳞和龙骨，看来这火焰蛟龙应该斩杀过另外一头龙种。

    不过龙角、龙珠以及逆鳞都没留下来，应该是被这家伙炼化了。

    最吸引王道远的，还是一块六阶中品的熔岩火晶。

    这一块熔岩火晶块头可不小，与一个十多斤的大西瓜差不多。

    论重量，这么一块熔岩火晶，至少也得五百斤朝上。

    王道远心中暗想：这里有熔岩火晶，天梁岛也有这东西，莫非熔岩火脉中有六阶中品地火？

