    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    伴随着隆隆炮声，舰炮喷吐的炮焰不断穿透被浓雾笼罩的海平面，将还在睡梦中的港口化作火海。

    往日繁华的卡林迪亚港，在滚滚黑烟与烈火中燃烧，在撕裂空气的尖啸声中倾塌，在睡梦被惊醒的时刻惨叫，在一片焦土与废墟瓦砾间哀嚎。

    被火光点燃的血色独角兽战旗，随着漫天飞舞的灰烬飘落，从倾塌的望楼塔顶跌落到海面上，缓缓沉没。

    悬挂着鸢尾花战旗的战舰，开始向燃烧的港口的迫近。

    而就在帝国舰队迫近的同时，一场惨烈的屠杀正在卡林迪亚港内静悄悄的上演着。

    被晨雾笼罩的广场和街道之间，枪声和利刃碰撞的音符此起彼伏的奏响着；狂奔的脚步、尖锐刺耳的军号和嗜血的嚎叫声在交织上演，辱骂和惨叫声来回穿透着雾气…将整个城市拖入混乱的深渊。

    衣衫褴褛甚至赤身露体的卡林迪亚港贫民和小市民们，穿着华贵，甚至还戴着老式头盔和胸甲的贵族们，他们犹如蚁群般毫无征兆的从城市的各个角落涌出，挥舞着乱七八糟、从农具到装饰品不等的武器，喊着嗜血的口号在大街小巷间流淌，围攻穿着红黑色军装，打着克洛维战旗的兵站和士兵。

    在向密斯特进军时，安森就已经拉走了包括联军在内的所有部队，整个卡林迪亚港内根本没留下一兵一卒；被留下负责维持卡林迪亚港治安的部队，是法比安组织起来的“卡林迪亚团”。

    作为一名优秀的前近卫军军官，法比安组建的这支治安军基本上就是个“微型近卫军”：欺压良善是它的惯例，威胁恐吓是它唯一会说的语言，横征暴敛是它衡量绩效的指标。

    为了尽可能多招募些人手，法比安也必须放低募兵标准——流浪汉、乞丐、失业水手和工人、破产的农民，监狱里的囚犯，街头的地痞黑帮…统统都在募兵范围。

    同时出于成本控制，安森甚至不打算给这支部队发薪，所以他们只能“自主创收”，参军的唯一福利是提供“生产工具”——为期四天的军事操练，外加一支有刺刀，有弹药但可能不太好用的步枪。

    在编练“卡林迪亚团”的时候，一同负责此事的小书记官还根据法比安的方法，总结出了一套在培训异国治安军的经验：

    第一步，找到一群对当地没太多感情，甚至心怀不满的本地人，将他们组织起来。

    第二步，给他们枪；

    第三步，把他们扔到大街上，让他们去“维护治安”和“征税”。

    然后…你就有一群“忠心耿耿”的本地人组成的军队了。

    可想而知，这套模式训练出来的治安军和当地人之间会爆发出怎样的仇恨；当帝国舰队出现在港口的那一刻，整个城市就如同被点燃的火药桶……

    瞬间爆炸！

    成千上万的贫民和贵族空前团结起来，宛若狂潮般席卷了一个又一个兵站、哨所、营地和军火库。

    驻守卡林迪亚港的治安军人数虽然也多大数千，但却被分散在城市的各个角落，宛若滔天巨浪中的礁石和孤岛，任何一个卷起的浪花都能将他们撕成碎片。

    满城的喊杀声中，瞪着猩红双眼的民众们挥舞着简陋的武器，奋不顾身冲击着有着坚固防御的兵站和军火库，在“卡林迪亚团”凌乱的枪声中成片成片的倒下。

    尽管人多势众，但卡林迪亚的贫民们手里并没有多少武器——城市原本的治安队在风暴师入城第一天就被缴了械，所有的军火库统统都被风暴师和联军收缴和搜刮的连一枚铅弹都不剩下。

    因此面对死守据点的“卡林迪亚团”，他们只能挥舞着简陋的冷兵器去进攻，去冲锋，让尸体铺满街道，让血浆从排污渠中溢出…让血肉之躯，去对抗火药和钢铁。

    而被堵在据点内的“卡林迪亚团”面对着四面合围，却也依然在负隅顽抗，没有任何打算要投降的迹象——倒不是因为忠诚或者士气爆棚，而是这么长时间以来积累的仇恨让他们心知肚明，投降的唯一下场就是被千刀万剐。

    与其落到“老乡”手里被虐到生不如死，还不如死扛到底，试着杀出一条生路！

    围绕着风暴师留下的简易工事，双方展开了最残酷的厮杀；平日里的愤怒和积压在心底的痛苦，让卡林迪亚人舍生忘死的冲击着坚固的墙壁、满是倒刺的栅栏和一人深的堑壕，直挺挺着面对从窄窄的射击口打出的枪林弹雨，争着抢着扑向只能供两三个人进入，却被四五名士兵把手着的通道和大门……

    在血水沸腾的火海中，一个又一个的兵站和军火库随着时间的推移，终于在四面无援的绝望中逐渐陷落。

    毕竟绝望或许能给这些“准近卫军”们战斗的勇气，但并不能在一分钟内将他们变成真正的近卫军；更何况再绝望的境遇中，也从不匮乏打黑枪的叛徒，将武器和同伴的生命当做苟活的投名状。

    而“卡林迪亚团”的毁灭，并未让这场暴动落下帷幕；某种程度上，它更像是一个开始——当共同的敌人被消灭，杀红了眼的平民和贵族、富人之间的矛盾就立刻爆发了。

    卡林迪亚人想起了是谁在克洛维和艾登入侵者面前毫无战斗意志，是谁没等敌人露面就准备投降，是谁将他们的军队扔在绿茵谷等死，是谁…令他们任由外来者肆意的剥削和欺压。

    而且和之前不同的是，这次他们有枪！

    混迹在人群中的贵族富商们最先遭了秧——他们不敢挑衅卡林迪亚团，但混在暴动群体后面，大声“鼓舞”其他人送死的勇气还是有的，而且很大。

    于是暴动者们立刻就发现了这些人群中嗓门最大，叫的最欢的家伙，惊奇的发现他们面色红晕，穿着干净又整洁的衣服，浑身上下毫发未伤。

    然后趁他们还未反应过来前，悄悄的将枪口对准了他们的后脑勺。

    “砰！”

    一栋栋豪宅被点燃，一座座仓库被冲开，一间间商铺被砸烂…被卡林迪亚贵族和富商们鼓动起来推翻风暴师统治，夺回城市控制权的暴动民众们，将目标对准了他们。

    贵族们试图反抗，然后就发现他们的境遇…其实和被他们消灭的卡林迪亚团没什么不同，都是这座城市的绝对少数。

    而且更加悲惨的是，在被风暴师搜刮之后的他们已经没有了任何意义上的武装；原本耀武扬威的家族护卫，在面对全城叛乱的暴徒时，甚至没有卡林迪亚团殊死反抗的勇气——相比较和成千上万的暴徒战斗到死，他们更希望变成暴徒。

    并且随着混乱的进一步蔓延，整场暴动越来越朝着不可控的趋势推进，整个城市的秩序都随着“卡林迪亚团”的覆灭，和快要被屠戮一空的贵族与富商迎来了实质性的崩溃。

    到处都在杀戮，到处都在抢掠；浑水摸鱼的黑帮，趁机泄愤的复仇者…往日的老实人，在此刻化身为最凶残的嗜血野兽；孱弱瘦削的小乞丐手握屠刀，为被血水泡红的金子割开某人的喉咙……

    于是当帝国的军队轻松扫荡了港口的卡林迪亚团，准备将整个城市收入囊中的时候，发现整个卡林迪亚港已经完全笼罩在暴乱的火海之中。

    唯一还能保持秩序的地方，只有作为秩序教会势力代表的瀚土大教堂，以及卡林迪亚的议会——前者拥有超然的政治地位，靠着普通民众对信仰的最后一丝敬畏之心逃过一劫。

    后者则因为位于全城地势的最高点，加上残存卡林迪亚贵族们拼死死守，总算顶住了暴徒们海浪般一轮轮的冲击。

    蜷缩在城堡里的贵族们绝望着的看着外面黑烟滚滚的城市，心底在不断的滴血。

    在他们原本的如意算盘当中，应该是鼓动民众剿灭风暴师留下来的卡林迪亚团，然后靠着他们“崇高的声望和信誉”取代这些强盗，重建卡林迪亚港的繁荣与稳定。

    这样一方面他们能夺回城市的统治权，同时又能避免援军——也就是帝国的军队进入城市爆发巷战，避免了很多无意义的牺牲与损失，他们自己和平民都能从中获益。

    然而万万没想到的是因为之前一系列的惨败和“委曲求全”，他们在民众当中已经毫无信誉可言，更别提什么声望了——有也只有骂名。

    并且这些群氓一样的卡林迪亚人不仅不体恤他们的牺牲和担当，甚至将怒火投向了他们这些真正的“高贵卡林迪亚人”，将城市化为废墟，白白浪费了他们的努力！

    现在这些卡林迪亚的贵族和富商们唯一希望的，只有帝国的军队可以尽快进城，镇压城内此起彼伏的暴动和叛乱，替自己维持秩序。

    只要能继续保持和平，让他们这些“高贵卡林迪亚人”不用面对生命威胁，那么…反正已经卖过一次克洛维了，再向帝国卖一次也无所谓。

    但他们不知道的是，帝国的军队并没有替他们无偿奉献的打算，更不想将有限的军队投入到毫无意义的城市治安战当中，白白浪费士兵的生命。

    对于不肯轻易投降的卡林迪亚港和成千上万杀红了眼的暴动者们，他们有一种更加“现代”，效率也更快的方式来结束这一切。

    于是在某位军官的命令下，停泊在港口的帝国军舰再次打开船身两侧的炮门，将舰炮对准了市区。

    火海与雷鸣，笼罩了整个卡林迪亚港。

    ……………………

    “……根据骑兵汇报，帝国动用了整个舰队对卡林迪亚港进行了火力覆盖，之后又组织军队，一条街道一条街道的围剿暴动者，效率非常高。”

    会议室内，拿着情报的掷弹兵团长法比安十分冷静的向安森，还有在座的所有军官汇报道：

    “到当天十七点三十五分，侦查骑兵撤退之前，卡林迪亚港的暴动已经基本被平息，帝国的军队已经完全控制了整个城市的所有城区，驻防要塞，仓库补给和其余的一切。”

    “当然，代价就是整个城市已经基本沦为废墟。”法比安又补充一句：“除了最外围的城墙，五分之四的城区都已经被彻底摧毁，人口损失无法统计，但应该不会少于两万。”

    “为什么？”一名军官忍不住开口问道。

    “因为卡林迪亚港只有不到八万的常住人口。”

    法比安瞥了他一眼：“这场暴动持续了一整天，并且整个卡林迪亚港几乎被我们搬空了补给，坐船来的帝国人不太可能把自己的补给分给当地人，再加上暴动，五分之四的城区被焚毁，所以……”

    “一周之内，病死加上饿死，以及试图反抗的卡林迪亚人死亡人数…至少两万。”

    “前提是帝国的军队和卡林迪亚贵族能够迅速恢复当地秩序，征调卡林迪亚附近的乡村为他们提供比较充足的食物，否则……”

    法比安没有继续说下去，其他人也不需要他再说下去了。

    “帝国总共派来多少人？”

    安森打断了这个话题。

    “大约是九千…但这个数字未必准确。”法比安的表情略有些不太好看：

    “我们一开始没料到帝国会在卡林迪亚港登录，那位侦查骑兵也是偶然护送辎重队时突发奇想去看看卡林迪亚港的情况，并不在计划之内——据他回报，只在港口附近看到了两面步兵师的军旗，再参考一下军队的规模，得出的这个数字。”

    安森微微颔首，表示理解——帝国会在第一时间从卡林迪亚港登陆入侵，确实略微有些出乎预料；他原本还以为帝国会先从艾登公国发起入侵，等到自己左支右拙的时候，再攻克卡林迪亚，彻底切断自己的退路。

    现在看来从卡林迪亚入侵，恐怕是他们从一开始就计划好的。

    “两个步兵师，差不多是半个军团了。”安森若有所思的点点头，忽然警觉的看向法比安：

    “那他们的指挥官是谁——不会又是路易·贝尔纳吧？！”

