    

    时间倒回到一炷香以前，那因为抽到“吹牛皮”和“高冷”两个“高级”技能而绝望姜茶抬了头……

    她一边告诉自己要坚强，一边撞上了女主角与白莲花相互试探的目光。

    白凤倾、白锦溪、酒壶……

    好吧，这是主线剧情又开始了？

    于是乎，看着“眉来眼去”的两个女人，姜茶又一次前排吃瓜。

    但在吃瓜之余，她也不禁想起了一件事，那就是她刚刚抽来的两个笑话究竟得找谁来消化。

    雾月？

    不了吧……

    这可是她的得力助手，自己抽来的这俩缺点还是别给人家了。

    侧眸，姜茶猛得看向了万顺。

    万顺：“……”

    说真的，这冷不丁的被贵妃娘娘注视，他原本乐呵呵的心情都不连贯了。

    可为了给自家娘娘留下好印象，他依旧得笑得憨厚老实。

    然鹅，你以为你笑得憨厚老实，我姜茶就看不见你头顶的红云了？

    笑了笑，姜茶默默回了眸。

    没办法，这坑害好人实在不符合她的行事标准。

    挥手将万顺排除，她又顺带在苏肆身上画了个叉叉。

    一来苏肆已经够恶心人了，二来她也怕苏肆发现她的异样。

    找找吧，她就不信现场没个合适的……

    等会儿！

    眼见白凤倾起身走出会场，再看看在其身后尾随的白锦溪，姜茶的眼睛刷的一下就亮了。

    反派、白莲花、爱害人……

    哦哟，白锦溪你可以啊，你居然完美的符合了我姜茶坑人的所有标准！

    于是姜茶立刻以遛弯儿为借口，带上雾月直奔白锦溪。

    这不，白锦溪刚跟了白凤倾没两步，直接被雾月给捂嘴拖走了。

    要不说雾月是专业的呢？

    人在捂嘴的第一时间就把哑穴点了，以至于白锦溪发现自己被姜茶绑架了的时候只能张着嘴巴手舞足蹈。

    明明在哭，却哭的连声儿都没有，只有眼泪在啪嗒啪嗒的往下掉。

    走到白锦溪面前，姜茶温柔的拍了拍小姑娘的肩膀。

    这本是在安慰人来着，可被拍的白锦溪直接红云打雷更害怕了。

    别问，问就是慕王他太惨了。

    见此，哭笑不得的姜茶只好单刀直入。

    抬眼示意雾月摁住白锦溪，姜茶直接将手点在了对方的眉心。

    那一刻的白锦溪害怕极了。

    她在想自己到哪儿得罪了这位娘娘，这位娘娘现在又想对她干什么。

    难道她白锦溪年纪轻轻就得交代在这儿了？再也无法被万众瞩目了么？

    还是……

    白锦溪脑子里有一万种可能，可很快这些可能便被一道刺骨的凉意覆盖。

    不是外界的冷，而是心里的冷。

    就好像她忽然变得高人一等了，对周围的一切都不那么在乎了一样。

    不就是死么？

    为什么要哭？

    不就是白凤倾么？

    为什么要搞？

    看着转身而去的姜茶二人，留在原地的白锦溪直接从地上站了起来。

    抬手拭去那愚蠢的泪水，她原本总是微笑的脸也渐渐面瘫起来。

    于是乎，回来寻人的白凤倾撞上了站在原地的白锦溪。

    两个面瘫你看看我我看看你……

    直到白锦溪顶着一张面瘫的脸，张口说出了苏成的话。

    “白凤倾，你算什么东西啊？”

