    　　大田，岛田家族领地。

    　　大田的十大家族，包括忍者家族、剑道家族、武士道家族等等，顶尖强者全部都聚集到了岛田家族领地。

    　　没办法，岛田武藏也很无奈。

    　　7天了！整整7天了！

    　　方莫还没有从冠军秘境里出来，岛田武藏问过工作人员，在秘境里，玩家绝对不可能死亡，但为什么这么久还不出来，工作人员也无法解释。

    　　方莫在秘境里读档十万次，如果把所有时间加在一起的话，恐怕都相当于七年时间了，外界的一天，等于秘境里的一年！

    　　第一个三天，岛田秘境缝隙扩大，出现了250级的凶兽；

    　　第二个三天，岛田秘境接着扩大，出现了300级的凶兽；

    　　第三个三天，岛田秘境继续扩大，出现了350级的凶兽。

    　　岛田害怕在这样下去，整个岛田家族都会完蛋。

    　　没办法，纸包不住火，终于，岛田武藏公开了秘境，整个大田的强者全部到来。

    　　距离方莫进入冠军秘境已经过了七天。

    　　这七天，世界已经大变样。

    　　首先，最重要的事情就是，玩家们选择了阵营；

    　　熠冷玩家可以选择上古熠冷或者新熠冷；星辉玩家可以选择上古星辉与新星辉。

    　　从而再一次得将水蓝星的玩家割裂，选择了上古熠冷的玩家整体实力明显强于新熠冷，甚至是星辉阵营。

    　　因为上古阵营玩家不仅可以随即获得一颗钻石品质以上的灵魂之球，还可以驯服上古熠冷怪兽成为自己的坐骑；

    　　目前全球有四大上古熠冷入口，分别在欧罗大陆的拉里卡小镇、恒梵那耶兰邦、夏国的鹤城以及大田的名户屋；

    　　两个星辉入口，分别是夏国河云入口、欧罗奥林匹斯入口。

    　　夏国的星辉入口被封锁起来，谁也无法进入，因为句芒无敌进入河云入口已经七天了，还杳无音讯，说明很危险，后续派进去的人也全部都是有去无回。

    　　欧罗奥林匹斯入口，不少加入了上古星辉阵营的玩家迫不急的的进入入口，以为会来到至高无上的天堂，谁知道居然是传送到了暗黑世界，强大的恶魔军队早就已经守卫在入口处，瞬间秒杀了上古星辉阵营的玩家。

    　　目前，星辉阵营的入口是无法传送到星辉所在的至高天堂，只有将熠冷阵营的入口全部摧毁掉，获取熠冷入口的能量核心，才能打开通往天堂的天梯。

    　　暗黑世界的恶魔军队无法通过入口进入水蓝星，只有等级低于200级，且智慧不高的怪物才可以通过熠冷阵营的入口进入到水蓝星。

    　　于是，四大熠冷入口，无数怪物入侵，开始攻击四大城市。

    　　为此，苍龙军投入了大量兵力在鹤城，整座鹤城数百万人全部已经强制搬离鹤城。

    　　整个鹤城成为了一座战斗之城，苍龙军与怪物在这里展开了长期战争。

    　　正因为苍龙军的主力被拖在了鹤城，其他游戏城市的公会们趁此机会开始互相乱斗起来，攻城掠地，抢夺资源。

    　　甚至还有一些加入了上古阵营的玩家，丧心病狂，与上古熠冷怪物一个战线，对抗苍龙军！

    　　苍龙军第一时间，利用强大的权利将反叛者的家属全部控制起来，以此告诫所有玩家，千万不要做危害自己、危害家人的叛徒之举！

    　　与此同时，大田也非常混乱，大田的官方军队名字叫做真田军，真田是大田历史上最强大的武士，被称为第一强兵，正好，率领真田军就是真田家族的后代，名为真田总司！

    　　真田总司成为大田的大将军，统领所有军队。

    　　真田总司派遣了十万大军，出动战斗机、地面重型武器，将名户屋包围起来。

    　　名户屋早已经被熠冷怪物占领，整个城市高楼大厦倒塌，因为高层缺乏魄力，没有早点下令全城撤离，导致名户屋被怪物杀死了十多万人，酿成惨剧。

    　　最令人气愤得是，杀死普通人最多的居然不是怪物，而是选择加入上古阵营的玩家，因为他们的日常任务就是，杀的人越多，每天获得的熠冷积分越多，奖励就越好！

    　　为了奖励，这些大田玩家简直灭绝人性。

    　　真田军焦头烂额，所以无法帮助岛田家族处理秘境的事情。

    　　岛田武藏邀请了大田十大家族，一起对付凶兽。

    　　谁曾想，他们的实力根本就不是凶兽的对手。

    　　十大家族损失惨重，甚至忍者柳生家族的族长也惨死在350级的凶兽舌头之下，那头350级的凶兽舌头就像炮弹一样，轻而易举将隐匿在空中企图偷袭的柳生族长身体洞穿，直接秒杀。

    　　岛田武藏绝望：“完了！完了！我岛田家族要灭亡了！”

    　　……

    　　除了全球熠冷怪物肆掠之外，第二件重大的事情就是。

    　　路西法重生了！

    　　路西法的复活重生，让路西法的声望达到了巅峰，甚至连天启教一些信奉天神的，也可以信奉路西法天坠教。

    　　路西法就是魔神转世的消息在全球扩散，天坠教的教徒大规模扩展。

    　　全世界恐怕都没有想到，对付上古阵营怪物取得最大成效的居然就是路西法。

    　　路西法宣布，天坠教所有熠冷阵营的信徒必须要选择新世界熠冷阵营，路西法是多么有野心的人，他怎么甘心当上古熠冷阵营的棋子，他要创建全新的熠冷阵营，甚至他的野心是统一水蓝星，进攻上古阵营，上古星辉，他要统一暗黑世界！！！

    　　路西法以摧枯拉朽之势，亲自出征，率领五十万信徒，将欧罗大陆拉里卡小镇的上古熠冷怪物全部杀光，并且命令上万擅长诅咒系的法师，布置封印魔法阵，封住了熠冷入口，每天都有上千名信徒源源不断得为封印魔法阵注入能量，是的封印越来越牢固，上古熠冷阵营根本无法在出来。

    　　路西法从以前的世界毁灭者形象，一下子变成了救世主形象，路西法声称，只有毁灭，才能救世！号召全世界所有的人类加入天坠教，一起毁灭这糟糕的世界，然后建立新家园！！

