    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时之后刷新一下再看，那就是已经修改过后的版本。

    接下来，海顿·烈阳把自己对伦克特联盟的认知详细地告诉了5位蓝星修士。

    刚开始, 他像大多数烈阳人一样，认为伦克特联盟是一个复杂的融合型国家，纯粹是为了应付东方烈阳帝国诞生的产物。

    伦克特联盟那套议会政治他们也完全没看在眼里。

    他们觉得伦克特联盟设置议会以及议长完全就是过家家的游戏。

    议长的实力只有区区六阶，实力差点的更是只有五阶。

    无论最后怎么选，不还要听后面大家族的话吗？

    所以在伦克特联盟刚诞生的时候，海顿·烈阳和大多数的人一样, 觉得这个国家不可持续，会自己因为内斗而走向分崩离析。

    但渐渐的，他们发现这个国家并不简单。

    伦克特这个国家不仅没有内斗，反而愈发的团结，甚至在军事、经济和文化等各个方面都赶上烈阳帝国，这让烈阳人觉得很不可思议。

    他们区区一个议会政体，是怎么变得这么团结的？

    听到这里，苏羽插话道：“海顿公爵，我知道你想表达的意思，但是伦克特联盟表现的团结一些这没问题吧？毕竟东方还有你们这个威胁呢？”

    海顿·烈阳摇了摇头，不答反问：“那我问你一个问题。当初圣银联邦在我们星球选择战争的主导国，为什么没有选择我们烈阳帝国，而是稍作考察后就立即选择了伦克特联盟呢？”

    “呃，这个……”苏羽无言以对。

    就最近他收集到的情报来看，烈阳帝国的实力远远要比伦克特联盟要强。

    拿顶级强者来说，双方的七阶强者烈阳帝国有32个，伦克特只有28个。

    神级强者就更别提了，烈阳帝国的两位都是神级巅峰，而伦克特的两位是初入神级；

    拿科技实力来说, 伦克特联盟更重视科研投资, 科技上要稍微领先, 但是在武器装备上和烈阳帝国没有代差，很难拉开显著的差距；

    在经济方面，两个国家国民生产总值基本上差不多，烈阳帝国要比伦克特联盟高1.5%。

    既然国家的各项实力方面烈阳帝国普遍领先，在神级强者部分更是大幅领先，那我当初圣银联邦为什么要选择伦克特联盟作为战争的主导国家呢？

    这不符合逻辑啊。

    苏羽等人想通了这点，一双双眼睛立即朝着海顿·烈阳看了过去，想听听他的解释。

    但是海顿·烈阳却苦笑着摇头道：“说实话，我并不知道到底是怎么回事。

    圣银联邦作出决定后我曾问过马尼纳·烈阳，他却对此事讳莫如深，从不发表任何评价。

    而且伦克特联盟从圣银联邦那里弄到‘裂解射线’这种极强的武器，我们烈阳帝国却根本弄不到。

    有证据表明，伦克特联盟似乎在酝酿着一个巨大的阴谋。”

    “巨大的阴谋？”

    “对，他们最近一直在战略收缩，不管是现实中还是网络中，你难道没发现他们的存在感越来越薄弱了吗？”

    苏羽眉头皱起：“的确，最近一段时间伦克特联盟的确是原来越没存在感了。”

    自从伦克特联盟把联合政府的主导权移交给烈阳帝国后, 苏羽主要斗争的对象就是烈阳帝国马尼纳十三世。

    马尼纳十三世可以说是出尽了风头, 蓝星的每次大事件都是他在操纵, 每个蓝星人类都对他非常熟悉。

    但是伦克特联盟就这样隐藏了起来, 没有丝毫存在感。

    作为G2的一极，如此没有存在感这完全不符合常理。

    如果拿蓝星来比喻，这就好比1970年代世界存在两个超级大国美国和苏联。

    如果这两个国家决定联合去全力攻打一个国家，怎么可能一方备受关注，另一方毫无存在感？

    这其中一定大有文章。

    海顿·烈阳最后都说道：“关于以上这些我基本上全是猜测，没有任何确定的证据。

    不过我最后还是要提醒你们一句：小心伦克特联盟，他们有可能会比烈阳帝国更危险！”

    “好的，多谢你的提醒。”苏羽正色道。

    刘彻大帝感叹道：“的确，我们不能小看这个对手，敌人越是拼命隐藏危险性就会越大，看来未来这段时间我们要好好了解一下这个国家了。”

    ……

    聊到这里，他们之间的对话正式结束。

    收获最大的一点，就是苏羽等人把伦克特联盟也放到关注列表之上。

    这个国家如此厉害还如此低调，以后必须要小心应对为是。

    ……

    ……

    之后的几天，斯克鲁星没什么大事发生。

    蓝星七阶以上的修士们都在忙着建设敌后根据地，基本上没出现在斯克鲁人的视野中。

    蓝星六阶的修士和玩家们除了个别几个（云中牧敌和冰红茶小队）在斯克鲁人地盘偷盗财富之外，其他的要么留下协助建设敌后根据地，要么就是去了蛮荒大陆猎杀高阶魔兽。

    因为没有在斯克鲁人的地盘内搞事，在普通斯克鲁居民的认知中，蓝星高级修士就好像是没来过一样，对他们的日常生活根本没有任何影响。

    只有接到通缉令正在追捕蓝星人的斯克鲁小队，才知道人确实是来了。

    ……

    很快，时间来到2月21日，也就是蓝星修士来到斯克鲁星的第7天。

    蓝星修士们决定好这一天在斯克鲁星碰头，一起进入“终点秘境”。

    所以苏羽早一天出发，和刘彻、司马炎等四位前辈告别，独自前往莽荒大陆。

    这7天内竟然没有大事发生，但是在这7天里，苏羽等人却收到好几个噩耗。

    六阶的蓝星修士前往蛮荒大陆猎杀魔兽，其中好几个都被斯克鲁人杀死。

    根据苏羽他们收到的情报，其中能够肯定的受害者一共是三个，这三个斯克鲁人直接在官方渠道晒出了尸体。

    其他还有几个不确定的，有些可能是真的，有些则是一眼假。

    甚至斯克鲁星的网络上还有人晒出“曹丞相”的尸体，信誓旦旦说曹丞相已死。

    苏羽浏览了发帖那个人的往期帖子，发现他的实力仅仅只有六阶，于是就懒得理这个人。

    不过这三个明确受害者的信息，还是让苏羽感觉到非常心痛。

    这三个人都是玩家，分别是国服玩家【激光笔】，两位美洲服玩家。

    也正因为他们都是玩家，在隐藏方面做得不到位，才惨遭斯克鲁人的毒手。

