    “砰！”

    一声清脆的枪响，

    一颗产自日本本土的6.5MM子弹，以762m/s的速度，从这个大尉的太阳穴钻进去，从另一侧钻出。

    噗！

    鲜血和脑浆爆发出去，如水滴溅起，带着一股妖异的美感。

    那个日本军官的身子定格了两秒钟，随后身子扑通一声倒在地上。

    “敌袭！”

    顿时有人高声喊叫起来，其他日本兵紧张戒备，整个队伍开始寻找敌人的踪迹。

    “砰！”

    又是一颗子弹射出，一个军曹的额头顿时多了一个窟窿，眼睛瞪大往后倒去。

    “在那边！”

    那些日本兵这次终于发现了江浩的方向，对着江浩躲藏的三楼楼顶疯狂射击。

    不过江浩这里距离那边还有差不多200多米，就算日本军人的军事素质高，可也不都是神枪手，能打到江浩附近的子弹都不多，只有寥寥几颗，还是打在了他身侧的墙垛子上。

    “砰！”

    江浩从垛口又射出一枪，这一枪再次打中一个士兵，这时那些日本兵终于反应过来，有一个少尉喊道：“掷弹筒，给我狠狠的轰击。”

    日军编制齐全，一个小队有一个掷弹筒班，装备三具掷弹筒，那些炮手接到命令后立刻支起掷弹筒，

    “瞄准！”

    “预备！”

    “放！”

    看到对方拿出了炮，江浩转身就跑，三两步跳到另一栋房子上，随后几发炮弹就落到了江浩刚刚躲藏的那栋楼的楼顶。

    轰轰轰！

    连续几声爆炸，炸的砖石木屑横飞，江浩在房顶上一滚，被烟尘罩了一头一脸。

    “蹭蹭蹭！”

    江浩使出灵力，在几间房子房顶连续跳跃逃跑，躲出了迫击炮覆盖的范围。

    再看他原本躲着的那栋三层小楼，已经被炸的七零八落，江浩都忍不住咽了口唾沫，妈的，如果在跑慢一点，下场只有两个，一个是被炮弹撕碎，另一个就是失败退出任务。

    “你姥姥个爪的。”

    江浩趴在房顶上，再次看向那边的广场，那些日本兵有的在警戒那些国军士兵，掷弹筒兵还在轰炸，还有二三十名日本兵，正端着枪往江浩这边杀来。

    江浩一拉枪栓，再次送上一颗子弹，微微一瞄准，扣动手中扳机，“砰！”，一颗子弹在不到三分之一秒钟后，钻进一个掷弹筒兵的脑袋里，那个跪在地上的家伙扑通倒地。

    你用炮弹打老子，老子就用子弹射你脑壳。

    “在那边，他没死，在那个方向！”

    江浩开枪后，再次暴露了自己的位置。

    那些掷弹筒兵赶紧调整位置，趁着他们瞄准的时间，江浩以最快速度拉枪上子弹，抬手又是一枪。

    扑通！

    掷弹筒兵又倒下一个。

    “砰砰砰~砰砰砰！”

    那些往这边跑来的日本兵，抬枪向着江浩躲藏的地方胡乱射击，几颗子弹击中墙垛，江浩低头躲闪。

    双拳难敌四手就是这个道理，大将再厉害，成倍的小兵照样可以吃掉你。

    躲！

    江浩立刻下了决定。

    不争一时之长短，活下来才能更好的杀敌。

    江浩转身从另一侧跑了，那些日本兵追到江浩刚刚待着的地方，连个影子都没看到，就在那些日本兵继续搜索附近时，忽然一个日本兵趟到了一根细绳子。

    他低头一看，眼中露出惊恐神色。

    “是手雷！”

    他的声音还没有消散，忽然就响起一连串的爆炸声。

    轰轰轰轰轰轰！

    追过来搜索江浩的这二三十个日本兵，被这些甜瓜手雷炸了个人仰马翻。

    纷飞的单片钻进身体，破坏着他们的内脏和机体组织，当场就有十几个家伙惨死，其他人多多少少受伤。

    跑，我也不会让你们痛快的追，江浩在跳下房顶后，找了一个鬼子兵必须经过的路线，拿出收集的10个甜瓜手雷装到一起，做了一个诡雷。

    很粗糙，有些丢手艺。

    不过时间有限，没有时间给他弄得更精致了，其实无所谓艺术性，能炸死人就是好诡雷。

    有受伤的鬼子兵倒在地上哀嚎，只有寥寥几个幸运的家伙毫发无伤，他们站起来端着枪警戒，有人赶紧去查看同伴伤势。

    就在这时，“砰！”又是一声枪响，一个警戒的士兵扑通倒在地上，其他人看不到枪手的位置，怒吼着往四周胡乱射击，这个场景像极了当初江浩他们遇到铁血战士一样。

    对未知而恐怖的敌人，最容易生出恐惧感。

    “嗖~嗖~嗖~嗖~”

    一颗颗甜瓜手雷从天而降，丢在那几个家伙中间，有人看到手雷惊恐的大喊一声，“有手雷，躲避！”

    “轰轰轰轰！”

    连续几声爆炸，等硝烟散去，刚刚还站着的那几个鬼子兵全部惨死当场。

    一个带着钢盔的脑袋，从一个墙角伸出来，偷偷看了一眼现场情况，对自己的投掷手法非常满意，江浩有射击天赋，这个射可不单单是射击，还包括抛投。

    以他的力量和准度，甜瓜手雷在他手里，绝对可以当迫击炮使用，子弹压满，江浩端着枪跑过来，嘴里用日语喊道：“怎么样，怎么样，还有活着的吗，有受伤的吗。”

    这时一个装死的家伙抬头，看到跑过来的是一个穿着日军军服的家伙，也不知道是谁，抖了抖身上的土站起来。

    旁边两个日本兵开始哀嚎起来，也松开了攥在手里的步枪，捂向自己伤口。

    江浩心说，妈的，以为老子不知道你们在装死吗，老子一眼就能看出你们多少人，可是杀戮值不够，那肯定有人装死。

    江浩跑到近前，那个没有受伤的士兵看到江浩有些陌生，刚想说话，忽然江浩手里的步枪往前一捅。

    “噗！”

    刺刀狠狠捅进这个家伙的胸膛，这个日本兵等着江浩，一脸诧异和不解，自己人啊，你这是玩什么。

    江浩懂得人体结构，刺刀穿过心脏，绝对一刀毙命。

    另外两个受伤的士兵一看这种情况，顿时大叫着去抓自己的步枪，可是他们的速度哪有江浩快，江浩刷刷两下，一刀捅进眼睛，一刀捅过脖子，把这两个家伙都交代了。

    “艹，现在死干净了，跟老子耍贱，老子开挂的！”

    赶紧收集物资，

    又收了两把完好的步枪，此刻他的空间里已经有十把步枪了，没必要在收集这东西了，要给其他东西留下空间。

    子弹很重要，这次江浩收集到了足够多的子弹，足足上千发，还有三四十颗甜瓜手雷，最后江浩拿起了那把轻机枪，认出这把机枪是九六式轻机枪，采用6.5MM子弹，和三八大盖的子弹一样，江浩立刻收进空间，同时又在机枪手身上搜出四个弹匣。

    整个过程花去两三分钟，就在这时他听到远处又有人跑过来的声音，江浩也不留恋，转身就跑。