    第523章说清楚

    沈沛通过这些信息，如何也想不到自己到底是不是真的被换了。

    不过不管怎么样，还是要回去弄清楚一些事情。

    比如宋程程为什么要去他老家调查。

    总不能放着一个盯着自己的人不管。

    对于这种人，一定要防备。

    沈沛收拾了一下，将项目交代之后，就开车回家了。

    沈沛的车子刚到县里，就被人盯上了。

    有人给宋程程打了电话。

    宋程程得到消息之后，面无表情的握紧了手掌心，“我知道了，你按计划办，少不了你的。”

    “那你可要说话算话。”

    “我答应的不会少给的。放心吧。”

    挂了电话之后，宋程程就捂住了脸，满脸纠结和痛苦，“我不想的，我也不是故意的。都怪你们太狠心了。血缘就真的那么重要吗？”

    县里，沈沛把车停了下来，就回了家里。

    宋云音也在沈家，看到沈沛回来了，无比高兴。“你怎么今天回来了。也没提前说一声，我给你准备好吃的。”她如今是在母亲这个角色里越发的适应了。

    沈沛倒是不好意思了。

    之前只觉得尴尬，现在就很不自然。总想着这位宋阿姨会不会真的是他的妈。

    好在沈沛给孩子喂了奶，抱着孩子出来了，缓解了他的尴尬。

    他走过去，抱着自己的孩子，看着自己的媳妇，心里就踏实了。

    林晓冬看了眼宋阿姨，“我想和宋阿姨再好好谈谈。啥事都说清楚。”

    沈沛看了眼宋云音，然后点点头。

    两人将孩子交给大伯娘。然后和宋云音道，“宋阿姨，我们有些事情想和你谈谈，能去你家里吗？”

    宋云音赶紧点头，“当然可以，走，咱们现在就过去。”

    三人就一起回了那边去了。

    因为宋云音好久没发病了，如今保姆都不需要跟着了，都是留在家里干活的。宋云音让他们给林晓冬他们准备吃的。

    林晓冬道，“阿姨，不用客气，我们就是来说事儿的。”

    宋云音道，“那慢慢说。”

    三人坐在宋云音的休息室里面，是个雅座，摆着茶壶，看着十分雅致。

    林晓冬觉得自己哪怕以后有钱了，也搞不出这种气氛来的。

    她看了眼沈沛，和宋阿姨真是没啥像的地方啊。特别是外形。

    林晓冬道，“阿姨，我和沈沛现在都在您面前，我们还是想说说关于沈沛身世的事情。”

    宋云音道，“他的身世我最清楚了。”

    林晓冬道，“您一直说沈沛是你的孩子，上次我问了您是有什么依据，你说是凭着直觉。可这个没法说服人。您有什么有力一点的证据吗？”

    宋云音闻言，皱着眉头想了起来，“我，我就是知道他是我的孩子。”

    沈沛：“……比如你觉得我和你哪一点像？”

    “你像你爸。”宋云音道。

    沈沛道，“有照片吗？”

    “没有。”宋云音摇头，“我和他离婚之后，所有的合照都毁了。现在他都长变样了，上次来的时候，你还见到过呢。”

    沈沛道，“哪一次？”

    “就是上次程程带他和文婉来那次啊。”

    沈沛也就想起来了，是那么一次。

    虽然那个男人的模样，他没仔细看，但是应该看不出来相似了，要不然他肯定会注意到的。

    宋云音见他们不信，有些着急，就立马道，“还有，还有！你妈妈说了你也是山里出生的，我当时是在山下生的孩子，也是大雪天。你和程程的生日还是同一天呢。”

    沈沛道，“这么巧？”

    “是啊，就是这么巧啊。要不然你为什么会和程程抱错呢？”

    “那……我是说如果，如果我是你的孩子，我当年为什么会被抱错？”沈沛是这没办法理解。

    因为如果在医院里，人多手杂的还容易出错。在荒郊野岭的，就两个人，不至于出错吧。

    可这一点，宋云音也不知道。

    “我也不知道发生了什么，只是模模糊糊的听当时给我接生的人说，是个儿子。然后她说扔掉。后来我醒来的时候，身边的孩子就是程程了。她是个女孩儿。我当时就知道她不是。而且我对程程完全没有感情。我知道她不是我的孩子。”

    说起当年的事情，宋云音面露痛苦，“可是没人信我说的话。程家人都不信，他们都觉得我是因为没生一个儿子，才疯了。等哥哥回来之后，带我去找孩子，我已经找不到我的孩子了。他也不信我了，带我离开了。我们分开了……”

    说着哭了起来。

    林晓冬见状，赶紧安慰她，“阿姨阿姨，你别哭啊。现在沈沛不是好好的吗？你别哭，别着急。”她可真是怕宋云音又发病了。

    宋云音擦了擦眼泪，“是啊，幸好现在都好起来了，我们相遇了。那天我在街上，远远的看着沈沛，我就知道是我的儿子了。”

    她说的情真意切，甚至有鼻子有眼的，沈沛想要否认，都觉得有些困难了。

    “那您知道是哪座山下生的孩子吗？”

    “……那条路我记不住了，我后来去找你的时候，找人问了那个山，好像叫大荒山。”

    沈沛：“……”

    林晓冬看向沈沛，“咱家那村子后面……”她可是在沈家庄住过的，那后面的山，就是大荒山。

    这下子林晓冬是真的信了。

    沈沛也心神不宁了，因为他出生的地方，就是那座山。

    这也太巧了。

    一切巧合凑在一起，拼凑出的真相，也太让人震惊了。

    沈沛看向宋云音。

    宋云音期待的看着他，“沈沛，你信我了吗？”

    沈沛抿着嘴，“抱歉，这事儿我还没办法完全相信，毕竟现在这些事情我还没十分确定。

    宋云音道，“那要怎么样，你们才会信我？”

    沈沛和林晓冬互相看了眼。

    林晓冬心里其实信了，但是这事情涉及很多。现在宋云音说的一切，只能证明沈沛和宋程程是一个地方出生的，但是并不能表示这两个人是被调换过的。

    没有强有力的证据，哪怕他们相信这是事实，也不能随便认亲。

    这毕竟不是小事情。

    哪怕只是出了一点错，也会伤害很多人。比如宋程程。总不能因为这个巧合，就说人家不是宋阿姨亲生的。

    哪怕她不喜欢宋程程，也不想干这种事儿。

    还有宋阿姨，如果真的只是一个巧合，这也是伤害生病，神志不清的宋阿姨。

    林晓冬想起了未来很出名的DNA鉴定技术。不知道这个会儿有没有。

    (本章完)

