    咕！咕咕咕……

    半梦半醒间，陆灵蹊好像听到什么声音响在身边，待她意识到是可能是肚子提出的抗议时，万分惊讶！

    饿了？

    刚这样一想，胃中就传来一阵痉挛，好像她已经饿了好多好多年似的。

    美好修炼的感觉瞬间褪去，陆灵蹊终于有些清醒。

    房间里酒气熏人，她装了近百斤猴儿酒的乾坤葫芦倒在榻上，似乎一滴都不剩了。

    哎呀！

    喝了这么多吗？

    陆灵蹊的神识迅速内视丹田。

    如果说丹田是瓶子，灵力是酒的话，她的酒好像涨了不少呢。

    嗯嗯，没亏。

    一直急切自己修为的陆灵蹊，嘴角忍不住上翘。

    是谁说筑基中期以后，想看到灵力的增长就很难了？

    瞧瞧她的。

    她缓缓收功，在灵力尽归丹田后，‘啪’的一声，摔到榻上。

    哎呀！饿死了。

    真是难为自己，居然用密云布雨的姿势修炼了这么久。

    “酒儿！酒儿，我饿了。”

    陆灵蹊一边挥开房间禁制，一边喊人。

    那个笨蛋，不是说要把她当猪养吗？

    居然把猪养饿了。

    真是够蠢的。

    幸好她是在修仙界混日子，要是在世俗界，肯定被打死。

    陆灵蹊在心里边叹气边捏了个决，把房里蒸腾的酒气，瞬间化无。

    一直听着这边动静，匆匆赶来的柳酒儿不知某人在腹诽自己，‘吱呀’一声推开门，看到趴在榻上的人，‘哐’的一声，把她弄的养身粥扔出一钵丢在不远的小几上，“饿死算了，我还以为你多有本事，一直到我们走都避而不见呢。”

    “嘿嘿！我有那么傻吗？”

    陆灵蹊一边揉着肚子，一边回过头来。

    柳酒儿真想打人，可是看到转过头，好像又瘦了好多的师姐，真是……

    “干什么？傻愣愣的。”

    陆灵蹊还没意识到她自己的状况，坐起来时，把小几拽过来，“我饿的都能吃下一头牛了，你这样子不行啊。”

    吃下一头牛？

    柳酒儿看她往皮包骨方向发展的手，心下一激灵，忙朝门外喊，“师姐师姐，南师姐你快来啊！”

    某人好像真的病了。

    而且病的还不清。

    “林师姐，你到底怎么修炼的？”

    她都想哭了。

    两次修炼，一次比一次恐怖。

    怪不得陆安会被人叫成病书生。

    林蹊再这样，肯定也要做下病。

    “你看看你现在的样子。”柳酒儿打出一个水镜，“师姐，你又瘦了好多。”她没把人养胖，还让她又瘦了。

    林不要脸的几个字，终于被她丢了，又喊起师姐了。

    “你有没有感觉哪不对，哪不舒服啊？快点，把手给我。”

    说话间，她的手，就要拽过陆灵蹊的手，用灵力检查她的身体。

    “啊……，没……没事！”

    陆灵蹊也很吃惊水镜中皮包骨的女孩，不过，自己的情况自己知。

    引龙决是龙王给他人族后人的锻体功法，妖族可没辟谷一说，她虽然喝了不少酒，可酒不能代替灵食。

    摆密云不雨的姿势锻体，没有外部能量的供给，当然要燃烧体内的能量。

    “我好好吃饭，几天就好了。”

    才怪！

    赶来的南佳人不由分说，就要把灵力探到她身上。

    陆灵蹊知道躲不过，也不知出于什么心理，迅速运转敛息决，把新涨出来的那点灵力，给隐了下去。

    半晌，没查到师妹哪有不妥的南佳人收了手，“林蹊，你暂时能不修炼吗？”

    病书生一开始可能没人重视，但再不受重视，他也是陆家人，总比散修好，总有点灵石、丹药。

    可他还是一病好几年，这里面一定有什么不对。

    在没摸清楚前，南佳人觉得师妹还是不修炼的好。

    “等回了宗，让我师父给你护法，看看你修炼的时候到底哪不对。”

    她很郑重地道：“这真不是搞着玩的，陆安如果没病，他的成就一定会更高。我们有他的前车之鉴，万不能再走后途。”

    她师父也很看重林蹊，若不然也不会几次提点，要她多照顾了，“别吃了，我说的话，你听见没有？”

    “听见了听见了。”陆灵蹊可怜巴巴，“我是真饿了，师姐，我暂时不修炼了，好好吃饭行吗？”

    “……”

    “……”

    柳酒儿和南佳人一起闭嘴，眼睁睁地看着她把一大钵的肉粥吃完。

    “陆传前辈昨天来找你了。”

    南佳人这才把乾坤食盒和两枚玉简全拿了出来，“这是他在掘地馆给你订的药膳，这两枚玉简……，他说，你会用得着。”

    陆传？

    肉粥虽好，奈何不是干的。

    陆灵蹊按按肚子，“师姐，你怎么能替我随便收人家的东西？”

    她最不想面对的就是陆传了，因为看到他，一股子气闷，就从腿底板直冲到头发丝，哪哪都不舒服。

    哪怕将来修为超绝后暴露身份，对这样的陆传，她其实也没多大办法。

    打，可能还让他轻松了。

    不打，对不起自个祖宗。

    杀？

    陆灵蹊不用想，都知道自己下不去手。

    “怎么叫随便收人家的东西？”

    南佳人气闷，“你不是送了人家两颗碧心果吗？”药膳有价，可碧心果却不是有灵石就能买来的，“人家是前辈高人，给你送礼，拒绝的话我说不出口，你若是不要，自己还去。”

    还？

    去陆家还吗？

    想到人家被炸的祖宗堂，陆灵蹊无由的气短。

    “好好的店，起什么‘掘地’的名嘛！”

    她只能转过话题，抱怨一句。

    乾坤食盒共有十层，每层有十八个带着盖子的紫砂小煲，看样子很上档次。

    陆灵蹊抬手就拿了一个出来，“要是不好吃，师姐，你就把陆从夏叫来，我转送给她。”

    话音未落，小煲上的盖子已经揭开，几许嫩绿葱花点缀在白白嫩嫩好像豆腐的东西上，轻轻淡淡却又特别好闻的香味传来。

    “转送陆从夏多麻烦，直接转送我和酒儿得了！”

    南佳人抬手就要抢，陆灵蹊连忙护住了，“哎呀！师姐，我说着玩的嘛！你和酒儿好好的，吃什么药膳啊！”

    真无耻！

    柳酒儿悄悄咽了一口口水，不知道为什么，她总感觉这香味另有一种特别的勾人意味，闻着闻着，她都饿了。

    “什么话都让你说了，丢不丢人啊！”

    南佳人闻着这味，也感觉饿了，“我不管，所谓见者有份，这掘地馆的药膳我只听说过，却还没吃过，你再拿两份出来，让我和酒儿都尝尝。”

    都尝尝？

    “这是药膳，你们能吃吗？”

    “放屁，它是补身的，怎么不能吃？”

    “……”陆灵蹊本来就没吃饱，现在更抵抗不住，为了尽快吃一口，只能妥协给两个不要脸的一人一份，“行行行，今天我请客。”

    三个小煲放在小几上，南佳人和柳酒儿还没坐下，外面就传来喧闹声，原来在外面逛了一天了的人回来了。

    “什么味道？”

    不知谁的鼻子那么灵，陆灵蹊顾不得咽下口中滑滑嫩嫩的药膳，忙挥手把房间的禁制关上。

    “这一会你们两个的动作倒是一致了。”

    南佳人看到柳酒儿也出手了，“酒儿，林蹊是舍不得她的药膳，你有什么舍不得的，也跟着关禁制？”

    很多东西都是一脉相传的，知袖师叔是铁公鸡，柳酒儿在这一点上，跟她简单像神了。

    “……她替我舍不得不行啊！”

    陆灵蹊嗔了南佳人一句，伸手在柳酒儿的小煲中先抢了一勺好像红米煲出来的米饭，“看样子比我的好吃呢。”

    她迅速把那勺晶莹透亮的米饭塞进嘴巴。

    嗯？！

    好像真是新米米饭的香味，细细嚼了几下，香甜糯软却又有种说别的弹劲。

    呀！真好吃。

    哪怕没有菜没有汤就着，只这米饭，陆灵蹊觉得，她也能吃下一大煲来。

    柳酒儿看看自己的，看看林蹊的，再看看南佳人那一煲油油亮亮好像全是方块肉的东西，真是不知道脸上该有什么表情！

    “哈哈哈！”

    南佳人一边护着自己的煲以防被偷，一边瞅两个师妹惊呆又幽怨的表情笑不可抑，“看样子，我的比你们两个的还要好吃。”

    她迅速夹了一块放进嘴巴。

    哎呀呀！

    果然名不虚传。

    这方块肉原来只是表相，内里不知怎么被掏空了，里面填上了碎碎的灵菌，灵菌早与肉汁混在一处，咬一口，那感觉……

    眼见南佳人一脸沉醉，陆灵蹊和柳酒儿一齐出手，一人扯她一个胳膊，各抢一块方块肉进嘴。

    “喂喂喂，你们两个太不要脸了。”

    南佳人咽下嘴里的，就去抢陆灵蹊的白豆腐。

    嗯！滑滑嫩嫩，味道也超级棒。

    她的第二勺无可避免地朝柳酒儿的红米饭去。

    叮！

    柳酒儿的勺子迅速把她的挡住，“为了避免我们大家抢过来抢过去，我建议，煲中药膳，分成三份，我们每人都换一份。”

    这样，就都能吃着了。

    也不用抢的。

    柳酒儿怀疑，她抢不过两个大的，尤其林不要脸，这混蛋正一口又一口地挖豆腐呢。

    “林师姐，你别太过份了，再吃下去，我们就不跟你换了。”

    “那行！”

    陆灵蹊的豆腐好咽，朝怒目而来的两人道：“我们现在就换吧！”

    一百八十煲，去了三个，还有一百七十七份呢。

    陆灵蹊觉得，自己可有口福了。

    那几口就算了，“我刚吃的，算我自个的。”她大大方方以灵力分出三分之二。

    为了都尝到味道，南佳人虽然舍不得自己好像更好吃的，却也只能依从。

    三个人各分出三分之二，又得到两份截然不同的美食。

    半晌，紫砂小煲被她们刮得干干净净。

    入腹的药膳，根本无需炼化，温温热热的灵力，就游走在四肢百骸，好像安抚什么似的，特别舒服。

    “这么好的药膳，干嘛取个掘地馆的名字啊？”陆灵蹊不解，“要是没吃过，哪怕在坊市看到，我肯定也会错过的。”

    “掘地掘地，人家是要跟阎王抢生意呢。”

    南佳人的左肩在奇怪岛受过伤，原本以为早好了，没想到又被药膳的灵力重点安抚了一下，“丹药虽然能治病治伤，可是除了上品丹大都带点丹毒，服用多了总有后患。这药膳是以特别方法把灵药的药力，完美的溶合在灵食中，不存在丹毒，又能治病治伤，还能提升灵力。人家怎么不能叫掘地？”

    原来是这么解释的。

    陆灵蹊明白了，“这一份要多少灵石啊？”

    “两千下品灵石！”

    啊？

    不仅陆灵蹊呆了，有点心理准备的柳酒儿也呆了。

    真是太贵太贵了。

    一般二般的修士，真心吃不起。

    “这还只是针对筑基修士的药膳。”

    南佳人常在外面转，知道的多，“结丹修士要用的药膳，哪怕普通的都是八千灵石一份，那些特别的要再加二十倍，四万一份。”

    “……”

    “……”

    哪怕自觉是土豪的陆灵蹊，都感觉吃不起，更何况柳酒儿了。

    “你们也别觉得贵，越往上，修士的伤，越不好弄。这也是林蹊你的修为还低，到掘地馆说声要，能马上做出来，这要是结丹修士需要的特别药膳，人家可能三年四年才能做出来。”

    说的也是。

    陆灵蹊点头，“掘地馆的主人很厉害吧？要不然就凭这药膳的美味，早被人盯上了。”

    “不知道，据说它的主人非常神秘，从来都神龙见首不见尾。”

    南佳人收了这个特别的小煲，“哪怕里面的药膳大师，也不知道那位馆主长什么样，曾经有过不少闹事的，不过，那位馆主扔出了一枚太霄宫的追恩令。

    追恩令，你们知道是什么吧？

    哪怕成禹掌门也不知道持令之人长什么样，人家有令在手，只要没违背道义，他就得护着。”

    那么厉害？

    陆灵蹊突然之间对太霄宫的追恩令感兴趣了，“师姐，追恩令正常是在什么情况下，才会发出来啊？”

    “自然是宗门的生死存亡之时。”

    “那我们千道宗有这样的令牌在外面吗？”柳酒儿也非常感兴趣。

    “我们千道宗自创派以来一直人才济济，禀承人不犯我，我不犯人的宗旨。”

    南佳人瞪了师妹一眼，“追恩令这样的东西，你以为发在外面，是好事啊？自然没有！”

    “噢！”

    柳酒儿乖乖听训。

    “那师姐，这样的宝物，有没有可能，在后世子孙不肖的时候，被别人夺去啊？”陆林蹊瞅了笨师妹一眼，问她关心的。

    “为了避免这种可能，持令者可以拿着令牌拜入放令的宗门，宗门要尽可能培养持令者进阶结丹，如果失败，人家还可以指定继任者。”

    这就尽可能地保证了持令者后人的安全。

    “据我所知，陆家就有一块太霄宫的追恩令！”

    只是人家本就是太霄宫的附属世家，那令牌一直秘藏未出而已。

    “……噢！”

    陆灵蹊突然想到陆望在一众妖修手中，护住飘渺阁山门的样子。

    十面埋伏下，那些入侵飘渺阁的海族，只能染血处处，四处哭嚎着奔逃，“飘渺阁多灾多难，应该放出过不少追恩令吧？”

    只陆望那一战，飘渺阁若是不给个追恩令，肯定也过意不去。