

    出租车很快便查了出来。

    是一个姓王的师傅，体态微胖，为人倒是挺善谈那一挂的。

    他被公司通知来公安局，整个儿人还有些小紧张。

    是李杰下去将他接上来的。

    进了特案组办公室。

    只一眼就看到了那个一身白衣白裤，以一种极舒服的模样坐在椅子上的年轻女人。

    艳如桃李，灿若朝霞，艳溢香融。

    这般的颜色，倒是令得这位王师傅不禁一怔。

    心底里立刻就赞了一声卧槽。

    只是那潋滟着灼烈风华的眸，落在人身上的时候却是冷的。

    眼神虽然凉薄，可是却仿佛可以洞穿人内心。

    王师傅只是被这样的眼神扫了一眼。

    当下便皮子一紧。

    脑袋也不由自主地垂了下去。

    他还是看地面的好。

    李杰好声好气地介绍道。

    “王师傅，这位就是我们特案组的组长苏青。”

    王师傅依就是没有抬头。

    低着脑袋点头。

    “苏组长，您好。”

    声音有点低，音调有点颤。

    苏青也不介意，雪白的下巴一点。

    “王师傅，请坐。”

    王师傅忙又点了点头，挪着小碎步，小心地将自己的屁股放到了椅面上。

    还没敢坐实，脊背挺得笔直。

    就仿佛正等待被老师提问的小学生。

    苏青将打印出来的几张图片推到了王师傅的面前。

    “王师傅，这是八天前你在晨光建筑公司外，载人的视频截图，你可还记得那天这个人在哪里下的车吗？”

    王师傅抬了抬手。

    拉过几张图片翻看了起来。

    当看到胡再杨的照片时，王师傅的眼睛一亮。

    一句话立刻脱口而出。

    “哦，原来是他啊。”

    特案组的几个人一听这话，一个个也都立刻将目光集中到了王师傅的身上。

    王师傅几乎都没怎么思考，便直接道。

    “没错，八天前我载过他，他是到红星宾馆下的车。”

    苏青的指尖在桌面上敲了敲。

    一双漂亮到不行的杏眼微眯。

    眸底有亮色映出。

    “八天前的事儿，你怎么记得这么清楚。”

    王师傅笑。

    “那天本来是我生日，本来一天的活儿，拉得都挺顺的，可是在晨光建筑公司外面，拉上了他，到了红星宾馆，计价器上显示的是三十八块钱，可是他居然还非要和我讲价，说他自己的身上只有三十块钱。”

    “我不同意，我说你用微信转给我好了，可是他不干，甩了三十块钱就走了，然后还用手机拍下了我的编号，说要投诉我。”

    “我拉活这么多年，不讲理的人，也见过，但是像他那种人，倒是第一次见。”

    “本来顺顺当当的生日，就连他，我过得有点不舒服。”

    苏青点了点头，拿了一张名片递给了王师傅。

    “王师傅，这是我们特案组的电话，如果你再想起来时候，可以随时和我们联系。”

    王师傅双手接过，连连点头。

    “好，好，好！”

    然后李杰又将王师傅送到了电梯间。

    特案组办公室里，苏青一打响指。

    “走吧，咱们去红星宾馆。”

    说着，苏青又摸出手机，发了一条消息出去。

