    神国中央，那尊巨大的雕像跟龙帝一模一样，周身三千八百奥义像是三千八百条神龙一样环绕。

    神威无双，镇压苍宇！

    体内的能量转化为神力，强度何止提升了百倍？

    他本就比别人多出一个境界，底蕴深厚得难以想象。

    又是修炼了神魔镇狱劲，更是时时刻刻都可以淬炼己身，就更加不得了了。

    这片神国，足足有八千里大小，各种规则完善，周天星辰，日月山河，尽皆有之。

    这些可以说是神力的具象化。

    也就是说，整个神国都是龙帝的神力！

    轰隆！

    他眼中猛然爆发出璀璨精芒，拔刀便斩！

    刀光乱天动地，斩灭一切。

    一刀出，那围攻自己的十几个中位神被当场格杀！

    探手一抓，所有人尸体还没有来得及坠落，就被他强势炼化其中本源，补充到神国当中。

    滚滚神力在神国中开疆扩土，让其面积又扩大了几十里。

    “什么！”李君心神一震：“你的实力为何提升如此之快...肯定是什么宝物，快交出来！”

    连他都做不到一刀斩杀十几名中位神，但龙帝却做到了，他把这一切都归咎在了虚无缥缈的宝物上。

    对于即将死去之人，龙帝向来不愿意多说废话，一步迈出，空间之力流转，刹那间就到了其身后，看似随意的一斩。

    吼！

    一头由刀气跟地脉之气凝聚的麒麟出现，吼动苍穹，狠狠的朝着李君冲击过去。

    达至神境，龙帝已经可以将诸多变化随意施展。

    现在，就算不变化成麒麟，也可以施展出祖阵之技。

    李君大惊，周身神光腾腾，一件三阶防御至宝被他催动。

    虽然挡住了这一击，但他依旧被震飞，气血翻滚。

    龙帝神色冷漠，不断的挥刀斩击，将刀法与祖阵之技融合，所展现出来的威力惊天动地。

    轰轰轰！

    龙帝的力量太惊人了，杀念笼罩八荒，像是汪洋倾覆，挤满苍穹，又如同九天银河倾泻，狂绝霸道，让天地失色，无数大山无声无息的粉碎掉。

    作为宇宙当中可以排在第一梯队的天骄，李君从来没有被人逼迫到这个份上，更是感受到了一股可怕的生死危机。

    他想要逃跑，却发现周遭虚空被层层加固。

    要破开也不是做不到，他身上还有一件专门应对这种局面的秘宝。

    只是，激活需要时间，龙帝根本不给他喘息的机会。

    轰！

    又是可怖的一刀，把他身上的极品铠甲都斩出一道深深痕迹，李君身体外所笼罩的神光早已经消失，露出真容，他脸色难看：“你当真要跟我通天商行为敌？杀了我，天上地下，就算你逃到宇宙尽头也只有死路一条。”

    这话倒是不假，龙帝相信。

    只不过，人家都要置自己于死地了，无论如何都不能放了他。

    “上路吧！”龙帝双手握刀，高举过头。

    刀身上，有红蓝二色环绕，凝聚天地伟力。

    一刀斩出，一头朱雀，一头红莲雷狮兽迸发，携带着毁天灭地的威能冲向李君。

    这一刻，李君头皮发麻，感受到了一股深深的死亡气息，再也顾不得许多，取出了族中长辈留给自己的保命玉佩。

    一把捏碎。

    轰！

    神光冲天，瞬间凝聚成一尊顶天立地的伟岸身影，其音隆隆：“小辈，尔敢！”

    他一掌拍出，无上神力爆发，挡下了龙帝这一击。

    但他自身也是变得更加虚幻。

    “哼，挡得住一刀，挡得住一千刀吗？”

    冷哼中，龙帝一刀接着一刀斩出，刀气如潮，都要将这片区域化作一个刀之世界了。

    “啊啊啊，小辈，你敢伤我李家麒麟子，上天入地，任谁都救不了你！”

    然则，不论他如何怒吼，最终还是消散了。

    与此同时，中央宇宙，通天商行总部，李氏府邸，一声怒吼震碎八方虚空！

    噗！

    龙帝一刀斩下了李君的头颅，毁灭其肉身，收走其神魂，夺走其资产，一气呵成，动作娴熟。

    而后他身躯一晃，化作一个身穿白衣的翩翩公子。

    所显露在外的是天狐本源，连外貌也发生了巨大变化，就连身边最亲近之人也不一定可以认出来。

    一边在茫茫宇宙中赶路，龙帝一边打开李君的储物戒。

    里面除了两件神器之外，居然没有别的财物，只有一枚看上去有些破败的种子，散发着丝丝缕缕的混沌之气。

    两件神器他不敢动用，直接就丢进洪荒龙门中炼化了。

    至于那枚种子，他没有感应到有什么危险，便放进了神国中，准备有空再找机会了解下这到底是什么东西。

    但却没想到，这枚种子刚丢进去，立即就与整个神国融合。

    轰隆隆！

    地水风火衍化，阴阳二气浮现，神国当中，多出了一股‘生’的力量。

    这力量遍布八方，虽然没有直接给龙帝带来额外的力量加持，却是让他的自愈能力达到一个变态级别。

    同时，龙帝也洞悉了这枚种子是什么。

    世界种子！

    此物可以让人在体内开辟出一个内世界，就相当于是简化版的神国。

    很显然，李君就是为了要把这世界种子培育出来，才会四处掠夺，连带着通天商行的宗旨都不愿意遵守了。

    不过现在一切都便宜了龙帝。

    要不是他，自己也不可能得到那么多资源，一举突破到神境。

    他手中有一副星图，可以准确知晓自己目前所在之处。

    两天之后，他来到了一颗星球。

    这是一颗中等星球，此刻却是格外的严格，所有外来者都必须要在星门之外接受检查。

    队伍排得老长。

    等待期间，龙帝也听到了四周围人的议论，知晓这一切都是因自己而起。

    通天商行发布了一级通缉令，全宇宙通缉龙帝。

    这是史无前例的大事，无数势力为之哗然，然后就发了疯似的寻找起来。

    盖因通天商行给出的悬赏实在是太丰厚。

    一件四阶神器，一百亿神灵石，通天商行超级贵宾，一颗中等星球。

    不论是哪一样，都足够诱人。

    现在全部加在一起，顿时让无数人都疯了。

    等了半天，终于等到了龙帝。

    一道镜光照耀在他身上，顿时本源之力被勾动!

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

