    施婆婆离世过后，宫梦弼神情郁郁了很多天，连狐子院都没有什么心思管。

    但好在他还算是比较擅长调解情绪，郁郁之后，就调整了回来。

    就连小胖狐，也没有终日郁郁寡欢。

    康胖子见他始终不会笑，就顶着病躯给他烤了一只水鸡。

    受月楼建造的时候甚至没有考虑过炉灶的问题，如今康胖子也是巧妇难为无米之炊，只能先从烤制入手。

    捉来水鸡，以蜜汁调和，辅以辛香佐料，就地烤制。

    他的手艺，哪怕只是简单烧烤，也能发挥食材本身的特色与美味，最大限度的撩拨人的口腹之欲。

    宫梦弼在楼上嗅到香气，也不由得食指大动，更何况小胖狐这种馋猫。

    本来还一副半死不活的样子，闻着味儿，身体就先脑子一步动起来。

    摇摇晃晃探出吻来嗅着，好像被什么东西牵引住了口鼻，人立而起，两条小短腿踏着小碎步就来了。

    这水鸡的香味不仅仅是把小胖狐勾来了，那几个服侍他的狐女也被勾来，满眼期盼地看着烤叉上流油水鸡。

    康胖子既是厨子，也是老饕。见他们这个样子，既有些得意，又有些傲气，“看你们这馋的，这算什么好东西？城里找一家卤水店就能吃到跟着差不多的，算不上什么好东西啊。等我伤好了，高低要让你们见识见识我的本事。”

    小胖狐口水流个不停，道：“这都不算好吃的吗？那更好吃的是什么好吃的？”

    看着小狐狸肯说话了，康胖子就道：“好吃的嘛，分天生好吃和做得好吃的。天生好吃的，比如禽类之鲜香，鱼类之咸甜，这是生而味美，是食材好的一面。但比如鱼之鲜美，也难掩土腥气，这就是食材不好的一面，做得好吃，就是把本不好吃的，变得好吃。”

    “更好吃的，等我给你多做几道菜你就能渐渐明白。能吃和好吃可不是一回事，要把食物变得好吃，这可是一门学问。”

    小胖狐听他说得这些道理，对吃身有研究，就十分敬佩：“你还要多做几道菜给我吃？”

    得，说了半天，只记住了还有的吃。

    康胖子又气又笑，道：“是，你还记得你宫前辈叫我教你？”

    小胖狐有些犹豫：“等我尝过我才知道。”

    等到水鸡烤好，外皮焦黄，脆而生香，小胖狐一口咬下去，汁水从鸡肉间迸发出来，在他口中爆开，满口都是油脂的丰润和鸡肉的鲜甜。

    水鸡是野禽，本身肉不多还瘦，很容易做得柴了。但在康胖子手里走一遭，反而锁住其中的油脂，变成了醇厚的肉香。

    小胖狐吃了一口，立刻眼中都冒出泪来，“怎么会这么好吃！”

    宫梦弼来了之后，时常给他带些城里的吃食，从糕点甜饼到卤鸡烧鹅，都吃过不少。

    但能和这烤鸡媲美者，一个也没有。

    此刻就是贪吃鬼发现自己从没吃到真正的好东西，而这好吃的东西，在康胖子嘴里居然还不是好东西。

    小胖狐吃得眼中冒泪，脸上生气，气鼓鼓、恶狠狠，就把半只鸡吃得干干净净，骨头都嚼碎了。

    剩下半只鸡，则被康胖子分给了几个狐狸精，让他们也能解解馋。

    小胖狐一看没有了，立刻就又眼泪汪汪地看着康胖子，“康前辈！请教我做菜吧！”

    康胖子这时候反而开始拿乔，往地上一躺，唉哟出声，道：“我捉鸡的时候碰到伤口了，疼。”

    小胖狐立刻上来嘘寒问暖，开始讨好康胖子。

    宫梦弼在楼上看着两个活宝耍宝，心情一下子也豁然开朗。

    收拾好心情，还要继续修行，继续教导狐子院的那些还勉强算是好学的狐魅。

    由不得他们不好学。

    康文带着二十几个狐囚在一边督学，比起他们这些自由自在的狐狸，反而是被准许旁听的狐囚更加发愤图强。

    眼见着狐囚都认得许多字，读書都有许多困惑和思考，就連人形图都背得滚瓜烂熟，这些不勤快的狐魅也生出许多危机感来。

    连狐囚都能学好，都不敢放纵，他们就更不敢了。

    吴宁县一百来号狐魅，来这裡求学的不过一半，剩下的有些是尘世羁绊太重，分不出心来，也有些是摆烂的。

    但等这些狐子院修学略有所成的狐狸休沐，出去满地浪荡的时候，就立刻展现出不同来了。

    整体向上的氛围，先生呕心沥血的引导，宫梦弼倾囊相授的重视，真的就逐渐在这些狐魅当中留下痕迹，生根发芽，开始展现出不太一样的气质来。

    这才只是第一个月，等他们修习时间更长，改变还会更多、更大。

    那些没有来的狐魅看到这样的变化，立刻就悔得肠子发青。再打听入学的事情，就被告知得等春来第二批招生了。

    七月流火。

    狐子院开学第一月结束，宫梦弼修成了第四道月相。

    四轮月相如同冰环、如同冰轮，悬在宫梦弼的灵台当中，熠熠生辉，照耀着祈愿树。

    自他先斩斑寅将军，后斩吴宁城隍，连续斩断两道恶缘，虽然祈愿树没有给予奖励，但祈愿树本身却生长。

    恍惚间宫梦弼就記起来，自己当年渡过犬劫的时候，似乎祈愿树才生根发芽。

    祈愿树的生长映射着宫梦弼本身的成长与变化，斩断恶缘，宫梦弼自己还没有感受到实质性的变化，但在祈愿树上却反馈出来了。

    缔结善缘、斩断恶缘。这是契合狐狸的修行之道。

    斩断了两段恶缘，祈愿树生长，而这些时日缔结的善缘，也不断增加。

    尤其是狐子院修习的狐狸，多数都有九品的缘分。宫梦弼在他们心中的分量越来越重，对他们人生的影响越来越大，这些缘分就越来越成熟。

    宫梦弼期待着丰收的那一天。

    丰收之日还需等待，但吴宁县的新任县令和城隍已经到岗了。

    那一日宫梦弼在修行，抬头看去，就见吴宁县上空聚集了神灵的香火气。

    这神灵的气象勾连阴阳两界，天地两仪，自成法度。

    宫梦弼知道这是城隍到任，重新理顺阴阳。

    他揣住了手，叫道：“长夏，速速备礼，我要去拜访两位老朋友。”

