    王崇如今在吞海玄宗，反而好友不多，但也有邀月夫人，以及几个同门师兄师姐，都关系不错。

    他在峨眉南宗简直如宝贝一般，仅次于欧阳图，各种深孚众望，就连峨眉本山的弟子，也因为他去南土救人，把太乙宗闹了一个翻天覆地，后来峨眉和太乙宗斗剑都是王崇出的彩头，还主持了两场斗剑，关系也自不错。

    除此之外，王崇在东海跟金沙岛，十四岛，巨头龙王，千花岛都有交情，其他几个门派，甚至包括曾大闹一场的太乙宗，也都有朋友。

    反而在魔门，还真就除了韩嫣，朱红袖，寥寥两人之外，几乎没得跟人有些交情。

    王崇被安排在一处相对清静的地方，他也不计较，此处偏僻，随手取了两罐凌虚洞天内下仆饮用的灵茶，一瓶百花凉露酒，递给了莫如意的两个徒弟，笑道：“多谢两位引路，些许小玩意，不成敬意。”

    销魂妃子莫如意的两个女徒弟，因为美貌，又是门主的亲传，故而时常有人送些礼物，很多还颇珍贵，故而也不大瞧得起王崇的礼物，只是含笑收了，便扬长而去。

    王崇送出小礼物，却不是因为想要讨好这两个女子，这两个女子还不值当他去讨好，而是魔门规矩素来如此，他若是做出一副冷面的气概来，未免就要露出马脚。

    反正也是些不值钱的东西，王崇也不吝啬。

    小贼魔此番来，还真是陪同朱红袖来给莫如意贺寿，并非是来闹事儿，虽然因为误会，被莫如意摆了一道，但莫如意做的转折，王崇也没怎么生气。

    他在馆驿中打坐了一会儿，忽然听得外面吵闹，心头好奇，就招呼馆驿中的魔仆，问道：“外面出了什么事儿？”

    馆驿的魔仆，立刻就恭敬的答道：“是玉楼观的飞龙剑张冲和本门的记名弟子刘纤纤有些冲突，不打紧的事儿，贵客可不用去管，只过的一会儿就好。”

    王崇把久久没有动用过的黑魂鸦放出去了一头，过得片刻，黑魂鸦的眼眸中，就传来了一男一女。

    女的正是他刚才见到，扯破自己衣衫的青衣侍女，想必就是风云宗的记名弟子刘纤纤了。

    至于那名男子，却是刚正在钓鱼，豪迈畅饮的少年剑客，却没想到有个飞龙剑的绰号，还是玉楼观的人。

    玉楼观也算是名门正派，只是一直都没出过什么了不起的人物，历代祖师最高也不过阳真为止，如今掌教的张璞道人也不过是个金丹。

    张冲气氛的什么也似，正在逼问刘纤纤为何败坏自己的名头？

    刘纤纤只是哭的如梨花带雨，什么话也不说，只是一味道歉，甚至被逼的狠了，就跪在地上砰砰磕头，脑门都磕出了血来，更见得可怜。

    两人旁边还隐藏了一个少女，王崇略作形容，仍旧问起身边的魔仆。

    刚才答话的魔仆倒是博闻强记，立刻就含笑答道：“此是海外散修余家的一个女孩儿！玉楼观的张老道替自家徒儿说亲，余家也打听了，此便是张冲的未婚妻叫余妙珊！”

    王崇哈哈一笑，说道：“原来如此！”

    王崇把随侍的魔仆都打发了下去，只剩他独自一人。小贼魔忽然想起，自己在天心观的岁月，当真是步步惊心，每个同门，每个长老都会害人，一步不慎就要万劫不复。

    他离开天心观很久，早就都忘了当年的事儿，但此时在流云岛的见闻，反而让他想起来少时的岁月。

    王崇也没有出手管闲事儿的打算，这位刘纤纤只怕还是宗门有令，非要勾引个正道男弟子，才能准许入门。

    玉楼观和正经的散修，绝不可能不知道风云宗是以媚术起家，作为魔门旁支，也没什么好人，还跑来流云岛贺寿，那就是他们自己愿意上当倒霉了。

    人家一个愿打一个愿挨，两厢情愿的事儿，他去管什么闲事儿？

    王崇先把天魔金丹送入了灵池剑，他修成的天魔金丹，远不如先天五气金丹，故而只占了灵池剑三处天地之窍。

    他对天魔秘法，也没什么兴趣，故而既然不须修行山海经，他就把天符书重新捡了起来。

    演天珠非要让他夺取天符书和周天道印，此必然大有深意，王崇修习天符书，也是经验丰富，虽然多年不曾操弄，仍旧上手极快。

    只是真气一转，七二炼形术便自大成，稍稍凝神，十二兽形诀就贯通全身，突破天罡更是恣意，然后就是一条一条炼开罡脉。

    午夜时分，三十六条罡脉已经都开辟出来，然后王崇就一跃突破了大衍境界。

    这本来就是他曾达到的境界，故而一点都没有阻碍，一路修行势如破竹。

    待得大衍境的一十三条罡脉炼开，王崇才选了辟魔金光咒作为第一道本命法术，祭炼了上去。

    此法能淬炼罡脉，让以罡脉为依托的阴阳天符剑变得锋锐无匹，有正经仙家飞剑炼质之妙。

    故而王崇首选便是此法。

    第二门法术，他选了招摄八龙之术！

    此术不是天罡境和大衍境能修炼的法术，须得金丹以上的修为方能运使，类似先天一气大擒拿之类，真气法力不是幻化大手，幻化八条金龙，威能无铸。

    王崇选择此术，便是因为此术若是炼成，一道剑光便有八条金龙相随，斗法的时候，不知道要占多大的便宜。

    至于金丹境以下用不了，那有不是什么大事儿，他有的是对敌手段，也不指望天符书的修为。

    王崇按照铁犁老祖所传的法门，只是替换掉了几门他不甚需要的法术，换成了少清，太清和太清玄门有无形剑诀！

    王崇此时也明白，剑诀贵精，而不在多！

    故而没有把所学剑诀都混入其中，只把这最厉害的一门炼成了本命法术。

    调整好了四十九门本命法术，王崇就想要尝试一鼓作气，以天符书的法门冲击金丹。

    他见过赵剑龙铸就金丹，当时就有感觉，自己若非被山海经拖住，只怕也有机会铸成天符金丹，毕竟他功力已经足够了。

