
　　陈远出关的时候，少女国王已经在门外跪了快一个时辰了。

　　小狐狸自然不能为了一个“小妾”耽误夫君的修行。

　　其实梁瑾这次是来拜师的。

　　女国王室以国为姓，先王希望她人如美玉故取名瑾。

　　前世电视剧上看到的女王一副娇柔并做的样子，缠的唐僧差点弃了取经的念头。

　　实际上原著中，女王一开始想招唐僧夫，就是抱着生子生孙永传帝业的打算。

　　可见她心中是以国事为重。

　　梁瑾生于帝王之家，从小学的便是治国之道理民之方。

　　今日遭逢国家危难，更希望能让国家安定祥和国祚绵长。

　　陈远不做国师，但应该能收徒弟，因为她知道陈远身边有个小童。

　　所以黎明未至便跑到陈远门口跪着，只求能包住陈远这棵大树。

　　“信女梁瑾拜祈真人福寿安康！”

　　陈远推开门，梁瑾立刻俯身拜倒。

　　她不提女王身份，而自称信女。

　　已是将自己的信仰归于道家。

　　而且她也不提国师或者拜师的打算，只是说来给陈远问个安。

　　“心机够儿啊！”陈远看向梁瑾心中给她打了个评价。

　　不过这种心机陈远也是颇为佩服。

　　昨夜城内定是血雨腥风。

　　今日她又能安心过来拜见。

　　可知这梁瑾的确是有几分帝王之姿。

　　“起吧，贫道只一游方，受不得君主大礼。”

　　陈远转身回屋，却并未关门。

　　那梁瑾见此心中一喜，知道还有机会。

　　立刻起身跟了进去。

　　陈远端坐窗边，“小道童”玉儿立刻给陈远端来香茶。

　　梁瑾到得陈远三步外便不再靠近，她看陈远为说话也未赶她，便静静的在一旁躬身侍立。

　　陈远看向窗外呆呆地出神了片刻才说道：“叛军之事了了？”

　　“已了。”

　　“可还有什么危机之事？”

　　“已无。”

　　梁瑾搭话简单明了，陈远问什么便说什么，绝不多说一字。

　　“嗯，不错！”陈远点点头。

　　“你此来所谓何事？”

　　终于提及正事，陈远看她颇具诚意，便想着给她一个机会。

　　“信女来此一来拜谢昨日救命之恩，二来祈望跟随真人修行。”梁瑾回答的道。

　　“跟我修行？我一游方，居无定所。你能不做这女国之主？”陈远似笑非笑的说道。

　　梁瑾脸色几变，最终只能说出两字：“不能。”

　　“真人若能收信女为徒，信女愿以倾国之力侍奉真人。”梁静有些急了，再次拜倒说道。天籁小说网

　　她昨日险些殒命贼人之手，这会儿极为迫切找个靠山。

　　陈远盯着梁瑾看了少顷，叹了口气道：

　　“唉！罢了罢了。贫道既救你一场，便说明你我有缘。”

　　“贫道今日本打算离去，但你天色未明便至此拜师，也足见毅力。”

　　“那贫道便破例收你。”

　　梁瑾闻此大喜叩谢道：“多谢师父！多谢师父！”

　　“别急。”陈远以手虚托，梁瑾第三下便叩拜不下。

　　“贫道虽收你为徒，但因你不能随我修行，却只能做个记名弟子，你可愿意？”

　　梁瑾毫不犹豫的说道：“弟子愿意！”

　　这一刻，梁瑾第三拜便没了阻力。

　　“弟子梁瑾拜见师父。”梁瑾恭恭敬敬的掰了陈远。

　　“妹妹该献茶了！”待她拜完，一旁的小狐狸递过一杯香茗道。

　　“是了，多谢师姐提醒。”梁瑾双手结果香茗，口中称谢。

　　方外之人只以入门先后相互称呼。

　　所以即便小狐狸扮的道童看着也就五六岁，梁瑾依旧称其为师姐。

　　“叫姐姐就好，不必叫师姐！”小狐狸很热情的说道。

　　陈远斜了小狐狸一眼，恨不得过去掐她的小脸一下。

　　梁瑾不明所以，叫了声“姐姐”，又给陈远奉了茶，这拜师之事就算成了。

　　陈远则将九息服气传给了梁瑾。

　　不是陈远抠门只传一法，实在是其他诸般法都是以自身修为当做基础的。

　　若修行不入门，也学不了其他的法术。

　　梁瑾不似陈远，有气运金手指，她只能循序渐进的修行。

　　好在陈远也答应梁瑾，可以在女国待上半月。

　　梁瑾资质不错，又有倾国之资，奇花异草供应不断，半月足够她将基础打好。

　　待她完成筑基，陈远便可传授几手本事与她。

　　陈远收了徒弟，女王拜了师父。

　　有陈远坐镇，女国之内再无屑小之辈敢于作乱。

　　国都内的事情彻底平息只用了三天，大小乱党抓了一箩筐。

　　这事儿都被梁瑾丢给了穆云来管。

　　穆云本是齐田的徒弟，是以对乱党的势力颇为熟知，后面便是一抓一个准的定点扫荡。

　　女王感念穆云护驾有功，且又拜了陈远为师父，便直接叫她接了国师的位置。

　　梁瑾筑基用了十天时间，速度不可谓不快。

　　这也多亏玉儿师姐的悉心相传。

　　话说陈远是被大高人直接提到地仙巅峰的，后面那一级也是靠气运抬升。

　　对于修行的基本功，他还不如小狐狸。

　　而且这一路行来，陈远也将天罡地煞之术传给了玉儿小狐狸，由她直接指导倒也方便。

　　也幸亏与小狐狸结识，不然即便收了梁瑾做徒弟，他都不知道前期的修行该怎么教。

　　梁瑾筑基成功，陈远将十八种地煞之术尽数相传。

　　天罡之术因为其修为不足，只能作罢。

　　已经在女国耽搁了十三天的行程，现在已经是四月低了，算算时间，陈远也该出发了。

　　走之前他还要去办点事情。

　　“师父，咱们去聚仙庵？”

　　“怎么？你来过？”

　　解阳山的小路上，梁瑾问道。

　　这里她来过。

　　五年前山上来个了道人自称如意真仙，道人先是占了落胎泉，后又将破儿洞改做了聚仙庵。

　　落胎泉本是女国常用之水，无端被那道人占了，女国岂肯甘休。

　　先王曾派人驱赶那道人，却无人是他对手。

　　即便国师出手也依旧奈何不得那道人。

　　最后先王只能与那道人妥协，答应每年送上一份厚礼，方能得用这方泉水。

　　之后每年先王都亲自登门献礼取水，百姓们如有用水，也都会准备一份花红表礼过来献上。

　　今年二月先王还在时，便带着梁瑾上山献过一次礼，所以梁瑾对此地并不陌生。

　　陈远听了其中缘由，不由一笑道：“如意真仙虽然占了你们女国的落胎泉，但此举却与天道相合。”

　　“不然女国之人随意戕害生命，岂不是对天道不尊？”

　　梁瑾一愣，幡然醒悟道：“原来如此！多谢师父提点。”

　　“走吧，咱们去会会这位如意真仙。”

　　陈远大步向前，后面跟着两个“女徒弟”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第29章 梁瑾拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 