    第192章 低配版地爆天星

    在陈落与石巨人战斗的过程中，另外一边的粉红雾气已经逐渐消散，最后更是完全消失不见，却也不见黑咒的身影。

    直到一个黑色的法阵出现在公仲飞的旁边，黑咒的身影才悄然浮现。

    “又变强了不少。”公仲飞平静的说道，目光则始终停留在陈落和石巨人身上。

    黑咒微微一笑：“运气好。”

    “我也想有你那样的运气。”公仲飞淡然笑道。

    “你可真会说笑，以你当前的实力，运气已经不重要了。”黑咒笑道。

    黑咒的目光也已经转移到了陈落和石巨人身上，只是相对于公仲飞的淡定，黑咒的情绪波动稍微大一点。

    “这大家伙的实力可并不弱啊，可惜是遇上了我们老大，我们老大是真的强。”黑咒叹道。

    黑咒先前并不在战场，但也可以通过战斗的蛛丝马迹来大概的推算出战斗的场面，至少在实力判定方面不会出错。

    “他也是运气好。”公仲飞道。

    黑咒笑了：“那些所谓的运气，都是他以前用命换来的，现在仍旧在拿命去换。”

    “那大块头的实力都快接近封号斗罗了吧，试问哪个魂王敢挑战封号斗罗级别的存在。”

    “它不是封号斗罗。”公仲飞道。

    黑咒立即道：“但也不远了啊！”

    终于，公仲飞也承认了陈落的实力：“他的确很强。”

    “必须强啊，你看那大块头都被打成啥样了！”黑咒笑道，声音之中隐约流露出几分自豪。

    “我们老大只是受了一点皮外伤。”

    “那只是他恢复的速度比较快，他受伤也挺重，现在恢复了而已。”公仲飞道。

    黑咒轻轻点头：“待会怕是又要受伤了。”

    “是啊，逃不掉的。”公仲飞道。

    陈落死死的盯着前方的石巨人，与此同时他正在不断的恢复自身的状态，想要让自己以最快的速度摆脱虚弱的状态。

    狂雷爆炎斩的威力的确很强，就是这副作用稍微有点上头。

    还好石巨人已经被打成了半死不活的状态，否则自己将会非常的危险。

    当然，要不是有着一定的出手把握，陈落也不会去做那样鲁莽的事情。

    石巨人的身体没有再复原，却给了陈落一种更为危险的感觉。

    在陈落的注视下，石巨人身体上散发着淡淡的黄色光芒，逐渐的，那些光芒凝聚在了一起，最后更是化作了一个金色的光球从石巨人身上脱落而出。

    在金色的光球出现的一瞬间，整片山谷的能量都仿佛暴躁了起来。

    陈落能够极为清楚的感知到那金色能量球中所蕴含的能量是多么的恐怖，同时他也感应到了石巨人的气息瞬间变弱了许多，且似乎是那种无法恢复的变弱。

    石巨人像是在燃烧自己的生命制作出来金色的能量球，以生命为代价的技能，往往都是无比恐怖的。

    陈落下意识的往后撤，想要尽可能的与石巨人拉开距离。

    但他猛然发现，自己居然后退不了。

    有着一股极为强大的力量锁定了他，将他禁锢在了原地。

    “这踏马什么情况？！”

    陈落开始急了，只要不是傻子都能够看得出来石巨人在蓄力大招，这时候不逃待会等死吗？

    可意识到了又能够如何，还不照样无法改变结局。

    似是从石巨人制造出金色的能量球的那一刻起，所有的事情就都成了定局。

    不对，应该是从石巨人身上散发淡淡的金色光芒时，所有的事情就已经无法改变。

    陈落自那时起就已经看出了石巨人的不对劲，他也想要去尝试打断石巨人的那种状态。

    可关键是，他自己也是半死不活的状态，冲过去只怕是更危险。

    石巨人的拳头可不是开玩笑的，再说了，石巨人处于那种情况后，其身上的能量本就极为的不稳定，要是陈落再去做点什么，只怕石巨人当场就会自爆，而第一个被炸死的就是他陈落。

    陈落用尽全力去挣扎，想要改变当前的局面，但结果却是什么都改变不了。

    这种无力感真的很糟糕，陈落只能默默的等待石巨人的大招释放出来。

    看向周围的情况，陈落突然发现周围一大片事物都是跟他一样的状态，包括施法者石巨人在内。

    在一种强大力量的控制下，所有的一切仿佛静止了一般，除了战场边缘处的公仲飞和黑咒两人。

    原本半空中还飞扬着自己与石巨人战斗时制造出来的灰尘，此时那些灰尘都极为突兀的停留在半空之中。

    这些情况并未持续太久，很快所有的一切发生改变。

    只见一小块石头微微一动，然后以极快的速度朝着半空中的金色能量球飞去。

    随之，所有的事物都快速的朝着金色的能量球靠拢。

    最开始动的其实并不是石头，而是半空中的灰尘，然后才是石头，所有的石头都微微颤动，然后快速的朝着金色能量球飞去。

    很快，陈落与石巨人战斗场地上的所有碎石都飞向了金色能量球，瞬间功夫凝聚成了一个无比巨大的石球。

    没有碎石过后，地面开始裂开，一大块土地朝着半空飞去，山谷两边的石壁竟也发生脱落，所有的一切都在朝着金色的能量球飞去。

    半空中，那巨大的石球得到补给后，还在持续不断的变大。

    陈落见到这一幕幕，心中越发的不妙，同时也有一种莫名的熟悉感。

    “怎么感觉好像在哪见过这个技能？”

    陈落很快就想起来了：“卧槽，地爆天星？”

    石球不一会儿就凝聚成了一个无比巨大的存在，几乎快要触及山谷两侧的石壁。

    伴随着石球的出现，山谷里的光线越来越暗，有着一种遮天蔽日的感觉。

    石球所制造出来的恐怖威压，让人感到窒息。

    哪怕石球上没有散发恐怖的能量气息，光是那无比巨大的模样，且悬浮在人的头顶，就给人一种天塌下来的压迫感。

    周围的事物恢复了原本的模样，不再有东西朝着石球飞去。

    陈落这时也终于恢复了行动，但在他恢复行动的下一秒，整个人就被一股无比巨大的吸力拉扯，直朝半空中的石球飞去。

    与此同时，石巨人残缺的身体逐渐瓦解，化作一块块碎石奔赴最终的命运。

    公仲飞和黑咒默默的看着眼前发生的一幕幕，黑咒沉声道：“该出手了。”

    “不急，我们要相信他。”公仲飞依旧显得很平静。

    黑咒则显得有些担心：“那玩意实在太诡异，别说老大了，我们去面对估计也够呛。”

    “他好像不需要我们出手。”公仲飞手指前方。

    (本章完)

