    王者面露嘲讽，正想抽刀过去，却惊了下。

    那个丑八怪瞬间到了他的跟前，这速度绝对超过了半神，冷汗顿时流了不出来。

    还没做出反应，对方的手直接掐在了他的脖颈上。

    “呃呃……”王者想要挣扎，却根本无法挣脱，憋得双腿乱蹬。

    脸色渐渐变得通红，成为了猪肝色，眼睛的血管也显现出来。

    随后没了气息，一个王者就这么活生生地掐死了。

    “我很讨厌别人叫我丑八怪。”丑男将尸体丢在了一边。

    丁三尽管也是半神，却也哆嗦了下，咽了口口水道：“主人，还在这里呢？注意影响。”

    “没关系，”姬月转而道，“丑男，你可不许出现在我孙子孙女面前，别把他们吓哭了，要不我跟你没完。”

    “……”

    此时突然空中出现了一群猫头鹰，扑棱着翅膀落在了周围的树上。

    陈长天砍翻一个超凡，吹了一声口哨，那些猫头鹰就咕咕咕地发出着叫声，黄色的瞳孔变得极为诡异。

    一时间陈山河在院中的人，仿佛迷失了心智一般，呆立在原地。

    “给我杀！”

    陈长天早已让自己人服用了不受控制的药物，否则也会如同他们一样。

    身后的人就看向了对方，瞬间倒下了四五个。

    只是再要向前时，那些人却猛地反应了过来，趁着其不备，又反杀了更多的人。

    一个青年露出轻视的笑容道：“雕虫小技，还敢班门弄斧？”

    “哥，想不到你真把解决的方式找过来了。”陈鱼笑道。

    青年就是陈波涛，特意去了一趟光照派，许下了利益之后得到了解药。

    “这怎么可能？”陈长天惊了，眼看着自己人倒下，却又不得不接受这个事实。

    这是第一个凭仗，也意识到对方找了光照派。

    他曾经也与之有过联系，只不过他没有按照约定，就是交出陈竹亭尸体。

    连忙大叫一声道：“快退回院子来！快退回来！”

    人要是都死伤惨重，那还有什么人支持自己？

    己方的人连忙缩回了院子，纷纷窜到了四周，形成了包围之势。

    陈山河这边的人见他们抵挡不住了，跟着冲了进去，寻找着匹配或弱小的对手。

    陈波涛猛然感觉不对劲，出声制止道：“先都不要进！”

    陈长天红着眼睛，发出狰狞的神情，猛然启动了自己早前布下的机关！

    这是按照祠堂里面的布置的，就是为了对付居心叵测的家伙。

    成百上千的箭矢迅猛地飞了出去。

    “啊……啊……啊……”

    进了院子的人直接被刺成了蜂窝煤，几个好像着跳跃过去，腿上也中箭倒在地上。

    “哼！”陈山河冷哼一声，很快到了一边，发出浑厚之声道，“给我倒！”

    双掌拍下去，硬生生将一面墙壁推倒在地，在旁边站着的对方的人全部被压。

    剩下的人也跟着开始推墙，因为是钢筋连贯的，并不容易推，但倒下后却是整整一面。

    并不算大的院子，就彻底暴露了出来。

    “长天，你还有点小手段，让我今天能高看你一眼，不过就到此为止了！”

    陈山河迈步向前，就抓向了陈长天，他忽然有一种不好的预感。

    今天对方这么疯狂，不知道还有什么后手，又担心陈无名死里逃生，就算撇清关系，也该发回信息了。

    陈长天稳稳地站在原地没动，又按下了一个按钮。

    从门后就射出了几根手臂粗细的箭！凌厉中带有呼啸！

    陈山河并未躲闪，手掌一拍，双脚夹住一根扭动之下全部断裂，正想再向前。

    在那门后又冲出一人道：“陈山河放肆，你已被逐出陈家，还能轮到你来撒野！”

    这声音使得众人蓦地震动，竟然是陈山海老族长！

    他不是外出后就已经死了吗？什么时候回来了？难道是一个假消息？

    “主人，陈山海还活着。”丁三尝试地问道。

    姬月没有讲话，而是凝神望了过去，头微微摇动了一下。

    陈山河吓了一跳，没有再向前，当年斗争失败，对他是又恨又怕，今天却再次见面了。

    作为战神之下第一人，他是万万没有能力与之匹敌的。

    以为陈山海会说些什么，却不料人都没吭声，一掌拍了过来，心中只有一个念头。

    “一切都完了……”

    这时一个青年男子迅猛而来，到了跟前与陈山海怼了一掌，落在了地上。

    陈山海没有控制住身子，不断地向后推着，直接撞在了门上，手掌都有些变形。

    “快看他的面容，他不是老族长！”

    “陈长天在欺骗人，使用自己父亲的英灵形象，你这是大不敬！”

    众人开始抨击了起来。

    陈长天感到一阵遗憾与不甘心，差一点就杀了陈山河，解决了所有问题！

    假扮陈山海的老者一阵遗憾地说道：“抱歉，长天，这人太厉害了。”

    “没关系，谢谢你能看在我父亲的面子上过来。”陈长天所有的杀招用完了，转而直勾勾地盯着青年道：“你是什么人？！”

    “我是神护组的北原苍影。”

    来人正是与陈重有过一招之斗的束发男子。

    “瀛国人？”

    众人一阵骚动，仿佛不敢相信，他为什么救陈山河？

    陈山河面色显得极为不好看，问道：“我不是说过这里我来解决吗？为什么你们过来了？”

    “让你解决，你可以吗？”一个美丽女子轻飘飘地翻越而下，走过来道，“如果不是北原出手，你早已成为掌下之魂了。”

    全场寂静，陈家能发生内部矛盾，可以厮杀，但实在接受不了有瀛国人参与……

    毕竟他们的祖上可都流淌着与瀛国对抗的热血。

    陈长天忍不住放声狂笑道：“原来陈山河你这个狗贼竟然投靠了瀛国人，你就这样还想当族长，你有什么脸面对陈家的列祖列宗，还有你们这些站队的人，有什么脸面还站在那边！”

    一个高层不禁开口问道：“山河叔，你讲句话，这是怎么回事？你怎么有与瀛国人有联系，你是想让我们出卖家族吗？这个我是不会同意的。”

    “不同意，那只有死！”北原苍影淡淡地说了一句，一拳打上。

    那名高层就倒飞出去，胸骨都击穿了，人都没有发出叫声便死了。

