    “听起来好像很不错，不管输赢我都有好处。”哪吒认真的盯着陆小凤，似笑非笑道：“你就不怕我输了以后反悔不认账？或者答应你加入你的势力后，却出工不出力？”

    “我既然敢跟你打赌，就自有我的道理。而且我相信你，三坛海会大神哪吒，不是言而无信之人。”

    好听的话谁都喜欢听。

    陆小凤这话一说，就算是高傲如哪吒，嘴角也不自觉的扯出一丝笑意。

    “哦，对了，我再强调一遍，那个势力是我朋友的，不是我的。”

    “你说是就是吧！”哪吒撇撇嘴。“赌约我答应了，什么时候比？”

    “择日不如撞日，就现在吧！我对天庭不熟，你来指路吧。”

    好！哪吒四处看了看，辨认了方向后，朝斜下方一指，道：“这里是三十一重天，你的仙宫在九重天，就那个方向。咱们就以你的朱雀宫为终点如何？”

    “我住在九重天？这么远？”

    “这很正常，因为天兵天将多在下三天，为了方便统兵，天庭武将基本都在下十六重天，文官则住在上十六重天。你是执法星君，虽为文官，却有掌兵之权，所以自然住在下十六重天。

    好了，详细的问题以后再说，先开始比吧，我的风火轮已经准备好了。”

    陆小凤笑了笑。“你这语言表达退匮乏了，哪吒，教你一句话，这时候你应该这么说，我的风火轮早已饥渴难耐了！”

    “啥？”哪吒眨眨眼，没听懂。

    陆小凤大笑一声：“那就开始？我先走一步！”

    说罢，陆小凤脚下凤凰虚影一闪，瞬间遁走！

    “我的风火轮早已饥渴难耐了？别说，还挺带劲儿的！”嘀咕一句，哪吒脚下风火轮一震，也飞速跟上。

    对于陆小凤先走一步，哪吒并不担心。哪吒对自己的风火轮相当有信心，而且他真想不出陆小凤能有什么手段赢他。

    当然，狮子搏兔尚需全力。哪吒虽然不相信陆小凤能赢他，但他却用了全力。这是对陆小凤的尊重，也是对他自己的尊重。

    然而，让哪吒惊讶的是，这一路上，他居然都没看到陆小凤的身影。

    难道陆小凤走错路了？哪吒嘴角翘起。这就怪不得他了，他指的路可是明明白白的。

    一想到待会就有享用不尽的美食美酒，哪吒心情就好的不得了，连速度都快上了几分。

    二十三重天的距离，就算是哪吒，也足足飞了好一会，才终于赶到了九重天。

    三十三重天里，每一重天都有一座小天宫，就位于每重天的中心区域。朱雀宫正是九重天的小天宫，置身于九重天里，只要目力足够，就能看到中央区域，坐落于半空云端的庞大仙宫。

    辨别方向，哪吒直奔朱雀宫，然而，刚走到一半，哪吒就惊骇的停了下来。

    因为在哪吒前方不远处，陆小凤居然正好整以暇的等着他。

    很明显，他输了！

    哪吒顿时懵了！

    他居然输了？而且连自己怎么输得都不知道。

    咬咬牙，哪吒不服气的飞向了陆小凤。

    “你是怎么做到的？”哪吒凝声问道。

    “你认输吗？”陆小凤反问道。

    哪吒咬咬牙，点点头。“放心，我哪吒说话算话。赌约我输了，我会履行承诺，但你得告诉我你是怎么赢的，否则，我不服！”

    陆小凤闻言，心中大喜，同时也暗赞，哪吒这熊孩子，或许有这样那样的问题，但就只要说话算话，那就还是可以结交的。

    而且陆小凤也没忽悠哪吒，如果哪吒真的甘心为学院效力，那陆小凤自然也不介意送他一番造化。

    见哪吒一脸不服气，陆小凤也不再逗他，直接放出坐骑冰火麒麟。

    绚丽的冰火麒麟一出场，哪吒直接被吓了一跳。

    “这是？”

    “这是我的坐骑，不过他不是活物，而是用神材炼制的法宝，类似于你的风火轮！”

    “什么？你是说他是死物？法宝？不是活的？”哪吒惊愕的仔细打量冰火麒麟，难以置信道：“不可能，我分明从它身上感受到了神兽威压和生命气息。”

    “那只是障眼法，你可以上前仔细看看。”

    哪吒将信将疑的走上前，刚靠近，还没查看，哪吒心里就有些信了，因为他带着杀意都靠近麒麟一丈之内了，麒麟居然还没没有任何反应，如果麒麟是活物，处于妖兽本能，麒麟不会这么平静。

    好一会，哪吒仔细探查之后，才恋恋不舍的收回目光。

    “真是好宝贝！”

    在天庭一众仙神里，哪吒是出了名的多宝仙，手中灵宝无数，他脚下的风火轮就是类似坐骑的代步法宝。

    不过冰火麒麟可比风火轮强多了，论速度，风火轮远远不如。而且风火轮需要法力驱动。但冰火麒麟却可以自动吸收天地间的灵气充能，不需要陆小凤的法力加持。

    再者，冰火麒麟还自带神兽威压，可以震慑妖兽。

    最重要的是，冰火麒麟可以发出冰火双属性的攻击，不过这个攻击需要陆小凤法力加持，暂时还用不上。

    当然，风火轮可以辅助哪吒在空中战斗，但陆小凤有步法和身法神通，自然不需要风火轮加持。

    总的来说，风火轮各方面都远远不如冰火麒麟，也难怪哪吒惊叹，尽管他只了解冰火麒麟的部分功能。

    “法宝属于个人战斗力，我也用了风火轮，所以，我服了，输的心服口服。有时间，我会跟你下凡的。”

    陆小凤大喜，欢快道：“哈哈哈，哪吒，相信我，你不会后悔的。下凡先不急，我刚来天庭，暂时不急着离开。”

    哪吒点点头，不再提这事。转移话题道：“小凤，能问你件事吗？”

    “当然，你说！”

    “你到底是什么修为？”

    陆小凤笑了笑。“论修为，我确实是地仙，但论战斗力，这个就说不好了，运气好，金仙境我也能收拾！”

    “嗯？”哪吒先是不解，然后看了看冰火麒麟，缓缓点头，似是有些懂了。

    “这样的话，情况到还不算太糟！”

    陆小凤挑了挑眉。“什么意思？”

    哪吒看向前方的天宫，突然道：“你知道那里是什么地方吗？”

