 这一道剑气所剩的余威，足以洞穿兰韵的仙力护盾，然而任凭腹部血肉炸裂，兰韵的杀意竟也不减丝毫，反而更加凶残！“我看你能逃到哪去！”

兰韵飞快的扫视战场，一边提防雷公明袭来的一掌，一边双眸微眯，那看似浑浊的眸中，竟爆发出令秦逸尘心底发凉的寒芒！摇光幻的玄奥，一直让秦逸尘用起来得心应手，但身为五重天巅峰，又身怀不凡的兰韵，竟能通过仙道法则的碾压，来隐约捕捉到他的位置！“嗖！”

又是一缕剑气斩出，这一道剑气，映的兰韵的笑容狰狞无比！青阳剑匣，不会再施展第二次了！秦逸尘的命，她要定了！然而这一刻，无双殿诸多强者齐齐出手。

秦逸尘的虚影被剑气横扫的消散，而当其身影刚刚出现的刹那，身前便凝聚出道道寒冰涟漪，正是林霜出手相救！不仅如此，陆离的千百道剑气亦是护于秦逸尘左右！然而兰韵那一剑下足了杀心，其实力更不是陆离之辈能抵挡的，寒冰涟漪和剑气以肉眼可见的速度破碎，将两者洞穿过后，更是斩在了秦逸尘腹部！“噗！”

又是一道血箭飙出，腹部的剑痕鲜血淋漓，可见白骨！秦逸尘脸色苍白，说不心悸是假的，他很清楚，若不是陆离等人帮忙抵挡，抵消了些许剑威，这一剑，足以将他拦腰斩断！不过纵然气息虚弱，秦逸尘却取出一枚圣武丹塞入口中，嘴角更是扬起抹与自身狼狈不符的笑容。

纵然与计划有些差池，可这短短几息间的对决，终于结束了！“轰！”

只见兰韵回剑抵挡，另一只手掌与雷公明对掌，软剑挡住了仇万云的刀芒！然而以一敌二，终究落了下风，更何况兰韵刚才为了斩杀秦逸尘，更是被青阳剑匣所伤。

嘴角淌出一抹血迹后，兰韵扫视一眼战场，眸光怨毒至极，却也知道，自己没有再出第三剑的机会了。

望着已经闪至秦逸尘身前的无双殿一众，再感受着雷公明两人的杀意，兰韵知道，再不撤，她也很可能会被耗死在这里！“撤！”

冷喝一声过后，兰韵闪身，只是看向秦逸尘的眸光，恨怒到了极点！这一战，他们竟然输给了无双殿！不仅输了，而且输的一败涂地！而且，紫魅和界锋两大强者，都是因为那小子而陨落！无双殿剩余强者也知道，这一战他们大势已去，再不走，很可能就走不了了！虽说感受着秦逸尘虚弱的气息，诸多强者一阵眼红，他们很清楚，只要找到机会再来一击，前者必死无疑！然而，望着陆离等人，界族强者却是退缩了，毕竟，敢拼命的，不只是界锋，无双殿一众，同样能够血战到底！然而，秦逸尘怎可能轻易放他们离去！？

“这里，是你们想来就来，想走就走的！？”

秦逸尘虽捂着腹部还在恢复，但仙灵紫云却战力不减，巨口猛张，向着逃遁的界族强者扑杀而至！刚才，一众天仙仗着人多，将紫云压着打，但是现在，紫云的境界优势尽显无疑！虽然不能将这些界族强者都留下来，但不留下一两人的命就想走？

门都没有！“嘶！”

紫云一口直接将一人咬死，凶悍的身躯一扫，又将一人当成拍死，而被其尾巴扫到的界族强者，无疑不是吐血倒飞。

然而吃了这么大亏，界族强者却丝毫不敢回头，而是借势加速飞向兰韵。

这特么，再跑慢点就跑不掉了，被甩一尾巴又算什么？

只是一众界族强者简直不敢想象，界锋竟然也陨落在了这里！而且，也是拜秦逸尘所赐！与此同时，界余和战金荣也是打的不可开交。

而当界余注意到秦逸尘没有死的时候，可谓是恼怒至极，甚至界冥在那一刻都想亲自出手，在万军从中取其首级！但理智却告诉界冥，他或许能杀了秦逸尘，可陆离以及雷公明等人，同样也能把他的命留下！界余身为血卫军统领，实力不输战金荣，尽管此时脸色难看，却依然冷笑道：“区区手下败将，也敢拦我去路！？”

话虽如此，但身为常年领兵的界余很清楚，这一战，大势已去，败局已定！而当初流天城一战，他与战金荣也的确为敌，只不过那一战谁输谁赢，各执己见罢了，反正最后跑路的是他。

但两军阵前，界余总不能扫了自己颜面吧？

然而对于这毫无底气的嘴炮，战金荣根本不屑反驳，而是选择以实际行动打脸！只见战金荣呵呵一笑，然后取出一枚橙红交错的丹药。

没想到吧！老子也有一枚圣武丹正愁没有用武之地呢！见到圣武丹的刹那，界余顿时笑不出来了：“……”“你有种！他日再取你这手下败将狗头！”

界余跑了，不跑不行啊！若是战金荣真服下圣武丹，能不能斩杀他暂且不说，至少能拖延到无双殿一众支援赶来！闪至界冥身边后，界余单膝跪地，声音颤抖：“少皇主……咱们，该撤了！”

界余很清楚这话意味着什么。

这一战，他们败了！然而界冥却怒瞪道：“你说什么！？”

界余的头低的更深，他不敢忤逆界冥，可陛下把他派在少皇主左右，就是为了充当其左膀右臂，更要为界族大军的性命负责啊！界余只得传音道：“少皇主，紫魅和界锋都已陨落，无双殿余孽士气如虹，再打下去，咱们只会死伤惨重……”界冥身形一颤，他又何尝不知道界余说的是事实？

这一战，败局已定，再难扭转乾坤啊！血冥宫三大高手陨落其二，另一位也已负伤，反观无双殿，此时战力仍盛！而且，刚才无论是秦逸尘帮助三大战界盟军联手杀敌，还是想要取其首级却被反杀者，这等损失，足以令界族大军砥柱战力呈现出溃败之势……胜负的天平或许还未彻底落定，却已经有了倾斜之势！界冥清楚，再往后战，只会是无双殿联手三大战界一点点蚕食他们！ 