    云黛看着他的头顶和乌黑的发丝，伸手摸了摸，笑道：“过了三个月会好很多，再熬几天就好了。”

    “朕真想替你受罪。”

    “你为我，也承受了许多，我心里都知道。”云黛说。

    作为一个皇帝，又是年轻的新帝，能抗下这么多压力，几年来只专宠她一个，足以说明他心志坚定。

    云黛摸摸自己的肚子，说：“虽然我一直都没说过，但上次孩子没了，我心里一直过不去。能够再次怀孕，我就觉得是那孩子又回来了。我很高兴，也会好好保护他。”

    “朕也是。”

    赵元璟身子前倾，把脸靠近她的肚子，目光温柔，低声说，“黛儿，朕好疼我们的孩子，希望他平平安安生下来。”

    “一定会。”

    云黛笑。

    那边闹哄哄的发红包，也无人敢来打搅她们。

    赵元璟也卷起袖子，捏了几个汤圆，却怎么也没云黛做的好。

    “太笨了，给我。”云黛看不下去接过来，把汤圆在手心捏了几下，就变成一个圆溜溜的小巧圆球。

    “黛儿，你是朕见过的最会做饭的女人，不仅好吃，而且，看你做饭也是种享受。”赵元璟说。

    云黛笑着朝他眨眨眼：“你知道吗，当初我去陈国公府做事，就是打算赚一笔钱后，开一间小饭馆的。凭我的手艺，养活自己和晏儿没问题。”

    “那也不错。”

    赵元璟笑道，“哪一天朕路过你的饭馆，被饭菜的香味吸引进去，一样还是会遇到你，然后带你回宫。”

    “那时我早已经嫁人了。”

    “朕不在乎。”

    赵元璟说道，“当初朕知道你有孩子，也以为你已经嫁人了，朕照样要你。”

    云黛笑道：“也是，皇上这般不在乎脑袋冒绿光的人，也是世上难有。”

    赵元璟想到自己以前一直在吃自己的醋，也是懊恼和好笑。

    他看着她笑的双眼弯弯的样子，很想把她抱到怀里，但周围人多，又顾及着她的肚子，也不敢乱动她。

    包好饺子汤圆，蜜豆拿去煮了，云黛叫人用食盒装两份送去竹落山庄，给太皇太后和晏儿，同时也给晏儿带去了压岁钱。

    然后就是分发给京都的亲朋。

    大年初一宫里赏出来的饺子汤圆，是恩宠。

    侯府，顾承安，顾承宁，云舞，红豆以及玉芙公主那里都得了。

    赵元璟在旁看着她安排这些，忽然说：“怎么没给小皇叔准备一份？今年皇祖母不在京都，小皇叔就一个人，想必也是冷冷清清的，请他一起来过年吧。”

    云黛笑道：“年都要过完了。”

    “傻话，过了十五才算过完年。”

    “也行，皇上做主。”

    “你这饺子汤圆多弄一些，我让人给小皇叔送去，顺便叫他进宫来陪朕下下棋，这几天大雪，湖里又结冰了，宫里也举行冰嬉比赛助助兴。”

    赵元璟兴致勃勃。

    往年他都没有这么好的心情，今年因着云黛怀孕，他太高兴了。

    把平时对小皇叔的那点醋意，也扔到了九霄云外。

