
　　李世民说道：“二郎，你不必顾忌本王。你要怎么算计贺梦瑶，尽管去做。甚至于，给本王往死里算计。她得了本王的好处，若是好言好语的离开，那也就罢了。可这般背叛本王，贺梦瑶简直该死。”

　　杜启道：“有殿下的话，我也就放心了。请殿下放心，我一定不会让殿下失望。总之，这一次一定会让贺梦瑶付出代价。对于要算计小子的人，小子一向不会手软。”

　　这话说得极为轻松。

　　只是一旁的长孙无忌，却是心头一凛。要知道，长孙无忌对杜启，没有什么好印象，所以一听到杜启的话，总觉得杜启似有针对。

　　尤其和杜启为敌的人，还真是一个个没好下场。

　　远的不说，就说刚刚的谢知舟，直接丧命，也是够惨的。至于尹家父子，更不说了，如今都是凄惨度日。还有和杜启为敌的东宫太子李建成，情况可没有昔日那么好。

　　李世民轻笑。

　　这有才之人有傲骨。

　　尤其杜启这小子，年少成名，怎么都会有一些脾气的。所以杜启放狠话的言论，李世民根本没有放在心上。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，忽然自房门外响起。

　　“殿下，王妃听闻杜公子来了府上，说等殿下和杜公子商议完事情，请杜公子去一趟后院，有事情和杜公子说。”

　　是王府侍从开口说话。

　　李世民道：“知道了！”

　　在李世民应下后，他看向杜启道：“二郎，你小子还真是忙人啊！你这一来到府上，王妃都要请你去。”

　　杜启说道：“殿下赞缪了，料想王妃询问的事情，也是和殿下有关。说不定，又是涉及到饭菜的事情，所以才让我前往。”

　　李世民轻笑起来，长孙无垢这段时间，一直在研究酒楼出来的菜品。

　　虽说王府的厨子，也是向酒楼学习，更新了府上的菜肴。但很多时候，长孙无垢要亲自下厨，尤其涉及到李世民的吃食，许多菜肴，长孙无垢更是亲力亲为。

　　李世民不再多言，问道：“二郎，可还有其他的事情？”

　　“没了！”

　　杜启摇头回答。

　　李世民道：“你就去吧。”

　　“是！”

　　杜启笑吟吟的应下。

　　他向李世民揖了一礼后，便躬身退出书房，去后院见长孙无垢。杜启是知道长孙无垢院子的，所以很快来到了院子中。

　　杜启进入房中，见到一身简朴衣着的长孙无垢，道：“小子见过王妃。”

　　“坐！”

　　长孙无垢摆手吩咐。

　　杜启道谢后落座，问道：“王妃召见，不知道有什么事情？”

　　长孙无垢道：“今日把你喊来，是涉及到你的婚事一事。”

　　“啊！”

　　杜启一听，惊呼出声。

　　饶是杜启一贯泰山崩于前而色不变的，但事到如今，一听到长孙无垢的话，也是惊讶，因为这事儿有些措手不及。

　　杜启如今，不过十三岁的年纪。这样的一个年纪搁在后世，那还在读书，如今却要谈及婚事。尤其是长孙无垢提及的婚事，不好拒绝。

　　长孙无垢笑道：“二郎，你是杜如晦的儿子，也是秦王的晚辈。我把你，也当作晚辈看待。所以你的婚事，我自是仔细挑选，不会随意牵线搭桥。这一点，你不必担心我会乱点鸳鸯谱。我是仔细挑选后，才向你提及的。”

　　杜启一听，松了口气。

　　好歹，不是随意牵线的。

　　长孙无垢见到杜启如释重负的样子，继续道：“这段时间，其实有许多人，都来找我牵线。尤其许多的宗室女，都在问询。只是，我都没在意，毕竟不是特别出众，配不上你。”

　　杜启道：“辛苦王妃了。”

　　长孙无垢继续道：“只是你此次自突厥回来，立下了大功，却是更不一样。年纪轻轻，成了五品开国县男，而且还是蓝田县男，有更多的人都看上了你。”

　　杜启道：“王妃，您就直说吧，到底是哪一家的女子？”

　　长孙无垢道：“是赵郡王李孝恭之女。”

　　杜启听到后，眉头上扬。

　　李孝恭，是大唐宗亲，在历史上，这位可是赫赫有名的主。虽说李孝恭在宗亲中，威望不及淮安郡王李神通。

　　可李孝恭的功勋，却远超李神通。

　　尤其在拥立李世民上，李孝恭也是居功甚伟，所以在后世凌烟阁排名上，李孝恭能位列第二，成为仅次于长孙无忌的人。

　　如今的李孝恭，三十出头，是李世民的堂兄。

　　两人关系极好。

　　恰是如此，长孙无垢才提及李孝恭。

　　杜启心念转动。

　　身在这个时代，想追寻爱情，那是不可能的。这时代所讲究的，是父母之命媒妁之言。尤其像杜启这样的出身，身为官宦世家的人，妻子必定是大家族出身。

　　这是毋庸置疑的。

　　当然，杜启也不会完全的屈从，要迎娶的人，至少他必须看得过眼，双方相处也必须融洽，能进入他的眼界才行。如果连这一点都达不到，即便大家族出身，那也不可能。

　　两个条件，是要同时具备的。

　　杜启想了想，说道：“王妃，婚事一事上，具体的情况，得家父和家母才能做主。不过对于我的婚事，我也有些要求，至少得两人见一见。否则，连对方长什么样子，我都不知道，如何能成婚呢？”

　　长孙无垢道：“你小子，真是刁钻啊！不过你小子，有自傲的本钱。长安城内，无数的大家闺秀，可都是眼巴巴望着你的。而且你如今，是满朝王公贵族眼中最好的东床快婿。你要见一见赵郡王的女儿，没问题，现在就可以。”

　　“现在都行？”

　　杜启闻言，有些惊讶。

　　长孙无垢道：“今日赵郡王妃来府上做客，恰好带着女儿李烟云。当然，其实来做客，也是提婚事的。恰好你又来了府上，所以才能见到。”M.23sk.com

　　说到这里，长孙无垢顿了顿，吩咐道：“二郎，你说这是不是缘分。这缘分在，你们才能同时到王府中来。”

　　杜启道：“既如此，那就见一见。”

　　长孙无垢立刻安排了下去，不多时，两道身影进入。走在前面的人，只有十一二岁的年纪，生得明眸皓齿，一双乌溜溜的大眼睛极为有神。

　　这便是李烟云。

　　他是李孝恭的女儿。

　　这时代订婚本就极早，婚事定下后，可以等到成年举办婚事。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第262章 媒人长孙无垢免费阅读。https://xs.23sk.com 