    雪嫣儿秀美微挑，淡淡的说道：“我并不在乎那嗜血部族是不是强大，我们虽然人数稀少，但是顶尖帝君却有三名，而且还有白灵儿姐姐为后盾。哪怕他们再强大一倍，也不是我们的对手。”

    话声顿了顿，她继续说道：“若是我们现在出手，其他的部族尽管会感激我们，但是，这种感激又能持续多久？待到嗜血部族再征伐两次，其余部族即将绝望之时，我们出现拯救他们的话，他们才会将这种感激扎根在心底。”

    雪嫣儿的目光，透出一丝难明的意味，声音有些冷厉的说道：“我，要让他们，把我们当作救世主。我要让他们，永远的依附在我们之下，对我们言听计从。哪怕我们要成为这一州之地的统治者，他们也要甘心归附。”

    一席话，让魏世有些惊骇，他没想到，雪嫣儿竟有如此之深的谋划。

    雪嫣儿身侧的白灵儿，不露痕迹的叹了口气，看向雪嫣儿的目光竟有些陌生。

    在此之前，雪嫣儿几乎是一个不谙世事的少女，但是这雪夜阁成立之后，她的智慧、她的手段，甚至她的冷血，却是慢慢的显露出来。

    现在的她，无疑是一个极为合格的领袖。但是，白灵儿却不知道该不该为她的这种改变而惊喜。

    “我等必将密切关注嗜血部落的动向，一旦情况发生变化，会及时向副阁主回禀。”魏世再无疑问，恭敬的拱了拱手，退到一旁。

    “好，聚集弟子，我们继续向深处挺近！”雪嫣儿淡淡的说了一句，随后目光落在大厅角落的一个男子的身上。

    “何庆，从今天起，你脱离队伍，独自出行。你既然要做夜笑哥哥的一柄剑，那你就要将这柄剑磨得更加的锋利。而磨剑，没有什么比鲜血更为何事的了。”

    “你现在已经到了元王九层，我给你两个月的时间，你要带回至少五十个元王九层之人的人头，并且，还要有一名元宗初期之人的性命！”

    雪嫣儿语气平淡，这等残酷的事情，仿佛说的是萝卜白菜一般。“我相信，你能够做得到，并且，你要活着回来，否则，夜笑哥哥所有的苦心，就白费了。”

    何庆身躯一颤，雪嫣儿显然知道他的致命之处。他不怕受伤，不怕死亡，但是他最怕夜笑会失望。

    恭敬的拱了拱手，随后一个人走出大殿，消失在茫茫的荒漠之中。

    看着何庆的身形消失，雪嫣儿轻轻呼出一口气。她从不是一个残忍的人，也从不是一个好动之人，但是为了夜笑她可以做到一切，不管是她想做的，还是不想做的事情。

    柔美的身形站起，轻轻说道：“诸位长老，聚齐弟子，我们该七成了！”

    魏世三人，恭敬的行了一礼，缓缓退出金殿之中。没过多久，数百名弟子整齐的排列在金城之外。雪嫣儿在小豆豆与白灵儿的陪伴下，出现在众人的视线中。

    手掌轻挥，那金色的城池，滴溜溜的旋转起来。从荒漠之上拔地而起，片刻之后缩小到只有巴掌大小。随即，金光暴射而出，城池闪掠到雪嫣儿身前。雪嫣儿手中浮现出一个小小的金色符印，那城池慢慢变得虚幻起来，最终消失不见。

    对于这种景象，修心者一脉的弟子已经见过不少自，但是每一次见到，依然惊叹不已。这金色城池的神秘，就算是魏世等人，也无法看透。

    看着金色城池融入到自己身躯之内，雪嫣儿的目光中，流露出一丝温情。这座城池，正是雪嫣儿与夜笑二人在玄心宗秘境之时，所获得的那一座。

    目光遥遥的望着天际，雪嫣儿呢喃的说道：“夜笑哥哥，嫣儿等着你回来，待到你归来之时，嫣儿一定给你一个惊喜。”

    夕阳从天边洒下，映在雪嫣儿娇躯之上，宛如仙女下凡一般。整齐的白衣队伍，缓缓的消失在荒漠尽头……

    夜笑一行人随着池容部落的军卒，奔行了半个多月的时间，终于赶到了池容部落。

    这个部落，规模要比庄氏部族小一些，但是人口也达百万之众。但是身为雾越州，有数的大族之一，他们却没有像庄氏一样，占据一座城池。而依旧是游荡在雾越州之上。

    这并非是他们的实力不够，而是源于他们部族好战的本性。池容部落的一名帝君老祖，说起来还是夜笑的一个熟人。正是之前奉黑魔王之命，率军进攻中元州的四大魔将之一，骸骨魔将。

    骸骨魔将征战无数年，最终成为雾越州四大魔将之一，同时也让池容部落的名声，传遍天下。

    整个部族，百万之众，能战者多大数十万之多。几乎占到整个部族人口的半数。虽然没有拥有城池，但是就算是庄氏这等强悍部族，也不得不承认池容部落的强大。

    骸骨魔将战死中元州，使得池容部落的实力，也被削减了不少。但是，瘦死的骆驼比马大，池容部落依旧算是所有部族中，最为顶尖的存在。

    夜笑他们的到来，整个池容部落十分重视，其族长同样是一名顶尖皇者，竟然引领着数名帝君，亲自走出营地迎接这一行人。

    “池容部落族长步惊，见过少主，见过两位供奉大人。”虽然和骸骨魔将同族，但是这步惊，看上去却极为谦逊和蔼。

    “族长客气了。”魔刑的脸色虽然依旧有些难看，但是已经从那消息中，清醒了过来。如今他已经想明白，不管这池容部落目的是什么，他都没有反抗的余地。

    之前，他能傲然天下，是因为黑魔王的重视。但是如今黑魔王都已经不知所踪，他一个残存的弟子，又能如何？

    步惊极为恭敬的，将众人向内迎去。走进部落营地，可以看到一队队凶悍的黑甲兵士，正操练着。整个营地中，虽然只是暂歇之地，但是也布置的极为有序。

    中间一个圆形营帐，顶端挂着一块不知是什么元兽的皮毛。这个大帐，正是这个部族的族长营帐。

