    叶辰被顾秋怡一番指责，多多少少觉得脸上有些挂不住，更觉得心里有些对不住。

    于是，他干咳一声，抱歉地说："囡囡，这件事我确实有责任，我要向你和顾叔叔说声抱歉……"

    "抱歉？"顾秋怡气愤的说："既然你想道歉的话，哪怕不看在我爸是你的长辈。就看在我爸找你这么多年的份上，你也应该当面向我爸道歉！不让我告诉我爸已经找到你的消息，到底是什么意思？"

    叶辰看着她愤怒的表情，认真道："囡囡，你自己想想，我在金陵福利院里生活了整整10年，而顾叔叔几次三番来金陵找我，却都没有找到我的下落。这是为什么？一定是有人不想让顾叔叔找到我，对方能让顾叔叔都找不到我，证明实力很强，而且不知是敌是友。你现在告诉顾叔叔，只会给顾叔叔带来麻烦。"

    眼看顾秋怡的表情有所缓解，叶辰便继续说："还有，我父母当年为何被逼离开燕京，为何到了金陵就意外殒命，这些都还是未知，再加上当年有人隐藏我的信息，这背后搞不好有巨大的隐情，所以我要先查明白当年到底发生了什么、查明白我的身后到底有谁在注意着我、有谁意图对我和我身边的人带来危险，而不是冒然去和顾叔叔见面。"

    顾秋怡哭着说："可是我爸这么多年来，真的一直都很惦记你，他现在最大的心愿只有两个，一个是找到你，一个是看着我出嫁……"

    叶辰郑重承诺："囡囡，你放心，待我有朝一日查明一切，我定会亲自去燕京，登门拜访顾叔叔！"

    叶辰一说这话，顾秋怡表情更加痛苦。

    她泪流满面说："我爸两年前查出胰腺癌，在国内、美国和日本治了好几个疗程了。但一直没有治愈，全世界顶尖的医生都说，这个病是根本不可能治愈的，哪怕花再多的钱也不可能，就像苹果公司的乔布斯，说不定哪天病情突然恶化，就撒手人寰了……"

    叶辰惊呼道："胰腺癌？那顾叔叔现在怎么样了？"

    顾秋怡说："刚从美国回来，在家疗养，我之所以愿意接美国的戏，就是因为我爸爸要去美国治疗，戏拍完了，他这个疗程治疗也结束了，所以就先回国休养一段时间。"

    随后，她叹了口气，幽幽的又说："这次去美国的治疗结果并不算好，我感觉他的身体已经越来越差了，不知道哪一天就……"

    叶辰听到这里，不由一阵痛心。

    这么多年飘零在外，他对顾秋怡的爸爸，甚至顾秋怡全家都已经没有什么感觉了。

    如果不是遇到顾秋怡。可能自己往后余生都不会再想到这家人。

    毕竟当年自己太小了，他们并没有给自己留下很深刻的感情与印象。

    但是当他听到，顾秋怡说，她和她的爸爸，为了找到自己，付出了多少心血、多少努力之后，他心里不由感动不已。

    八岁成孤儿到现在，叶辰这十几年来，遇到的好人太少了。

    遇到了真正关心他的人，更少。

    福利院的李阿姨是一个，萧家的萧老爷子是一个，老婆萧初然是一个。

    而萧老爷子也撒手人寰了，这世上，真正关心自己、心疼自己的，恐怕也只有李阿姨和萧初然。

    不过现在，关心自己的人中。又多了两个，一个是顾秋怡，一个是她的爸爸顾言忠。

    顾言忠竟然能这么多年如一日的找寻自己，这是自己之前从来没有想到的。

    所以。在听说顾言忠身患胰腺癌、身体状态每况愈下之后，他便立刻作出决定，一定要救他的性命！

    于是，他立刻对顾秋怡说："这样吧，等我们谈完合作之后，你就先返回燕京，等几日我会悄悄赶赴燕京去见顾叔叔，到时候。我自有灵丹妙药，能治他的病！"

    顾秋怡目瞪口呆的问："你有什么灵丹妙药能治好这种绝症？全世界的医生都告诉我，这种绝症是治不好的……"

    叶辰认真道："这个我暂时不方便跟你透露，但是你放心，我既然说了，就一定会兑现承诺！"

    叶辰的手里是有灵药的。

    他第一次炼制的灵药，就已经能够治好高位截瘫，这种医学上几乎不可能治好的重症。

    若是拿一颗给顾言忠服用的话。他的胰腺癌大概率是可以治愈的。

    退一步说，如果自己的灵药治不好他，自己还有回春丹可以用。

    当初自己炼制了一批回春丹，自己吃了几颗，又送了几颗，现在还剩下不少，这药几乎可以使枯木逢春、让濒死之人重新复生，定然能够治好顾言忠。

    再退一步说，那回春丹都治不好，他也不要紧，自己还有灵气！

    灵气是世间万物最精纯、最至高无上的能量，在这个世上还不存在灵气，治不好的病。

    总是一句话，无论如何，叶辰都不能让顾言忠就这么死去。

    因为他不仅仅是亡父的兄弟、自己的长辈，更是自己应该感激的恩人！

    但是。叶辰不准备直接把药给顾秋怡，因为当初自己炼制的药就引发过一次麻烦，被小林制药的小林一郎惦记上。

    施天齐好歹还是个国学高手、武学高手，不用担心安慰问题。但顾秋怡就是一个普通女孩子，这种药，绝不能让她自己带在身上，还是自己过几日带过去给顾言忠比较稳妥！

    此时。顾秋怡对叶辰的话，还是有些将信将疑。

    毕竟自从父亲生病到现在，她已经研究过太多相关的文献与资料，知道这种病确实非常悲观。全世界也不存在，可以治好这种病的特效药。

    但是，叶辰说得言之凿凿，还是让她心里多少产生了一丝期待。

    而且，她相信，就算叶辰没办法治好自己的爸爸，但是他愿意去燕京跟爸爸见面，爸爸见了他一定会非常开心。

    重病之下，又没有办法治疗，能让病人开心，就是最好的安慰！

    于是，她试探性的问："叶辰哥哥，你过几天真的会亲自来燕京见我爸爸吗？"

    叶辰坚定的点点头："一定！"

