    出了锦园之后，被唤作慧云的宫女走在最前面。

    一开始，她的脚步放的还是比较忙，后来人越来越少，慧云走的也越来越快。

    御花园内，小道崎岖蜿蜒，错综复杂，第一次入宫之人，很容易迷路。虞玦不紧不慢的跟在慧云身后，如同闲庭散步一般，倒是慧云不停的催促道：“四小姐您走快些啊。”

    虞玦手中下意识的握紧了手中的东西，面上丝毫不显，含笑的问道：“慧云姐姐，这宫中我虽第一次来，但怎么换衣服的偏殿，竟离锦园那般远吗？”

    慧云眼中闪过了一丝异样的神色，不过须臾之间便就掩了去，含糊不清的解释道：“四小姐第一次进宫不知宫中的规矩，锦园里偏殿只供娘娘们和有诰命的夫人换衣服，至于小姐们换衣服的地方，是偏僻了些。”

    虞玦见四周，便见佳木葱茏，假山重叠，亭台楼榭，玲珑奇石上面有藤蔓缠绕，哪里像什么有宫殿的样子。若是糊弄第一次进宫的小姑娘尚可，但虞玦前世时常出入内宫，哪里看不出其中有问题啊。

    但随即片刻功夫，虞玦掩去了眼中的狐疑神色，顺着慧云之意，走在了前面，由青石子铺成的蜿蜒小道两边是密林，也不知尽头是通向何处。

    二人走了一段距离，虞玦蓦然回头，问慧云道：“慧云姐姐，这里是什么地方？”

    回头一看，背后竟空无一人！只余朔风呼啸，虽是初春季节，上午又出了太阳，可此处莫名给人一种阴冷之意。密林中，一只飞鸟穿过，就连鸟儿的声音也分外凄厉。

    “慧云姐姐，你藏到了哪里去，你……你别吓我。”虞玦咽了咽口水，惶恐的问道。

    慧云藏在林子后，满意的看着虞玦一脸惶恐不安，吓得都快哭出来的样子。见虞玦像个无头苍蝇四处乱转，还被杂草绊倒摔了一跤，好不可怜。

    确定虞玦确实不记得来回的路之后，慧云方才离去向自家主子复命。

    但慧云没想到的是，就在她离去的时候，原本惊慌失色的少女，从草地上站了起来，施施然的拂去了衣服上细碎的草屑，冷笑一声道：“雕虫小技。”

    前世这般小伎俩，皇后在她身上已经用过了一次。

    那是虞玦和燕宸曦一起参加景安帝五十大寿的时候，燕宸曦忙于应付朝中大臣，一时疏忽，她被皇后的人骗到冷宫禁地。

    正是腊月的夜，天黑的又早，往日里金碧辉煌的宫阙，没了灯火的照应，像一只无形吞噬人的野兽。

    一只黑色野猫发出“凄厉”的惨叫声，从虞玦头顶跃过，扑向虞玦。不过刹那间，虞玦吓得几乎肝胆欲裂，到底不过是才过及笄之年的小姑娘，又惊又怕之下，哭了出来……

    就在那时，被朝中大臣缠着脱不开身的燕宸曦，似是从天而降。

    “哭什么。”燕宸曦身上带着淡淡的酒气，不悦的看着她。

    被他一凶，虞玦哭的更厉害了。

    “好了，别哭了……”燕宸曦的声音软了几分。

    虞玦哭的正伤心，蹲在地上抽噎着不理他。

    “罢了，是本王错了。”燕宸曦将带着他身上温度的狐裘，搭在了虞玦身上，狐裘上带着虞玦十分熟悉，让人心安的紫檀香味，以及掺杂着宴席上淡淡的酒香，并不难闻。

    他弯腰看着地上的她，不知是因为饮了酒还是什么缘故，眼神比平常还要明亮几分。

    “以后在这个地方，本王不会再让你一个人了。”

    之后如燕宸曦所言，纵使是进宫赴宴，再重要的场合，燕宸曦也寸步不离的跟着她。除此之外，燕宸曦为了防患于未然，次日便让宁九将宫中的地形图拿给了她。

    地形图上，将宫中每一处建筑都标志了出来，就连密道禁地、都用朱砂标明了。

    本是皇家绝密的图纸，可他就那样轻而易举了给了她这个外人。有时虞玦都不禁在想，对于燕宸曦而言，她究竟算什么？

    虞玦长叹一口气，赶走心中繁琐的思绪，凝神打量着四周。

    却见此处道路复杂，杂草丛生，像是很少有人来过这种地方，她倒是很好奇，庞玉芝究竟让慧云带她去了什么地方？

    沿着蜿蜒的小道，虞玦不过走了上百步，却见眼前一切陡然开阔。

    这是一处，被烧焦的宫殿！断瓦残垣，杂草丛生，唯有那杂草中闪烁的琉璃石，诉说着这个宫殿昔日是何等的辉煌雄伟。

    而这里，也是燕宸曦所给她的图纸上，唯一一处没有描绘的地方。

    此处，是琉璃夫人的长信宫！

    纵使心里早有准备如虞玦，看到这个地方也不由倒抽一口凉气，庞玉芝不仅是简单的整治她，而是要她死！

    琉璃夫人乃是宫中忌讳，景安帝连燕宸曦都瞒着，若是被人知道她误入此处，只有死路一条！可，庞玉芝怎会知道这个地方的？

    心中疑惑一闪而逝，虞玦斟酌了片刻之后，顺着原路悄无声息的返回。

    昔日红颜，已化作一柸尘土，身为后人实则不应再去过多打扰。除此之外，时间紧急，虞玦还有另外更重要的事情要做！

    今日不是探查长信宫的好时机，哪怕虞玦十分好奇当年在这长信宫中到底发生了什么，以及……江雁行，与这长信宫、与虞家，究竟有着什么千丝万缕的联系。

    虞玦凭借着前世的记忆，出了禁地范围，建筑也多了起来，走一段距离便有巡查的侍卫。

    虞玦手心捏着一朵玉雕的芙蓉花，躲过那些巡查的侍卫，径直的向着西面的方向走去。那里是皇宫中最为偏僻的地方，住在那里的是一些犯了错的妃嫔或者宫人们，俗称为冷宫的地方。

    若非是亲眼所见，谁也都不会想到皇宫之中，竟有如此荒凉破落的地方。

    那斑驳的宫门在阳光下泛着陈旧的痕迹，蛛网尘寰的描金匾额，诉说着昔日这里的主人，曾经得宠的一段时光。

    虞玦，在一处破落的屋宇宫殿中，看起来勉强算是完好的宫宇门口停了下来。

    却见挂在门上的匾额虽然已经陈旧，在那遍布灰尘蛛网的匾额上，依稀可见以篆体描绘的字迹十分娟秀，写着“玉芙宫”三个字。

    柳家盛极一时，曾有出过一位太妃，十分得先帝宠爱，宠冠六宫，风光无比。

    那位柳太妃，闺名唤为玉芙！

