    “砰！”

    一声爆响过后，被紫色电光击中的那片光幕上，骤然间炸裂成了无数碎片。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    与此同时，那片黑色建筑之中黑气涌动，密密麻麻的高大身影纷纷从中涌了出来，为的四十多个身影尤其高大，且散出一股天位境的强大气息。

    “杀！”

    一阵震天动地的爆喝声中，石牧等三十余名小队的队长，身上泛起一阵阵五颜六色的光芒，犹如一颗颗流星般，朝那片黑气方向冲去。

    在这些人身后，近三百余名联盟弟子紧随而至，手上光芒纷纷亮起，各式灵器法宝全都擎在了手上，带着电光剑气朝着黑魔族击杀而去。

    石牧刚一落地，十余道黑色身影飞快朝其围来，却是一些身着漆黑铠甲的黑魔族人，手持漆黑弯刀及巨斧，挥舞间，魔气缭绕，气势汹汹。

    为之人更是一个周身魔纹密布的魁梧壮汉，周身魔纹闪动下，飞快长出一颗脑袋和两只手臂，两颗头颅大口一张，喷出两道魔气缭绕的黑色光柱，朝石牧击去。

    石牧手中黑光一闪，如意镔铁棍一闪而现，握在手中，身上火光一盛，飞出三条火舌沿着长棍盘绕而上，将之包裹。

    “呼”

    一声尖利的破空声传来，一道烈焰翻滚的巨大棍影横扫而出，所过之处，直接将那两道黑色光柱击溃。

    接着“砰”的一声，那双头四臂的黑魔族人想要用手中魔器抵御，却在一股巨力席卷下，被直接震飞出去。

    石牧身形未停，提棍往前冲出，在半空一个翻滚，身上及长棍的腾腾烈焰眨眼间被浓密的蓝雾所替代。

    但见其手中长棍向上一提，而后又骤然杵向地面。

    “轰”的一声巨响，如意镔铁棍一端砸在了地面上！

    蓝光大放，一圈圈如同水波般的蓝色光纹朝周围层层荡漾开来，直接将那十几名黑魔族人及都笼罩了进去。

    那些黑魔族人只觉如同陷入了沼泽一般，身子变得十分迟滞，就连其身上的魔气也在这蓝色波纹中难以寸进。

    就在此时，石牧右手上黑光一闪，又立即消失不见。

    “嗤啦”之声传来！

    那十余名黑魔族人周身瞬间被浓密雾气包裹，并随之身形彻底停滞，被冻结了起来。

    “嗖”“嗖”几声，红光闪动！

    十余道赤红符箓，一一贴附在了那十余座冰雕之上，并红光一闪下，轰然炸裂开来。

    转眼间，十余名黑魔族人便立即化为了齑粉。

    这一切说来话长，其实不过两三息的功夫。

    石牧身形蓦然一转，朝着不远处的另一队黑魔族冲去。

    另一边，六七名青兰圣地及逐云剑派弟子手中灵器宝光闪动，组成一片密集的防线，将二十余名黑魔族抵挡在外。

    在这些人身后，郭参与三位同门身上电芒流转，四人联合布下的四方真雷大阵，操控着一道道粗壮紫色雷电，不断收割着一个个黑魔族的生命。

    这些人正是石牧所率领的庚四六五小队！

    在前排几人的掩护下，郭参等人组成的战阵可以将威能挥到极致。

    与此同时，其余三十余支队伍三百余名地阶武者及月阶术士，也在各自队长的带领下，与从据点建筑涌出的近千名黑魔族厮杀在了一起。

    一时间，厮杀声，轰鸣声不绝于耳。

    似乎是故意与石牧较劲，熊屠杀得格外卖力。

    其周身被黄光包裹，天位后期强者的强大威压外放，手中的那柄古朴巨刀法宝上下游走，犹如一条出海蛟龙般在黑魔族大军中横冲直撞，如入无人之境。

    由于石牧等人突然对这处本属后方的据点起进攻，无论气势还是阵型上都大占上风，虽然人数上比对方少了近半，但一时之间，也斗了个旗鼓相当。

    石牧等人也不着急，毕竟根据任务安排，他们的目的只是为了打开战局，打对方一个措手不及，只要援军一到，他们便可以功成身退了。

    只是双方足足厮杀了近一刻钟，援军却并未如预料那般抵达。

    在此期间，石牧等人在付出了五十余人重伤甚至陨落的代价前提下，诛杀了近三百名黑魔族人，其中甚至包括了七八名天位魔族。

    整片大6碎块区域血流成河，尸横遍野。

    但经过最初的混乱后，黑魔一族在几名天位后期魔族的指挥下，渐渐稳住了阵脚，并开始组织起反攻来。

    由于双方实力上的差距，形势开始逐渐扭转。

    毕竟面对近千余名实力不俗，且悍不畏死的黑魔一族，石牧等剩余的三百余人应付的愈吃力起来。

    石牧小队周围，此刻已堆满了黑魔一族尸体，足有四十余具，但仍有三十余名魔族围在周围。

    后方的郭参等四人依旧在不断催动四方真雷大阵，但四人俱是面色苍白，显然法力损耗不轻，前方掩护的几名弟子身上也是伤横累累。

    他们所施展的这种战术，是石牧在过去十年中与黑魔族交锋中研究出来，原本对付数量远自己三四倍的魔族，可谓无往不利。

    但由于如今队员被替换了大半，新的成员磨合期较短，整体作战实力已大不如前，若是敌人一多，便会应接不暇。

    不远处，石牧自然现了自己小队面临的窘境，但想要驰援却无法脱身，因为在他周围，三名天位境黑魔族人将其团团围住。

    “啊！”

    一声惨呼响起，替郭参等四人掩护的几人中，一名逐云剑派弟子不慎被魔气光柱击中，手中灵器及护体光幕被侵蚀，继而被另一边窜出的两名黑魔一族洞穿了小腹与胸膛，当场陨落。

    石牧小队的战术可谓攻守兼备，尚且如此，其他小队更是不堪。

    一时间，场中凄厉的嘶吼声此起彼伏，不绝于耳，联盟一方伤亡剧增。

    “我们人数差距太大，就快抵抗不住了！”

    “这里的战斗已经持续了近半个时辰了，这里可是黑魔一族的地盘，一旦对方援军抵达，我们就死定了！”

    “据说八号和十号据点已被牵制住了，短时间内对方援军应该无法排遣援军来此吧。”

    “但我方的后续援军呢，怎么还没来？”

    “是啊，援军呢？”

    由于联盟一方的战圈在黑魔一族的围攻下，不断被压缩，质疑声开始在各个小队中蔓延开来。

    就在这时，异变突生。

    据点远处的星域中，突然涌来一大片黑雾，人影幢幢间，更是透出了数十道令人心悸的强大气息。

    石牧顿时一怔，露出了难以置信的神情。

    这是……黑魔族十号据点的增援？

    能在这么短时间内赶过来的黑魔族援兵，除了最近的十号据点外，再没有别的可能。

    “是黑魔一族援军！”

    “不是说最近的两处据点都会被封堵住吗，怎么还会有援军出现？”

    “石队长，好像出问题了！”郭参连忙传音给石牧问道。

    “先别慌，做好防守。可能是联盟那边出了什么岔子，我先联系隐刺战舰过来接应。”石牧眉头微皱，开口说道。

    “嘿嘿，咱们的援兵要到了，是时候反击了！给我冲，一个都别放跑了！”一名天位后期魔族阴笑一声，大声说道。

    此言一出，围攻的黑魔一族爆出阵阵怒吼，魔气大盛，攻势更是变得猛烈万分。

    与此同时，石牧一边舞动手中长棍，与两名天位魔族交锋，同时试图和“隐刺”战舰联系。

    然而片刻后，他面色却愈难看起来。

    不知为何，他试图用神识与隐刺战舰上的韩仪联系，却现根本找不到对方，若不是对方故意隐匿了踪迹，那么便是他已经离开了此处，远离了他神识所能覆盖的范围。

    与此同时，四周也开始传出那些天位队长们的声音：

    “怎么回事，韩仪那小子毫无反应！”

    “该不是现敌方援军来了，提前跑了吧？”

    “那怎么办，没有战舰，我们不可能在星域中长途跋涉！”

    石牧眉头微蹙，心中隐隐有种不祥预感。

    就在这时，其身上的金色令牌突然亮起光芒，他拿起来一看，就见上面已经浮现了一行小字：

    “诸队长听令：计划有变，务必坚守九号据点，待其他队伍拿下八号及十号据点后，再与你等汇合，共歼此处魔族。未经号令，私自撤离者军法处置！”

    看完这些，石牧额头隐隐浮现出道道青筋，满腔怒火顿时涌上心头。

    这哪里是计划有变？

    恐怕那位莫长老一开始就打算用他们这些人当诱饵，调虎离山，将八号或者十号据点的黑魔族人吸引到九号据点来，好让圣阶强者带人顺利拿下防守空虚的那两处据点，毕竟从战略位置上来看，那两处据点的价值，比此处的九号据点更大。

    “莫鳞禹这个老狐狸，我们让他给卖了！”不远处，熊屠怒吼一声道。

    “到头来，我们等来的只有可能是敌方的援军！”

    “联盟已将我等视为弃子，命令我们顽守此处等待援兵，但实际上是以我们为饵吸引八号和十号据点的黑魔族罢了！”

    其余队长此刻也破口大骂起来，显然也从令牌中收到了同样的指令。

    剩余的两百余名队员，此刻也纷纷明白过来，面如土色。(未完待续。)