    forget bar酒吧。

    “将臣！”

    马叮当看着跑到自己面前的男人，直接喊了出声。

    她酒吧现在虽然里面除了她还有****咪之外就只有眼前的将臣，但是酒吧外面还是被人围满了，因为酒吧的设施什么的都被黄天给弄坏了，所以暂时就只能是关门暂停休息了。

    而等到黄天和赵政走后，马叮当立即打电话找将臣出来。

    “怎么突然想要见我？”

    将臣坐在吧台前面的凳子上，环顾四周，很多东西都坏了，好像经历了一场大战似的。

    这里的东西虽然被赵政弄坏了许多，但还是有些备用的凳子当时不在里面，所以并没有什么事情。

    “我想问下一个人的事情，我只知道他姓黄。”

    马叮当并没有废话太多，她看向将臣的眼神中看似平淡实则蕴含着一种爱意。

    “黄天？”

    将臣眉头一皱，他知道黄天在这个酒吧天天喝心酒，那玩意他也尝过，只不过对他没有什么反应。

    而姓黄，马叮当又是问他，也就只有黄天了。

    “没错，就是他。”

    “所以，你这里的东西也是他弄坏的咯？”

    “差不多，他赔了我五百万。”

    马叮当轻描淡写的一句后，让将臣听到后嘴角扯了一下，拿我的钱赔偿我的马子？！

    但好在将臣气度惊人，再加上钱财不过身外之物，他本来也就不在意，他在意的是黄天的这种行为太可耻了。

    “你想知道他什么？”

    将臣拿起马叮当刚调好的酒，抿了一口。

    “所有你知道的事情。”

    马叮当双眼直视将臣，丝毫也不畏惧眼前的男人。

    “他啊……我也不知道他什么时候诞生的，也忘了他什么时候出现的，只知道他出现的要比女娲造人的时候还要早，然后女娲离开这个世界之后，他就与我一般陷入了沉睡之中，嗯，他在秦朝的时候咬了秦始皇，之后就一直沉睡在秦始皇陵了，直到前些日子出世。”

    “什么？他就是哪位仙祖？！”马叮当惊讶的叫了出来，脑海中想起来电视中出现过的一个身影，慢慢与黄天的身形重叠，难怪秦始皇跟他关系这么好，而且还这么恭敬。

    “对，因为他的打扮问题，所以留下来的传说他是仙祖，我是尸妖，呵呵…”将臣冷笑一声，凡人太过愚昧，只会通过表象看世界。

    “你笑什么？”

    “我笑世人不知道黄天与我都是僵尸。”

    “什么？他也是僵尸？！”马叮当感觉这个世界太过疯狂了，难怪，难怪秦始皇会有着三十万的僵尸军团，因为不只是那些军团，原来连带着秦始皇都是僵尸！

    赵政因为修炼高深的原因，所以他并没有泄露出尸气，而那秦始皇陵那块地方的僵尸军团就不一样了，虽然通过电视机感受不到尸气，但是其身上的种种僵尸特征极其明显。

    “不然呢？除了僵尸之外，你以为还有什么存在能活这么久？满天仙神妖魔，哪个不是受尽三灾九难之苦？唯有僵尸无灾无劫，不过话说回来，我也不知道为什么女娲没有三灾九难。。。”说到这里，将臣一时之间也陷入了迷惑中。

    自他苏醒后记事起，就没见到过女娲饱受三灾九难之苦。

    “……”马叮当已经震惊麻木了，对于将臣后面所说的话，她也没听的太清。

    ……

    一天过后，这个世界彻底沦落到了秦始皇的手中。

    没有所谓的固定朝廷，秦始皇也没有想着大刀阔斧的改革，他只是将这颗星球改命，改成了大秦，从此之后，大秦不止是这颗星球的名字，更是这个王朝的名字。

    除此之外，秦始皇还对大秦的制度做了一些变革。

    他将所有的权力照样还给了以前的那些人，但是他们的职位的名称却已经大大的改变了，秦始皇将整个大秦划分九州，每个州下辖九个道，每个道下辖着九个郡，而每个郡又都下辖着九个县，天下总计县城六千五百六十一。

    而职位则是按照着当年的郡县制般操控一切，恢复县令、郡守之称，道一级则为处置史，州则为刺史这便是最高行政的职位。

    而军权则是单独划分，废除天下所有军权，全面改成九州兵团，每个兵团下辖无数军队。

    帝都则是定为咸阳，以围绕着宫城秦始皇陵全面进行扩建吞并周边城市，合称咸阳。

    整个大秦犹如当年的大秦帝国一般，唯一不同的则是今日的权力几乎全都集中在地方上，因为秦始皇不怕放权，因为如今的他今非昔比，甚至处理政务也变了，他只管一言九鼎，其余的交给别人！

    而且遵循着大秦一统的决心，他将天下给彻底的车同轨、书同文了，整个世界都得用他所习惯的语言，当然，发音还是如今的发音。

    ……

    嘉嘉大厦。

    “这只是第一步，等到仙师你所说的时机到来之时，我便会将整个世界变成僵尸，然后逆战伐仙！”

    赵政躺在黄天的小房间里，开始诉说着自己的想法。

    等到那个时候，也就不用搞什么集权了，天下的僵尸只要是他这一脉的，都会自然而然的听他的。

    这才是他简单的划分了一下之后的行为，而如今虽然世界落入他手，但实际上那些人类还是彼此之间仇恨，千百年来的仇恨哪有那么容易消除。

    “你知道那些仙佛躲在哪里吗？”黄天抬头看着窗外，随意的说了一句。

    “不知道，但是我知道仙师肯定知道！”赵政摇了摇头，他知道如何通往地府，怎么打开地府之门，但是要去传说中的仙界，他还真不知道，他也不会这个法术。

    而且地府可要比仙界难搞多了，因为地府有个地藏王，这才是满天神佛隐藏的最深的一个，也是最强的一个。

    “我？我也不知道，但是等我计划完成之后，自然就知道了。”

    “仙师所说的计划到底是什么？”总是听仙师说计划，但赵政对此还是一头雾水，他一直都不知道这个计划的内容。

    “不可说。”

    黄天缓缓的摇了摇头，这种计划怎么能说出来呢，虽然他不受命运掌控，行为轨迹命运也无法推演，但他也不会将此事说出。

    “好吧！”

    赵政虽然不知道是什么，但是想必也不可能害自己，若是真害自己，那也没得办法。

    不同于将臣尸族的那种，若是修为提升，还有可能会摆脱控制，但是黄天尸族则是无法脱离控制，而且最毒的是若黄天一死，受他影响的僵尸也会死，因为那股最初力量的尸气消失了。

    “等吧，这些日子好好玩玩吧，这个世界有趣的很，等到了时机我会找你的！”

    “好！”

    ……

    一年后，大秦二年初，也是原来的时间线1998年。

    这个世界因为被秦始皇一统后，历史走向也开始悄然发生变化，僵尸已经不是人人喊打的了，因为他们是官府的人了，与之而来的便是诞生了一系列的与僵尸有关的生意。

    那就是卖血，许多人卖血为生，特别是那些感染了种种病毒的人，都是各处卖血换钱，因为正规医院根本就不可能要他们的血液，但是卖给僵尸就不一样了，他们先天免疫这些病毒。

    但是咬人将人变成僵尸的行为依旧是禁止的，因为这种行为将会导致大量不想死的将死人员请僵尸将自己给咬了。

    所以大秦官府明令禁止此事的发生，甚至被发现后将会进行捕捉毁灭，那些道士、法师之类的就开始接受大秦朝廷的雇佣做着这些事情了，当然也可以私下接受别的除妖捉鬼驱邪之类的买卖。

    嘉嘉大厦。

    “欧阳女士，你好。”

    “你好，请问这位帅哥怎么称呼？”

    “我姓况，叫我况天佑好了，我这次来是想租下房子。。”

    “况先生你好，我们这里房租可不太便宜哦！不过你长得这么帅，我可以为你们优惠一点的。”

    “……”

    经历了一段时间的交谈之后，况天佑还有况复生跟在欧阳嘉嘉的身后朝着楼上走去。

    “叮。”

    “到了，况先生，以后你们俩就住在这间房间了。”欧阳嘉嘉笑着从手中的一大堆钥匙中找到属于这间房子的钥匙，将其取下递给了况天佑。

    之所以将况天佑安排在这里是因为这一年当中黄天与王珍珍的关系始终得不到进展，所以欧阳嘉嘉有些着急，而马小玲与黄天见面的时候又谈论的比王珍珍要多，所以她想马小玲尽快能有个喜欢的人……

    “对了，有空的时候可以多在街坊邻居之中串串，还有我这边有空的时候也可以来玩玩，大家都是邻里邻居的，而且都很好客，嗯…除了我房间对面的那家！”

    “谢谢，知道了，我会的。”况天佑不断的点头道谢。

    “剧情，终于开始了。”黄天感受着这栋大厦里面发生的事情，喃喃自语道，这一年除了每天去forget bar喝酒之外就是在家修炼，要么就是会会好友，而他也成功的调制出来了进阶版本的心酒，不仅效果更强，就连将臣都有效果了。

    所以，forget酒吧又多了两个常客，将臣与女娲。

