    本来在上架前准备了很多悲惨的故事拿来写感言，不过仔细一想我还是不擅长写这些......算了，那咱们还是聊点别的吧，比如这本书创作时的一些想法之类的。

    从头开始说起的话，这本书最开始写的时候还是挺没底气的。

    因为像这种美食+后宫的写法，我好像没看到起点有几本同类型的书，要么是不好写，要么是写了没人看，总之都不是什么好事。

    写美食文的难点在于需要很多的知识积累以及细致的描写能力，否则的话要么写得漏洞百出，要么写得清汤寡水。

    我认为，如果不能让读者们看得饥肠辘辘、望眼欲穿，那就不算是一本合格的美食文。

    因此我自己写作的时候也会按照这样的要求去做，但能否做到这点，我说了并不算数，诸位读者心中自有一杆秤。

    而至于这本书的另一部分，即恋爱后宫的部分，说起来是比美食文更难写好的东西。

    后宫后宫，必然有很多女主角，女主要怎么塑造就是一大难点，如果塑造不好的话就会千人一面，或者干脆变成一次性用品，十分无趣。

    所以在这本书动笔之前，我就给自己定了一个小目标，我要写很多女主，并且要让这么多女主在这本书结束后每一个都人设鲜活。

    怎么算是人设鲜活呢，最起码吧，读者们要一提到那个女主，心中就能浮现出她的形象，就能想象她在这段剧情下会做出怎样的举动。

    到目前为止，唯一一个人设算是鲜活的角色应该只有苏月见了吧，其他女主因为字数限制问题都还只是略微带过。

    说起来，要写后宫简单，写绝世美人也简单，但要让这个人变得鲜活起来，而不是一个出场时描写的很美，但剧情之中却像是花瓶一样，除了给主角推倒外就没有其他作用的花瓶，这就比较困难了。

    一本书里要写九个人设鲜活的女主，这算是我设定的小目标，也是对自己的要求和挑战。

    至于能否做到这点，还是上面那句话，诸位读者心中自有一杆秤，我说了并不算，得你们说了算。

    接下来，这本书即将开始一段新剧情，会更快的推动主角与九名女主之间的男女关系，好感度的增加会更频繁，各个角色的互动也会更多，背景也并不单单限制在学院范围之外。

    在更新方面，因为这个月老婆生崽比较多事，不太方便加更，下个月会开始从月初到月底的一月万字爆更计划，一下子将字数冲上去来回馈诸位的厚爱。

    总之这本《大小姐的餐桌》能写到今天，真是多谢诸位书友们的支持，包括但不限于“百分百布丁”、“XYZ的魔法”、“天此任”、“鱼不吃猫呀”、“弱小无力的下号”、“小风者”、“读者1366364025393324032”、“浅水游龙”等书友。

    人太多了谢不过来，总之心意我都收到了，未来希望与你继续同行，谢谢~

