    “叮铃叮铃……叮铃叮铃……”

    新出智明听到自己口袋里传出电话铃声，回神拿出手机一看，停下脚步出声道，“不好意思，我突然有个重要的电话……”

    “那我们就先回去了。”毛利兰笑道。

    “我也先走了。”

    池非迟跟其他人说了一声，见路上没什么车，朝对面街口走去。

    “拜拜！新出医生，非迟哥，改天见！”铃木园子元气十足地挥了挥手。

    新出智明留在原地，等其他人走远后，才接起电话，“喂，是，我是新出……”

    电话那边，朱蒂站在医院打公用电话，跟新出智明了解了一下今天的事，笑道，“那真是要恭喜你呢，没有被怀疑就这么融入了学校。”

    “还是多亏了你帮忙，把假扮成我那个人在学校的一举一动告诉了我。”新出智明道。

    “那么，和你这么通电话是最后一次了，”朱蒂道，“如果你能完全忘掉我，那才是好事呢……”

    休养好了之后，她大概也不会回去了吧。

    “那个……我还有一件事要请教你，”新出智明连忙出声阻止朱蒂挂电话，说完，又有些迟疑，“假扮成我的那个人……真的……”

    他脑海里又冒出了今天的经历。

    池非迟坐在办公桌旁低头看信，头也不抬地说道：‘你还是这样，老好人。’

    世谷国繁在保健室门口回头笑着跟他开玩笑：‘……不然爱操心的医生就会把我抓到医院去喽！”

    冢本数美转头笑着：‘你还是这么老好人啊。’

    帝丹高中的校长也笑着道谢：‘多亏了你教我的健身保健操，最近我的腰舒服多了……’

    还有，刚才毛利兰也说：‘新出医生还是这么为人着想啊。’

    池非迟那么说，大概是因为冒充他的那个人说过要认真对待别人心意类似的话，世谷国繁那么说，应该是以前有同学因为生病不去医院，冒充他那个人硬把人拉去了，那个人应该不是第一次做这种‘老好人’的事，所以大家才都会那么说。

    他能这么好地融入大家，似乎是因为那个人做了他会做的选择，也帮了不少人。

    如果只是冒充他做坏事，真的有必要这样吗？

    而且，能够想到、知道他会做出的选择，他觉得那个人怎么也坏不到哪里去吧？

    “真的……”新出智明问出心里的疑惑，“是个坏人吗？”

    电话那边，朱蒂愣了愣，脑海里冒出贝尔摩德拿枪指着她的模样。

    新出智明轻声解释，“跟身边的人接触下来，我怎么也没办法想象她是个坏人……”

    “笨蛋！”朱蒂发飙了，“一个能够笑着杀人的人，怎么可能是好人！”

    “嘟……嘟……”

    电话直接被朱蒂挂断。

    新出智明低头，看着手机‘通讯结束’的页面，一时无言。

    他还是第一次见朱蒂发这么大的火。

    ……

    杯户中央医院，走廊。

    朱蒂怀疑新出智明就是性格太善良、对人好坏的分辨能力存在极大的问题，气了一会儿，把听筒放回去，闭了闭眼，冷静下来。

    对，那个女人只是为了伪装，才会连新出智明的性格也模仿了个彻底，多么可怕的技巧……

    只是这样而已。

    ……

    米花町1丁目的街上，路边商店大多已经关门，只有街口一家24小时便利店还在营业。

    池非迟站在人行道边，头上戴了一顶压低的棒球帽，和冲锋衣的帽子一同挡住了头发和大半张脸，垂眸静静看着前方的车道。

    路面被雨水冲刷干净，车道边积了一个水坑，关门商铺招牌上的装饰彩灯映下来，在路面上化成五彩斑斓的光团。

    这个世界上的好人不少。

    想跟去世的同学一起拍毕业照，就算只是课桌椅也没关系，全班人一起凑钱买新课桌……

    因为怀疑好朋友被欺负而导致身亡，就挖空心思制造闹鬼传闻，想要揪出那个人为朋友报仇……

    会因为提议害死同学而心存愧疚，两年后依旧无法忘怀……

    也会为了减轻他人心理负担，而编造一个压根不存在的谎言……

    那么，在原意识体遇到福山志明之前的那十多年里，为什么就没跑到帝丹高中去？

    只要稍微早一点，在小学，在国中，或者在高中，在原意识体没彻底掉进绝望的怪圈之前，只要有一次，那家伙大概就不一样了，说不定跟柯南那些人会很聊得来。

    他自己就算了，本身就是蔑视人命的人，本身就是更崇尚自我力量、自我信仰的人，从来不指望别人来搭救。

    但拿书本列个表格，原意识体做的好事绝对比坏事多，连‘淘气惹哭女孩子’、‘踢球打碎陌生人玻璃’、‘恶作剧伤害到人’这些事都没有过，在彻底失去自信之前，也没有那么冷漠，算得上是一个喜欢维护弱小的人，同时也很难心生怨恨去恨谁。

    只是想到这个世界上因误会被谋杀的老好人也不少，他又不想再琢磨下去了，哪怕是打发时间，也不想这么浪费，还不如放空休息一下。

    或者想想那句老话，好人不长命……

    池非迟看向街口开来的黑色保时捷356A，心里默默补充完下一句。

    祸害遗千年。

    琴酒这个祸害很有当祸害的自觉，开车到了水坑前也没减速，‘哗啦’一下开过去才慢慢减速刹停。

    池非迟提前后退了两步才没有被积水溅湿鞋子和裤子，等车停下后，上前拉开车门，上了车后座。

    琴酒心里稍有些可惜，开车往一处视野开阔的河边去。

    不怪他，谁让拉克好好的地方不站，非要站水坑旁边，还像个雕像一样一动不动，让人想试试……

    池非迟拉下冲锋衣外套的帽子，没有再摘棒球帽，“那边宴会结束多久了？”

    今晚算是针对3号清理目标的行动。

    说是行动也不恰当，因为过去的只有鹰取严男一个人，还不是为了暗杀，该做的他已经做了，鹰取严男只要利用装在车上的针孔摄像头跟拍目标，直到他确定计划成功或是失败为止。

    3号目标是一个富商，家里有从上一辈那里继承来的钢铁精炼厂，之后还折腾了餐饮、酒店这方面。

    组织一开始没有瞄准这个人下套，而是前两年的某一天晚上，这家伙跟组织行动稍微有了一点交集，不小心撞进了组织的行动范围圈内，还是以酒驾肇事逃逸者的身份，那就别怪组织查清之后趁火打劫。

    之后组织有人联系过对方几次，威胁着对方替组织做过一些事，不过这人本来就是当弃子用的，联系不深，被安排去做的那些事大多留有无法补救的后患，容易被警方调查出来，到目前该清理的时候，价值也压榨得差不多了，那自然要找时机清理掉。

    时间不赶，只要一击致命之前别惊动对方、让对方跑去找警察就行。

    而考虑到对方不是籍籍无名之辈，枪杀容易引发社会关注，让警察加大力度调查，最好制造成意外或者找个合适的背锅侠。

    他该做的已经做了，看鹰取严男跟拍反馈的结果。

    成功，清理完成。

    失败，那就下一个计划。

    “一个小时前就结束了，目标还没有离开酒店。”

    琴酒说着，开车转过街口，往前开到一处视野开阔的河道边，把车停下。

    伏特加把平板放在前方，戏谑笑道，“哦？人已经出来了！”

    显示的画面上，一个四十多岁、身材富态的男人带着两个保镖出了酒店大门，而开车的司机也将车开到了门口。

    琴酒放下车窗就点烟，“拉克，你的计划是什么？”

    “从调查资料和有关新闻报导来看，他有一个毛病，如果他自己做错了事而造成巨大损失，还有人以嘲弄、批判、强硬等令他不满的态度指出，他反而会故意重复错误，想证明自己没有选择错误，只是执行过程中出现一些细微差错。”

    池非迟看着男人走到车前跟司机说话，平静随意，不急不缓道，“当然，这几年无论是谁指出他的问题，他都能成功从错误道路中找到成功的突破点，让对方无话可说，一共12次，无一例外，这成了他最骄傲的事，也让他比普通人更加偏执。”

    “情报上说，他从两年前的肇事之后，就没有再酒后驾驶过，随身还会带着一个装有解酒药、维生素片的瓶子，另外，他预约过前两天在杯户中央医院进行身体检查，情报上提供的时间是下午四点五十分……”

    这些他让非墨派鸟类跟踪确认过。

    本来应该是由他去确认，不过他那两天忙着给无名建基地，就让乌鸦们去了。

    跟踪确认的信息很多，从药瓶子的样式、放置位置，到对方的走路习惯、抬手习惯等。

    “我那天正好到杯户中央医院去，就换了张脸到体检楼层，假装成医生从他身边经过的时候，把他药瓶里的药换成了头孢菌素类抗生素药物。”

    “昨天晚上，我联系到他，提出让他去做一件对他来说很难的事，在他表示事情困难、心态不满时，我态度强硬跟他说了一句类似‘我可不管那么多，谁让你两年前醉驾逃逸还被发现了？’的话……”

    “今天晚上的酒会对他来说很重要，他一定会应酬喝酒，只要他想起昨天晚上我给他惹的烦心事，他大概率会重复两年前的错误，一个人开车到两年前去过的那条路上。”

    “而在重复错误之前，他会把准备做得更细致。”

    “比如，酒后休息一两个小时，让自己清醒……”

    “再比如……”

    显示画面中，男人拿出那个直筒状、造型精致的特制小药瓶，拿出两颗药物服下，之后挥手让司机下车，自己上了驾驶座，也没有带上保镖。

    池非迟没有再说下去，对方已经用行动说明了一切。

    其实，除了性格弱点之外，他还考虑过对方对组织的态度。

    这个人接触组织不深，对于组织没有恐惧，只有被威胁勒索的愤怒、不甘，和对逃逸事情曝光的恐惧。

    那么，在那种爱面子、近年又屡屡打脸的性格影响下，听到他昨晚用讥讽的语气说出那种话，再加上这两年被组织压迫的不满，很大可能会做出‘重复之前错误’的举动。

    就像在告诉他们：‘我没错，只是我当时不够小心，只要我足够小心，我就不会出错！’

    但酒驾真的错了，玩别人的命，也玩自己的命。

