    怎么回事？

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    林芷晴并未在意，坐直身体便站在了地上。

    张辰看呆了。

    还……真没事儿？

    这……

    林芷晴催促着说道：“快走吧，我都饿了。”

    说完，便转身走向门口。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    忽然感觉昨晚……

    被骗了？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    迈步跟上！

    很快，张辰便带着林芷晴来到了客厅。

    柳清悦走了。

    张辰迈步走进了厨房之中，开始忙碌。

    林芷晴洗漱之后，撸胳膊挽袖子的走了进来。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“你要干什么呀？”

    林芷晴理所当然的说道：“帮你打下手呀，现在需要我做点什么？”

    额……

    张辰瞪大了眼睛。

    很是茫然……

    打下手？

    良久，张辰这才木讷的说道：“那……你帮我把瘦肉切了吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，熟练的将肉切成了小丁。

    张辰更加意外。

    林芷晴什么时候明白这些东西了？

    她对做饭不是一窍不通？

    良久，张辰这才无奈的摇了摇头。

    真是怪……

    张辰也不再理会，开始认真做饭。

    林芷晴帮忙。

    他倒是省了不少的时间。

    没过多久，香味便已经开始弥漫在整个房间之中。

    林芷晴食欲大振！

    毕竟……昨晚还没有吃饭呢。

    很快，饭熟了。

    张辰和林芷晴一起将饭菜端到了桌子上面。

    二人开吃。

    林芷晴大快朵颐，俏脸之上满是享受的表情！

    好吃！

    张辰吃饭的空挡则是偷偷瞥了林芷晴一眼。

    虽然意外。

    可……

    张辰心中还是有一种憋闷的感觉。

    明明相安无事，却偏偏……

    尽管现在林芷晴并没有什么异常，但若仔细看……还是能够看到领口位置那隐约的疤痕！

    触目惊心！

    林芷晴已经用化妆品来遮掩了。

    可……根本遮盖不住！

    张辰拳头情不自禁的握紧，眼神之中闪烁着阵阵寒芒！

    夜十二！

    这件事情……还没完！

    林芷晴抬起头，正好看到了张辰那冰冷的面容。

    愣了一下。

    良久，林芷晴这才若有所思的看了一眼。

    张辰收拢情绪。

    林芷晴装作什么都没有发生一般，缓缓问道：“今天有什么打算啊。”

    张辰一怔。

    打算？

    从昨天开始，他只有一个目的。

    杀了夜十二！

    那么现在……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“我去公司那边看看。”

    林芷晴眉头一挑。

    真的么？

    不知为何，莫名的有一些……失望。

    但她明白。

    张辰如果不去报仇才是安全的。

    很快，林芷晴便笑道：“好，那我在家等你。”

    不添麻烦。

    张辰点了点头。

    忽然，张辰想起来一件事情，缓缓问道：“昨天你为什么会被别人抓走啊？”

    “你不是在大院里面么？”

    这……

    林芷晴脸上的笑容收敛了几分，说道：“有人骗我。”

    骗？

    张辰愣住了。

    良久，这才问道：“谁啊？”

    林芷晴贝齿轻咬。

    迟疑许久，这才说道：“我……我妈。”

    啊？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    李凤琴？

    这……

    不应该是二夫人和林俊铭他们么？

    张辰懵了。

    林芷晴缓缓说道：“张辰，你先去忙吧，这件事情……我来处理。”

    嗯？

    张辰眼神中再次闪过一抹迷茫。

    莫名感觉这件事情似乎……并不简单。

    良久，张辰这才点头说道：“好，这次一定要多加小心。”

    林芷晴莞尔一笑，说道：“放心吧。”

    嗯？

    张辰一怔。

    怎么……又笑了？

    良久，张辰这才默默转身向着门口的位置走去。

    林芷晴静静的盯着背影，嘴角始终带着那一抹笑意。

    很快，张辰消失了。

    林芷晴嘴角的笑容缓缓消失。

    有一句话她没说。

    她在大院里面也非常的警惕，之所以被骗，是因为……张辰。

    李凤琴说张辰……被困了。

    唉。

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    张辰并未多想。

    很快，便已经来到了大院门口。

    龙三开车等待。

    张辰见状眉头皱起，心中再次浮现出一抹担忧。

    良久，张辰说道：“龙三，你在这里保护芷晴吧，我自己出去就行。”

    嗯？

    龙三眉头皱起。

    张辰认真的说道；“放心，我现在自保没什么问题的。”

    这……

    最终，龙三轻轻点头。

    将车停靠在一旁之后，便下车走回了大院。

    张辰迈步离去。

    别墅二楼窗口，林芷晴静静的看着这一幕。

    心中，莫名酸楚。

    没过多久，张辰便消失在视线之中。

    林芷晴粉拳紧握，眸中那一抹坚定的光芒更甚！

    张辰却并未注意。

    此时的他已经坐在了出租车上，直奔朱氏集团。

    商业这边得发展。

    但是夜十二那边……

    张辰眼神微眯，眸中闪烁着阵阵寒芒。

    本来只想着快速发展，尽量避免跟神隐和欧阳家正面碰撞。

    可是现在……

    张辰改变主意了！

    既然躲不过去，为什么还要躲躲藏藏？

    这么躲藏，只会受伤！

    很快，张辰眸中闪烁着阵阵凌厉的光芒！

    冰冷气息弥漫开来！

    司机身体没来由的颤抖了一下。

    好冷……

    很快，车子停在了朱氏集团的门口。

    张辰下车。

    平日里他脸上并没有什么表情。

    可今天……脸色阴沉。

    很快，张辰迈步走了进去。

    扫视一圈。

    这才发现所有员工依旧是昨天的那个状态。

    很是懒散。

    张辰眼神微眯，爆喝一声：“集合！”

    大厅本来安静异常。

    张辰这一嗓子，瞬间让所有人身体都狠狠颤抖了一番！

    很快，众人视线聚集。

    懵了。

    张辰面色冰冷。

    他知道，这群人早就已经接到了某些消息。

    朱云廷和赵阔不可能死心。

    所以……

    这一次，张辰不会再等待着他们进攻了！

    良久，这才有几个保安默默的走了过来。

    周围众人见状也慢慢挪动脚步。

    很是茫然。

    张辰眼神微眯，冷声喝道：“快点！”

    气势十足！

    所有人身体都情不自禁的颤抖了一下！

    加快步伐！

    很快，大多数人都已经在大厅集合了。

    可……

    张辰扫视一圈，这才发现左边的办公室里面，还坐着三个人。

    张辰冷笑一声。

    好！

