    大魏王朝的皇宫内。

    秦艽莫名其妙，就被陈千雪给安排进入了里面，并且还被陈千雪安排了一个身份、以及一个住处。

    其实一开始与陈千雪见面的时候，她是带着一种纯纯摆烂的心态的。

    当时也没有仔细思考什么，反正就是一副光脚不怕穿鞋的。

    不过……

    随着她发现，对方并不是过来要自己的命的，自己也不会这么快死之后, 就逐渐冷静了下来。

    开始动脑子思考。

    “不对劲……”

    “不对劲……”

    秦艽在陈千雪给她安排的一个住处内来回踱步，一对秀眉紧紧的皱了起来，精致的面容上写满了困惑，以及不解的神色。

    她越来越发觉这件事情很不对劲，那个把自己带入皇宫的皇室子弟，更加的不对劲。

    她意识到自己之前说的那些话，的确是有那么一点的离谱。

    说实话。

    如果有人对她说这样的话，秦艽绝对会觉得，对方是个疯子。

    所以。

    自己说的那些很离谱的东西, 那个家伙就这样信了？

    并且那个家伙说“信”的时候，语气很认真一样。

    秦艽觉得对方是真的信了自己的说辞。

    这……

    ‘莫非……她早就知道，我说的那些东西，全部都是真的？’

    秦艽脑海中冒出来这个念头后，顿时一阵头皮发麻！

    对方是怎么会提前知道的？

    要知道她说的那些东西，都是未来会发生的事情。

    莫非对方也能知道未来？

    开什么玩笑！

    那个家伙充其量也是和自己差不多的修为境界而已，怎么可能能够做得到这么离谱的事情，即使是元婴境界，甚至是化神境界的大能，都没有办法能够洞悉未来吧？

    就连她秦艽自己，也不过是凭借的修仙模拟器才能够……

    “嗯？！！”

    秦艽猛然想到了什么，她一张脸在这一刹那，竟然变换了好几个表情。

    内心中的情绪波动十分的剧烈。

    “小娃娃，你怎么了？心境为什么如此之混乱？”

    随身老奶奶关心一问。

    “……没什么。”

    秦艽深吸一口气。

    她觉得自己内心中的猜测，未免有些过于离谱。

    可是……

    可能性也不是没有。

    【察觉到事情有点不对劲的你, 决定调查一下将你带入皇宫的那个皇室子弟的身份。你从皇宫内一个宫女的口中，得知自己如今身处的地方，是长宁公主的居所宫殿！】

    【你匪夷所思！也就是说……自己见到的那个家伙，就是上一次模拟修仙里面，第一个死的那个大魏皇室子弟？并且，对方有一个让你很讨厌的名字！】

    【你意识到事情愈来愈出乎预料，“陈千雪”这个名字，让你属实是难以忽视。】

    【一周后，你心乱如麻，决定主动去寻找那位长宁公主。】

    【她答应了与你见面。】

    秦艽再一次见到了陈千雪之后，她看到的是陈千雪的背影。

    只见陈千雪坐于一凉亭里，衣着打扮与其他公主差不多。

    而陈千雪的旁边，则是坐着那名老妪。

    秦艽蹙了蹙眉。

    心中那些杂乱的思绪，属实是让人难以冷静下来思考。

    深吸一口气。

    在老妪审视的目光注视下，她径直朝着前方走了过去。

    绕了半圈。

    来到了陈千雪的跟前。

    一双眼睛。

    放在陈千雪的脸上。

    瞬间！

    秦艽的脑海，如同被一道惊雷狠狠的劈落下去一样，大脑里面的思绪混乱到她自己本人都找不着北。

    她的眼睛在这一刻瞪得老大，根本难以维持什么风范。

    那是一张……

    她一辈子都不会忘记的脸！

    那是一张让她每日每夜都在挂念，就连做梦的时候都会梦到的脸！

    秦艽敢肯定！

    眼前的这个看起来非常熟悉的人，就是前些天的那个皇室子弟。

    对方为什么会突然变成这个样子？难道说对方之前易容了？

    这……

    这就是她原本的长相？

    嘶！

    “长宁公主”！

    “陈千雪”！

    这两个词汇在秦艽的脑海中互相碰撞，最终化作了灵剑宗圣女的模样！

    “你……”

    “我……”

    “这……”

    秦艽心里有千言万语想说出来，她想将自己内心中的震惊, 全部都吐露出来。

    但是这些话刚到嘴里面的时候，就不知道应该如何说出口。

    一时之间竟然有些词穷了。

    不知该如何阐述。

    “怎么是你？！！！！”最终，只化成了这四个字。

    陈千雪面前是一张石桌，石桌上放着一壶灵茶。

    灵茶的袅袅茶香仅仅是闻一闻，都让人心旷神怡。

    若是普通人喝上一口，足以祛除身上的百病。

    陈千雪没有急着回答秦艽的问题。

    她端着茶轻轻的抿了一口，停顿了片刻时间之后，再缓缓抬起头，将目光放在了秦艽的身上。

    她终于开口说道：“在发现是你的时候，我心里冒出郭很多的想法。其中让我最心动的一个想法，就是杀你两次。”

    秦艽表情骤然僵硬一下，因为陈千雪说的这一句话，已经算是坦明身份了。

    秦艽也终于意识到，被修仙模拟器邀请进入到人，不只有她一个。

    得知这个真相，她其实是有些难以接受的。

    在此之前，秦艽认为自己是最特殊的。

    并且……

    自认为自己可以通过修仙模拟器，以飞快的速度变得更强。

    然后在现实里面击败陈千雪！

    一雪前耻！

    然而……

    现在摆在她面前的真相就是，她并不是最特殊的那个人。

    其实秦艽咬咬牙也能接受这个真相，但是让他无法接受的是……修仙模拟器邀请的另外一个人，居然是陈千雪！为什么是她啊！

    而且自己前些天的时间，居然被这个家伙耍得团团转。

    想到这里。

    秦艽顿时银牙直咬，恨不得找一条地缝钻进去。

    太丢人了！

    好气！

    “你觉得你能独享吗？”

    秦艽没有掩饰自己的恼火，气鼓鼓的坐了下来。用自认为恶狠狠的眼神，与陈千雪对视一眼：“在皇宫里面，我确实不是你的对手，但你有本事杀到我那里吗？”

    陈千雪放下了茶杯，笑着问道：“既然我们谁也奈何不了谁，哪为什么不好好坐下来谈一谈？”

    秦艽秀眉紧蹙：“谈什么？”

    鉴于陈千雪在现实里，对她做过的那些事情，秦艽表示无法释怀！

    也生不出什么好感。

    虽然是因为自己技不如人。但那一次属实是太丢人了！

    无法接受！

    这时。

    陈千雪说道：“大魏王朝是不是很快，就会出现一场前所未有的动乱？而这一场动乱是由皇宫这边的某件事情引起的，这件事情引发的动乱将会波及整个大魏王朝。”

    “就连你也没有办法能够脱身，或者说你有什么无法离开大魏的原因，所以才导致你也会被波及。”

    “为了避免被这种动乱波及自己，你就想办法提前布局？”

    “我说的对吗？”

    秦艽不太服气的“哼唧”了一声，但她并没有出声反驳。

    心中暗惊这个女人的可怕，居然这都被她猜出端倪。

    心机太深了！

    “然后呢？”

    秦艽不顾一旁老妪犀利的眼神，她抓起茶壶就往一个空茶杯里，给自己倒了一杯灵茶，一饮而尽。

    她直勾勾的看着眼前的陈千雪，态度并不是特别好。

    她的态度，让陈千雪心里颇为愕然。

    陈千雪不明白，自己与秦艽，应该没有什么深仇大怨吧？

    谷箟

    怎么感觉……

    秦艽总想揍自己一顿似的？

    奇怪。

    压下心头的疑惑，陈千雪说道：“我觉得你我二人，应该合作一番。我们都是一类人，你我二人，都有他人所没有的特殊之处。你知道一些我不知道的东西，我知道一些你不知道的东西。”

    “如果我们将对方都不知道的东西，全部都拿出来互相交换一番，那岂不是一场友好的合作？”

    秦艽本能反应就是拒绝，但是还没等她把话说出口，随身老奶奶的声音，就响了起来。

    “小娃娃，我不知道你们两个人，到底在说些什么东西，但是……”

    “如果你能够和一位大魏公主合作。”

    “我觉得这是一场共赢。”

    陈千雪与秦艽之间，如同谜语人一般的对话，旁人确实搞不太懂。

    和陈千雪合作？

    开什么玩笑！

    难道凭我秦艽一个人，就不能好好的模拟修仙了吗？

    秦艽刚想反驳，却忽然，想不到任何反驳的理由。

    确实。

    即使她再怎么不乐意，也不得不承认在修仙模拟器的世界里，至少是这一世……陈千雪的背景，比她强！

    单单是这一点，就形成了绝杀，让她难以有反制之力。

    秦艽忽然想到。

    如果青铜巨门里面的那个洞府，让陈千雪搜刮会如何？

    以陈千雪的身份，搜刮那个地方会更容易吧？

    但是……

    自己摆明处于弱势，如果与陈千雪合作的话。

    岂不是变成了她的一个跟班？

    这让秦艽怎么接受得了？

    “不……”

    就在她一个“不”字刚说出来时，陈千雪忽然就打断了她：“你想一想，你真正的目的是什么？真的是为了拯救大魏王朝？还是为了你自己？”

    秦艽一愣。

    自己真正的目的，肯定是想在修仙模拟器里面，活得更久一点。

    因为只有这样，自己才能在结算奖励当中，获得更丰厚的奖励。

    然后就可以变得更加强大，然后就可以把陈千雪揍一顿……

    咳咳！

    在秦艽有些思维发散之时，只听陈千雪继续开口：“不如这样，你我先合作一番，建立一下初步的信任。你帮我一下，我帮你一下。”

    “等得到了真正的确切好处之后，你我二人再真正的合作。”

    “就这样决定了。”

    秦艽：“……”

    【你的思维在不知不觉间，顺着陈千雪说的话走。你在稀里糊涂的情况下，答应了陈千雪暂时合作。】

    【陈千雪为了表示自己的诚意，她将大魏皇帝赠予她的金丹人儡，赠予了你。】

    【等你反应过来的时候，才发现自己还是掉进坑里了。】

    【23岁，在皇城待了一年时间，通过与陈千雪之间的关系，你获得不少好处，皇宫内大量的修炼资源，你都能够有资格享受。】

    【你的修为突破啦！】

    【你心血澎湃，觉得在修仙模拟器里面报仇**不错，决定与陈千雪对战一次。结果，一件意外之事的突然发生，打断了你的想法。】

    这一日。

    大魏王朝的皇宫里面气氛压抑，每个人的脸上都不敢有多余的其它表情，因为对于这些宫内的人来说，发生的事情实在是太大了。

    秦艽也是从陈千雪的口中得知，到底发生了什么事情。

    “什么？”

    秦艽愣了，有些难以置信：“五皇子，溺水而死？”

    她懵了。

    秦艽在皇宫里的这一段时间，并不是随随便便瞎转悠，她也是有认真了解过一些东西的。

    她知道皇宫里面的那些皇子、公主，很少有实力弱小的。

    就算是资质最差的皇子，也有炼气五层打底的修为。

    就算是最弱的皇子也不会溺水而亡吧？

    秦艽表情严肃了起来，她知道那些人出手了。

    这一次……

    也不知道究竟是谁的原因，导致了未来发生的变化。

    第一个死的并不是陈千雪。

    而是一个五皇子。

    “我还以为你会先死。”秦艽说话，丝毫不怕得罪人，她看着眼前的陈千雪，说道：“结果没想到，有个倒霉蛋先走一步。而且这么久，你还没有查到幕后黑手是谁，属实是不太行。”

    陈千雪不为所动，经过一年时间，她终于搞明白，为什么秦艽对自己那么敌视。

    当时，搞明白的她，差点笑出声。

    一个模拟修仙数次的人，居然会因为这种小事，念头不通达。

    一直斤斤计较。

    陈千雪语气平静回道：“那些家伙，迟早会浮出水面的。而且这一次，父皇他不可能再因为这种事情，走火入魔了。”

    秦艽蹙眉问道：“你就这么敢肯定，你那副面具，能做得了这种事？”

    陈千雪笑道：“我要去天牢一趟，你要不要一起？”

    “天牢？！”秦艽皱了皱眉。

    两人之间，其实早就已经交换了不少的信息。

    陈千雪从秦艽口中得知，大魏皇帝是怎么死的。

    秦艽则是知道陈千雪有一副诡异的面具。

    那副面具出现的时候，随身老奶奶都震惊了。

    可随身老奶奶也不知道面具来历。

    只知道这幅面具，让她感受到一种大恐怖。

    如同直面深渊一般。

    【大魏王朝五皇子之死，令大魏皇帝陈奉胤为之震怒，他下令派遣更多的人手，调查究竟是何人动的手！但幕后之人隐藏的非常好，查了足足一整年，都没有任何马脚。】

    【24岁，秦艽决定回海外岛屿一趟，因为有陈千雪到神秘面具，大魏王朝皇帝基本不可能走火入魔，因为那副面具竟然可以吞噬心魔！】

    【秦艽依旧想继续搜刮青铜巨门。】

    【得知秦艽想回去一趟，陈千雪并没有阻止，陈千雪赠予秦艽一艘飞舟。】

    【飞舟速度快的离谱，秦艽没用多少时间，就回到秦家驻地。】

    【26岁，秦艽在搜刮青铜巨门。】

    【28岁，与陈千雪的短暂合作，似乎真的起到了作用，秦艽发现大魏王朝的皇帝，好像依旧活蹦乱跳。】

    【31岁，这一次模拟修仙人生，秦家安然无恙，秦艽突破了上一次模拟修仙的存活记录。】

    【她心情复杂。】

    【……】

    仅仅只是和陈千雪互相交流了一下信息。

    就能够让那位大魏皇帝不走火入魔，并且能够让秦家不受烦扰。

    还能够让自己比上次模拟多活一年。

    秦艽陷入沉思……

    难道……

    在修仙模拟器里面，单打独斗，真的不可以吗？

    得联合起来？

    可是让她和陈千雪联合起来，她总觉得很别扭。

    这就是为什么，她这么早就离开皇城的原因。

    “可恶！”

    秦艽心里不满的嘟嘟囔囔：‘我自己一个人又不是真的不行，这一次不再去见那个陈千雪了，我就不信没有她，我就不能活下去了。’

    ‘而且，这一次，我还要比她活得久！’

    她居然生出竞争心理。

    觉得自己可以，在比谁活得更久方面，与陈千雪较量较量。

    如果比陈千雪活得更久的话……

    自己在现实里面，就可以使劲的嘲笑陈千雪了。

    秦艽美滋滋一乐。

    ……

    另一边。

    陈千雪收到了一个消息，让她不由微微皱眉，向老妪问道：“昊日宗叛入魔门？被正道修仙门派联手打杀？我记得，这是一个颇有名气的修仙门派吧？”

    老妪回答道：“回殿下，昊日宗一位太上长老乃是元婴修士，当年还是有些名声的。”

    “而且昊日宗的宗主，本身也是元婴。”

    “拥有两个元婴境界的修仙者坐镇的宗门还是很少见的。”

    老妪感慨道：“这个昊日宗宗主，很是狡猾。在叛入魔道之前，就将宗门力量分散开来。”

    “以至于那些正道的修仙门派，全部都扑了一个空。”

    陈千雪若有所思。

    【34岁，陈千雪再次得到了一个消息——叛入魔道的昊日宗弟子，在大魏国境沿海地带出没。】

    【朝廷派出修仙者围剿，但只杀死了一些小喽啰，反而是打草惊蛇了。】

    【35岁，一名昊日宗魔头被押入大魏王朝天牢，据说这是昊日宗太上长老，元婴二层的修为。】

    【他被押入天牢的时间很巧，陈千雪也在天牢内。】

    【昊日宗魔头不知为何竟挣脱封印！保护陈千雪的几位金丹齐出手，为陈千雪挽回一线生机，但他们也全部战死！】

    【昊日宗魔头放走天牢大量魔头，自己逃出了皇城，对方似乎是故意被擒！】

    【大魏皇帝震怒！】

    【……】

    ……

    ……

