    “封山神地书一烧，能够直达天听，如果上天应承，你就是此地望海山的山神了。”

    “我下山之后，会就让村民给老太爷修庙，日夜祭祀，这样就能增加上天对你的认可。”

    九叔没有说封林穆为山神需要多长时间，也不认为林穆会知道其中的过程，现在只需要稳住他就可以了。

    林穆感知到九叔用朱砂写下，烧毁黄纸。

    然后就朝着天空跪拜几下就完成了，听他话里的意思是需要上天审核，才能当山神。

    “九叔不会是忽悠我的吧？”林穆看着九叔简单的为他封神，顿时觉得很不靠谱。

    毕竟山神这类最基层的神灵，怎么也轮不到他这个茅山风水师随便封吧！

    “九叔是在哄我吗？”

    “哈哈，我没想到，长那么大了还会被人当小孩哄着，罢了就当了解这因果吧！”

    前世的林穆，曾幻想过。

    如果穿越到九叔的世界里，一定会拜他为师。

    或许就是心存这点因由，让他生不起气来。

    不过，这次之后。

    他和九叔结清因果了。

    就算他真的当上山神，也不会承九叔这份情。

    道论传承。

    佛说因果。

    林穆不是道，也不是佛。

    随性而为。

    操控棺材，慢慢倒下，算是认可九叔的这番哄小孩的封神了。

    “多谢任老太爷的宽容，林九告辞！”

    九叔笑着抱拳行礼，转身离开。

    当林穆缓缓的从棺材里出来，回望着这空无一人的地方。

    天上的乌云虽然散去，但此时的下午五点阳光还算是能够晒咸鱼的，林穆被直射着，感觉有些辣疼之外。

    没有其他的不良影响。

    “我终于能够生活在阳光之下了。哈哈！”

    疯狂，兴奋的笑声在地不断的回转，林穆是人，当然喜欢晒阳光了。

    想起前两天，一碰到阳光就会烧焦。

    直接从棺材里出来，稍微舒张了下身体后，林穆又躺进了棺材里，意识也进入系统了。

    “系统，我选择二，静静的躺着！”

    “既然要猥琐发育，当然是要避开任何有那么一丁点危险的事情了。”

    林穆选择完后，系统的奖励也发放了，手中握着两块大洋，心里美滋滋的。

    计划睡饱之后，就可以出去溜达，顺便换身衣服，当个民国风的小帅哥。

    天渐渐的黑了。

    九叔告辞林穆后，先是去任府找任发。

    结果收到任发已经跑路了，他的千年元参还没到手呢，刚想生气。

    管家就把一个木盒子交给了九叔。

    九叔鼻子凑近一闻，顿时笑得跟娃娃一样。

    从任府出来，九叔回到义庄收拾家伙，路上又吞服一条参须，迅速恢复法力。

    虽然没有打坐，影响效果。

    但现在赶时间，也只能奢侈的浪费掉很多药力了。

    一回到义庄的九叔，被文才给袭击了。

    他没想到文才竟然尸变了，失去意识，到处咬东西。

    原因很简单。

    相思过度，整天想着任婷婷，茶饭不思。

    糯米粥什么一口都吃不下。

    幸好发现九叔及时赶回来，不然文才一旦吸食人血，就彻底没救了。

    有这样的徒弟，九叔很心累，直接把文才镇压起来，然后灌入大量的糯米粥。

    “都跟你说了，色字头上一把刀，这几天好好反省。”骂完还不放心的九叔。

    把文才绑在柱子上，在他头上放了个锅子。

    如果文才饿了，就去舔锅子里面的糯米粥，这样能够撑几天。

    既不会饿死，也不会再次尸变。

    看到自己的杰作，九叔笑了，在挺佩服自己的智商。

    “秋生呢？”

    这时，收拾好家伙，准备出发的九叔才想起需要一个肉盾，没有秋生扛着，很多术法没时间施展。

    刚才从任府管家口中知道，秋生一个时辰前就离开了。

    现在没有回到义庄。

    料想又会去那鬼物了。

    中午的时候，九叔就发觉秋生是被鬼迷住了，在他身上画了两道符。

    一张镇邪符，一张传讯符。

    如果镇邪符被破坏了，传讯符就会通知九叔。

    前提需要在任家镇内。

    九叔精通符篆之道，这两种符篆都是出自他的手，所以很熟悉，

    顺着灵台中的些许感应。

    九叔找到了一间看起来很奢华，但又非常诡异的院子。

    “这鬼物的道行应该不低，得小心了！”九叔现在体内的法力才恢复不到三成，觉得对付恶鬼还是有些吃力。

    小心的越过围墙，见到秋生竟然在自个爽着。

    用柳叶开眼，发现有个极度倒胃口的女鬼，正和秋生嘴对嘴。

    一时间，九叔有些难过。

    他的两个徒弟，一个癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    一个却放着天鹅肉不吃，却在啃着癞蛤蟆。

    他这是造了什么孽啊！

    不过，感叹完后，九叔准备帮助秋生脱离蛤蟆海。

    瞬间冲进屋内，出手偷袭，打得那女鬼措手不及。

    同时，心中对这两个不成器弟子有怒气的九叔，不但打女鬼，也在打秋生。

    董小玉被林穆的灵识飞剑伤到了魂魄，正想和秋生翻云覆雨，吸取点精气，就被九叔打断了。

    她和九叔一样，元气受损，加上又被偷袭。

    还是在敞开心扉的那个时候。

    羞涩加上虚弱，一时间被九叔彻底给镇压住了。

    秋生也被九叔打得昏头转向，没有被小玉魅惑当打手。

    一时间，九叔左右开弓，打得这对人鬼不成气候。

    当女鬼飞走后。

    狂风突起，这间别致，轻奢的小院瞬间变回了破败的样子。

    而秋生还处于迷离状态，还朝着离去的方向不断的嘶喊：“小玉，别走，别走啊！”

    “这时候还想着这女鬼，不成器的家伙！”九叔怒骂秋生，想再给他点教训。

    “师父，你怎么来了，我这是怎么了？”

    “还记得师父，你看看你这鬼样子，都快被吸成人干了！”

    “师父，你应该晚点来的！”

    “还晚，在晚你就没救了，也不看看那女鬼长什么样，你都啃得下去。”

    “唉，别提了师父，别破坏我的感觉，那可是回味无穷啊！”秋生感叹几分，然后就被九叔扯着耳朵上路了。

    九叔也是心疼这个得力徒弟，在路上也难得给了秋生一小节参须，好补充精气。

    不然去到了，也是当炮灰。

    两人形色匆匆，急着赶往湘西。

    而林穆，依旧在那躺着，不问任何事情。

    “大人，救命啊！”直到一声焦急的呼救，才让不爽的他，打开了棺材盖。

