
　　“应该立刻出兵。”

　　“我们的兵力不足，必须上报光辉圣城，由圣城派遣大军前来。”

　　“我觉得，应该联络本地领主，让贵族们协同发兵。”

　　“他们不发兵呢？他们只派少少的一点兵呢？奥斯坦德那样的城市，可不是几百、一千人能打得下来的！”

　　“我还是建议联络前面的大军，等大军返回，我们前后夹击，一切都解决了。”23sK.com

　　“也许大军会被卡在路上，然后被他们前后夹击……”

　　以卡莱亚斯城的圣职者首领，镇守慰藉大教堂的乔伊斯大主教为首，六位领袖倒有三种不同的意见。任何一个人出主意，都会被另外两人回怼。

　　两票对一票，还能勉强形成统一意见；一票对一票对一票，这就折腾三天三夜，都形成不了统一意见。终于，乔伊斯大主教冷哼一声，拂袖而起：

　　“我先上报光辉圣城。诸位，和我一起开启神术阵，打开信道吧！”

　　在这一点上，其他几位倒是没有什么意见——或者说，就算有意见，也没法在这个时候提出。

　　众人一齐离开会议室，到达圣坛下方的小祈祷室。乔伊斯大主教亲自执笔，起草完一份报告，给其余众人看过，一一盖上自己的玺戒。

　　然后，所有人围绕阵中央，集体跪下祈祷：

　　“吾主，你高悬天际，无所不照。世上没有任何东西能阻挡您的视线，没有任何存在能蒙蔽您的感知。”

　　“吾主，您忠诚的仆人在此向您祷告，请您开放您的力量，让您在人世间的代行者，知道此时此地发生的一切……”

　　声声祷告中，神术阵上镶嵌的宝石一颗接着一颗亮了起来。乔伊斯大主教为首，其余的主教们按照顺序，把手按在神术阵上，输入圣力。

　　很快，一点白光就从中心亮起，呼吸之间，拓展成一个椭圆的光门。

　　大主教眼明手快，立刻将报告塞了过去。然后，一只，一只，又是一只，所有的手都离开了阵盘。光门闪了一闪，悄然熄灭。

　　“大家在这里等一等，先安排随身侍从，回去做准备吧。”乔伊斯大主教站起身来，威严的环视众人：

　　“人员，物资，和当地领主沟通——等圣城派人过来的时候，如果什么准备都没有做，我想，没有人会愿意尝试圣城的怒火。”

　　在神术阵不惜力量的传递下，奥斯坦德城陷落，大神术阵链条崩解的消息，当天就传送到了光辉圣城。教宗震怒，圣骑士团团长震怒，大裁判长震怒……

　　总之，大主教和主教们在地下圣坛，只等待了不到4个小时。光圈亮起，一卷印着圣徽的羊皮纸，笔直扔出光圈：

　　着乔伊斯大主教带领所有主教，采取断然行动，务必夺回奥斯坦德大教堂的控制！

　　如果不能，则应当让异端和叛徒严厉打击，要让吾主的羔羊们，明晓神的赫赫威严！

　　为此，授权乔伊斯大主教，动用除最后手段之外的一切攻击手段。

　　攻击当在三日之内取得成果，如果三日之内无法攻克，则应维持当地局势，等待教廷派人到来。

　　“诸位，教宗的旨意，已经非常明确了。”乔伊斯大主教恭恭敬敬捧读完谕旨，将羊皮纸向周围的主教、大主教们展示一圈，脸色沉肃：

　　“三天之内，我们必须发出强大的攻击，打出决定性的成果。为此，我提议联合六个神术阵的力量，发动【光辉圣剑】，谁赞成，谁反对？”

　　“……”

　　“……”

　　库洛涅城，海崖大教堂的大主教欲言又止，最后，把话吞回了肚子里；

　　班克坦城，鲜花大教堂的大主教默默低头，一声不吭。左右班克坦城距离奥斯坦德最远，他的教堂需要付出的神术力量也是最少；

　　其余两位看家的主教更加不吭声。天塌下来有高个子顶，高个子都不说话了，他们说什么？

　　“那好，签署文书，通知迪克斯城。三个……”乔伊斯大主教看了看旁边几位，估计了一下距离最远的主教赶回教堂、再安排一切的需时，给了一个比较宽裕的时间表：

　　“六个小时以后，敲响圣钟，开始集体祈祷。明天早上，第一缕阳光照射地面的时候，发动【光辉圣剑】，斩破奥斯坦德城。”

　　“为了光辉之主的荣耀。”

　　“为了光辉之主的荣耀！”在场的主教们集体做出祈祷的手势，同声回答。

　　主教们，大主教们，跟随的扈从们和圣骑士们，马蹄得得，飞奔回城。很快，每个人驻守的城市里，圣骑士团四出，把市民们赶得鸡飞狗跳：

　　“所有人，今天晚上，全都到教堂来祈祷！”

　　“一个都不许少！什么？你们家汤米腿断了？放心！我们已经安排好了，每条街都会有管事的，会有专门的车子，运送不方便行动的人！”

　　“孕妇？孕妇也来！又不会让你在教堂熬到生产，再说，万一生了，在教堂还有神术治疗，不是更安全么！”

　　不管怎么搜查一样拖人，总而言之，各个教堂的圣钟准时敲响。而每个城市的教堂里，也聚集了大批民众，在神父的带领下，俯伏在圣坛前，向光辉之主大声祈祷：

　　“至高无上的主啊，我们来到您的面前，为我们远在奥斯坦德的兄弟向你祈求。求你赐恩祝福，让那里的弟兄们重归你的恩泽。我们今日祈求您，让那里的兄弟姐妹信心坚固……”

　　“至高无上的主啊，我将我的健康、我的家庭、我的工作、我的事业、我的生活，全都交托在您的手中，求你看顾，求您保护，求您祝福……”

　　“至高无上的主啊……”

　　神父们翻开圣典，点燃蜡烛。身边的辅祭、侍祭摇动圣铃，敲动金钟。唱诗班的童子们大声唱响圣歌，把整个教堂的气氛，装点得如梦如幻……

　　每祈祷一小时，甚至有教堂里服务的虔信者，挨个儿分发饮水。四个小时后，又扛来大桶，分发黑面包和热腾腾的燕麦粥。

　　如果不是教堂里偶然响起咳嗽声，或者有人捂着肚子、苦着脸，悄悄奔出大厅，整个祈祷过程，就非常完美了。

　　即便如此，淡薄的光雾也逐渐升腾而起，由大厅，到圣坛，由圣坛，到教堂尖顶。又由遍布整个城市的神术网络，集中到城市中心的大教堂，再汇集到整个神术阵……

　　“攻击要来了。”

　　“是的，第一次攻击，必然是最强力的攻击……”

　　星堡城墙上，奥斯坦德伯爵和伯爵夫人并肩站在一起，遥望西南边沉沉的夜幕。哪怕看不见，也听不见，空气中沉重的压力，仍然持续刺痛着他们的灵觉：

　　“我小的时候，看到过一次神术阵发动。那一次，仅仅是奥斯坦德的神术阵，就把一艘五里外的海船，连船带人，直接轰成了两截……”

　　“圣百合大教堂已经被我们炸了。”伯爵夫人强笑着握了握丈夫的手：

　　“底下的神术阵，也已经残了。最近的迪克斯城也有三十多里，哪怕打过来，也不会有太大威力的，不必担心。”

　　“是你不必担心。”奥斯坦德伯爵一揽夫人的肩膀，推着她下去：

　　“你去睡吧，这里有我。——你是施法者，要保证睡眠，明天才有足够的法术，不是么？”

　　他连劝带推，终于把夫人带回房里，安置她睡下。随后，脸一沉，大步走出：

　　“给我披甲！今天夜里，日出之前，一定要把圣百合大教堂打下来！里面那群负隅顽抗的家伙，不用顾忌抓活的了，全灭！”

　　“放心，已经在做了。”一个略带笑意的悠闲声音接口回答。奥斯坦德伯爵扭头，只见一位身材修长的黑发青年漫步走出，向他微微一笑：

　　“教堂的事情交给我们吧。伯爵阁下，现在您需要处理的是——”

　　他往边上侧一侧头。立刻，一个脸色僵硬的年轻男子，缓步走来，往伯爵面前一站。黑发青年继续微笑：

　　“我们在奥斯坦德西南面，离城十里的地方，发现了这位……您的远亲？我们担心他的安全，就把他请回来了。”

　　伯爵眉头深皱。这个家伙是他的远亲，也是他幼子过世以后，教廷看好继承他爵位的人。他按住剑柄，又放开，上前两步：

　　“库金，你出城干什么？”

　　“我……”年轻男子脸色非常奇异，既像仇恨，又像是在挣扎。黑发青年笑吟吟做了一个手势：

　　“你去干什么，说呀。伯爵大人，请放心，我们已经给他上了魔法，他只能说实话~~~”

　　“我……我去报告教廷……”

　　库金一字一句地挤出声音。奥斯坦德伯爵闭上眼睛，睁开，再闭了闭眼睛：

　　“好的。那么，就请你，去报告光辉之主吧。”

　　剑出，剑入。一抹血光飚出，年轻男子轰然倒地。

　　“伯爵大人真是有决断！”黑发青年翘了一个大拇指。胸前法师徽章闪闪发光，和他嘴角的笑容一样闪亮：

　　“那我就去忙了，今天晚上，还要把所有人撤空，避开教廷的第一拨打击——”

　　这一晚，奥斯坦德城人声沸腾，忙了整整一晚。第二天清晨，第一缕阳光照亮天际的时候，白光如剑，笔直斩下！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@书友20220402161251387

　　打赏的324起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十三章 斩向奥斯坦德的圣剑免费阅读。https://xs.23sk.com 