    在洛拉给悠悠讲解书的时候，鬼方皱着眉头站在病床的床尾，有些欲言又止。跟女儿拿他没办法一样，其实他也拿女儿没办法，就像此时，他是一万个不乐意让女儿接受江小白带来的“另有图谋”的礼物，可是女儿听不进他的话，他此时再张口，那两人又会争吵。

    争吵倒没什么，他们父女这么久以来的相处模式都是这样的，说话都是呛来呛去的，真正父女天伦父慈女孝的感觉几乎没有，不过这是在外人面前，鬼方还是不想在江小白面前展露太多的家事私事。

    他凝眉想了想后就开口了，“出去谈吧。”

    “好的。”

    江小白欣然应允。

    她也不想在孩子面前提起工作这些事情，就让洛拉和悠悠聊着天吧。

    两人走出病房，鬼方这才恢复了那种排斥又不喜的神色，“我女儿身体不适，所以这些天我都在医院照顾她，工作的事情暂时不考虑，你的名字唐名已经报给我了，等到我有时间了会联系你的。”

    说完后，就用一种等待的神情看向江小白——

    我说完了，你可以走了。

    江小白则是笑了笑，“方先生，我很喜欢你写的剧本，这些天一直有在揣摩里面人物的特点，到现在也有了一点感触，想要跟你交流一下……”

    “我不想交流。”

    鬼方一点也不客气，连表面的和平都不想维持，说话的语气像吵架似的，不过这并不是针对江小白，因为他平时跟人说话几乎都是这样的语气，只有心情好时会有例外。

    当然，他也不喜江小白，这点倒是真的。

    对于一切打扰他生活且占用他私人时间的人，他都讨厌，不管对方是因为什么事情。

    对于鬼方的排斥，江小白不感意外，在得知鬼方的性子之后，她就知道此行肯定是不被他待见的，受些冷眼和嘲笑也是正常的事。

    真说起来，的确是她冒然闯入了，作为失礼的一方，想要达到自己目的，那承受些别人的冷眼似乎算不得什么。

    这种情况似乎很窘迫，换成别的女演员过来也会觉得害臊尴尬，走也不是，不走也不是。

    只是继续说下去，大概率也劝动不了鬼方，还会让自己更加难堪，所以换成别的人，可能大多数都会红着脸离开。

    但如果离开，这次来就不是加分，而是减分了，有了这个“不良”印象在先，姜苏不战而胜，大捡便宜。

    江小白不会允许这样的事情发生。

    “有个问题我冒昧问一下，你在写这个剧本时，是有拿悠悠当原形吗？”江小白忽的问道。

    这让本来都打算继续赶人的鬼方懵了一下，话题转变的太突然，他都没有做好准备。

    而江小白则是自顾自的说了。

    “姚菲的性格偏执沉默，又有种自卑感，她不擅于跟人交际，一直活在自己的世界里，她的天空是阴郁的，直到有一天她成了乔乔。乔乔光鲜亮丽，讨人欢喜，成为乔乔后，姚菲的性格有渐渐朝她靠拢的趋势……而在故事的最后，姚菲悟了，她的身份仍然是那个贫民窟女孩姚菲，但却跟以前大不相同，她豁达了，爱笑了。”

    江小白说的时候观察着鬼方的举动，发现他在听着的时候有些失神，不禁渐渐有了底气。

    “……所以，剧本中有着你对悠悠的期盼和寄托，是吗？”

    江小白问，“你的性格给她造成了很大的影响，但多年习惯已经养成，塑造性情非一夕之力，你已经无力改变自己，或许你曾想尝试着改变她，但发现似乎也是徒劳的，所以你只能寄希望于她，渴望她有一天能变得开朗爱笑，人也活泼豁达，不要成为第二个你。”

    鬼方在听江小白说他拿悠悠当原形后，在反应过来的时候是想训斥反驳的，可是江小白后来这番话却是让他心潮涌动，嘴唇颤抖，那些斥责的话就再也说不出来了。

    写这个剧本的时候，他只是想把自己脑海中构思的故事给展现出来而已，连他自己都没有深思过更内层的原因，还是在创作中途时他无意中想到了悠悠，才惊觉姚菲的一些性格特点跟自己女儿真是太像了。

    当然差别还是有的，至少悠悠的生活物质条件比姚菲要强的多。

    这大概是他这个父亲最有用处的体现了吧。

    其实江小白说的话一点也没错，对于自己的性情，没有人比鬼方更清楚了。

    脾气臭，、急性子会打人、不会说软话、不会哄人，就连认错都不会……

    对他来说，如果打了女儿后悔了，那他低头和哄人的方式通常就是这一句话——

    “行了，别板着脸了，过来吃饭。”

    鬼方知道他因为这个性格吃了很多亏，从小长到大他都没少跟人打架，这就是因为经常有人看他不顺眼……

    小孩子的不喜表现为外在的，可能是奚落或者是动拳头，但是对于成年人来说就要复杂的多了，会被排挤，会被穿小鞋……总之这些年来，鬼方的经历可谓是相当丰富了，也是有些一言难尽。

    他性格定了型，想改都难，且也懒得改，颇有点破罐子破摔，爱咋咋滴的样子，但是对于自己女儿，他其实是有些着急的——

    我因这个吃亏就算了，但你不能啊！

    一个女孩子，如果经历自己所经历的这些，那她怎么受得了？

    鬼方觉得自己可以骂孩子打孩子，可他是亲爹，毕竟是有分寸的，但如果他知道外面有别人敢骂她打她，那他是会跟人家拼命的！

    鬼方也试图引导女儿，但是没办法，他和孩子妈已经对她造成了很大的影响，她骨子里的固执和高傲已经注定她的路将会很难走。

    之所以把姚菲的性情写成那样，又给了她体验乔乔人生并有了性情微妙变化的经历，大约就是鬼方心中隐隐的期望吧——

    他也想让女儿变得更加讨喜一些，不是为了取悦别人，仅仅是为了她的人生道路中少灾少难，不要多树敌，能尽量平顺一些。

