    忽然被强，陈阳理智还在，但手却是已经搂住了楚寒的腰间。

    没办法，如今他可不是当初的进城童子鸡，而是有过两个女人，深知其中味。

    这段时间各处奔波，先是守护亚运会，又是金鸡湖取雷击木，现在又奔赴燕京市，先战妖兽，待会还要再战安林会……

    这段日子，也算是有点憋了。

    楚寒这么大个美女主动投怀送抱，陈阳哪里忍得住？

    主要，也不想忍。

    可就在他打算化被动为主动的时候，忽的，兜里叮咚一阵响，来电话了。

    “卧槽……”被这铃声一打断，刚刚的气息，瞬间就消散，楚寒好不容易鼓起的勇气也是没了，羞赧的转身。

    “咳咳，不愧是燕京市啊，这里居然都还有信号，哈哈……”陈阳尴尬一笑：“这么晚了，谁会打电话啊？”

    结果一看，是白红柳打来的！

    陈阳笑了笑，道：“估计是这这家伙半夜醒了，发现咱们俩都不在，才打电话问问的……喂，大白啊，打电话干嘛呢？”

    “呜呜……陈阳，有鬼，快回来救我！”电话里传来了白红柳的哭喊声。

    陈阳顿时心中一紧，有鬼？

    他顾不得多想，连忙道：“你别怕，我马上回来，很快！”

    说完，他挂了电话，对楚寒道：“大白有危险，我们赶紧回去！你飞……算了，你刚刚晋级，恐怕还无法熟练利用灵力飞行，走，我带你。”

    说着，他抱起楚寒，快速的朝着山下俯冲。

    本来也不远，只不过两三分钟，就已经落在了别墅院子里。他放下楚寒，急匆匆的冲进屋子里，看见白红柳正在沙发上蜷缩成为一团，瑟瑟发抖。

    看见陈阳回来，白红柳顿时就眼圈红红的扑了上来：“你可算回来了，我好怕……”

    陈阳都有些震惊了，这还是那个大大咧咧什么都不放在眼里的白红柳吗？简直柔弱的像是个小女孩！

    不过，这也说明，她肯定是吓坏了。

    “别怕别怕，我回来了，就没事了！”陈阳连忙拍着她的背安慰着，一边问道：“发生什么事情了，你说有鬼？”

    “恩，我睡的好好的，忽然就好像有什么重的东西压在我的身上，喘都喘不过气来。我挣扎了好久，才终于醒了，想要找你，却发现你们两个都不在……”白红柳可怜兮兮的道。

    陈阳讶然：“这……难道说，真的有什么脏东西？你别怕，坐着等我一下。”

    陈阳拿出了一张符纸，走进白红柳的房间，点燃符纸，四处搜寻。但诡异的是，并没有任何的阴气出现。

    其实，在拿到这栋房子之后，陈阳就已经在四周做了些布置。首先是几个阵法，这些阵法，不仅仅是保护宅院，也是为了防止小三跳出去惹祸。

    有那些阵法在，别说是一般的孤魂野鬼了，就算是厉鬼级别，也绝对不敢靠近招惹这里。但白红柳身上发生的事情，怎么解释？

    他不放心，四处里里外外的检查了一遍，真的没啥问题。

    只好回到了客厅，对白红柳道：“没事，我检查了个遍，并没有发现脏东西。你可能是累了，做了噩梦。”

    “才不是，真的有鬼！”白红柳反驳道，但听着她似乎有些心虚，并不是很坚定。

    陈阳笑了笑：“没事，做噩梦又不是什么丢人的事情。再说了，刚刚楚寒在修炼的时候，出了点岔子，走火入魔了，她的灵气紊乱，也肯定影响了四周，你就在隔壁，受到影响也说不定。”

    “啊？楚寒走火入魔了？没事吧？”白红柳惊呼。

    楚寒笑着摇了摇头，说道：“没事了，多亏了陈阳在啊，费了好大的劲才把我救回来。”

    白红柳愣了愣，点了点头：“哦……那你们，这么晚跑去哪里了？”

    “她因祸得福，在解决了走火入魔之后，也算是成功完成了百日筑基，就要突破修为了。因为怕吵着你们，所以带她去了附近的山顶，刚刚已经晋级成功了。”陈阳笑道：“从此后，楚寒也是筑基期的高手啦！”

    “啊，那可真的是件大喜事，恭喜恭喜。”白红柳连忙道。

    楚寒笑着点头：“谢谢。”

    “既然没事，那我就去睡觉了，搞的我都没睡好，困死了。”白红柳忽的打了个哈欠，便回到了自己房间去了。

    陈阳有些愕然，刚还害怕的要哭，现在就一副没事的模样了。真不愧是大白，胸……啊不，心真大！

    倒是楚寒，她略带深意的看了看白红柳的背影，又看了看自己那被破坏的门锁，回想起当时陈阳为了救自己，从后面紧贴着抱着自己的模样，难道说……

    陈阳见白红柳没事了，也是松了口气，笑了笑：“你也早点休息吧，今晚，咱们可是还有一场硬仗呢！哈哈，到时候安林会和阎罗殿的人发现你是筑基期，不知道他们会是什么精彩的表情。”

    “这一次，必然要让他们深深的长点记性！”楚寒也是笑道。

    两人道别，各自回房休息。

    反倒是隔壁的白红柳，用被子捂着脸，翻来覆去，十分郁闷。不多时，她掀开被子，哭笑不得，搞了半天一切都是自己误会了，人家根本就没有发生什么，反而是非常危险的情况。陈阳估计是为了救楚寒，才破门而入，自己看见的那一幕，应该也是陈阳救护楚寒的紧要关头。

    否则，以他们二人的实力，就算是在办那个事的时候，估计也会擦觉到自己的偷看吧？

    可她呢，居然以为这两个狗男女是出去打野去了，还打电话谎称有鬼，把陈阳给骗回来……

    只不过，这件事，她肯定会深埋心底，坚决不会泄露……

    不多时，白红柳又美滋滋的傻笑了一声，自己一个电话，陈阳就不分任何情况，转瞬间就赶了回来，看来……自己在这家伙的心中，还挺重要的嘛！

    哼，睡了睡了。

    念头通达的白红柳，带着傻笑进入了梦乡……

