    1885年新年伊始

    根据红堡的明确指令，昆士兰再次加大了对兰芳国的全面控制，从雏鹰学校抽调一千五百名应届毕业生，从红河谷大学抽调一百名应届毕业生，从各基层乡镇抽调61名经过多年工作锻炼，表现出色的工作人员前往兰芳国，为兰芳国搭建起完整的行政和治安运转架构，一切规则遵照昆士兰之行。

    从布里斯班，天枢市，三马林达等地通往东万律的定期航线陆续开通，大量人员物资往来于途，在向兰芳国输送血液的同时进一步加深全面控制。

    二月份

    根据伯爵大人李福寿的命令，来自远东的移民航线增加了抵达东万律的定期航班，2月17日，第一艘来自福建的移民船满载着2671名满怀憧憬的移民抵达东万律，拉开了兰芳国大规模移民的序幕。

    二月中旬

    新的兵员征募令发布，本次征召训练新兵总员额达到7700人，已经超过一个整师的规模，这是除了战争时期以外，最大规模的兵源征募令。

    这其中面向兰芳国征募800名青壮，一经发布，立刻引来上万名当地青年踊跃应征，那个场面煞是壮观。

    与此同时，昆士兰高层进行一系列人事变动。

    除了军方高层人员变动之外，原本担任布里斯班市长的何守田摇身一变，转而担任兰芳国总理，原本大统制一职废除，旧有的政府法规一概废除，全面转向昆士兰政治经济体制。

    何守田是伯爵大人忠心的狗腿子，能力较为平庸，但是胜在忠心耿耿，将兰芳国交在他的手上完全可以放心。

    何守田清楚的知道自己几斤几两，凭他的能力在兰芳国也翻不起什么浪来，对来自红堡的指令俯首帖耳，无不遵从。

    布里斯班市长一职由南方调来的吴墨舟接任，通过这一位能力超群的干吏，红堡可以更深的渗透进布里斯班各个层面，将这座能与红河谷市相媲美的澳洲第二大都市紧紧掌握在手中。

    以上种种激进措施，原本昆士兰的高层官员对此怀有疑虑，担心过于刺激伦敦敏感神经。

    事实证明，这一切都是杞人忧天。

    伦敦已经揭开了大选的序幕，在这种时候，选情落后于保守派辉格党的本届自由党内阁，哪有心思搭理万里之外的澳洲殖民地？

    别说内阁了，就连殖民地部大臣格列佛勋爵大人亦无暇他顾，从新年开始，便为本党竞选频繁往来于英伦三岛各郡之间，与一些乡村士绅和地方贵族掰扯关系，嘘寒问暖。

    昆士兰伯爵李福寿不会把“咖啡馆密谈”达成的私下协议抛诸脑后，而是按部就班的募集新兵送入各大兵营进行高强度训练，为大规模入侵非洲做准备。

    他算是摸准了伦敦的脉搏，在当前面临大选和女王登基50周年盛大庆典之际，英国方面是多一事不如少一事，南方白人保守分裂势力被按在地上狠狠的摩擦，这就是一个明证。

    再加上自己在伦敦和苏伊士运河受的这些恶气，唐宁街总要给自己一个发泄的渠道，只要不举旗造反，哪怕做得过分些也无伤大雅。

    至于兰芳国，呵呵……

    尽管折腾好了，英国人就装听不见也看不见，这点大的地方英国人真心看不上。

    要说到摸准英国佬的心思，还得讲一些历史渊源。

    从大航海时代开始的英国殖民之路开始，一直到18世纪中叶，伦敦一直对土地的兴趣不大，行事以利益为主。

    这一点与欧亚地区马背上兴起的封建帝国相比，英国的“耐心”可谓惊人。

    其实，这符合英国人的逻辑；

    走上殖民之路一切为了贸易，为了倾销市场和廉价获取原料，而不是为了奴役当地民众，即便占领土地也是出于贸易的便利，那为什么非要划入自己的领土呢？

    英国人很少在殖民地派驻重兵，监督民众生活并要求归化，很少传播宗教信仰和语言，他们只需要简单的行政机构，一个利于贸易的和平秩序，这就足够了。

    在这一点上，英国与荷兰，比利时较为相似。

    不过英国表现得更为开明，愿意在殖民地建设工业和完整的道路，铁路体系，建立学校进行精英教育，鼓励商人参与到贸易中来，就像他们在澳洲和印度所做的一样，而不仅仅是将殖民地作为初级原料生产地看待。

    在各个老牌殖民国家中

    英国所属各殖民地后来成长为发达国家的最多，这与伦敦实行的开明政策不无关系。

    美国独立战争损失并不大，在战况不利的情况下英国果断选择放手，转与美国建立起国与国之间的贸易联系，依然切实维护了自己的经济利益。

    在反法同盟中荷兰王国出力甚多，跟在屁股后面卖力的摇旗呐喊。

    因此，在击败法国皇帝拿破仑之后，大英帝国论功行赏，慷慨的大笔一挥将东印度群岛转交给荷兰人，英国军事力量完全从该地区撤出。

    18~19世纪初，英国东印度公司官员常说的一句话是“要贸易不要土地”，这绝非伪饰之辞，这项政策避免了英国人在某个殖民地泥足深陷。

    就连印度，英国似乎也没有长住不走的意思。

    首任印度总督黑斯廷斯在1818年一次公开场合上就说道：“总有一天，而且这一天不会太远，英国将依照正确的原则，将在无意取得的对这个国家的统治权奉还回去。”

    英国针对殖民地的国策改变始于维多利亚时期，在维多利亚女王执政早中期，充满了锋锐和咄咄逼人，仅仅为了鸦片商人的一面之词，便悍然对满清王国发动了鸦片战争。

    这仅仅是维多利亚女王执政近50年中的单个事件，却对现代华夏造成了难以弥补的伤害，严重影响绵延百年之久。

    这一时期

    英国殖民政策全面转向，外交政策更加咄咄逼人，大英帝国军队几乎遍及世界各地开疆拓土，演绎了辉煌鼎盛的维多利亚时代。

    到了执政晚期，垂垂老矣的维多利亚女王子女联姻欧洲各王室，被尊称为“欧洲老祖母”，这个老人心中柔软的地方占据了上风，对欧洲政策明显趋于缓和，对世界也不再咄咄逼人，锋芒尽露。

    把控白金汉宫的脉搏，做事自然无往而不利。

    这是李福寿此次欧洲之行的最大收获，回到澳洲以后便放手大干了起来，推动移民潮大幅增长，训练新兵，推动昆士兰势力完全占据兰芳国，推动清水江流域七星镇大开发提级加速，推动昆士兰北部开发提级加速，推动领地内经济全面融合，利用锦鲤铜金矿的大量产出强化财政措施，迎来新一轮大发展时期。

    岁月匆匆，一晃大半年过去了

    1885年10月

    在英国殖民地部连番催促之下，准备远征非洲的部队终于筹组完毕，这是一个新建的师级单位，被命名为“非洲远征师”这是一个加强师的编制，军队员额达到一万零一百人，刚好超过1万的约定数字。

    “非洲远征师”由原香格里拉师副师长莫如峰担任师长，此人原是姑苏府举人出身，曾经在昆士兰基层锻炼两年，又回到伯爵大人身边担任多年秘书，后来毅然投笔从戎，参加了与荷兰人争夺莫尔兹比地区连番血战。

    可谓是资历丰富，才识出众，文武双全，具备了统帅之才的雏形。

    此外，抽调加里曼丹二师副师长科赫上校担任他的副手，科赫上校是曾经参加过普法战争的容克军事贵族，参与了昆士兰的历次大大小小的战斗，是个经验丰富的老将。

    抽调锦鲤警备区长官李栓柱中校担任主力一团团长，经历黄浦陆军步兵官校6个月的学习深造之后，李栓柱通过自己的努力获得了双优评定佳绩，并且在警备区工作中做出出色成绩。

    此次从警备区抽调到野战部队，就是伯爵大人准备进一步栽培他的举措，不出意外的话，副师长的宝座已经很近了。

    红堡从各支野战部队中抽调精兵强将，共同组成了这支战斗力强劲的“非洲远征师”。

    从10月份开始

    该师官兵分批乘坐七艘大型移民船，在十几艘大型货轮的陪伴下，万里迢迢的前往位于非洲之角的西安镇。

    如今西安镇已经发展成为人口超过3万人的大型城镇，具有很强的后勤供给能力，是“非洲远征师”适应当地炎热气候的不二之选。

    按照计划

    “非洲远征师”将在该地驻防训练三个月时间，适应当地气候之后，择机发起大规模进攻。

    具体的时间，得到1886年之后了。

    在这大半年时间里

    位于南太平洋地区的澳洲潜心发展，经济呈现快速发展态势，前三个季度相比去年同期增长21.7%，交出了一副合格的经济成就答卷，前景相当喜人。

    南方白人保守派分裂势力在此期间，贝唐宁街严令不得轻举妄动，老老实实的没有闹什么幺蛾子，为昆士兰赢得了难得的发展时间。

    这要归功于“咖啡馆密谈”，也是李福寿提出的要求之一，“攘外必先安内”这一共识默契的达成，是双方合作的基础。

