    黑虎帮四大金刚的实力，比起当初东昌王大麻子请来的五虎实力差的多了，毕竟那五虎可是师出同门，实力很强，又是国外的野狼雇佣兵，这几人根本没有法和他们相比。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也只有先前的那个黑大个，堪堪进入入室境界，其他的三大金刚也只是很厉害的练家子而已，毕竟不是每个帮派都是入室境界的人物坐镇的，这样的高手还是太少了，混这些道上的，一个很厉害的练家子，就足以当这个帮派的定海神针了。

    南宫正双手抄兜摇晃着从楼上走了下来，而莫少锋更风骚，手里掐着一根女式烟，一扭三摆，跟着南宫正的身边。虎目流转，风骚传情。

    “是他，就是他，就是他出手打伤的我们，”看到南宫正两人下来，那个老板娘赵姐尖叫起来，恶毒的叫着，眼中喷出怒火，身体却是下意识的躲在了这个女金刚的身后，刚才莫少锋那一脚踢的黑猪把自己都撞翻了，让她记忆犹新。

    而黑猪更是打了一个哆嗦，不由的后退了一步，一双小眼睛闪过畏惧的神色，刚才的那一脚吓破了他的胆，到现在还一阵肚肠翻滚呢。

    此刻，四大金刚根本没有理会赵姐的话，面色凝重的望向南宫正和莫少锋，他们现这两人身体很强壮，下盘极稳，应该是不错的练家子，毕竟那个黑猪在帮派中也是好手，能够把黑猪吓成这个样子，对方肯定不是庸手。

    不过他们是什么人，黑虎帮的金刚，四根支柱，不要说四人，就是平时一人，也足以震慑一方了，所以四人齐出，也正是这四人正好在附近办事，就一齐赶来了。

    “两位是什么人，为什么在我们黑虎帮的地盘上闹事，报个万字，我的七蛇鞭下伤残的人物都是有名有姓的，”女金刚身材妖娆，缓缓上前，眼神凌厉，却是带着似笑非笑的神色，望着南宫正和莫少锋，毕竟他们四人呢，即使对方比他们强上一点，也挡不住两人的合击。

    “七蛇鞭？听起来好厉害的名子。”

    南宫正掏了掏耳朵，故作怕怕的说道：“我们只是来这里消费的客人，这年头做个生意也不容易啊，想潇洒一把，却是被安排两个得了那种病的女人来，堂堂的金鼎凤凰城，难道就是这么做生意的么？这让以后的客人还敢来么？这是自砸招牌啊。”

    南宫正的声音很大，整个一楼的那些远远的躲在一边的客人都听到了，不由的脸色一变，不由的私下嘀咕：“想不到金鼎凤凰城这样做生意啊，妈的，刚才老了也玩了，不会是……”一些客人不由的脸色大变。

    看到这些客人有些骚动，那个老板赵姐不由的急了：“混蛋，你少血口喷人，我们这里的女孩都是身体健康，经过体检过的，你少在这里泼脏水，你们还等什么，废了他，敢在黑虎盘地上闹事，让他们知道厉害。”

    老板娘疯狂的叫叫嚣着，然后突然又想到了什么接着大声说道：“各位，不关你们的事，你们该玩就玩，今天所有的消费打八折，金鼎凤凰城开业不是一天两天了，难道你们信不过我赵姐么？”

    这样一说，那些客人顿时想想也是啊，于是有不少的客人犹豫了一下，还是搂着身边的小妹妹准备离开，寻欢作乐去，还有少数一部人，由于好奇，躲在远处观看着，毕竟黑虎帮的名头在墨城那是如雷灌耳，伟说中的四大金刚同时出现，对付这两个看似外地人，这样的场面可不多见，想赌为快。

    “各位请等一下，”这时南宫正突然大喝一声，即使闹事，他也要占个理字不是，早看到在人群中，那两个有点躲躲闪闪的女孩了，就是开始这个老板娘让他们玩的那两个有病的女孩。身形一下子窜了过去，一把抓着了其中的一个女孩的手。

    “你干什么？放开我，”女孩被南宫正拖着来到众人的中间。

    “该死，不是让她们两个走了么？怎么还没有走，这两个贱蹄子，”那个赵姐脸色不由的一变，似乎有些明白南宫正要做什么，毕竟这两个女孩是赵姐现从医院拉来的。

    此刻南宫正嘿嘿一笑，不顾女孩的挣扎，看了一眼重新又聚拢过来的那些客人，然后又望向有些惊慌的女孩，然后说道：“我问你，你明明不是这个金鼎凤凰的，为什么来冒出这里的服务小姐，说。”

    “你……放屁，本小姐在这里工作了八年，凭什么说我不是这里的人，”那个女孩也是一个有性格的人，听到南宫正这样问，不由的出口反驳道。

    “哦，原来在这里工作八年了，那我再问你，既然你都工作八年了，那么应该也有点职业道德，有做人的底线，客人是来消费的，不是来求死的，你明明得了那种可怕的病，为什么还想传染给客人，你这不是害人么？”

    此话一出，顿时让那些客人一阵哗然，顿时放松下来的心一下子又提了起来，“天哪，不会吧，她真的得了那种病？看样子差不多，你看她太憔悴了，脸色很差，真该死，这种病很难治的，太可恶了，她们老板不是说，都是健康的，体验过了么？这到底谁说的对，我看还是算了，换个地方吧，这个地方不能再来了，”人群中，一些客人不同的又嘀咕起来。

    “你胡说，我才没有病呢，你有病，你全家都有病。”

    听到南宫正这么一说，又看到赵姐还有那四大金刚阴冷的眼神，这个女孩不由的打了一个哆嗦，失声的尖叫起来，对着南宫正就是大骂，想挽回影响。

    一旦因为自己影响到夜总会的生意，那么，凄惨的下场，她可以想像得到，不过这怎么又能怪她呢，她本来就是去医院看病的，这段时间并没有来上班，是她们老板硬让人拉来，害人的，所以说到底，这不是她的错，她也是受害者。

    另外，当着这么多人的面，她死活也不能承认的，不然的话后果不堪设想。

    “哼，我自会证明给大家，”南宫正邪邪的一笑，一把拿过这个女孩手里的坤包，刚才在包厢里，南宫正就现这个女孩面色有异，下意识的捂着小坤包，就知道肯定有问题。

    “你还给我，抢劫了，杀人了，”女孩看到坤包被抢就知道不好，因为包里有她的病历啊。这个绝不能被人看到，可是自己又抢不到手，干脆躺在地上撒起泼来。南宫正可没有管她，在包里翻了起来，很快的就找到了那个病历。

    “拦住他，”这时赵姐话了，放音刚落，那个女金刚，手中的七蛇鞭一甩，夹杂着呼呼的风声，对着南宫正就抽了过去。

    南宫正侧身一躲，就躲了开去，坚硬明亮的地板上留下了一道白白的痕迹，力道很大。

    “人家最讨厌女人了，不过没办法，就陪你玩玩吧，”莫少锋阴柔的一笑，揉身欺上，对着这个女金刚一腿就扫了过来。

    “砰……”

    女金刚挥动蛇鞭，还没有来得及抽动，莫少锋的腿就到了，匆忙之下，急忙双手横档，想挡下莫少锋的这一腿，可是太小看莫少锋的力道了，两者相撞，女金刚两臂像是断了一般，麻疼不已，整个身体在光滑的地板上滑行了五六米才停了下来，而莫少锋这货那条腿还停在空中，随手拍了拍裤角，很风骚的收了回来，眼中闪过不屑。

    “你……”女金刚大吃一惊，他想不到一个无名之辈，实力竟然如此强悍，那一腿如同钢铁一般，力道极大。

    而这个时候，南宫正则是拿着那个病历开始说话了，像是宣读圣旨一样。

    “李小菊，女，二十五岁，病症，瘙痒，异味，菜花状，时间有半年之久……建议保守治疗，药物辅助，做pcr……”南宫正咧嘴着大声的念着，直接让地上的那个女孩差点晕了过去。在场的客人更是一阵骚乱，“天哪，看来是真的了，看这病状，像是淋病啊。”

    “混账，不要听他胡说，这个女孩我们根本就不认识，你们还不动手，”这时那个赵姐疯狂的叫嚣道，这件事一传出去，对于金鼎凤凰城的影响太坏了，经济收入会直线下降，以后没有人敢来了。

    “找死！”其中的一个金刚，是一个看起精瘦的年轻人，头披在肩上，遮挡着半个脸，只露出一眼睛，却是阴沉无比，脚步一滑，手一翻，一根短铁棍出现在手上，而铁棍的一头，却是连着一把，兵器很怪异，号称棍，是后来出现的兵器，以前没有。

    只见此人阴沉的眼眸下，一声冷笑，对着正在宣读的南宫正就刺了过来，目标竟然是南宫正的咽喉，出手狠辣之根。

    南宫正冷哼一声，随手一掉，那本病历一下子被他扔到了人群里，顿时有人捡起来看，不由的点头：“天哪，这是真的，果然是这样，这个女孩真的有病，还不知道这个金鼎凤凰城还有多少这的女孩呢，听说潜伏期还挺长，不知道我……”拿着病历一个油头粉面的家伙，只感觉身体突然痒，浑身不舒服。