    第783章劫运道的劫

    自然进化论说，人类是从类人猿进化来的，但是，其中又缺少最为关键的佐证。

    在某种意义上，这种说法可以说是并没有确凿的证明，只能说是接近真相。

    但就像是破案一样，接近真相，到底是不是真相，不到真相揭晓的那一刻，谁也不知道真相到底是怎么一个样子。

    人类，到底是哪儿来的？

    至少目前为止，还没有确凿的答案。

    有人说，人类并不是第一次出现在地球上。在很久很久以前，地球的各大陆地其实是一个整体，但经过地壳运动，最终分裂成了七大洲。

    这些有没有确凿的证据呢？

    答案还是没有。

    只能根据目前掌握的信息做一个推论。

    而人类有这样一个说法，知道的越多，发现自己越无知。

    所以，人类的由来，实在是难以确定。

    此时此刻，通过系统传回来的大唐地理，福宝感觉恐惧。

    大唐的地形已经跟地球上的种花家高度一致了，这可能是巧合，但也可能不是巧合，而是某种必然。

    福宝无从判定。

    但有一点，那就是福宝忽然觉得这个世界越来越好玩儿了。

    这一刻的她，迫切地想要去探究世界的真相。

    江南大地动，死伤无数。

    而劫运道则趁此机会，开始在江南各处传播教义，甚至动用劫运道的手段开始聚敛信徒。

    劫运道的声势，在短短半月时间，狂飙猛涨。

    徐老大和徐老三可是愁死了。

    曾经，劫运道是人人喊打，但现在劫运道的术法威力大增，让他们在百姓中的威望与日俱增。

    “实在不行，只能暂且不管倭国的事情了！”

    若是任由劫运道继续发展下去，这大唐怕是要一分为二，劫运道将在江南隔江而治。

    这是徐老大和徐老三不敢认同的，也不能认同的。

    福宝在知道劫运道声势浩荡后，干脆取出了前朝开国太祖皇帝留下的那张法旨，写下了剥夺劫运道国教的祭高文书，削了劫运道的术法。

    随着宝音的印章落在这一张法旨上，金光灿烂，直冲云霄，然后化作金色的光环，横扫这天地。

    待到金光散去，福宝手里的宝音裂成了两截。

    那两张法旨，也跟着燃起了金色的火焰，很快被烧成了灰烬，随风而散。

    “还，真的是神奇啊！”

    亲眼看着两张法旨无火自燃，福宝越发感觉这个世界极其的神秘。

    ……

    而相比福宝的感觉神秘，劫运道的众人却开始了纠结，因为他们的术法，他们的那些转运、夺运的手段，全都不好用了。

    不管是劫运道的圣女，还是劫运道的圣子，又或者是那些宿老，全都发现，劫运道的所有手段，无效了。

    “怎么会这样？”

    “这不应该啊！”

    杜清若如今的肚子是越发显怀，很多事情都已经基本不怎么掺和，而是任由张翼决定。

    可等到劫运道的手段出现异常，张翼还是找到了杜清若。

    杜清若亲自刻画法阵，果然发现，这转运法阵，失去了曾经的那种玄妙韵味。

    “夫君，我们，可能得尽早考虑退路了！”

    在几番试验确定劫运道的术法已经无效后，杜清若明白，劫运道大势已去。他们除非是改变手段，否则，再想依靠曾经的那些手段，已经是不可能。

    “退路？”

    “娘子在说什么笑话？你我哪儿还有什么退路？”

    “斩断大唐龙脉的是我们劫运道，江南之地，我劫运道门人弟子的数量已经是超过数十万之众。”

    “如今的我们，只要登高一呼，这江南之地，便是我们劫运道的人间道国！”

    “这个时候，你说准备退路？”

    张翼面色阴冷地望着杜清若。

    杜清若注意到张翼的表情，没来由一阵心颤，但她到底是做了许久的劫运道圣女，经历了不少的事情，没有即刻发作，而是柔声回应，道：“夫君，我的意思是说，我们该想一想，没有了秘法手段，我们要怎么收拢民心？”

    此刻的杜清若很清楚，跟张翼硬来，只会适得其反，有些事情，还是要循序渐进，最好是能顺着张翼的心意来。

    当然，即便是如此，杜清若也没有想要彻底跟张翼绑死。

    之前的她，陷入对张翼的情爱之中，脑袋就跟被浆糊塞住了一样。但慢慢地，随着她的肚子日渐显怀，张翼又每日忙于扩充劫运道的实力，两人这见面的时间越来越少，杜清若就清醒了不少。

    清醒过来的杜清若虽然还抱着一丝的希望，可随着张翼刚才的那个表情，杜清若知道，自己是奢求了。

    “收拢民心？娘子有什么好办法吗？”

    “办法倒是有，只是，损耗可能比较大！”

    “娘子尽管说！”

    张翼期颐地望向杜清若。

    “先前的地动，江南百姓受灾严重，朝廷一直在赈灾，但是效果一般，我们劫运道一直在暗处收拢民心。”

    “如今，我们可以走到台前，利用先前那些加入我劫运道的富绅和地方豪族，借助他们的力量，行赈灾救民之举。”

    “娘子，你说的倒是简单，可如今，我劫运道的手段已经不灵！”

    “夫君是聪明人，此刻怎么犯糊涂了呢？”

    “术法不灵，只需要找个托辞，暂且遮掩一下。待到赈灾的事情办妥，只要民心在我们，那么，就算是真相揭露又如何？”

    杜清若不愧是劫运道圣女，这谋划算计，着实是到位。

    一般的人，还真的比不得她。

    张翼虽然考上过举人，但遇到劫运道主之前，一直都只是在小镇生活，心机和谋算，比起杜清若都是差了少许。

    也就是经过劫运道主的一番栽培，张翼才有今日只之水准。

    “夫君，此事若是要办，那就得尽快尽早，不然等时间拖久了，情况可就是另外的一副样子了！”

    杜清若深情款款地望着张翼。

    张翼此时的表情总算是稍稍舒缓了几分，看杜清若的眼神，也是温和了几分，柔声道：“娘子，幸好有你，若不然，我可真的要抓瞎了！”

    (本章完)

