    “先制服人！”王浩突然想起来这件事情，开口喊道。

    跟精灵对战，还不知道要打到什么时候。

    对付五创的人，打人的收益，永远比精灵对战的高。

    说完，王浩就直接冲了上去。

    “尽快解决，支援的人在路上了。”陆宇喊道，“仓库里的精灵都放出来了吗？”

    “都放出来了。”

    “我们准备撤。”陆宇喊道。

    王浩随手解决了几个附近的人。

    平盟地区的五创，一共有八个分队，现在在这里的，也就一个六分队。

    人没齐，解决起来很方便。

    王浩的战斗力很强，打精灵打不过，打人，他一流。

    “扔飞行系精灵，我们直接回联盟。”陆宇已经计划好了，把所有的精灵放出来以后，直接坐飞行系回联盟。

    “波克基斯。”陆宇喊了一声，他直接翻上波克基斯的背上，用精灵球收回迷你龙。

    “啵叽——！”它展翅腾飞，朝着联盟方向飞去。

    其他人也纷纷效仿，实力强一点的王浩和赵泽，留在后面断后。

    从笼子里逃出来的精灵，已经往森林的方向，四处逃窜。

    陆宇等人来时，和去时没少一人，这已经是大幸了。

    他怎么也没想到，会正好撞上五创迁移总部，这个运气未免也太好了。

    躺赢yyds。

    无数只比雕、大嘴鸥、喷火龙、大嘴雀等飞行精灵，在天空飞过。

    不远处，陆宇看见一大群穿着五创制服的队员，正匆忙的爬上山，赶到总部。

    不过这个时间，已经来不及了。

    他们已经飞了一段距离。

    “支援的人来了。”陆宇看着底下的状况说道。

    “这么巧，我们正好赶在他们来的一刻离开了。”沈泽语坐在波克基斯背上，有些惊讶的看着五创总部门口。

    “运气可真好，看这个阵仗，我们晚一点离开，都要交代在那里。”王浩有些后怕的打了个哆嗦。

    “本来，按照正常情况，我们就不可能跟五创打，确实只是运气好而已。”陆宇嘀咕了两句。

    他本来就没打算正面跟五创起冲突。

    来之前，只是打算想利用会挖地洞的精灵，在地下开一个隧道，能正确连接到实验室，带走药剂就可以了。

    但是没有想到会遇上虐杀精灵的事情。

    他忍不了，联盟的人也忍不了。

    要不然，根本就不可能开战。

    “不管怎么样，已经走了，这足够了。”陆宇抽回视线。

    一行人朝着联盟的方向飞去。

    云川森林内

    藤藤蛇不知道跑了多久，跑到了一个完全感知不到人类的地方，才完全停下来。

    它有些虚弱，走了两步，想起刚才陆宇的声音，再次皱了皱眉。

    它知道，他已经来冰原市了。

    只要想办法，一定能够找到陆宇的。

    它走到湖边，贪恋的吸了十多口，直到胃里灌满，才感觉解渴了。

    刚刚远远的听见，他们撤离了。

    不出意外的话，应该出了云川森林，它要再坚持一下，出去就能找到陆宇。

    藤藤蛇疲惫的迈开了脚步，虽然身上都是伤，但是它不想停下。

    它怕它停下，就找不到陆宇了。

    ……

    到了联盟，石木正坐在屋子里喝茶，对面坐着沈林山，二人好像相谈甚欢。

    “回来了？”沈林山有些惊奇的看着陆宇。

    这么点人，去了五创的平盟分总部，他还以为会折在那里了，都准备派人去救了。

    “他们在迁移总部，正好撞上了，比较顺利。”陆宇回答。

    “嗯？”沈林山抬头，“这件事情，我这边都没消息，这倒是运气挺好。”

    “先去医院吧，果然翁要紧，有什么事儿，晚点再说。”石木打断了他们，陆宇点了点头。

    二人搬着药剂，直接朝医院的方向走去。

    沈林山看着身后的王浩，笑了笑。

    “怎么回事儿，我们联盟的刺儿头，被训得这么老老实实的？这家伙……挺厉害？”

    “与其说是厉害，倒不如说是出人意料，各个方面都很出人意料。”王浩毫不掩饰眼底的称赞。

    这倒是让沈林山有些好奇了。

    毕竟，他原本就没打算让陆宇坐好四星训练家的位置。

    他想的是，这小子受点挫折，应该就愿意把位置让出来了。

    结果，他把联盟最大的刺儿头都给整成迷弟了？

    多少有点不合理了。

    ……

    另一边

    医院的设备不太够，石木打算开车带着果然翁回苍南市。

    “我要是没猜错的话，五创应该会往联盟的方向来，趁着这个时间，赶紧跑吧。”陆宇本来也打算回苍南市的。

    他给五创的总部炸穿了，精灵全放了，人家能放过他？

    绝对不可能的。

    等五创的人都齐了，肯定要报复一下全属系联盟的，陆宇只管跑就对了。

    “你就这么跑路？”石木有些不敢置信。

    “怎么？全属系联盟做的事情，跟我陆宇有什么关系？”

    石木：……

    他还能说什么？

    二人决定好了，就把果然翁转到了车上，准备离开。

    沈长清匆忙的追了过来，直接顺势，坐上了车。

    “带我一个！”他急吼吼的冲了上来。

    “你……”

    “我觉得五创肯定是要打来的，等会儿联盟肯定有场恶战，我们先跑吧，快走快走。”他拍着石木，催他发车。

    “你不留在这儿？这不是你家吗？你不担心你爹？”陆宇诡异的看着他。

    “我疯了？我担心他？一天天的烦死了，最好让五创把他干掉。”沈长清做了个抹脖子的动作。

    陆宇：……

    牛逼。

    不过好在，赵泽没有追过来。

    不然的话，事情，就不好解决了。

    决定好，石木开车，一路朝着苍南的方向行驶。

    如同陆宇预料的那样，现在五创把注意力都放在了联盟的身上，所以路上没有人截杀他们。

    三人很顺利的回到了苍南市。

    不过，联盟的情况就没那么好了。

    陆宇前脚刚走，五创就打过来了。

    五创重点小队都在的情况下，要跟联盟打的持平，还真不是一件难事。

    这晚，沈林山在五创手上吃了不少的苦头，甚至好叫回来了三名四星训练家，才顺利解决这件事。

    而陆宇的名字，也在联盟里传开了。

    陆宇还不知道，自己无形中拉了一堆仇恨，大佬们骑着自家精灵，朝着苍南去了。

