    高薇听到这个，瞳仁一阵紧缩，立刻道：“胡说什么呢？我能管得了她？是她自己蠢，一根筋。”

    苏霞也是随便说说，倒是没真的觉得高薇胆子敢那么大，也就哼了一声道：“你快点走吧，这钱呢，过几天，等我从我男人那里要。”

    高薇道：“你可快点啊，那东西也不好买，我到时候还要辗转托熟人去弄。”

    “知道了知道了。”苏霞不耐烦地摆手。

    此时，徐则修也刚刚到达镇上，给顾容情发了个电话过去，让他带上家里人来吃饭，说是爸妈和妹妹都来了，这是徐家人正式来看望顾容情。

    沈青青知道后，忽然有种丑儿媳见公婆的紧张感。

    在床上铺买了衣服也没选好哪件。

    还是顾容情带着笑意给她选了件粉色樱桃的小裙子，说道：“这是徐夫人从美国给你买的。”

    沈青青穿上后，眼睛亮了亮，真丝的裙子，在她的身上显出纤合有度的曲线，更衬托得她黑色的眼睛如琉璃一般，皮肤雪糕一样白嫩。

    顾容情看到后，眼神深了深，嘴唇也抿得有些紧，他忽然后悔了，这样好看的景色，他只想关起门来欣赏，并不想给别人看到。

    “给豆豆穿这个好看么？”沈青青给豆豆挑选的时候，挑了蓝色的小衬衣和短裤，显得帅气而可爱。

    顾容情看了豆豆一眼，他也选了件白色的衬衣和西裤，戴上西铁城的手表，风度翩翩，看得沈青青想流口水，忙飞快地转开头去。

    连耳根子都是烫的。

    路上的时候，顾容情给沈青青介绍了徐家的情况，徐家在京城交际面很广，是老牌家族之一。

    而且徐家的教养比起顾容情他们家不止好了一点半点。

    尤其是顾容情他爸娶的那个新妻子，只是个普通护士，顾容情的母亲住院的时候，他父亲却和照顾妻子的护士好上了，简直是一件天大的丑，后来顾容情的母亲病重难治，只过了半年，那女人就进了家门，并且半年后生下老二，所以说，白痴也能看得出，顾容情的老爸在他母亲病重期间，就与那女人暗通款曲。

    徐家原本与顾家交好，但因为此事，却是逐渐疏远了。

    后来，顾容情性格大变，徐家虽然同情，但也不好管顾家的闲事，确实曾经要求徐则修不要同顾容情来往。

    但徐则修和他父亲当着祖父的面，一番辩论，竟然徐则修赢了，所以，徐父改了口，但也要求低调来往，不想让顾家找他们的麻烦。

    沈青青经历了两世，这才知道顾容情的家庭原来是这样的。

    她想，也不知道顾容情的后妈到底对他做了什么，才会让他性情大变，而当初小小一只的顾容情是否也曾经像豆豆那般的软萌？

    忽然记起徐则修说过，顾容情因为嫌弃自己太白，曾经趴在大院的地上，晒了一整天，沈青青边情不自禁带了点姨母笑，跟豆豆果然是亲生父子。

    “诶，沈青青，你是不是在想奇怪东西？”顾容情斜睨着她，有些狐疑。

    沈青青可不敢告诉他，不然顾不高兴又要生气了。

