    姜亮道：“去手泽工作还适应吗？”

    张扬道：“哪儿都差不与，中国的官场就那么回事，不是我踩你，就是你踩我！”

    几个人都被张扬的总结逗笑了，秦传良道：“如果每个当官的都能把手头的事情做好，咱们中国发展的速度还会加快不少。张扬忽然想起赵国栋，他向姜亮道：“赵国栋这个人体们熟吗？”

    姜亮道：“一起开过几次会，也吃过饭，并不很了解，不过我听说丰泽金店的劫案影响挺大，荣局在我们局内部会议上提过几次了，对丰泽公安系统的办案效率很是不爽。”张扬点了点头。

    杜宇峰道：“丰泽离江城并不远，最近怎么很少回来，工作很忙吗？”

    张扬笑道：“沈书记这个人很严肃，什么事情都一丝不苟，几乎每天都要查岗，我们的一举一动都是在他的监视之下。

    杜宇峰哈哈笑道：“以你的脾气，不得把你恐死？

    张扬道：“还好吧，现在渐渐适应了，每天早晨到时间准醒，生物钟已经形成了，你让我迟到都不会了。”泰白好奇道：“今儿不是周末，你怎么就回来了？”张扬将市里派他过来沟通关系，多申请点抗旱资金的事情说了。

    姜亮道：“丰泽的经济在江城下属市县中是最强的一个，号称江城的粮仓，鱼米之乡，伸手找市里要钱的时候可不多。”

    张扬道：“可不是嘛，今年丰泽旱情真的很严重，丰泽湖都快干了，沈书记派我过来找市里化缘，争取乡下拨点抗旱资金。”

    姜亮对江城的大小事还是很关心的，他摇了摇头道：“我看逗件事难啊，今年江城各地普遍都出现了旱情，每个地方都在抗旱，市里搞了几个大型重点工程，最近对外招商工作搞得也不怎么出色，财政方面很吃紧。”

    杜宇峰有些惊奇道：“我说姜亮，你一个警察，政治嗅觉还是相当的灵敏。”

    姜亮笑道：“每天看报纸，平时常听荣局的教诲，耳濡目染，想不知道都不行。”

    姜亮的这番话让张格意识到这次的化缘任务很重，想从市里要走更多的资金很难-0

    他的预感很快就被证实了，晚上和杜天野见面的时候，杜天野听说他想让市里划拨更多的抗旱！$金的时候，马上就摇起了头：“政策上的支持，我可以给，要钱没有，真没有！”

    张扬一张脸顿时耷拉了下来，他从沈庆华那里接下这个任务的时候，自己是信心满满的，他认为凭着自己的能力和关系，从市里申请多一点抗灾款，不存在任何问题，可今天见到的，先是左援朝给自己来了个拖延战术，到了市委书记杜天野这里，人家干脆就一口拒绝，张扬这个郁闷呐：“我说杜书记，你应该去丰泽实地考察一下，丰泽湖都快干了，不但灌溉用水无法保证，连老百姓的饮水问题都出现了困难！”

    杜天野道：“这一个星期，我收到了三十多份申请报告，全都是找市里要钱的，江城池区普遍出现旱情，我知道丰泽的旱情相对来说重一些，可是对江城来说，我们要一碗水端平，给了这家，就得给那一家，前些日子抗旱救灾款我们已经划拨了下去，丰泽还是最多的。张大官人嗤之以鼻：“五百万……杯水车薪，能打几口井啊？”

    杜天野瞪了他一眼：“你小子什么态度？如果地方上遇到一点事情就找上级部门要资金，那么还要你们这些市领导有什么用？聋子的耳朵，摆设吗？”

    张扬道：“这钱也忒少了一点，每年丰泽可没少往市里缴钱，可等到要钱的时候怎么这么难呢？”

    杜天野道：“丰泽缴钱，江城也不能留着自己用，还得给国家，在政策上，一直对丰泽都很宽松，丰泽这几年的经济一直都在持续发展，每年的经济收入都摆在那里，我不相信一个小小的旱灾就能把丰泽给击垮了？要发挥你们这些市领导的主观能动性，要抗灾自救，而不是凡事都依靠别人，一出了点事情就向上级部门伸手。张扬道：“听您话这意思是不打算给钱了？

    杜天野看着这厮的表情，真是又好气又好笑，指着张扬的鼻子骂道：“沈庆华倒是知人善任，怎么把你这个无赖给派来了！”

    张扬道：“市委书记也不能骂人啊，我既然来了，这抗旱救灾款您多少也意思意思吧，我也不瞒你说，牛皮我已经吹出去了，你总不能让我回去没脸见人吧？”

    杜天野倒也干脆：“这样吧，我回头在审委会上说一声，考虑到丰泽的特殊情况，再给你们划拨五百万的抗灾款，这已经是市里能够提供的最大帮助了。”这个结果虽然不理想，可张扬对沈庆华方面总算有交代了。

    他叹了口气道：“我也知道这是个苦差事，可沈庆华找上了我，人家是市委书记，我也只能硬着头皮接下耒。”杜天野笑道：“工作还顺利吧？”张扬道：“一言难尽，走吧，咱哥俩出去喝一杯！”

    杜天野摇了摇头道：“算了，还是在家里吧，出去喝酒让人看到影响不好。”

    张扬道：“去南湖吃农家菜吧，一阵子没吃了，挺想的，那地儿也（8僻，你把眼镜框给戴上，再不行再卡一棒球帽，就你模样扔人堆里没几个认得出来。”杜天野忍不住笑了，他点了点头道：“好，就去南湖吃农家菜。

    张扬在途中又给苏小红打了个电话，让她带一坛窖蕺的美酒过来，杜天野听到他给苏小红打电话，心里没来由加速跳动了两下，这细微的动静没有瞒过张大官人敏锐的耳朵。

    苏小红和杜天野之间很少见面，虽然苏小红始终关注着这个男人，这个和自己曾经有过密切关系的男人，可是她从不主动和杜天野联系，她知道自己的身份，她不想因为自己而给杜天野带去任何的困扰，在她看来杜天野善良、正直、无私，却又容易受伤害，而她却是个不祥的女人。

    张扬喊苏小红过来的初衷是惦记她的那坛酒，而不是有意撮合她和杜天野的会面。但是杜天野并不这么想，他想多了，害怕苏小红来后可能面对的尴尬局面，于是又给荣鹏飞打了个电话，让荣鹏飞一起过来喝两杯。

    荣瞒飞最晚接到电话，却是最早到达的一个，张扬他们来到南潮农家菜，荣鹏飞已经把菜点好了，见到张扬和杜天野过来，他笑道：“今晚我请客，给张市长接风洗尘！”

    张扬乐呵呵道：“几十公里，说来就来的事儿，还整什么接风洗尘，太客气了！”

    这时候苏小红的奥迪车也到了，她落下车窗向张扬道：“张扬，过来帮我把酒拿下去！”

    张大官人嬉皮笑脸的走了过去：“我说红姐，咱好歹也有官衔了那啥，公众场合，能给点面子吗？”苏小红笑道：“是，张大市长，对了您副处转正了没？”张大官人老驶一热，现在的人怎么都喜欢哪壶不开提哪壶呢？

    酒还是一如既往的醇香，苏小红显得越发俏丽娇艳了，杜天野和她的目光相遇，两人的神情都出现了短时间的不自然，可他们毕竟都是善于控制情绪的高手，转眼之间已经恢复了平静。他们认为自己的表现很正常，很自然。

    却忽略了一个事实，张扬是个高手，他可以从呼吸心跳改变的节奏，从生理上的微妙变化推测心理上的变化。而荣鹏飞身为一个资深警察，更善于把握微妙细节。

    张扬和荣鹏飞都看出了一些端倪，可两人谁都不会把这件事摆在台面上，荣鹏飞喝了。酒，忍不住赞道：“好酒！”张扬笑道：“我最惦记的就是红姐这几坛酒！”苏小红微笑道：“那就尽快喝完了，喝完就不用惦记了。”

    杜天野道：“喝完之后，以后没有这么好的酒喝了，岂不是更加悲哀？”

    张扬道：“刘金城不是要了点样品回去研制吗？不知道结果怎么样！”

    荣鹏飞道：“现代的很多东西，工艺提升了，产量也上去了，可是却没有了过去的那种味道。”

    苏小红深有同感的点了点头道：“是啊，青菜都打农药，水果都用催熟剂，鸡鸭鱼肉全都用特种饲料，东西看起来光鲜了，产量也上去了，可味道却越来越差。”

    张扬道：“所以说现在到处都提倡什么纯天然绿色食品，现在的人心大浮躁了，光顾着提升产量，却忽略了质量控制，杜书记，我们说的对吗？”

    杜天野道：“中国现在正处于高速发展的时期，高速发展必然会带来重重的弊端，不过我们要看到取得的成绩，不能一味的看到弊端，因噎废食的事情不可以做！”

    店老板端着刚刚烧好的野生甲鱼送了进来，他也有日子没见到张扬了，笑道：“张主任来号-！”张扬笑眯眯点了点头：“你这甲鱼是野生的吗？”“张主任放心，绝对野生的，纯天然绿色食品！”一桌人都笑了起来，这纯天然绿色食品还真成了饮食业绝佳的宣传

    张大官人拿起公筷，把老鳖头给夹下来放在杜天野的围碟里：“杜书记，您是咱们江城的一把手，这头得您吃，吃了之后，你更好的发挥领头精神，带领我们江城各级干部，带领我们江城所有的老百姓更快更高的发展，早日实现小康。”

    苏小红望着那黑黝拗的一根，不禁笑了起来，杜天野有些尴尬的看了她一眼，苏小红不知为何脸红了起来。

    荣瞒飞看在眼里心中暗乐，敢于在杜天野面前这么恶搞的，整个江城可能只有张扬一个。杜天野笑骂道：“你小子从来都没有正形！”张扬道：“我这叫保持淳朴本色！”荣瞒飞笑道：“这样好，如果人失去了本色，就会娈得虚伪。张扬道：“荣局说得对，我这个人就是正直坦诚不虚伪！”杜天野道：“少往脸上贴金，我问你，前两天去东江干什么去了

    张扬道：“顾书记和乔书记领导班子新老交替，这么重要的时s1，我怎么得去参观一下。”杜天野道：“轮的上你吗？老实交代！”张扬道：“真没啥事儿！”

    荣鹏飞道：“张扬，我劝你还是收回刚才的话得了，什么正直坦诚不虚伪，这会儿怎么在你身上看不到呢？”

    张扬笑道：“每个人都有权保留自己的秘密，再问就侵犯我的**权了！”

    苏小红道：“我算看出来了，你是反正都有理。”

    张大官人做郁闷状：“那啥，我这才走了几天，你们几个怎么就一致对外了，还真把我当成外人了？”杜天野笑道：“谁让你虚伪来着？”

    张扬道：“我可不是虚伪，我是想把自己最好的一面留给你们，其实我到东江没干啥好事，罪大恶极，罄竹难书，荣局在这里，咱们不方便说，喝酒，喝酒！”<!--over-->

