    天空云层里，唐劫揽着许妙然，与妻子相拥而坐，身后是一对儿女恭恭敬敬站立。

    唐劫道：“这次冲击成功，让我明白了许多事，知道了我有多么幸运，知道自己犯过什么样的错误，也知道未来的路在何方。”

    许妙然没有插话，只是静静地听着。

    唐劫继续道：“我先明白的就是当年开创大罗金仙之境的那位开拓者的心理。那个时候，真仙就是至高之境，真仙之上，再无境界，放眼宇内，前路已无。那个时候修到巅峰的大能们，想必心情是苦涩的，也是不满足的。他们不知道路在何方，所以只能自己摸索。在摸索的过程中，他们现，这越境界的过程，其实就是脱天地的过程。”

    说到这，唐劫顿了顿，这才继续道：“正所谓人定胜天，在外面的世界，天地就是用来战胜的，是用来越的，这是一切的关键，你们一定要记住！你们现在还无法真正理解，但将来总会走到那一步。当你们到了那一步时，你们就会现，曾经盼望的更大的天地，更大的展，其实就是更大的囚笼。最终，这囚笼会束缚你，只有跳出它，才叫胜天。而我们的第一个囚笼，就是这脚下的星界。”唐劫指指下方道。

    母子三人皆有所思。

    唐劫已继续道：“所以，无上真仙是界内的最高，这一点没有错。而金仙，其实已经是另一个起点，这是我的第一个领悟。”

    “我的第二个领悟是关于星界本源的。所谓本源，其实就是星界内部的核心能量。那是驱动整个世界转动的能量，浩瀚，庞大，雄浑，承载着整个星界的运转与轮回。而所谓沟通本源，就是沟通本源的意志，或者说星界的意志。”

    “星界有意识？”唐轩宇忍不住插嘴。

    唐紫曦瞪了弟弟一眼，唐劫却没在意，摇摇头道：“有，也没有。”

    “这话怎讲？”这次是许妙然接口了。

    唐劫答：“星界本源，只是最纯粹的能量，自然不可能有意识。不过……天下异类，妖精鬼怪。鸟兽鱼虫通灵为妖，草木花果通灵为精，生命不死轮回成鬼，泥石金玉有灵成怪！”

    唐轩宇眼中一亮：“我明白了，泥石金玉，通灵皆可成怪，那么星界本源当然也可通灵成怪了！”

    “错。”唐劫却摇头：“天下灵气，本就是本源力量的散，本源就是灵，岂有通灵一说？”

    唐轩宇愕然，张口无言。

    唐劫又道：“但是也不全错，本源即灵源，所以它不需要通灵，它需要通的，是生命，是意识……它和所有的生命存在是相反的。”

    这段话说得有些玄奥，唐紫曦第一个领悟：“父亲是说，本源的路线与天下万物相反，万物依靠通灵而诞生生命，从而拥有意识，星界本源则通过万物来产生意识？”

    “这次近了。”唐劫微笑道：“本源本来是没有意识的，那是世界之源，也是灵气之源。但是千万年以降，无数生灵通过驭使灵气来获得力量，其实每个人，都是与本源息息相关的。只是你只能借用它的力量，却从无法感受到它的存在。而在这过程中，那些灵气往返轮回，随修炼与归墟在天地间变化，经历世界，使得本源也又所经历。它本身就是灵的极致，只是缺乏生命诞生的机制。却在这个过程中，吸收千万年来千千万万生命的意念，并最终形成本源意识。”

    “那是最最原初的意识，我叫它混沌！”

    “因为它是原始的，梦寐的，不清晰的。它永远也无法成长为完整的意识，因为它每时每刻都在散，也每时每刻都在收回。它永远都处在轮转之中，无法聚合，也因此形不成完整的意识，不会有独立的思维。”

    “但是它可以被沟通！”

    “当你沟通到它时，只要你的神念足够强大，就可以用自己的意志去影响它。然后……”

    说到这里，唐劫笑了。

    他没有再说下去，但是每个人都已明白他指的是什么。

    这就是为什么唐劫的力量可以影响到整个星界的原因，当唐劫沟通到本源时，就意味着他的意志取代了世界的意志。通过星界本源，他可以轻易投送自己的力量在这个世界的任意角落。从这一点上看，说栖霞界是唐劫的小世界也没有错。

    不过，这种取代终究是有限的。

    要以神念贯穿地心沟通本源绝对不是一件容易的事，以唐劫现在的力量也不过是堪堪做到，所以刚才那普世之光也是一放即收。

    “第三个领悟。”唐劫继续道：“要沟通本源，需要的不仅仅是强横的力量，还有对世界与本源的理解。这种理解不仅仅是言语上，认识上的，更重要的是对世界本身的理解。随着理解越深，沟通就会越容易。从这方面说，哪怕我现在的修为没有丝毫进境，但只要我保持不断的沟通本源，理解世界，我对本源的沟通能力就只会越来越强。正所谓越做越熟，就是如此。”

    听到这话，母女三人一起沉思。

    还是唐紫曦先道：“按父亲这般说法，岂不是说越是自己的星界就越是熟悉。也就是说……”

    “没错！”唐劫已拍手笑到：“这便是大罗金仙的地利优势。如果说金仙以下的防御通过法阵来体现，那么金仙层面，什么阵法都没有意义，谁拥有对星界本源更多的理解，谁就拥有更强大的力量。”

    按照唐劫的说法，如果一个星界本身有一位大罗金仙，而且这个金仙长年生活在这个星界中，不断与星界意识沟通，逐渐形成默契。这个时候再来一位外来的金仙大能。当量人对拼起来并同时调用本源能量时，绝对是本土的大罗金仙更占优势。

    而且这种优势很容易就被放大，因为敌对方有可能会一丝本源力量都借用不到，那就意味着充其量是个大号的真仙。

    如果这位本土金仙浸淫的时间再长些，深些，就算圣仙来都未必能占到便宜。

    这就是地主之威。

    “原来是这样，只有拥有属于自己的大罗金仙，这个世界才算是有了自己的守护神。”许妙然喃喃道。

    唐紫曦也道：“没错，其实这才是界主一词的真正含义吧。界主，固然是星界的主人，同样也是星界的守护者。真好，又了父亲在，栖霞界就真的安全了。”

    唐劫苦笑摇头：“还记得我说过吗？需要时间！现在的我，也不过是刚刚成就大罗。任何一个金仙过来，都有资格与我抢夺星界本源的沟通权。”

    这时候唐紫曦突然道：“既然金仙的力量依赖本源，那么星界力量的大小是否也又差别？”

    唐劫笑道：“果然让你想到了，这就是我说的第四个领悟了。正如我们所知，星界大小不同，本源力量也有所不同。越是大型的星界，其实也就越难沟通。”

    听到这话，姐弟俩互相看了看，然后同时道：“洪荒大6！”

    洪荒大6规模无数倍于栖霞界，论及沟通难度，自然也比栖霞界难上无数倍。

    唐劫已点头道：“关于这个问题，其实我想了很久。仙帝玉成子回到天庭的一战，我通过分身意识已经见过。必须承认，作为老牌的大罗金仙，他们的确很强，就算是现在的我，对上他们也不敢言犹胜算。但要说强大到百十倍于我，我不相信。所以此事我想了三个解释。一是他们成就金仙并不是在洪荒大6上，沟通的也不是洪荒本源。二是他们应该有某种方法可以部分沟通本源，又或削弱沟通难度。三就是洪荒大6自身的问题，本身就没有那么难沟通。可惜那仙帝玉成子防着我，在意识海中开辟了单独的思维区，把所有重要的念头都放在那里思考，如今我从他那里什么有价值的念头都得不到，只能观其行，而不知其所想。”

    “可这也不是什么重要的事吧？”唐轩宇好奇问。

    “恰恰相反，非常重要！”唐劫正色道。

    三人一起看他。

    唐劫已道：“还记得我说过，我知道未来的路怎么走了吗？”

    三人一起点头。

    “这就是未来的路！”唐劫认真道。

    姐弟两人脸上一起现出不解,唯有许妙然若有所思。

    唐劫已叹息道：“痴儿，还不明白吗？从真仙到金仙，你跳出的是自己所在的星界。但我们所在的星界，却不过是整个星落大千界的千万分之一。那么天道是什么？未来的道路又是什么？”

    唐紫曦脱口而出：“星界本源……我明白了，所谓天道法、轮，就是星落大千界的本源！”

    唐劫微微颔：“这是我的推测，或许还有许多不足，还有许多不解，但我现在坚信领悟天道，就是沟通大千世界的本源。当然，大千世界的本源，向外散播的不再是灵，而是道！当有一天，你沟通了它，掌控了它时，你便凌驾于这个世界之上。就象我们先凌驾于自己创造的小世界，在成就金仙后再凌驾于自己成长的中世界，而最终的目的，最后的脱，则是脱或凌驾于整个大千世界！”

    “至于洪荒大6，它正是这过程中的一个重要里程碑。或许，那里就是最好的证道之所。”唐劫说道。

    “洪荒之后就是天道？”唐轩宇兴奋问。

    “不！”唐劫却摇头：“洪荒之后，还有鸿蒙！”8

    
