    “你以为我是谁！我是地狱君主，梦境的主宰者，恐惧的代言人！我即是噩梦！”

    噩梦，这只地狱君主的名字。

    说起来他还是蛮强的。

    “谁管你是什么东西！”

    安达的身影已经到了噩梦的身前。带着雷光的刀锋朝着噩梦的腰间挥砍了下来。

    噩梦的身上一层乌黑的光球猛然爆发，想要和安达硬撼一场。

    一声刺耳的像是玻璃被挤压传来的声音，从守誓者和乌黑光晕交锋的位置爆发出来。

    噩梦这一瞬间感到了巨大的压力。

    他眼前的野蛮人带给了他比面对古一时还要巨大的压力。

    抚在腰间的那只手不得不取了下来，双手上开始爆发出强烈的能量，用来阻挡斩下的刀锋。

    然后，他的腰上一团黑色的血液就像是水枪喷射一样窜了出来。

    古一当时给他们教训的时候，可用上了那还不算是纯熟的黑暗维度的力量。

    即便如此，在黑暗维度本身的力量和传奇武器杀猪刀的帮助下，这伤口已经过了好几天还没有完全愈合。

    现在噩梦一边抵挡着守誓者的锋芒，一边看着自己腰上像是漏了一样的往出冒血，他觉得有些荒唐。

    “哈！”

    安达发出了战吼，他的力量在这一瞬间就膨胀了起来。

    刀锋劈开了那团能量，朝着噩梦的伤口处坚定的接近着。

    作为雷霆部落的领袖，安达最擅长的战技自然是那堪称野蛮人名片的旋风斩。

    但是以他传奇塑造的武器，守誓者的力量却是大幅度的加强了普通挥砍的力量。

    因为他兄弟所发出的关于背叛的宣言，就是被千刀万剐，让他兄弟践行了誓言的传奇，引导着守誓者成为了这样的武器。

    旋风斩并没有被额外的增幅，但就是这最原始的旋风斩，也让噩梦疲于应对了。

    “沉睡，然后陷入噩梦吧！”

    噩梦咬着牙喊着，身上的乌光一下子爆发开来，将周围的所有恶魔和安达库尔加斯一同拉入到了梦境当中。

    现在这个地方已经是噩梦的领域了。

    噩梦是这个恶魔的名字，梦境维度是他力量的来源。

    他作为梦境维度的主宰，在位格上并不弱于多玛姆的存在。

    但是黑暗的力量和梦境的力量却有着高下之分。

    也因此他的力量在质量上要比多玛姆差上不少。

    梦境维度的力量展开在地狱的一角，将所有能够思考的东西都送入了安达库尔加斯的梦境。

    不巧的是，这场梦境不是安达缔造了属于他的传奇的那一刻，而是安达库尔加斯作为野蛮人战死的那一场过往。

    巴尔！

    代表着破坏本身的恶魔。

    它的力量强大的几乎不可能阻挡。

    所有的存在形式都会在他的力量下分崩离析！

    破坏本身的存在，就是最为可怖的力量。

    而噩梦带着他的恶魔小弟们出现在安达库尔加斯梦中的瞬间，就看见了巴尔那狰狞可怖的样貌。

    虽然恶魔的模样都不怎么好看，但是巴尔因为身上那破坏的本质存在，展现出的却是足以刺伤观望者双眼的气魄。

    单独面对巴尔并且战死的安达库尔加斯，最大的噩梦不过是看着自己的身体在巴尔的力量下一点点的化作粉末，却只是在巴尔的身上留下了一片浅浅的划伤。

    对自己力量不足的恐惧，就是安达库尔加斯的噩梦。

    噩梦想要入侵到野蛮人的梦境中，借由梦境的力量来摧毁野蛮人的意志，往常的他总是这样做的。

    即便是多玛姆也曾在这一招之下吃瘪，毕竟从人类巫师变为维度魔神的多玛姆也有着自己所畏惧的事情。

    然而，恶魔这一次的目标却是那个从未动摇过意志的野蛮人。

    最遵守誓言的安达库尔加斯，拥有着野蛮人之中数一数二的坚定意志！

    “xia！”

    安达发出了战吼，然后将视线投放到了噩梦和他的小弟身上。

    “你居然有这样的力量？似乎这个巴尔比我遇见的时候要弱啊。”

    安达难得的安静了一会，转过身看向那个带给他死亡的地狱魔王。

    他回想起了当年他所有的招式在巴尔的破坏下片片碎裂的场景，有些出神。

    “那是什么！为什么我掌控了你的梦境，却无法催动那个家伙！”

    噩梦有些慌了，往常当他入梦的时候，梦境的一切都会成为他的力量。

    但是现在那只静静站在原地没有动作的恶魔，却完全无视了噩梦的控制，只是站在那里。

    “你可真是会讲笑话，我都笑出声了！哈哈哈哈！”

    安达挥舞着手上的守誓者，狂放的笑着。

    “感谢你让我想起了当年的事情，那我就让你多活一会听个故事吧！”

    安达走到了巴尔的身前，看着眼前这个一动不动的恶魔。

    有些怀念的看了一眼巴尔腰上杂乱的划痕。

    “他可是破坏本身！当年我几乎是没有做出丝毫有效的反抗，就死在了他的手下。

    你想要用控制梦境的力量控制他的幻象？

    虽然我的梦境只是重现了他的样子和一丝我所认知的破坏本质，但是梦境又怎么能控制破坏本身呢？”

    安达看着眼前一动不动的巴尔，忽然想要好好的喝上一杯。

    “这个世界上不可能有比我们更强大的恶魔！我们可是地狱君王！”

    噩梦有些癫狂了。

    成为地狱君王之后的他，以为所有的恶魔都只是在他之下的存在。

    陡然在别人的梦境中看到了更强大恶魔的形象，让他有些无法接受。

    “切，在别人的梦境里大放厥词，我看还是早点送你去死的好！”

    安达不再看着巴尔的样子，而是朝着噩梦迈开了步伐。

    至于那些一同进来的恶魔小弟，则是在见到巴尔的那一瞬间就匍匐在地，开始对地狱魔王表示衷心了。

    “这不可能！”

    噩梦身上的乌光开始膨胀，他开始积蓄一切来自于恐惧的力量了。

    梦境维度的主宰，借由恐惧存在的恶魔陷入了恐惧当中，而这种恐惧催生了更加强大的力量。

    发出了歇斯底里的的喊声之后，噩梦挥舞着那双干瘦而粗糙的手臂，向着安达冲了上去！

    “被哈洛加斯圣山庇护的灵魂，可不会轻易的受到精神层面的攻击。而且我是守誓者安达库尔加斯！”

    然后噩梦在守誓者狂乱的挥舞中，失去了自己的手掌。

    “既然你也不想继续听故事了，那就赶快去死吧！”

    安达冰冷的说着，手上的动作丝毫没有停顿。

    虽然他从来就不会为了恶梦而感到畏惧，但是见到巴尔的幻象，难免让他的心情变得很糟糕。

    刀锋挥舞的像是一团绚丽的烟花，狂乱这个战技在安达的手中绽放出了乌黑的血光！

    地狱君王噩梦在安达库尔加斯的梦境中，被击败！

    只留下了一丝恐惧，单独的出现在地狱偏僻的角落当中缓缓等待重生。

    诞生于恐惧的噩梦，在夺取了梦境维度的主宰权之后，也失去了更进一步的机会。

    梦境的力量成为了他的所有。

    借由噩梦散播恐惧，只要有恐惧的存在，他就不会彻底消亡。

    安达在离开自己梦境之前，深深的看了一眼巴尔的幻象。

    成为先祖之灵以后，他已经很久没有做过梦了。

    随着安达离开了梦境，这里的一切都开始崩碎。

    只是巴尔的幻象似乎颤抖了一下。

