    大鹏鸟身子歪了一下，险些跌下去。

    云烟离也后退了两步，才站稳脚跟。

    大鹏鸟双翅一收，化为人形，又是美得不可方物的美人一枚。

    美人儿衣袂飘飘，站在那里笑如花开：“云公子，你这么舍不得人家？锲而不舍地追来，傻老婆追汉子似的，想让本公子上了你？”

    美人儿明明优雅的像一副工笔画，偏偏说出来的话像慥汉子似的，让云烟离俊脸铁青。

    “你居然早发现了我的追踪！”

    云烟离自问追踪术天下无双，追踪人时从来没让人发现过，这次怎么？

    这条鲲怎么做到的？！

    昆雪宜眨了眨眼睛：“或许是心有灵犀一点通？”他再叹息似的一笑：“话说云城主对在下太痴情了罢？这么紧咬不放的……”

    云烟离不想再和他打嘴架，冷笑一声：“本座确实对你痴情……你就享受享受本座的热情罢！”

    手一挥，长剑在手，向着昆雪宜劈头盖脸攻击，招招是要人命的打法！

    在这种狂风骤雨般的攻击下，昆雪宜不敢再分神讨对方口头便宜了，只得迎战——

    过了几招昆雪宜心就沉了一沉，云烟离这是明显想要他的命，压根没想留活口的事！

    昆雪宜其实开始并没有发现云烟离跟踪，还是顾惜玖忽然联系他，说让他防备云烟离的跟踪，因为云烟离的行为不可以常理推断……

    所以他就多了一个心眼，故意兜了一个圈子，然后终于在兜回来的过程中嗅到了云烟离的气息——

    他当时还是道了一声侥幸的，幸好顾惜玖提醒了他，要不然他就把这个杀神似的城主带过去了……

    所以他多绕了几个弯子，直接将云烟离绕得发晕后才揭穿他……

    他以为云烟离还是想抓他的活口，所以有恃无恐，但现在看来远不是那么回事。

    云烟离吃错什么药了？！

    他在打斗的间隙将这话问出来，云烟离微笑，眸底却冰凉：“鲲是么？其实本座找你很久了！听说鲲体内有鲲珠，炼而食之，可以洗精换髓，洗去一切尘垢，无论修炼什么样的功夫也不会再有走火入魔之祸……”

    云烟离虽然用邪术将灵力提升到上神水平，但到底是速成的，邪术本身怨力深重，邪灵怨气在他体内积蓄的越来越多，让他时时有走火入魔之险，而且升为上神之后，再无法提升一小步，稍想提升就全身筋脉欲断，让他不敢造次。

    神九黎夫妇都是上神修为，而且是上神九阶修为。

    而他却只是上神一阶，差的还是极远，不要说和神九黎打架，就算是宁雪陌他也打不过……

    但他如果能得到鲲珠就不同了，鲲珠可以洗去所有怨气，只留下纯正精纯灵气拱他使用。

    他对鲲珠是势在必得！

    相对来说，他想立即寻出帝拂衣将之除掉的心反而没那么重了……

    为防夜长梦多，所以他这次使出全部力气，对昆雪宜频频下最大杀招！想将他立即毙于剑下，顺利取鲲珠……