    对于这次新获得的两张卡牌，梁恩觉得第一张卡牌上的中古波斯语知识虽然对寻宝和研究工作有所裨益，但远远比不上那些拜火教的知识。

    因为如果掌握这些知识的话，那么在未来遇到拜火教遗迹或者文物的时候就能够额外的线索，有利于挖掘出更多东西。

    至于另外一张卡牌上的骑兵技能如果放在去年刚刚获得卡牌的梁恩来说可能没有多少用途，毕竟脑子搞懂了某个事情不代表就能够直接操作。

    但是经历了一年多的冒险，并通过卡牌进行过多次强化之后，想要学会这些战斗技能虽然有些难度，但并不是不能克服。

    “感觉如果手头再宽松一点的话，可以考虑买上几匹马养一养。”顺着新获得的卡牌整理了一遍自己拥有的卡牌之后，梁恩有了一个新的小目标。

    之所以会定下这样一个目标也很简单，毕竟无论是梁恩本人还是随从贞德都有骑马方面的需求，同时掌握了养马方面的技巧，所以养上几匹马也比较合理。

    不过考虑到养马所需的时间，精力以及成本，梁恩觉得自己还是先去之前那个马术俱乐部长租一匹马先用比较合适。

    就在思考这些事情的时候，飞机降落在了伦敦希斯罗国际机场，由于跨国旅行消耗了太多的精力，外加上飞机降落的时候已经是下午6点了，所以回到房间之后大家很快各自休息去了。

    充足的睡眠显然有利于身体的恢复，第二天一早洗漱完毕之后，大家很快恢复了往日的精神开始处理各自的事务。

    范猛一早就出去了，他急着赶回都柏林将自己带回来的新族谱以及其他的东西送到自己父亲的手中。

    梁恩则和贞德两个人待在房间里检查昨天从公寓管理员那里拿到的信件，看看有什么比较重要的东西。

    经过简单的检查之后，他们发现大部分。那信件都是类似于超市开业，或者某样商品的优惠的广告，而剩下的所以各种账单为主。

    唯一一件例外的东西是来自于全甲格斗协会的邀请函，显然，哪怕他和贞德是临时加塞的人，但还是顺利的获得了和那些正常参赛者一样的邀请函。

    “看来接下来的时间只有一个星期了。”仔细的检查了信封后边的时间之后梁恩点了点头，然后转头看向边上的贞德。“看来我们要赶紧去都柏林和参赛队汇合了。”

    于是在当天下午拿到了事前在伦敦这边定好的盔甲之后，然后梁恩他们很快连夜返回了位于爱尔兰都柏林附近的自家牧场。

    刚一开门，几只脖子上挂着透露出一股土豪气息项圈的渡鸦就不知道从什么地方飞了出来，然后往梁恩身上扑。

    “好了，好了，我回来了。”梁恩一边撸着这些毛发油光水滑的小家伙，一边说到。“这次去苏格兰我肯定会带上你们的。”

    因为这场比赛主要是步兵作战，所以梁恩打算彻底的发挥自己掌握的那个维京狂战士技能，所以带着渡鸦会显得非常应景。

    当天晚上，梁恩和贞德两个人就穿着各自的定好的盔甲实际操作了起来，和想象中的不同，梁恩使用的并不是历史类的盔甲。

    毕竟历史上维京人穿的只是锁子甲而已，而那种锁子甲不但是软甲，覆盖面积太小，所以在这种比赛中实在是容易意外受伤。

    因此梁恩准备的是一套带有维京眼镜风格的头盔，外加一套板甲衣，准确的说算是维京人一支诺曼人的风格。

    其中，手部的盔甲使用的是一名乌克兰传奇制甲师发明的比赛用板甲手套，这玩意儿历史上从来不存在，但是出于安全考虑大家都用这个。

    考虑到维京狂战士的战法大开大合，所以在四肢的盔甲上梁恩选择了浮动型的盔甲，也就是每个部位之间不连接或者用皮革连接，灵活性更强一些。

    至于贞德则穿着一套改良型的米兰试样盔甲，按照她的说法这套盔甲除了个别的地方被按照比赛规格进行加强以外，她的盔甲和当年自己那套几乎一模一样。

    “我以前看资料上记载你的盔甲是特别定制的，怎么现在听你一说，感觉你的盔甲买的好像是当时的量产货啊。”听贞德评价了自己的新盔甲后，梁恩有些不解的问道。

    “虽然说是定制，但实际上是根据我的身材进行调整，然后让盔甲的重心分布符合我的使用习惯罢了。”贞德笑着解释道。

    按照贞德的说法，实际上那套盔甲毛坯在第三天就已经有了，而接下来的时间主要是消耗在了修整各种各样的细节以及调整上。

    “这种调整实际上是很累的，需要我穿着半成品的盔甲做各种动作并感受着盔甲的重量，然后告诉制甲师进行微调，有的时候说半天主要不清楚，还要反复修改才可以。”

    古代的那些盔甲师傅，尤其是那些顶级的制甲师算是最早了解人体工程学的一群人，所以才能够制作出那种贴身盔甲。

    只不过无论是东方还是西方，那群人都把这些知识垄断在师徒之间或者是行会之中，而且纯粹是经验总结，并不进行理论研究，所以才没能够发展出人体工程学。

    而现在的那些盔甲制造师们几乎全部都研究过人体工程学，因此只要有盔甲订购者的身体数据并询问一些简单的问题后，他们就能够打制出一套完全符合需要的盔甲。

    像是贞德现在的盔甲就是如此，按照她的说法，虽然考虑到比赛的原因盔甲很多地方有所加厚，但整体上感觉要比她当年那套盔甲更合身，也更利于运动。

    等到第二天早上天亮之后，梁恩和贞德穿好装备后在院子里对练了起来。不得不说在这种一对一的战斗中，维京狂战士的战斗技巧的确能派上很大的作用。

    虽然说手中的斧头是钝头，外加上重量也受到限制，但在被反复强化过身体的梁恩手中每一次都能发挥出十足十的力道。

    至于贞德手中的武器则是一把骑士剑，根据历史上的记载贞德剑术一般，所以她在战场上更倾向于使用自己的旗帜而不是剑。

    不过在真实对练之后，梁恩觉得当年记载这个记录的人要么就没见过贞德，要么就是一个剑术大师。

    对练之中，哪怕贞德并没有使用那一枚十字架提升自己的力量，但仍然能够和在力量上超过她的梁恩打成平手。

    可能是因为天赋的原因，贞德总能够抓住梁恩发力的时机以及各种视觉和发力死角，然后巧妙的击打到他的薄弱部位。

    “好了，咱们午饭后就去找那个格斗队伍吧。”完成了练习后，梁恩说道。“希望能够一切顺利。”

