    “不！”宇智波鼬终于无法再冷静。

    可是他的竭力抗拒，却无法阻止八坂勾玉的坠落。

    佐助的雷法.麒麟刚刚完成。

    迎面就受到了八坂勾玉的毁灭攻击。

    轰——

    方圆千丈在顷刻间化作齑粉。

    地面出现了一个深不见底的巨坑。

    宇智波鼬立刻解除须佐能乎，冲向那个坠落深渊的身影。

    在佐助即将坠入深渊之前，宇智波鼬终于接住了佐助的身躯。

    可是此刻的佐助，左肩几乎没有了，一起没有的还有他的一半身体器官。

    他，死了。

    宇智波鼬抱着佐助的尸体，跪在地上。

    他的双眼在流出血泪。

    啪啪啪——

    “真是精彩的战斗，这就是宇智波家族的最强一战吧。”金肆带着轻佻的语气走来：“对于我的礼物，你可还满意？”

    宇智波鼬猛然抬头看向金肆。

    都是这家伙！都是这个混蛋……

    如果不是他，佐助就不会死！！

    刚才须佐能乎失控，就是他搞的鬼！

    他想要借自己之手杀死佐助！

    宇智波鼬再次开启万花筒。

    “死！”

    “等等……”金肆立刻摆出休战姿势：“佐助好像还没死。”

    宇智波鼬楞了一下：“你胡说，佐助已经死了。”

    “这只是常规意义上的死亡，不过还没死透，还有救，当然了，你肯定没兴趣为了一个敌人祈求我救他的对吧，这事就当我没说。”

    “金……请你救救佐助。”

    宇智波鼬为了自己的弟弟，工工整整的跪在地上，双掌平放贴地，然后拜了下去。

    金肆一脸为难：“要救佐助，这是需要付出极大代价的，虽然我们是好朋友，可是我不可能为了一个外人，付出那么大的代价。”

    “只要你能救佐助，从此以后，我将听从你的一切指令。”

    “你真的要这样吗？他可是一直都想杀你的。”

    “唯有他，绝对不能死，我不容许佐助死在这里，他有更加美好的未来。”

    “你愿意为了他付出一切？”

    “是的，我愿意付出一切，包括我的生命与灵魂。”

    “不用说的那么严重，我又不是恶魔，要你的灵魂有什么用。”

    宇智波鼬看着金肆：“请救救佐助。”

    “这样吧，先表示一下你的诚意。”

    “你需要我做什么？”

    “用别天神，让干柿鬼鲛向我效忠。”

    宇智波鼬脸色几次变幻：“你……你怎么知道一枚别天神在我的手里？”

    “这话说的，你真当这是什么大秘密吗？”

    “所以，你的目的就是为了别天神是吗？”

    “我说我是为了得到你，你信吗？”

    宇智波鼬看了眼干柿鬼鲛，又看向金肆：“能换个要求吗？”

    “可以，那你也换个请求吧，以后你向我提出任何要求我都可以答应，这次救佐助就算了。”

    “我明白了。”

    宇智波鼬默默的扣下自己的左眼，然后将封印在卷轴中的那颗眼珠取了出来，给自己换上。

    宇智波鼬看着金肆，他很想给金肆来一发别天神。

    别天神是具有强行改变一个人意志的能力。

    说是这个世界上最强万花筒也不为过。

    金肆立刻打开轮回眼：“小鼬，你不要再犯错误了，别天神是不可能对我产生效果的，别天神虽然强大，可是不可能能够越级对我产生效果。”

    金肆倒是不担心别天神会对自己产生效果。

    可是他担心别天神浪费在自己的身上，那自己想要利用别天神控制干柿鬼鲛的计划就会失去效果。

    说真的，不管是宇智波斑还是宇智波带土，他们的最终计划都是施展无限月读。

    将所有人都拉入幻术之中。

    在金肆看来，如果他们的计划变成无限别天神。

    估计就真能成功。

    强行要求所有人都成为他们的奴隶。

    宇智波鼬在看到金肆的轮回眼瞬间，整个人都不好了。

    为什么这里又冒出一颗轮回眼。

    难道是金肆夺取了佩恩的轮回眼吗？

    不过也因如此，他放弃了那个危险的想法。

    确实，别天神虽然非常强大，可是并不是万能的。

    宇智波鼬看向干柿鬼鲛，终于还是发动了别天神。

    干柿鬼鲛没有任何反抗或者逃跑的举动。

    他和宇智波鼬搭档了七八年。

    他比任何人都要清楚，宇智波鼬的可怕。

    更清楚万花筒有多可怕。

    干柿鬼鲛来到金肆面前，单膝跪地。

    “主人。”

    “你应该知道，你是为什么会向我效忠的吧？”

    别天神改变的是别人的意识，而不是别人的记忆。

    所以干柿鬼鲛对刚才发生了什么了如指掌。

    他甚至知道自己其实是因为别天神的影响而跪在金肆面前的。

    “我知道，不过那有什么大不了，你拥有这个世界上最强大的力量，那么你就值得我的效忠。”

    “聪明人，不过我更希望你是因为我的帅气，还有和蔼可亲，以及人格魅力而向我效忠。”

    “我已经做了你要求的事情，现在可以复活佐助了吗？”

    “当然。”金肆伸出手掌，摁在佐助的胸口。

    阳属性查克拉开始在佐助的体内流动着。

    佐助的身体在以肉眼可见的速度痊愈着。

    宇智波鼬惊叹于金肆那无与伦比的力量。

    突然，佐助动了一下，紧接着他的佩剑猛然抽出。

    嘶——

    佐助刚刚恢复意识，第一时间就将剑锋刺入宇智波鼬的胸口之中。

    宇智波鼬的脸上充满了惊愕。

    可是在看到佐助的伤势彻底恢复后。

    宇智波鼬渐渐的露出笑容，同时气息也越来越孱弱，最后彻底消失。

    佐助看着宇智波鼬的尸体，心中没有半点喜色。

    他看到宇智波鼬临死前的那种眼神。

    是对自己的关心与爱护，仿佛让佐助想起了小时候兄弟相处的画面。

    “佐助啊，你都做了什么？”金肆眼神复杂的看着佐助。

    “我只是杀了一个十年前就该死的人。”佐助故作冰冷的说道。

    “那我就让你看看，你口中的这位该死之人，在你重伤之际，到底做了什么。”

    金肆伸出手握住佐助的脑袋，一个个画面涌入佐助的大脑。

    “这……这不可能……”

