    “那你就打算在这里隔一个晚上吗？”

    “嗯，我必须得跟着，这里太混乱了，我怕她吃亏，受委屈，被欺负。”

    这让楼彦生讶异了。

    “看不出来嘛？你这人有了喜欢的人，居然是这副模样。”

    曾经上学那会儿，还有人开过玩笑，说景未迟这种就是注孤生的命，他呀，根本不适合谈恋爱，更加不会去爱一个人。

    “你少给我废话那么多。”景未迟话语暴躁，开口这几句话的时间，他的目光依旧死死的黏在那里。

    看着那个玩的忘乎所以的人，他一定又一遍的磨牙。

    这么幼稚的游戏，有什么好玩的？

    难不成现在的小孩都喜欢玩这种游戏吗？

    楼彦生摸了摸鼻子，不敢再继续开口，他大概能理解景未迟此刻的心情。

    自己的心上人就在不远处，和另外一个男生快乐的玩游戏，这换做谁都接受不了吧，更何况是从小就骄傲肆意的景未迟呢？

    在这个时候，他还是不要作死好了。

    —

    这家俱乐部大概在晚上十二的时候关门。

    对于宫浩南而言，这个时间是过得尤为快的，几乎是眨眨眼，就到了十二点。

    意识到俱乐部即将要关门，他不得不离开后，他心头生出了浓浓的依依不舍。

    他的母亲是一个有着极强控制欲的人，很多很多东西，都不允许他接触，但凡他感兴趣的，都是她所不喜欢的，也是她接受不了的。

    这就导致了他现在玩个游戏都要偷偷摸摸，这还是第一次玩游戏玩的那么畅快。

    这么想着，他忍不住转头看向了坐在另一边的燕初渺。

    小姑娘看起来有点疲惫，懒懒的打了个哈欠，看一下手机屏幕后，抬头看了过来。

    “是要关门了吗？那我们是不是该回去了？正好现在已经十二点了，明天还要读书呢。”

    “是该回去了，走吧，我送你吧。”

    他这句话刚说完，手机突然响了，似乎是猜到是谁给他打的电话，他脸色下意识的变了变，虽然很快稳住，但到底被燕初渺看到了。

    “是发生什么事了吗？”小姑娘目光担忧。

    “没事。”宫浩南看也没有看屏幕，手指在屏幕上一滑，铃声戛然而止了。

    “不过是一个诈骗电话罢了，走吧，我送你吧，女孩子那么晚回去不安全。”

    “没事，我打车就行了，你也早点回去吧，都十二点了，明天还要读书呢，万一起晚了就不好了。”

    “没事，送你这点时间，我还是有的做吧，别废话了，早点回去，早点睡觉。”他话语夹杂着一点霸道强势。

    小姑娘迟疑了一下，还是温吞的点头。

    “那好吧，那真的是太麻烦你了。”

    “不麻烦，正好，我现在也不想回家。”

    他已经可以预料到自己回去后，等待自己的会是什么，想到这，他就愈发的烦躁了。

    小姑娘目光担忧的看着他，几番欲言又止，好，最后还是什么都没问。

    “那我们走吧。”

    “好。”

    两人出了俱乐部，夜晚的凉风扑面而来，刚从温暖的地方出来，站在这两分钟，就显得格外的冷了。

    宫浩南并不觉得冷，可看着穿着单薄的小姑娘，他突然间就后悔，今天自己出门没有穿一件外套了。

    如果穿了一件外套的话，这一刻他就能直接把外套披在她身上。

    当务之急，还是快点打车吧，凉风里站久了，万一受了寒就不好了。

    再次拿出手机，他这才发现，刚刚打了的那个电话，非但没有被他挂掉，反而接听了。

    奇怪，他明明是手指向右滑的，这个动作她重复过无数遍，没有一遍失误，怎么这一次就没成功呢？

    看着那一串没有任何备注的号码，以及显示通话十分钟的标志，宫浩南没有任何犹豫的挂了。

    他点开了打车软件，今天似乎格外的容易打到车，没过多久，他就成功的打到了一辆车。

    车子看着挺豪华的，应该是富家人出来体验生活，有可能是租借的。

    宫浩南没有想太多，他首先拉开了驾驶位后面的车门。

    结果这一拉开，就让他看到了坐在车子里面的男子。

    车内光线偏昏暗，男子坐在那在闭目养神，侧脸精致的像是被艺术大师一点点的仔细雕琢过，每寸都是完美的刚刚好。

    男子一生的穿着和气质，都说明着他并不是个普通人。

    宫浩南的目光看向了坐在前面的司机。

    “为什么车里还有一人？”

    楼彦生透过后视镜，看着依旧在装睡的景未迟，他只能自己瞎扯了。

    “这是我的一个朋友，你们放心，他绝对不会耽误你们的行程，二位如果介意的话，要不取消订单吧？”

    “不用了。”

    对方都说了是朋友了，而且车里多一个人，确实不会影响他们什么。

    “白茶，你进来吧。”

    他拉着车门，转头对身后的燕初渺说。

    燕初渺点头之后做了进来，紧接着他再进来，就形成了燕初渺坐在两人中间的局势。

    楼彦生把自己带入了司机这一角色。

    “二位先系好安全带吧，要开车了，预计半个小时以内到达。”

    宫浩南和燕初渺开始寻找安全带，只是燕初渺这边的安全带正好被景未迟半压着。

    想要拿到的话，他的手得往旁边挪一下。

    于是她没有任何犹豫的，用手指戳了戳他的胳膊。

    景未迟缓缓睁开了眼，目光看了过来，光线稍显昏暗的环境下，他的目光里藏着难以察觉的侵略性，就这样幽幽的看着她，就让人怪心虚的。

    但是燕初渺毫无反应。

    “你压到我的安全带了。”

    车子这个时候，已经开始行驶了，宫浩南系好安全带，听到她的话后，目光也看了过来。

    “抱歉。”男子声线清润，吐字清晰足以胜任任何一个播音员。

    他主动扯出了安全带，微微起身，覆到了小姑娘另外一边，目光冷淡的撇了宫浩南一眼后，插上了安全带。

    做完这一切，他做了回去，依旧是原先的姿势，仿佛刚才的事情压根没有发生。

