    当白玉棠再次睁眼，天，已经亮了。

    一缕阳光自窗棂缝隙斜射，淡淡尘糜于光束中浮动，殿外鸟雀轻啼，是爽朗的春日。

    缓缓起身，白玉棠望着床头的药籍怔怔出神，张开手掌，那块玉珏正静静躺在手心。

    “考验...”

    摸了摸自己的衣袖，白玉棠暂时将玉珏放入内衫，接着把那本记载着红寿海棠的古籍重新塞入了床下暗格中，这才撩开床帏。

    屋内的木桌上摆放着精致的糕点，看来两位侍女已经进过大殿，只是没有吵醒自己。

    随手捻了块桂花糕，白玉棠走出乾钦宫，迎面撞上了正抱着洗涤衣物的侍女岚儿。

    “小主，您醒了。”

    岚儿还未欠身，便被白玉棠扶起。

    “岚儿，我要下一趟山。”

    岚儿一怔，就准备放下手中的衣盆：“那岚儿陪小主一起去吧。”

    “不必了。”白玉棠笑了笑：“我一人下山足矣。”

    说完，白玉棠让岚儿取来一件外衣，简单披上便朝山下走去，午后幽静的山路鸟语花香，潺潺流水带来清新的温度。

    思来想去，白玉棠准备去找自己的师父，碧空。

    根据书中前身的自述，皇上是十分反对自己去求这株仙药，认为此行虚无缥缈也太过凶险，而失去了皇上的支持，在这等修真世界，没有实力必然是举步维艰。

    更何况随月生这老魔头话说的虽然好听，结果到头来现在还舍不得传心法，真就一句话，让人为他卖命呗。

    不过白玉棠倒也没满腹牢骚，换作自己，可能也不会那么轻易把毕生所学倾囊相授，总之车到山前必有路，先迈出脚步再说。

    既然从魔教教主那里薅不到羊毛，那么就必须得先从碧空那学会修行之法。

    从拱形石柱走入皇宫内院，与山上不同，后花园内花团锦簇，有许多宫女正在修剪花草，当白玉棠走进时，这些宫女都回头看来，看清楚是白玉棠后顿时跪下一片。

    白玉棠顿时有些不自在，更别说远处还有几位嫔妃模样的娘娘在后花园小憩饮茶，这几个半老徐娘的目光打量着白玉棠，却没有主动上前攀谈的意思。

    轻吐一口气，白玉棠从后花园中心走过，连那些平日目不斜视的皇宫侍卫，都忍不住悄悄咪咪，将视线移到眼前这位十年难得一见的七公主身上。

    只见朗朗晴空，白色与紫色交织的花海中，面色清冷的七公主低首踱步，纤细的鹅颈，柔顺的长发，每一步的踮颤都让人目眩痴迷。

    忽而风儿带来花香，花丛中蝴蝶与蜜蜂振翅，竟在公主的身侧翩飞起舞，不经意的回眸，是一张绝美的面庞，那明亮的双眼秋波暗藏，如画的眉毛乌黑狭长，与白皙的皮肤相衬，更多一份娇俏之色，尤其是眉尾一点痣，更是恰到好处，让人忍不住想要轻吻。

    公主渐渐加快了脚步，轻快小跑了起来，只可惜那身袍服有些宽大，看不清公主的体态，想必......也是婀娜动人吧。

    侍卫们的内心如这春日里的太阳，红中带点温黄，不过他们心中无暇的‘公主’，此刻心中却是在破口大骂。

    听着耳边的嗡嗡声，白玉棠只感觉头皮发麻，妈耶！有马蜂啊！

    令人无语的是，偌大的后花园所有人像是没发现自己的处境，白玉棠只好硬着头皮，想赶紧甩开这些蜂群。

    待白玉棠走后，凉亭里的几位贵妃才面面相觑，其中一位摇了摇花扇，感慨道：

    “七公主果然如传闻中那般，甚至比当年的宣妃还要惊为天人。”

    另一位面相有些刻薄的贵妃则是不置可否的冷哼一声，端起一杯温差吹了口气，道：

    “只可惜，这七公主的命不会比宣妃好很多，待新皇登基，最终还不是被下嫁呢或....嘿...”

    其他几位娘娘没敢接话，但也都心照不宣的品起了茶，似乎在这大梁国，都在等着改朝换代的那一天。

    走出了后花园后，白玉棠便找了个小太监，问起了碧空的所在。

    在得知碧空就在皇城西偏殿值守时，白玉棠便让小太监给自己带路，一路上白玉棠感觉自己就像大明星出街一样，只要看到自己的下人无不弯腰行礼。

    这小太监更是能为公主领路而满脸自豪，本来一炷香的路，硬是多走了半柱香。

    有些不习惯引人注目的的白玉棠，将小太监的拂尘借来横在脸前，毛茸茸的尘尾间只露出双眼，果然许多人一时认不出白玉棠的身份，省去不少关注。

    “公主，这里便是西偏殿了，碧空统领应是在里面值守。”

    太监恭敬的弯腰禀告，白玉棠颔首，便将那佛尘递还给小太监：“有劳公公了。”

    “哪里那里。”小太监顿时惶恐。

    白玉棠迈步走入了这偏殿，方才小太监为他解释了，碧空身为御林军统领，一般会在白天巡视上北下南，左西右东四方偏殿，晚上则会在皇上的行宫附近巡夜，以确保皇家的安全。

    这种习惯，已经保持二十余年了。

    西偏殿是皇家祠堂所在，除了每年的出宫去陵墓祭祖外，皇室子孙便会来这祠堂拜见先帝们的灵牌，因而装潢低调，以山水园林为主，只有一座偏殿。

    白玉棠沿着假山碎石前进，就要走到园林中心时，就远远瞧见了碧空。

    和昨夜素装来访不同，今天的碧空身穿金甲，在阳光下折射出刺目的眩光，因此白玉棠一眼就看到了。

    白玉棠没有贸然打招呼，因为碧空并非孤身一人，他的身侧还有一人，二人正在交谈。

    此人身穿湛蓝蟒服，只看背影，白玉棠就认出了他的身份。

    五皇子！

    只可惜隔得太远，白玉棠即便竖起了耳朵，也只能听到池中的蛙鸣，似是察觉到窥探的视线，碧空和五皇子同一时间回头望来，白玉棠见状立刻躲到了假山之后。

    虽不知其中隐秘，可直觉告诉白玉棠，身为皇上近臣的碧空与皇子私下见面，可不是什么寻常之事，而且白玉棠可还没做好和自己的皇兄正面交锋的准备。

    等待片刻，白玉棠双手握住石头缝，悄悄将头探出一些，准备看看五皇子走了没。

    “！！！”

    这一探头，差点把白玉棠心脏给吓宕机了，此时此刻，碧空和五皇子就在假山边上站着，正低头看着自己呢。

