
　　“公子，果儿小姐喜欢什么啊？”桂乐有些纠结，“是吃的，还是玩的？”

　　穆山之不怎么上心，随意道：“你看着准备吧，吃的玩的都可以，能送出手的。”

　　于是，桂乐只有继续苦恼。

　　穆山之不想将时间浪费在这种事情上，继续翻看着杂书。

　　穆母来的时候，见穆山之看书认真，有些感叹：“阿山，你这么喜欢读书，心里是不是很憋屈入赘到唐家，失去了考取功名的机会？”

　　“娘，你怎么能这样说呢？入赘唐家挺好的。”

　　穆母摇了摇头，却没有再多说。

　　她何尝不知道穆山之喜欢读书，曾经还想过考取功名，可是她不能让穆山之走那一条路。

　　主子当初将阿山交给她的时候就说了，除非他们找来，否则永远不能让阿山回到那个漩涡中，否则性命难保。

　　如果阿山考取功名，必定会暴露在某些人的眼中，真的就没命了。

　　现在他们能走的路只有忍，若等不来那一天，阿山是唐家的上门女婿，这辈子也不会差。

　　若等来那一天，阿山便是熬出头了。

　　“谢家那边怎么样了？”穆母转移话题，上次她悄悄的将谢家找出血娃娃的事情散布出去，就是想提醒下谢氏嫡系那边。

　　想必他们听到这些消息，应该会对这件事重视起来。

　　她问这个事情，实际上是想打听下谢氏嫡系那边的情况。

　　若发生了什么，穆山之肯定会和她说。

　　“谢家找出血娃娃的事情，被一些多嘴的下人宣扬出去之后，便引来许多通晓岐黄之术的人出现。他们对血娃娃诅咒的事情十分感兴趣，只是功夫不到家，最后都走了。不过……”

　　“不过前几天来了个白衣白发老头儿，看样子有几分本事，说是能将这个诅咒破除，已经住进谢家有两日了，能不能破除，就只有再等几日了。”

　　穆母不知道诅咒是怎么回事，还以为是有人真对谢家呢。

　　听到有人能破除诅咒，还松了一口气：“那就好。”

　　与此同时，徐凤云也知道谢家住进一个白衣白发的老头，据说能破除血娃娃诅咒。

　　她不以为意，之前来了那么多人，都没能将血娃娃诅咒破除。

　　这个世界上，像她遇见的那个高人，绝对没有几个。

　　不过为了安全起见，她还是书信一封，叫人往很远的地方送一封信，正是那高人居住的地方。

　　这些年来，那高人虽说不出手帮她了，但她时常会给对方送一些用得着的东西过去，对方也没有拒绝，几十年来，对方好歹也给了她一些能用得着的东西。

　　她就是提醒下那位高人，这边有人想破除他的血娃娃诅咒。

　　第三天，唐果终于将血娃娃诅咒琢磨透澈，随即开始破除诅咒，一系列操作之后，每一个血娃娃都恢复了原本的木头颜色，身上那些奇怪的雕刻，也都被她抹除了。

　　以她的神识还能看到，这些血娃娃的头顶冒出一股黑烟，与此同时，谢家不断流逝出去的气运，从某处断掉，再也不飘走。

　　反而是那些黑烟，正在往各处散去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5289章 员外家的傻女（53）免费阅读。https://www.23sk.com 