    衡玉带着翠槐几乎是跑着出了胡同。

    然而胡同外便是热闹的大街，人来人往，商贩叫卖，衡玉定睛看了片刻，再未瞧见那男人的身影，一时不知该往哪个方向去追。

    “姑娘，您认得方才那人？”翠槐问。

    衡玉的视线仍在人群中搜寻着, 未顾得上回答翠槐。

    此时等在胡同口马车旁的程平走了过来，见衡玉面色焦急，微皱眉询问：“出什么事了？”

    “平叔，我想让你帮我去找一个人，就在方才，他刚从这条胡同里出去——”

    衡玉回头看了眼身后胡同里的民居，又看向长街人群，形容道：“此人中等身形，穿一件灰袍，戴着一顶灰蓝色旧毡帽……约三十五岁上下，做的应是与打渔有关的活计，多半是一位卖鱼夫！他是步行来此，想来所在之处或不会太远——”

    “卖鱼夫？”程平顺着她的视线看向人群：“姑娘怎知他是卖鱼的？”

    衡玉：“他身上的鱼腥气极重，绝不像是偶然沾上的。”

    也正因有那股鱼腥气的提醒，才能让她这么快便想起是在何处见过此人！

    程平眉头紧皱，想不通她为何突然要去追一个卖鱼夫，但见她神色着急，便也没多问，不冷不热地道了句“知道了”，便闪身扎进了人群里。

    衡玉于原处思索了片刻，到底是转身回了胡同内。

    追人她不比平叔擅长，而这条胡同里或会有些线索也说不定。

    此处是民居，对方若还是和当年一样以卖鱼为生的话, 来此处身上却未背鱼篓, 便可见不是为上门卖鱼而来, 既不是为了卖鱼, 那么依常理来推测，便只剩下两种可能——

    他兴许住在附近，亦或是与附近之人有所交集……

    衡玉于脑中飞快思索分析着，脚下未停地往胡同深处走去。

    她起初虽未仔细留意此人，但从与对方相遇的位置来看，也足可说明对方是由胡同深处走出来的。

    有的人家院门紧闭，或从外面落着锁，亦有院门敞开的人家，可见院中有孩童嬉戏——

    衡玉脚下放慢，凝神思忖间，一道略有些激动的声音传入耳中。

    “吉姑娘到了！”

    抬眼望去，只见苏先生快步迎了上来。

    再往前便是胡同里最后一户人家、苏家所在了——

    衡玉回过神来，不由道：“先生太客气了，我身为晚辈，断无让先生于门外相迎的道理。”

    “岂会，吉姑娘乃是寒舍贵客！”苏先生今日显然打扮过，胡须修剪打理得极整洁，发髻梳得一丝不苟，身上穿的是新衣, 熏的是兰花香。

    说话间，苏先生抬手做了“请”的手势, 满脸笑意道：“吉姑娘快请进家中说话吧！”

    再往前已是胡同尽头，衡玉思量一瞬，点了头。

    翠槐跟在衡玉身侧一同往院中走去，嗅着苏先生身上的淡香，再看着脚下几乎擦得发亮的青砖路，翠槐只觉若是仲春或夏时，苏先生只怕是要将这条路铺满花瓣来迎接她家姑娘的……

    “吉姑娘且坐着吃茶稍等等，我去后头唤莲娘过来。”将衡玉引入前堂，苏先生笑着说道。

    虽说极想与吉姑娘多说说话，但姑娘家上门作客，自然还是得女眷来陪着才妥当，苏先生对此也一贯很有分寸。

    衡玉刚要点头之际，目光扫到临窗茶几上放着的一只托盘，见托盘内显然是用到一半撤下去的茶水，她不由问：“苏先生家中，方才是有客人来过吗？”

    苏先生闻言顺着她的视线看去，了然笑道：“是，方才有人送来了两条极新鲜的草鱼，已拎去厨房拿来加菜了——”

    衡玉身形一直，忙问：“送鱼之人可是一位三十五岁上下的大叔？半刻钟前刚离去？”

    她问的如此细致，苏先生有些疑惑，却也立时点了头，答了句“正是”。

    衡玉眼睛亮起：“那先生是否还能找到此人？”

    “此事倒简单，他在后街有间鱼铺，我数日前去买鱼时，听他那十来岁的儿子在鱼摊旁读书，偶有错字，便纠正了几句。他倒也客气，今日说是捕了两条颇眉清目秀的好鱼，便特意送了来。”

    那日他特意同妻子自荐去买鱼，便是为了招待吉姑娘。既是招待贵客，萝卜需买那卖相最水灵漂亮的，鱼自然也得挑了眉清目秀的才好。

    衡玉此时全然顾不得去细究如何辨别一条鱼是否眉清目秀，已自椅中起了身：“不知先生可便带我前去见此人一面？或是告知鱼铺详细所在——”

    “自是方便的，苏某这便带吉姑娘过去。只是……姑娘何故要见此人？”

    “实话不瞒先生，我方才在胡同内见到此人，只觉像极了一位旧人，我有要事需与之相询。”衡玉简单说明目的，并道：“只是此事尚且不宜为外人所知，我今日之言之行，还望先生能替我保密。”

    萧牧中毒之事处处透着阴谋的气息，定有眼睛在暗处紧盯。虽她因身份使然，按理说不会引起太多注意，但还是小心为妙。

    “苏某明白了！”苏先生压低声音，面色隐有些激动地保证道：“吉姑娘尽管放心。”

    他竟也能替吉姑娘保守秘密了！

    这种离晴寒先生越来越近的感觉，叫苏先生颇为上头，一时将此事视作了绝顶紧要的大业来对待。

    谷撓

    甚至未走大门，而是由自家后门悄悄离开，在一条阴暗的小巷里走了许久，又穿过了半条街来绕路——

    奉命于暗处跟随保护衡玉的王敬勇：“？？？”

    他甚至怀疑对方是有意想要甩掉他！

    然而一生好强的王副将自不会允许此类事发生——

    于是，他一直跟到了鱼铺前。

    看着衡玉和苏先生同鱼贩交谈的画面，王副将脑门儿上的问号逐渐增多。

    “……不知这位姑娘寻我何事啊？”中年男人听苏先生道明来意，不解地看向面前的少女。

    “我有话想与大叔单独一叙，不知可方便？”此时近距离正面看着对方，衡玉心底再没了丝毫不确定。

    就是此人，她绝没有认错。

    虽已隔了八年余、近九年之久。

    “这……”中年男人有些犹豫，为难地看了一眼自己身前摆着的几只大鱼盆。

    鱼如果卖不完，媳妇可是会念叨他的。

    方才去给苏先生送鱼，还是特意找人帮忙照看了一会儿才敢走开的。

    “我来替你顾着这鱼摊！”苏先生自荐上前，当即就挽起了衣袖。

    中年男人颇惶恐：“这等脏腥的活儿，怎能让您来……”

    回应他的是苏先生的吆喝声。

    “新鲜的鱼，个个儿眉清目秀，走过路过都来瞧瞧！”

    面对行人，苏先生端着热情的笑脸相迎。

    “……”看着那位被自家将军尤为看重的机关术大师，王敬勇的表情逐渐迸裂。

    见那名鱼贩同衡玉一起进了身后的铺子里，王敬勇心底疑窦丛生，然而想到自家将军那句“只需护其周全，不可过多探听其私事”的交待，到底没有再跟过去。

    “脏了些，姑娘勿见怪……”

    鱼铺中随处可见的是一应鱼篓渔网之物，还有未来得及丢掉的死鱼死虾，气味刺鼻，脚下俱是泥水。

    见少女干净精致的裙角染上了泥点，中年男人很有些不好意思。

    “是我打搅了大叔做生意，应当请您勿怪才是。”

    少女语气客气友好，中年男人笑了笑，更多的还是不解：“姑娘寻我到底为何事？”

    少女却是反问：“杨福叔，我们曾是见过的，您不记得我了吗？”

    中年男人闻言一愣。

    这小姑娘知道他叫杨福？

    便是那位苏先生都尚不知晓他的全名，身边人也多是喊他老杨……

    此时再顾不得失礼与否，杨福仔细看着面前这位样貌出众的女孩子，却还是没认出来：“姑娘是……”

    这小姑娘一看就是非富即贵，他一個卖鱼的，怎可能认得呢？

    “八年前，我们曾在幽州白神医家中见过的，且不止一次。”衡玉道。

    杨福闻言怔了怔，下意识就道：“什么白神医？我不知道……姑娘定是认错人了。”

    “杨叔此前每日都会去白神医家中送鱼，您的鱼总是又大又新鲜，白神医亲自下厨煮的鱼汤又白又浓，我至今还记得，又岂会认错呢？”

    “你……”听着这番话，杨福一阵恍然：“你……你是当年跟在晴寒先生身边的女娃娃？！吉家姑娘？”

    他认出来了！

    虽说是女大十八变，但这娃娃从小就十分好看，眉眼间那股子带着笑的狡黠劲儿叫他尤为记忆深刻。

    若是晴寒先生的孙女，那他也就不必再装作不认得了……

    “是我。”衡玉露出笑意：“杨叔记性真好。”

    中年男人复杂地笑了笑，道：“这些年来寻神医的人颇多，各路人都有，我为了寻处清静之地，这才辗转来了营洲一带……方才不知姑娘身份，这才没敢承认见过神医……”

    衡玉理解地点头，这才问出最关键的一句：“杨叔可知白神医现在何处吗？”

    听她如此问，杨福沾着鱼鳞的手悄然握紧。

