
【书接上文，上回书说到戚高在荣宝斋没有买到招财古玩，出门漫无目的的穿梭城中街巷里，遇到一老道，声称或许有办法帮戚高招财后飘然离去。引出来兄妹相见，木青冥款待木青丹。席间畅饮，木青丹告知木青冥北方有妖，名为腾蛇，专吸阳寿，如若遇之，就地正法。】

树荫洒下的斑驳的剪影，随着山风拂过后的抖动树梢而晃动起来。几片落叶从树梢滑落，被山风一卷，在半空中一阵旋转后，朝着更高的地方飞去。

立在树荫下的老道，目光变得多了几分茫然，呆呆地注视着身前地上的剪影，愣愣出神。

而他胸口的肉瘤，沐浴在树荫之下眼露几分惬意。

“后悔吗？”沉默片刻后，那团肉瘤再次开口，吐出了虚弱无力的女声：“后悔为了救我而判出师门，还变得像现在一样，人不人鬼不鬼的。”。

老道溃散的目光忽地聚焦，微微摇头之际眉心处泛起了几分坚定，缓缓地一字一顿道：“不后悔。”。

山风习习，山间有松香和芳草的清香弥漫开来。山风吹得老道身上道袍鼓动，他举目向前，透过山坡上的红杉劲松，可以俯视不远处的春城。夕阳之下，紧靠虫山边的滇池上（那时候滇池还没缩水，北面就在长虫山下），把有如蜿蜒长蛇盘踞的长虫山倒影在平静如镜的池面上。昆明八景中的“蛇山倒影”，映入了老道的眼帘，也映入了那团肉瘤上，生出的一对蛇眼里。

长蛇山的倒影，在夕阳铺撒开的滇池池面上，宛若一条腾飞的巨龙，从水底一跃而出直冲天际。山上的嫩绿草地和遍山的怪石交相辉映，在夕阳之下只好如翻动的龙鳞。

“东骧神骏，西翥灵仪，北走蜿蜒，南翔缟素。”凝视山下池面许久的老道，眼中精光一闪，悠悠感叹道：“原来这不只是一副天下第一长联，而是一道风水局。”。

“你是说，这山是风水局还是此城是风水局。”与老道血肉相连的肉瘤，都能感到老道的身躯在颤抖。

这老道眺望这夕阳下，泛起点点金光的山下春城，猛然踏前一步，嘴里颤声说到：“建屋舍街道以城为阵，借周边地势巧布风水，聚天地灵气滋润城中，不此局之人是个高手啊。”。

但却始终没敢站到树荫之外。

状如神龟的城郭，在老道眼中化为了一道灵龟神符的图样。城池边缘山水为二十八星宿，左边为十天干，右边则为十二地支，在城中龟背之地，有金、水、木、火、土等五行，相生相克亦名五化，而昆明城池龟形图上，五华山隆起的山峰，恰好在龟背上，汇聚了五行五化之气。

一座三山环抱，一水映天的绝佳风水宝地，浮现在了他的眼眸之中。老道毫不犹豫地从自己腰间腰带下，摸出两片柳叶，一手各持一片，双叶往他的双眸眼皮上一抹后，登时眼中所见之景才出现了变化。

充沛的天地灵气，从他身前远处的春城之中冲出，溢满了大街小巷，在屋舍之间流动旋转，但始终围绕着春城城内城外一带聚而不散。

“或许这城中不只是有你需要的，那少强老壮的强劲阳寿，也许我们还能借此风水阵，让你我长生不老。”此情此景，令老道再次颤声说出此话后，身子又是猛然一抖。

这次连那团肉瘤，也激动了起来，沉吟了片刻的它也颤声说到：“你是说我们能借此肉身不死，元神不灭？”。

“嗯，有了这么宏伟的风水大阵，我们就能生生死死都在一起了，连死亡都不能把我们分开。”老道把头一点，眯起了眺望着山下城中的双眼......

木青冥哼着来到昆明城后，学会的花灯戏小曲儿，从荣宝斋出来，朝着沙腊巷方向缓步走去。

夕阳下，喧闹了一天的春城略微安静了不少，令人更是惬意。

长生道不乱，城中也没有什么邪人妖魔入侵，难得的安逸让木青冥觉得一身轻松。而且烦人的姜家父子，也在上次被墨寒教训了后没在来闹事了，木青冥感到了久违的惬意和安详。

每当夜深人静的时候，他总会想，要不就在这小三山一水与大三山一水相连，一城山水半城湖的昆明定居下来，与墨寒一起过一下小日子。

什么降妖除魔，什么缉拿邪人，都放到一边去，余生的日子了，只有生活。他每天早出晚归地去上工，下工后回到欢声笑语的木家小院里休息的这样的生活。

只是想归想，木青冥也知道安定祥和的小日子不适合他这样的人。他有着常人没有，令常人好奇又敬而远之的力量，就必须承担起更重的责任。

想想这些安逸的日子只是一时的享受，木青冥又不由得轻叹一声。

不知不觉间，他已经来到了沙腊巷口。随着巷中微风拂来，他嗅到了巷子里淡淡的烤肉味。

木青冥的嘴里，不由得渗出了口水。

在姜老二杀人后，此巷更是被城中居民视为不详。本就不多的居民都搬走了，只剩下了姜家和木青冥一家人。因此木青冥料定，今日墨寒只怕是弄烤肉给他吃了。

想到此，木青冥加快了脚步，朝着巷中木家小院而去。

来到门前，木青冥直接推门而入，就见院中果然支起了火盆和烤架，墨寒和木青丹围在火盆边对立而坐，身边还放着两盆腌制好的猪肉。

木青冥看了一眼烤架上，发出滋滋声响的烤肉后，才看到了木青丹，于是笑着道：“二胖，什么时候来的？”。

“二胖？”墨寒有费解之色从眼中泛起，看了看大步走过来，坐在自己身边草凳上的木青冥，又看了看瞪了一眼木青冥的木青丹，立刻知道木青冥说的二胖是她眼前这个身材苗条的少女。

此女子正是木青冥的妹妹，在他们六兄妹中排行老二。在之前的几个时辰里，她已经和墨寒聊得熟络了，而这顿烤肉也是墨寒为她的到访而准备的。

于是墨寒更是想不明白了，为什么木青冥管自己的妹妹叫二胖？

“哦，她小时候一百多斤，所以叫她二胖。”木青冥看了一眼墨寒眼中的困惑，边说着边在妙雨端来的盆中清水里，洗手起来。

“你才一百多斤呢，你全家都是一百多斤。”木青丹白了木青冥一眼后，愠色盖脸，沉声骂了一句。

洗好手和脸的木青冥转过身来，对木青丹浮现出一片温和的笑容，不过他至始至终，对木青丹的突然出现似乎一点也不惊奇。

他母亲木罗氏离开时，就说了过几日会让木青丹来给他送东西。于是木青冥对着妹妹伸手出去，大大咧咧的问到：“娘让你给我带的东西呢？”。

这时候，小尸婴爬了过来，坐在了木青冥脚边伸手扯了扯他的裤腿，示意他抱起自己来。

木青冥缩回手来，弯腰下去抱起了手里抓着一块生肉的尸婴，同时把那快被尸婴放到嘴里的生肉一把抢过来，沉声呵斥道：“说了多少次了，吃熟的。”。

小尸婴登时面露几分委屈，紧盯着木青冥把那片生肉往烤架上一放，吸了吸嘴角流出的口水。

“好意思要礼物；都生娃了也不跟家里说一声，你当父母是摆设啊。”木青丹看着木青冥怀里的尸婴，对木青冥说教道。

木青冥用筷子夹起了一片已经烤熟的肉片，使劲吹了吹后，说着：“你瞎了吗？这是个尸婴，我的孩子可能是个尸婴吗？”。然后把肉片放到了尸婴嘴边，给对方吮吸肉片。

“嫂子，你看我哥老欺负我。”看着自己说不赢木青冥，木青丹索性起身，走到墨寒身边蹲下后，摇晃着墨寒的手臂撒娇到。

“那你一会多吃点，吃饱了就不气了。”墨寒也不知道该说什么，木青冥和木青丹是兄妹间的斗嘴，她一个外人也不好向着谁不向着谁。

更何况她都还没近木家门，家务事还真不好搀和。

“二胖，撒娇没用；你现在瘦的脸上无肉，撒娇一点也不好看。过来好好坐着，给我说说娘让你给我带什么来了。”木青冥让尸婴自己抱着烤肉吮吸后，往木青丹的碗中夹了几片烤肉过去。

“三天不打上房揭瓦的。”白了他一眼后，气呼呼地木青丹嘟囔着嘴，起身走到自己的草凳上坐下，愤愤道：“娘让我给你带来了腊肉，新茶和一只幼狡。”。

“幼狡呢？”木青冥随之环视着四周，找寻着恶狡的身影。

“被你‘儿子’抱着玩了一个下午，翻来覆去的把它弄得累了，现在在妙笔那龟儿子房里睡觉呢。”木青丹指了指小尸婴，颇有埋怨地说到。

“嗯，行。那你来了就多玩几天，然后再回去。”木青冥把头一点，再次对木青丹露出一个微笑。

“玩不了，爹让我明天就回去，跟他去北平。”木青丹把嘴里嚼碎的肉片咽下后，无奈的叹息一声。

“去干嘛？给你相亲啊。”对妹妹是嘴贱停不下来的木青冥，随之笑问到。

“相你个锤子的亲？北平城跑了个专吃阳寿的妖物，从锁龙井里逃走的。北平的锁龙人世家黄家搞不定，让爹和我去帮忙查找这东西的。”木青丹露出个苦涩的笑后，如自言自语一般悠悠感叹道：“连个妖物都搞不懂，感觉锁龙人是一代不如一代了。”。

“什么妖物，这么厉害？能从刘伯温的锁龙井里逃走了？”木青冥闻言却顿时来了精神，双眼精光四射。

“腾蛇。”木青丹悠悠回到：“爹可说了，要是跑到你的地盘上，你得负责就地解决了她。”。

【锁龙人小剧场之天下第一长联——云南昆明滇池大观楼的长联堪称"古今天下第一联"。为清朝孙髯翁所做，共一百八十字。为其中的北走蜿蜒，指的就是昆明的长虫山。】

【锁龙人小剧场之草凳——是用稻草晒干后，结成绳索，人工编织而成。由于软而厚实，坐上去软绵绵的，特别适合做低坐。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10167985"  chaptername="第三章腾蛇">加入书签</a>
</div>
