
“队长你觉得呢？”刘美溪不知什么时候靠近到凤君傲身边，声音轻柔的问道。

因为离得近，虽然周围都是雾，凤君傲还是看到了刘美溪的脸。

虽然有些看不太真切，不过这种朦朦胧胧的感觉，让面前的美人更添了几分美感。

“我觉得现在先不要忙着救人，我们应该尽快赶到凤凰古镇的中心位置。

那些鬼一定大多都聚集在了那里，我们只要杀光那里的鬼，就能让更多人得救。”

凤君傲的声音透过白雾传进众人耳中。

人群中，大多数人觉得不妥。

“可我们就只有五十人，哪里能杀得过那么多鬼！”

“是啊，听说鬼潮可是有成百上千只鬼的，我们才五十个人，怎么可能打得过它们这么多鬼呀！”

“队长，这会不会太冒进了！”

虽然众人觉得此举不妥，为了怕惹凤君傲生气，就连反驳的声音都显得小心翼翼。

“怎么会冒进呢！我觉得不会，我辈修士，就是要有一往无前的决心。

若是瞻前顾后，如何能修成大道。”

凤君傲义正言辞的对众人说道。

众人：……

“可是明知道打不过还硬要冲上去，这和送死有什么区别。”

曾黎忍不住说道。

“像你这样怕死，直接在家待着不就行了，还来这里做什么。”

自己的主意被人如此不留情面的反驳，凤君傲有些不悦。

“话不是这样说的……”曾黎还想再劝劝，可身边的一位女修却拉了拉她的手示意她别说了。

凤君傲看不见人群中发生了什么，见那女修没有再说下去，以为是她自知理亏说不过他，这才放弃了与他争辩。

心情大好的凤君傲，带着不敢反驳的众人向着凤凰古镇的中心移动。

“你刚才为什么拦着我啊？”曾黎不解的看了眼身旁的女修。

曾黎记得这位女修好像是一位散修。

刚才队伍集合的时候，对方做过自我介绍，自我介绍的时候，对方好像是这么说的。

“你傻啊，凤师兄可是长离剑仙的孙子。

要是得罪了他，对我们可没好处。”这名女修小声的在曾黎耳畔说道。

“可是我们就这么直接跑去古镇中心，那和找死有什么区别！

难道我们真要跟着他一起去送死不成！”

虽然临出门之前，师父说过让她最好和这位小仙剑搞好关系。

可这小剑仙太莽了，她怕再不阻止会出大事。

“放心啦，肯定不会死的，他敢去肯定有倚仗。

你看到凤师兄身上背着的那柄长剑没有？

那柄长剑上，可是封印着长离剑仙的剑气。

若是我们不敌，风师兄完全可以释放剑气，到时候我们还是能逃走呀。”

女修乐观的说道。

曾黎：真的会这么顺利吗？她不信。

曾黎和那名女修一直小心的缀在队伍的后面。

曾黎不止一次的想叫刘美溪到自己身边来说话，可刘美溪却一直站在凤君傲的身边完全没想到她这个师妹。

二人不时说笑两句，也不知道他们在聊什么。

“那个是你师姐？”那名女修凑到曾黎身边问道。

“是的，那是我师姐刘美溪。”曾黎看了眼这位名叫吴静的女修回道。

“真羡慕她，我要是有她这条件早就主动过去和凤师兄结识了。”吴静在进入白雾之前见过刘美溪。

自然知道刘美溪的颜值有多高。

毫不夸张的说，他们这里这么多女修，包括另外两组的女修在内，颜值最高的就是刘美溪和曾黎这对师姐妹。

刘美溪长得偏明艳，而曾黎则是偏清纯，两个都是大美女。

有刘美溪和曾黎珠玉在前，其他颜值不如她们的女修，也不好意思往凤君傲面前凑。

吴静也不是没有讨好凤君傲的想法，可现在有刘美溪在那里。

她知道自己这时候凑上去，除了给刘美溪打脸的机会之外，对她自己并不会有任何好处。

“你难道也想透过结识他，去讨好长离剑仙？”曾黎也不傻，当然明白这些人拼命讨好凤君傲的目的是什么。

“实话和你说吧，我是想拜入长离剑宗，如果能有凤君傲的引荐，我就有更大的把握能进入长离剑宗了。”

吴静的天赋普通，能修炼到炼气三层，完全就是凭借着自身的不断努力。

她知道自己的资质普通，想要更进一步只能去门派里碰碰运气。

长离剑宗是她的首选宗门，只是长离剑宗做为大宗门，选弟子也不是没有要求的。

她这样的想拜入长离剑宗，人家可不见得就会收。

思来想去，吴静才决定来讨好长离剑仙的孙子凤君傲，求得一个进入长离剑宗的机会。

“原来你是想拜入长离剑宗啊。”曾黎恍然大悟。

二人一路结伴而行，倒是越聊越投契。

在前往古镇中心的路上，他们一行人遇到了不少拦路的厉鬼。

这些鬼全部都被众人一一消灭。

大概因为消灭这些鬼难度并没有自己等人想像中那么大。

有不少人已经开始放下了提着的心。

觉得就这么去古镇中心抓鬼也没有什么，反正这些鬼这么好对付。

他们这么多人，抓住那些鬼那是妥妥的。

这些人中，也不全是这种乐天派。

因为这些鬼太好对付，已经有人查觉到了不对劲儿。

感觉不对的人忍不住出声提醒，但此刻已经自信心爆棚的凤君傲哪里还听得进去别人的意见。

再加上凤君傲的身边还围着一群舔狗，这些人根本不会反驳凤君傲的话。

他说什么就是什么。

如果有人想提出不同的意见，不等凤君傲说什么，这些人就会先一步开口，将那个提出建议的人怼得低头认错。

就这样，凤君傲在一群人的有心吹捧之下，带着自己小队的人终于走到了古镇的中心处。

古镇的中心雾反而比外面要小一些，还能透过白色的雾气朦朦胧胧的看到街道和两边房屋的影子。

就在众人小心查看四周的时候，一顶红色的花轿出现在了古镇之内。

四名轿夫抬着轿子一颠一颠的向着凤君傲一行人走来。

在轿子的旁边，还跟着一名打分喜气的喜婆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68119963"  chaptername="第648章：万婴来袭（10）">加入书签</a>
</div>
