    这种反扑，在大量多头亏损回补之时，很快就会被巨量空单将价格重新给砸下来，反应慢了，就只能追着价格下单了。

    可那样的话，根本就找不到止损位置，很难跟上接下来的沪铜行情。

    期货交易中，止损设置不到位，就算你判断对了方向，回抽时的一个小脉冲，也能让你亏损出局。

    可若没有止损的话，一旦遭遇市场异常波动。

    整个资金账户恐怕会瞬间爆仓，更加得不偿失。

    无论是债市、股市、期市还是外汇市场，因为误操作或者说其它各种原因，导致的异常波动，不在少数。市场虽然有自动纠错的功能，可在那异常波动的一秒中，或者几秒中之间，有多少资金因此被清洗，被清盘，恐怕超过大多数人的想象。

    敲击键盘的声音和鼠标点击的声音混杂在交易室内，不到半分钟，苏越的指令，就得到了完美的执行。

    他将自己的资金账户和韩复升的资金账户，也按照指令，加了同等手数。

    做完这一切，过了不到五六分钟，沪铜便开始掉头向下，随着新进空单和多头回补平仓，以迅雷不及掩耳之势，封死在跌停板上。

    “漂亮啊！”

    王海看着苏越这波完美的操作，忍不住赞叹。

    最近他心里是真高兴。

    主刀的鸿远基金，重仓的几只股，都走得强劲无比，业绩节节攀升，基金净值在今年以来，涨了又快一倍了；而代客理财的投资部，他虽然接手不久，但也是成绩斐然，远超老板给他划定的目标。

    想着今年的业绩提成，至少有近千万那么多，他心里就很激动。

    “经理，我手里的资金账户，已经亏损过半了。”有人犹豫了一下，突然站起来说道。

    公司规定，手里资金账户，亏损过半，将限制交易，必须报告。

    “我手里账户的亏损，也过半了。”有人应和。

    “我的也是……”

    随着沪铜的跌停，更多人站了起来。

    苏越环顾了一眼，发展林锋操盘的二组成员，所有人几乎都站了起来，脸上都透着紧张和惶恐。

    他再看了一眼林锋。

    发现他脸色苍白，浑身颤抖，瘫坐在椅子上，连站都站不起来。

    “混蛋，你干了什么？”王海脸色瞬间阴沉下去，冲过去，猛地一把将林锋从椅子上提了起来，“指令下达，为什么不报告？”

    “我原以为沪铜向上试盘了许多次，一定会再度冲击新高的。”

    林锋哭丧着脸，任由王海瞪着他：“我没想到欧洲采购经理人的数据，会如此糟糕，明明市场中的铜，已经开始短缺了，为什么……”

    他坚信自己的判断。

    所以在昨日沪铜再次尝试冲击新高的时候，他让众人下了重仓，方向是多。

    然而，重仓参与。

    对与错，注定一步天堂，一步地狱！

    “按照你入职之时，签署的合同，在指令下达之时，你必须要报告给领导，不然亏损的客户资金，需由自己承担。”王海冷冷看着他，“一日之间，亏损五百多万资金，你……拿什么来赔？”

    震怒的吼声，在交易室里回荡。

    站起来的所有操作人员，低着头，全部噤若寒蝉。

    “马上把手里所有的单子给我平掉。”王海冷厉地环顾了二组众人一眼，“平不掉的单子，把止损设置到沪铜跌停价位附近。”

    站起来的众人听见王海吩咐，急忙照做。

    “林锋，我请你来，是为了让你为公司赚钱的，不是让你在这里恣意妄为，败坏我们天业投资的口碑和信誉。”王海的脸色很难看，“你的事，我会报告给老板，请他定夺，至于你最终的下场如何，只取决于老板想怎么对你。”

    想起天业投资的那位神秘老板，林锋哆嗦了一下，说道：“钱，我会想办法……还，还请你们多给我点时间。”

    王海冷哼了一声，抓着林锋的衣领，将他拖了出去。

    苏越看着林锋的下场，轻叹了一声，作为一个为资本操盘的交易员，你若不能给他们带来利润，被丢弃，是早晚的事。

    这么大的亏损额，林锋就算不死，也会脱一层皮。

    “当你还弱小的时候，行走在这片战场，无论能力多么突出，都是如履薄冰。”苏越心生感触，暗自说道，“你不知道冰层什么时候破碎，也不知道自己将走向何方？唯一的出路，就是自己也化身资本。”

    面对天业投资背后这头吞金巨兽，他的处境，其实与林锋没有本质区别。

    顾家这张护身符，能帮他抵挡的危险，极为有限，只要他在交易中，出现几次重大失误，恐怕下场会跟林锋一样。

    只是不入虎穴，焉得虎子。

    为了猎取那四个多亿的诈骗资金，就算是暂时与虎谋皮，又如何？

    “苏越，你随我来，老板要见你。”王海十几分钟之后，又返回了交易室，“以后整个投资部的资金，都交给你管理。”

    “盈利提成呢？”苏越微笑道。

    “这个……你跟老板谈。”王海犹豫了一下，说道。

    苏越点了点头，跟随在他身后，沉默了片刻，忍不住问道：“王经理，林锋，你们准备怎么处置？”

    “这不是你应该关心的事情。”

    王海回头看了一眼苏越，眼神凌厉，隐然有警告的意思。

    “哦！”苏越淡淡地应了一句，没说话，对于王海的警告，当作没有看见。

    俩人走过鸿远基金的办公区域，然后来到天业投资公司董事长办公室外面，王海轻轻敲了敲门，最后看了一眼苏越，这才转身离去。

    “进来吧！”浑厚的声音说道。

    苏越推开门，走了进去，抬头看着办公室沙发上的男子，有些惊讶。

    原本他以为天业投资的老板，应该是个大腹便便，油腻的中年男子，却没想到对方居然是个身材魁梧，相貌堂堂的中年人。

    那人随意地坐在沙发上，淡淡盯着苏越。

    他尽管已经表现得很放松，可那张冷峻的面容和鹰隼般的目光，还是让苏越感受到了那种居高临下的威严和审视。

