    五宝紧张看着一宝：“没事吧？”

    一宝很得意，眉毛几乎都要飞了起来：“木事！木事！还是五宝教我的办法好。”

    闻言，五宝一笑。

    他早就想到，虽然他们这么小心，但还是会有人怀疑。

    所以除了将一宝的房间打造成“好吃星球”，他还让一宝学了几句话。

    “麻麻聪明，窝都木有说，麻麻就明白，麻麻好聪明！”一宝的眼睛又闪闪发光。

    一旁席重眸色涌动。

    来到这里后，看着这个胖小子和总是唯唯诺诺的七宝，他总有种乌合之众难成大器的错觉！

    总觉得自己是有了一群猪队友！

    可现在他知道自己错了。

    这里每一个人都很聪明。

    就算是不聪明，都用尽全身力气献自己的力量。

    比如一宝学得那几句话。

    如果是他，不用三分钟就能够学会了。

    可一宝却硬是学了一天一夜。

    就连做梦说梦话，都在模仿不同的人说话的声音。

    这让席重生出了一股很强烈的预感。

    他们一定能够从这里逃出去！

    他们的计划！一定能够成功！

    ……

    与此同时。

    白夜带着夏珠去见神。

    走在路上，白夜忽然说道：“如果妖夜找你麻烦，你直接禀告神，神不会放过她。”

    夏珠呼吸怔了怔。

    因为白夜这句话，她突然感觉到，白夜这个人好像没有那么坏。

    而且明明长相美丽到倾倒众生，但却从来不会卖弄自己的美丽，永远都是一副冷冰冰的模样。

    “看来你还挺关心我的。”夏珠说道。

    白夜眉头蹙了蹙：“你不要胡说。”

    夏珠说道：“不要解释，解释就是掩饰，我这人人缘好，走到哪里都有人喜爱我关心我。”

    白夜一向冷淡的表情有了一丝波动。

    而这时也到了。

    白夜先行退了下去。

    看着眼前的场景，夏珠呆了呆。

    这是一个大型的娃娃展览馆吗？

    各式各样的娃娃，被放在玻璃柜里，目不暇接。

    坐在轮椅上的神，平和看着夏珠：“喜欢这些吗？”

    夏珠没有说话，但看向神的眼神充满了疑惑。

    神说道：“我以为女人都是喜欢衣帽间的，但那衣帽间你只去过一次，就没有再去过了。”

    唯一的一次，还是妖夜带去的。

    “所以你不喜欢。”神下了定论：“而我查到资料，女人还喜欢娃娃，所以这里有各式各样的娃娃，什么年份的都有，包括市面上购买不到的限量版。”

    夏珠看着足以让人眼花缭乱的娃娃，觉得要是八妞，汝汝，小草看到了，一定会兴奋到尖叫。

    “我不喜欢娃娃。”夏珠说道。

    喜欢的人送什么，都喜欢。

    不喜欢的人送什么，都不喜欢。

    “那你喜欢什么？”神问道。

    “自由，平等，人权。”夏珠说道。

    神脸上的表情有了片刻的凝固。

    尔后他轻叹了一声：“夏珠，你忘记我和你过的纸飞机的故事吗，我的双腿已经废了，我追不上任何纸飞机，所以只有将它牢牢抓在手里，我才能够确定，它会属于我。”

