    第30章锦鲤女配（30）

    他妹子这表情是在说他猜太少了吧！

    “三百！”妈啊，有这么多？那是不是谁家一年的口粮啊？！

    “再猜！”她本来打算给五千的，但想了想三千差不多了。

    “三，三千呐？”他妹子打哪抢劫去了？！他们整个黑市目前也没有这么多吧，要知道这个镇子想要弄到粮食也不容易。

    黑市上一天能销三百进出都是大数了，一天进出黑市的人才多少？一人提溜个一斤也得三百人吧！

    三千的话他至少能销十天了！等等，应该还有部分是棉花的重量。

    “嗯，粮食棉花各三千斤够不？不够再加点！或者蔬菜要不？蔬菜也有不少。”第一次先试下水。

    “小，小妹，你遇贵人啦？”老铁，他再次惊了。

    “算是吧，哥能吃得下不？”别问，问就得编，你就收完事。

    “能，那必须能啊！那货我去哪拿还是？哦对，还有价格，你放心妹子哥绝对不会让你吃亏的。”钱有粮拍着自己胸口像花茶保证道。

    “价格方面我相信哥不会少我的，至于货…这样吧哥，咱们分头行动，一会你去黑市找人手称秤还是啥的，我就去安排人将货送到你院子里，反正我有钥匙。你看咋样？”这样方便她将货放出来，不然她一时半会也没个地方放不是。

    钱有粮一听不错，他也得去黑市找老大筹钱，他自己的钱买了房之后真没存多少，不够啊。

    “行，这样也好，对了妹子你看你需要些啥票，哥想办法先弄点来。”钱有粮有些激动，整整六千斤的粮食和棉花啊！

    “随便，你看着弄吧我也不缺啥，就是那个手表票你看能不能弄两张吧。”她是这样想的，自己一张再寄一张回家去，没时间挺不方便的。

    家里有钱没票也没辙啊，她知道她爸挺想要一只手表的。

    “行没问题！那我先走了，应该一个小时左右就能回来。”他来回不远，找票也不需要什么时间，问问老大就行了。

    “诶好，你慢点。”花茶话音还没落地，钱有粮就激动的跑远了。

    太兴奋了。

    花茶见他跑远后就把门关上了，她要谨慎一点，别人看到怎么办？！

    只是当她放出三千斤粮食的时候还好，三千斤棉花就有点……棉花太占地方了。

    没办法，直接拿出五千斤粮食和一千斤棉花，别小看一千斤棉花，它也塞满了钱有粮整间屋子，咳，这就尴尬了，连个缝隙都没有。

    粮食她是放在院子里的，地上放的是在钱有粮家找的草席和其他能垫的，诶，她忘记这个袋子的问题，空间的袋子不够啊。

    第一次交易，有点像小孩子扮家家的儿戏了，一会还得记得让他准备一些袋子放这里，下次好装东西。

    做完这些也就二十分钟的样子，她又放了一些蔬菜，不多，留着够他吃几天的量，之前他也没说要不要，她就先不拿了。

    花茶坐在院子的小凳子上，反思着这一次的生疏还有以后该注意的事。

    没一会就听到了门外的脚步声。

    估摸着时间，应该是她哥回来了，花茶起身开门的时候，刚好钱有粮准备敲门的。

    因为他推了一下没推动，应该是里面放了栓子，手抬起还没落下门开了。

    “妹子，我带了人和家伙事来了。”钱有粮还在兴奋中，一路都在盘算着该给妹子多少钱和票的事。

    “嗯，进来看吧，货也都放这了。哥，我和你说……”花茶把钱有粮拉到一边跟他说了一下棉花和粮食的数量问题，实在是棉花太占地方了。

    “嗨没事没事，这样更好，你不知道现在还不是太冷，粮食更受欢迎一些。”他只是没想到他妹子能弄到五千斤粮食，这是大户啊！当然他也才想到棉花占地方的事来。

    “那就好，对了你可以安排他们再称一下，地上那些菜是我朋友送你吃的，嘿嘿，你老妹面子不错吧？！”

    “嘿，你没说我还没注意，嘿嘿，都被这堆粮食看傻眼了，这些菜这么水灵啊？咱们黑市都没有这么水灵的菜呐，小妹，你这贵人是这个！”钱有粮竖着大拇指说。

    因为他是个粗人，也不知道怎么形容了。

    “菜的品质都是这样的，哥你要想要下次我也可以和他说的。”对于钱有粮带来的人，花茶也没避讳，毕竟他带来的人肯定是他信得过的人，她何必矫情计较？！

    钱有粮一听有戏啊！话说，小妹之前是不是也提过啊？他当时太兴奋了没关注啊。

    “那感情好，小妹，你哥哥以后都得跟着你混了！这次的粮食和棉花价格我是按黑市正常回收价再优惠的，你放心哥绝不让你吃亏。”他真不知道怎么说了，虽然说来说去都是这几句，但他老大说了，这是实诚。

    “那我绝对放心的，咱们是兄妹不相信你相信谁？！”花茶的内心想法是，不相信就不会找你，当然一开始也就是为了找个切入口的人。

    跟着来的两人听得一愣一愣的，他们头啥时候有个妹妹了？不是孤家寡人一个？！还有这些粮食他们在黑市这些年可从未一次见过如此之多啊！

    他们头这是遇到好事了，这妹子也是贵人啊！还有菜，那是不是还有别的？！

    思绪飘远的何止这两人。

    最后跟来的两人负责称秤装袋子，钱有粮负责给花茶算钱票。

    “妹子，这粮食肯定比外面的粮食收的高，而且你这质量那是没话说的，哥还从未见过如此净白的大米，还有那比雪还白的棉花。外头的粮食一般是一块四带一块七不等，但妹子你这米至少给两块，不两块二一斤，这棉花一般是三毛七到四毛七不等那还是带籽的，你这个必须六毛，不七毛！”他做主了，这东西这么好，肯定能卖出更好的价的。

    “行，哥你说了算，只是你会不会没啥赚头啊？！”这个哥报价太实在了，万一被上头骂了咋办。

    (本章完)

