
　　面对韩爱军的愤怒，甘雪珍突然笑了。

　　“老韩，你这么愤怒是因为你不想和我离婚还是因为我诅咒你生孩子没屁.眼？”

　　“甘雪珍，你简直不可理喻！”

　　“难道我不是一直都这么不可理喻吗？”

　　韩爱军：“！！！”

　　他竟无言以对。

　　“晚安，咱们明天民政局见！”

　　甘雪珍微笑着冲韩爱军挥了挥手。

　　那副潇洒的模样突然让韩爱军对他们过去二十几年的夫妻生活产生了怀疑。

　　“甘雪珍，你……”

　　他话还没说完，甘雪珍就已经消失在了拐角。

　　看着一脸怀疑人生的韩爱军，纪桃桃心里突然一阵暗爽。天籁小说网

　　终于有人体验到原主当初面对突然翻脸的甘雪珍时的感受了。

　　甘雪珍刚到后院就和韩熠熠兄妹碰了个正着。

　　“妈……”

　　“老二，水烧热了没？”

　　甘雪珍像是没看见韩熠熠在跟她打招呼一样径直从韩熠熠身边走了过去，嘴里还不停的和甘泽云说着话。

　　正准备和甘雪珍打招呼的韩熠熠：“？？？”

　　他.妈妈怎么翻脸比翻书还快？

　　要不是亲眼所见，他都要怀疑他究竟是不是他.妈妈生的了！

　　这年头还会有人视自己的儿子为不存在？

　　“哥，妈妈可能是想自己静一静，我们就别打扰她了，而且，现在时间不早了，妈妈应该也累了，有什么事明天再说吧，不然，天真的要亮了。”韩春娇低声劝道。

　　韩熠熠想了下，觉得她说的非常有道理。

　　犹豫片刻后，他终究没再说什么，转身回了房间。

　　韩春娇紧随其后。

　　很快父女三人的房间就熄了灯。

　　只剩下甘雪珍和甘家五兄妹还在忙碌。

　　甘家四兄弟伺候代丽敏习惯了。

　　不用甘雪珍吩咐，他们便帮她将洗澡水提到了隔壁卫生间。

　　只留下甘雪珍一个人站在院子里望着韩爱军他们熄了灯的房间发呆。

　　冬日的寒风吹到她身上，让她忍不住伸开手臂环抱住自己，想要给自己些许力量和温暖，可心里传来的阵阵寒意还是让她的身体不由自主的颤抖了起来。

　　不管是纪桃桃还是甘泽润他们兄弟他们心里都明白甘雪珍之所以表现得那么冷漠，其实是想让韩熠熠他们兄妹开口挽留她或是像过去的纪桃桃一样出面缓和她和韩爱军的关系，让他们夫妻都有台阶下，这样明天她就不用和韩爱军离婚了。

　　但她没想到她故意不理韩熠熠兄妹。

　　韩熠熠他们兄妹竟然真的放弃了她，甚至都不愿意对她说一句挽留的她。

　　这让她非常的失望，甚至心寒。

　　但其实甘泽润他们五兄妹心里都明白韩熠熠之所以没有再上前劝甘雪珍别和韩爱军完全是因为韩春娇在中间搞的鬼。

　　纪桃桃不说是因为她身份尴尬，不方便搅和到韩家的家事里面来。

　　甘泽润他们四兄弟没说。

　　一是想给韩熠熠一个教训，让他知道亲妈和后妈的察觉，二来他们是真的非常嫌弃他的愚蠢，不想替他说话也不想让韩爱军得意。

　　当然，最重要的是甘雪珍离婚是甘家众望所归的事。

　　他们一早就不想和韩家牵扯不清了。

　　一来二去的竟然没人跟甘雪珍说韩熠熠被韩春娇蒙骗的事。

　　甘家五兄妹和甘雪珍回到甘家的时候已经是深夜了。

　　当他们打开门看到客厅里的光亮以及客厅里打着瞌睡的四人心里顿时暖洋洋的。

　　特别是甘雪珍眼泪瞬间掉了下来。

　　甘老爷子和甘老太太听到动静迷迷糊糊的睁开眼睛就看见甘雪珍哭着跪倒在他们面前。

　　“爸妈，对不起，都是女儿不孝，是女儿让你们替我.操心了。”甘老爷子和甘老太太被吓了一大跳。

　　甘老爷子：“地上凉，有什么话你起来说，天塌了，有我和你.妈给你撑着！”

　　甘老太太：“珍珍呀，你也是三十多的人了，别一天到晚哭哭滴滴，咋咋忽忽的，有啥事咱们一家人坐下来慢慢说。”

　　“对呀，小妹，你这突然给爸妈行这么大礼怪让人心慌和可怕的！”甘名扬附和道。

　　代丽敏则扭头看向甘泽润道：“泽润，你们怎么这么晚才回来，到底发生什么事了，中途小四回来也说的不清不楚的。”

　　说话间她对纪桃桃招了招手。

　　纪桃桃乖巧的跑到她身边，亲热的挽住她的胳膊。

　　“干妈，你们饿了没？要不我去给你们做点吃的？我们回来前在小姑家刚吃过。”

　　“妈，妹妹做的面可好吃了，我们回来前一人吃了好大一碗。”甘泽成得瑟的炫耀道。

　　闻言，代丽敏惊讶道：“今天桃桃亲自下的厨？”

　　“妈，你是不知道今天发生了多少事，要不你们先聊着，我和妹妹去后面给你们做点吃的，咱们家今晚注定无眠，不如吃饱了再聊，大哥，你觉得呢？”甘泽成问。

　　甘泽润没回话。

　　他望着纪桃桃道：“桃桃，你困不？要是困了就先去睡，我们这估计还要会！”

　　纪桃桃摇头道：“我不困。”

　　“我和三哥，四哥去后院给爷爷奶奶和干爸干妈准备夜宵吧！”

　　“妹妹，没有我们的份吗？”甘泽云可怜巴巴道。

　　面对纪桃桃惊诧的眼神，甘泽云摸了摸鼻子道：“虽然我肚子不饿，但我觉得我应该没有那么毅力扛住来自美食的诱.惑！”

　　“我也是！”甘泽成举手附和。

　　甘泽羽：“我也……”

　　甘泽润没说话，但显然他和他们一个意思。

　　见状，纪桃桃道：“既然这样，那咱们所有人都再吃点吧，我感觉我的肚子也还能装点吃的进去。”

　　甘泽云：“那就辛苦妹妹了？”

　　甘泽成：“妹妹，你真好，我爱死你了！”

　　甘泽羽：“妹妹，走，咱们做吃的去！”

　　甘泽润：“有事叫我们！”

　　代丽敏不舍得让纪桃桃下厨，更不忍心让她一个人做甘家这么多人的夜宵。

　　她迟疑的看了眼抱着甘老太太嚎啕大哭的甘雪珍忍不住叹了口气，扭头冲甘泽润他们四兄弟道：“今天情况特殊也就算了，以后你们再这么奴役桃桃，看我不扒了你们的皮！”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第165章免费阅读。https://xs.23sk.com 