    听见这熟悉的声音，杨辰脸色瞬间沉了下去，瞳孔中闪烁着几分强烈的杀机。

    “宇文斌，你竟然敢来江州！”

    杨辰冷冷的说道。

    “哈哈，江州又不是刀山火海，我有什么不敢来的？”

    宇文斌大笑着说道，态度极为嚣张。

    “我岳父呢？”

    杨辰问道。

    他可不相信，宇文斌用秦大勇的手机跟自己联系，只是简单的通个电话。

    “死了！”

    宇文斌忽然笑着说道。

    “宇文斌，你这是在挑衅我吗？如果我岳父伤到一根毫毛，我会让你生不如死！”

    杨辰心中憋着一股怒火，他可不信，秦大勇死了。

    “杨辰，你知道你说的这句话，会带来多么严重的后果吗？”

    宇文斌忽然问道，不等杨辰说话，他又说道：“你敢威胁我，那我今天就伤给你看！”

    “给我打！打到他不能动弹为止！”

    接着听见宇文斌一声令下。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，电话听筒内，传来一阵拳打脚踢的声音。

    “唔唔唔……”

    还有一阵痛呼声，显然是秦大勇的。

    只是他的嘴巴里塞进了东西，只能发出“唔唔”的声音。

    “宇文斌，让你失去家主之位的人是我，有什么你冲着我来，不要伤及无辜！”

    杨辰尽可能平静地说道。

    如果是马超在，他一定知道，这种情况下，杨辰越是平静，越是说明他的愤怒。

    “哈哈，你求我啊！”

    “只要你求我，我现在就让人停手。”

    “否则，你亲爱的岳父，会被活活打死的！”

    宇文斌哈哈大笑着说道，那嚣张无比的声音，让杨辰恨不得现在就去杀了这个畜生。

    “我求你，让人停手！”

    杨辰没有丝毫犹豫地说道。

    “哈哈哈……”

    “你竟然求我了，看来你这个岳父，在你心中的地位，也非常的高啊！”

    “既然如此，我更不能轻易放过他了，只有对你重要的人，一个个因为你而死，你才能感受到痛苦。”

    “你越是痛苦，我越是开心，你明白那种看着你恨不得杀了我，却又无能为力的感觉吗？”

    宇文斌像是疯了一样，大笑着说道。

    杨辰深深地吸了一口气，极力的控制着自己的怒火。

    宇文斌不就是想要看到他愤怒的样子吗？

    此时他越是表现的愤怒，宇文斌越是高兴。

    “如果你打电话给我，只是为了激怒我，那我可以负责的告诉你，你成功了，但如果你想要用对我岳父的伤害来威胁我，那我也要告诉你，这不可能！”

    说完，杨辰直接挂了电话。

    挂了电话的第一时间，杨辰拨了钱彪的电话过去：“保护好我妻子！”

    “辰哥放心，有我在，不会让您妻子受到丝毫伤害。”钱彪保证道。

    这个同样从北境走出的强者，忠诚度绝对没有问题，实力也很强，马超被派去燕都之后，就由钱彪来保护秦惜了。

    确定秦惜没事后，杨辰才放心。

    再然后，又拨了一个电话过去。

    “辰哥！”

    一道冰冷的女性声音传来。

    正是当初被武道协会追杀，后被杨辰救下的霸刀传人韩霜，她一直负责秦依的安全。

    “注意保护好秦依，有任何异常，第一时间告诉我！”杨辰快速的吩咐道。

    “刚才，有个中年妇女来找秦总了，还跟秦总发生了争吵……”

    韩霜的话还没有说完，便被杨辰打断：“你现在立即去找秦依！务必保证她的生命安全！”

    韩霜也意识到了什么，只说了一个“是”字，便挂断了电话。

    杨辰双目通红，一股强烈的杀意从他身上爆发。

    他忽然想明白了一切，为何这么巧，秦惜和秦依，还有秦大勇负责的三大产业，都会忽然遇到麻烦。

    还有周玉翠，本来是该在服刑的人，怎么会出现在外面？

    现在，他知道了。

    以宇文斌的身份，想要做到这些，轻而易举。

    如今，秦大勇已经落入了宇文斌之手，跟秦依发生争吵的中年妇女，肯定是周玉翠。

    暂时恐怕只有秦惜是安全的。

    有钱彪保护，除非是那种顶尖强者，否则绝不可能从钱彪的眼皮子底下带走秦惜。

    “夏荷，你现在能不能帮我带一会儿笑笑？”

    杨辰又给夏荷打了电话过去。

    笑笑跟她的关系很好，这个女人也能让他放心。

    夏荷没有丝毫犹豫，连忙说道：“当然可以！”

    “好，你现在就去官家，我带笑笑去官家！”

    杨辰说话的同时，已经抱着笑笑上了车。

    这期间，宇文斌不停的在给杨辰打电话，只是杨辰也一直在通电话，宇文斌根本打不通。

    车子一路狂飙，朝着官家方向而去。

    刚离开云峰之巅没一会儿，韩霜的电话打了过来。

    “辰哥，等我进入秦总办公室的时候，她已经不见了！”

    韩霜有些着急地说道。

    “一个大活人，怎么就不见了？给我找！继续找！”

    杨辰愤怒地说道。

    “是，辰哥！”

    韩霜连忙挂了电话。

    此时的杨辰，眼中一片猩红，离开北境这么久了，他还从没有像是现在这样情绪失控过。

    他不怕事，可是就怕身边的人因为自己而受到牵连。

    如今，秦大勇已经落入宇文斌的手中，还受到了非人的待遇。

    秦依竟然也不见了，恐怕也落入宇文斌之手了。

    他现在只能希望，宇文斌还有一丝人性。

    黑色的辉腾，如同一道黑色的闪电，飞速地穿梭在马路上。

    与此同时，一处废弃的楼栋，一道年轻的身影，正坐在一张椅子上。

    而在他的四周，还有几名身材魁梧的大汉。

    在他前面不远处，秦大勇正奄奄一息，浑身都是鲜血，双手双脚都被绑了起来，嘴巴也被封死。

    “混蛋，竟然敢不接我的电话！”

    宇文斌一连好几个电话都打不进去，顿时满脸都是狰狞。

    就在这时候，他的手机响了起来，一个中年妇女充满怨气的声音响了起来：“斌少，人我已经带出公司了！”

    “好，你先把人看着，有任何情况，我再通知你！”

    宇文斌终于收到了一个好消息。

    “斌少放心，我周玉翠绝不会让这个贱女人逃走的！”带走秦依的，正是周玉翠。

    人若是没有了底线，那就是畜生！

    秦依是周玉翠的亲生女儿，竟然都能下得了手，可想而知，这个女人是有多么的恶毒。

    此时，杨辰已经把笑笑送去了官家，交给了夏荷后，他便第一时间朝着三禾集团方向而去。

    如今秦大勇和秦依都被带走了，他已经安排人在寻找，但是秦惜那边，他还是不放心。

    与此同时，三禾集团。

    秦惜刚处理完公司的麻烦，一名身穿西装的女子忽然敲门走了进来。

    “你是谁？我怎么没在公司见过你？”

    看见陌生的面孔，秦惜忽然警惕了起来。

    “秦总，我是王总新招的助理，他让我给您来看一份文件。”

    女子笑着说道，手中的确拿着一份文件。

    秦惜也只是有些警惕，并没有意识到，危险已经降临。

    “嘭！”

    就在这时，一声巨响，秦惜办公室的门直接被撞开。

    秦惜顿时大惊失色，她还没有回过神，就发现刚刚拿着文件走来的女子，文件之下，忽然出现了一把闪着寒光的匕首，直接朝着她刺了过来。

    “你敢！”

    刚刚冲进办公室的钱彪，看见这一幕，顿时怒吼一声，脚下一动，便朝着秦惜冲了过去。

    秦惜可是杨辰的妻子，就算是他死，也不能让这个女人出任何意外。

    更何况，杨辰已经提醒过他，要保护好秦惜。

