    “吼......”

    从篮圈上落下来，道格拉斯忍不住兴奋的狂吼一声。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这个球打进，比分变成了63:63，uc1a落后了整整大半场比赛，如今终于算是追平了。

    “干的漂亮。”陈锋上前和道格拉斯击掌。

    “好样的！”查尔斯，亚伯拉罕，雷纳德也兴奋的和道格拉斯击掌庆祝，这个球太关键了。

    场边上，卡尔教练狠狠挥了下拳头，一众uc1a替补球员也纷纷跳了起来，大声的欢呼。

    终于追平了，双方又回到了同一起跑线上。

    布兰特教练看了一眼计时器，还剩下6分钟，他立马给技术台示意，叫了一个短暂停。

    等球员下来，布兰特表情严肃，拍拍手，凝重道：“还有六分钟，我们和uc1a又回到了同一起跑线上。但没关系，只要接下来我们好好打，一样能够压制住uc1a，胜利还是属于我们的。记住，这是我们俄勒冈的主场，记住我们得来不易的六连胜，我只要赢不要输。”

    “是。”一众球员大吼，一个个斗志昂扬，杀气腾腾。

    布兰特点点头，又道：“等下一定要注意对那个华夏人的防守，那个家伙太讨厌了。另外......”他看向球队核心马库斯，道：“马库斯，该是你接管比赛的时候了，把你的实力挥出来，干掉unetbsp;   “嗯，我会的。”马库斯点头，表情冷静而又肃杀。

    unetbsp;   卡尔教练也将众人叫到身边，严肃的道：“还有最后几分钟了，成败在此一举，我不多说什么，好好干，拿下这场比赛。拿下这场比赛，我们将迎来七连胜，拿下这场比赛，我们便能向所有人证明，即便是俄勒冈也无法阻挡我们冲击总冠军的步伐。”

    众人浑身一震，齐齐点头：“是。”

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    俄勒冈进攻，球很快到了前场，史蒂文迅交给马库斯，马库斯拿球之后一个虚晃，干拔出手。

    “唰！”

    干净利落的两分！

    “好球。”

    “马库斯开始接管比赛了。”

    俄勒冈的球迷大声欢呼，马库斯可是俄勒冈的唯一核心，级王牌，一旦他挺身而出，uc1a的麻烦就来了。

    果然，马库斯开始爆，一个人连拿了6分，而uc1a这边陈锋手感忽然变冷，连续两个球都没进，只靠着查尔斯打成一个2+1。

    随着时间越来越少，形势对uc1a也越来越不利。

    uc1a进攻，格林持球推进，迅交给陈锋，陈锋一拿球俄勒冈的人就开始包夹，让他不得不传球。球给到道格拉斯手上，道格拉斯身前空无一人，他果断中投，可惜却没进。

    “啪”的一声，亚伯拉罕拿到篮板，跳起补篮，竟然也不进。

    这回uc1a没能再拿到篮板，俄勒冈起反击，马库斯全场一条龙杀到前场，一个欧洲步上篮命中，分差拉开到了5分！

    俄勒冈的球迷已经开始起立欢呼了，时间还剩下两分多钟，5分的优势虽然未必见得保险，但到底占据了主动权，只要稳扎稳打，把这两分多钟给耗下去，胜利就是俄勒冈大学的。

    “嘟......”

    哨响，卡尔叫了个暂停。

    还有两分多钟，5分的分分差，如果好好打未必没有机会，他必须要好好布置一下才行。

    “等一下球尽量交到陈和查尔斯手上，给他们来打。”卡尔道，“大家不要着急，冷静的打，稳一点。”

    “还有，防守上一定要积极，轮转要快，还剩最后两分多钟，不用吝啬体力，给我玩命的防。”卡尔说完，合上战术板，一个个拍打着陈锋几人的肩膀，为他们打气：“我相信你们，加油！”

    “嗯。”几人点头。

    重新回到场上，两分多钟时间，5分的分差，双方各自还有两次到三次的进攻机会。

    所以，到了这时候每个球都必须争取，进攻上要打进，防守上也要防下来，不容有失。

    uc1a进攻，球很快到了前场，格林看了一眼场上形势，把球吊给了查尔斯。

    “拉开。”查尔斯冲着队友大喊，开始背身单打，往内挤了两下，俄勒冈立刻收缩防线，兰德尔移动一步，帮着中锋马丁协防。

    查尔斯没有硬打，看了一眼外线，手一抖，把球传给了迅摆脱防守，到了底角三分线外的陈锋。

    陈锋拿球，迅出手。

    可就在他出手的一刹那，马库斯横空杀出，手臂一挥，虽然没盖掉，但也成功干扰了陈锋，让他出手偏了一点。

    “篮板！”陈锋知道这个球不会进，迅大喊。

    内线，查尔斯和亚伯拉罕同时跳起，但位置都不怎么好，篮板球被俄勒冈中锋马丁拿下。

    “球。”马库斯冲着马丁喊了一声，接住马丁的传球飞快启动。

    陈锋也飞快启动，度比马库斯还快，先一步到了后场，死死贴着马库斯，让马库斯只能慢下来，等队友落好位之后重新组织。球在几人手上传递了两次，最后马库斯加突破，分球给队友，俄勒冈外线投篮命中。

    “73：66，分差7分！”

    而时间，还剩下一分二十七秒。

    查尔斯在篮下拿球强大，在对方的两人防守之下将球打进，分差缩小到了5分。

    不过，转身过来马库斯就又在外线投中一个大号两分，将分差再度拉开到了7分，而留给uc1a的时间，只剩不到四十秒。

    不到四十秒，7分的分差，拉尔叫了个暂停，但也没什么好办法，只能告诉众人，用犯规战术，赌一赌运气。

    “唰......”

    而伴随着俄勒冈连连罚进，比赛也彻底失去了悬念。很显然，今天运气并不在unetbsp;   “嘟......”

    终场笛声响起，比赛结束，比分最终定格在77:71，俄勒冈大学以6分的优势战胜了unetbsp;   自此，俄勒冈迎来属于他们的七连胜，从而也终结了uc1a的六连胜，让uc1a铩羽而归。