

    周氏担心道，“这次你四叔被抓走，不会连累到瑾睿吧。”

    顾明卿想了想道，“我觉得不会。毕竟相公因为四叔要参加这次科举，因此从头到尾都没有掺和进科举的事，按理是不会跟相公扯上关系的。娘，您放心吧。应该不会有事的，你该相信相公。”

    唐瑾睿见周氏和唐心还是害怕，因此在这里费了不少功夫安慰她们。

    这一次，唐瑾睿回来得比往常都晚。

    面对周氏和唐心的询问，唐瑾睿只是跟她们说，不会出事，安了她们的心后，便不说了。

    回到房间，顾明卿才问，“相公，究竟出什么事了？科举舞弊究竟是怎么回事？题目怎么会泄露的？”

    唐瑾睿摇头，“目前还是没有查出来。这是皇上登基来的第一次春闱，却闹出这样的丑闻，皇上十分震怒，定是要下大力气，将所有的事情都查个明明白白，谁要是做了什么，肯定逃不了。”

    顾明卿对此是相信的，这相当于是在正清帝的脸上狠狠打了不知道几个耳光，他能受得住，那才奇怪了。帝王一怒，自然得有人倒霉。

    “相公，你怀疑谁啊？”

    “不知道。我因为要避嫌，所以对这次科举关心得不是很多，免得被人抓住把柄，落人口舌就不好了。”

    顾明卿有问，“题目是怎么回事？是有人公然贩卖科举考题？”

    唐瑾睿沉着脸点头，“不错，就是有人公然贩卖科举考题。其实这样的事情，在每年春闱都是会发生的。不过大多数都是假的，什么请神仙，什么有关系，弄到了科举考题。结果是没一样真的，全是糊弄人的。”

    这点顾明卿绝对相信，不止古代如此，现代这样的情况也一样多啊，什么提前知道高考真题，什么扒拉扒拉。也就说得好听，东西全是假的。

    可是这一次，居然被人弄到真的了。

    有本事，真的有本事。

    “这一次查清楚后，所有人的成绩都要作废了吧。”

    参加的人绝对就不止是成绩作废了，怕是一辈子的前程都要毁了

    “成绩作废是一定的，这一次的春闱怕是要重新考了。”

    因为唐立义和胡志才在刑部大牢，周氏一直忧心忡忡。

    唐心这段日子也一直守在周氏身边，小脸上也是一片担忧之色。

    这一日，周氏对顾明卿道，“明卿啊，我实在是担心你四叔还有志才，我能不能去刑部大牢看看？给他们送点东西？大牢的环境能好到哪儿去？天气现在那么冷，他们要是在牢房里病了怎么办？他们在牢房里吃的肯定也不好。

    这又休息不好，又吃不好，我这光想想，心都痛得不行。我是担心得成天睡不着啊。师兄想必也是如此，他就只有志才一个儿子啊。”

    去刑部大牢？这有些困难，不过在触到周氏担忧恳求的目光，她心一软，说道，“我跟相公商量商量，看看是不是能带点东西进牢房探望。”

    周氏惨淡的脸上终于浮现出一抹笑意，好，好，这就好。

    唐心也诺诺开口，“嫂子，我能不能跟着一起去。”

    顾明卿皱眉，“心儿，你去做什么？”

    唐心低着头，哽咽的声音响了起来，“我——我——我好担心。所以想亲眼看看。”

    顾明卿说了一句，“你跟四叔的感情倒是好。”

    顾明卿找机会跟唐瑾睿说了，唐瑾睿思索片刻，便同意了，“我跟刑部的人打声招呼，只是送些吃食棉被，想必他们不会不同意的。”

    得到唐瑾睿的话，过了两日，顾明卿便带着周氏，胡太医还有唐心去刑部大牢看望唐立义还有胡志才。

    胡志才被关进刑部大牢，胡太医如何能不担心，真能说是夜夜都担心得睡不着。

    顾明卿见状，安慰道，“胡叔叔你放心吧。以志才的才学本事，他是不可能作弊的。想必是不会出什么事的。”

    虽然对胡志才这个人还是有所保留，但是对胡志才的才学，顾明卿是信任的，毕竟就连唐瑾睿都说过，胡志才是有真才实学的，他的春闱成绩是实打实的。

    胡太医因为担心胡志才，这些日子生生老了好几岁，鬓边的白发似乎又添了好几根，他苦笑道，“是，志才不会作弊的，他一定会好好的。”

    说话间，他们一行人就到了刑部大牢。

    一进刑部大牢，就给人一种鬼气森森，阴风阵阵的感觉，浑身的寒毛也一根一根竖了起来，叫人胆战心惊。

    顾明卿好歹曾经去过牢房，再加上她本就稳得住，所以倒是没什么。

    周氏和胡太医年纪大，经历的事情多了，对这些也还好。

    只有唐心，她真真可以说是温室里的小花，哪里经历过这些阴暗，所以刚一进来，就如同受惊的小兔子，整个人差点没扭头就跑。

    顾明卿见状，说道，“真不该带你来。心儿，要不你就先离开？”

    唐心一听这话，拼命摇头，“不！不要！我不要离开！嫂子，我没事的。我来都来了，要是见不到人，那岂不是白来一趟吗？我不要这样。”

    顾明卿见唐心坚持，终于不说话了。

    顾明卿一行人跟着衙役往里面走。

    也不知道是不是错觉，感觉越往里面走，就越有鬼哭狼嚎，令人头皮发麻的声音，像是有人在惨叫，又像是有皮鞭打在人身上，发出的声音。

    好在，顾明卿一行人不用往里面走多久，就见到了唐立义还有胡志才。

    要说大晋朝对读书人的待遇是真的不错，唐立义和胡志才居然关在同一间牢房。

    牢房的环境自然不会多好，小小的四四方方一间，一张小床，勉强能容忍两个人躺，最上方还有一个小窗户，能透出微亮的光芒。

    唐立义和胡志才正盘腿坐在一张床上，两人的神色都有些阴沉落魄，不过总体而言，还是不错的，应该是没受什么皮肉之苦。

    唐立义和胡志才在看到顾明卿一行人时，眼睛骤然一亮。

    给顾明卿领路的衙役用钥匙打开了牢房大门，接着对顾明卿道，“还请唐夫人有什么话就尽快说完。”

    顾明卿给了衙役一锭银子道谢，然后表示明白。

    周氏和胡太医先进的牢房，接着顾明卿和唐心才进去。

    周氏和胡太医问了唐立义和胡志才好多话，都是问他们在牢房里好不好。

    胡志才还好，虽然有些落魄，但是回答起胡太医的话，仍然是不急不慢，慢条斯理。

    唐立义开口时，就有些哽咽了，“在这牢房真是吃不好睡不好，天气冷，却只有那么一条发霉的薄被子盖。还有吃的，两个人就只有两个窝窝头，一碗清水吃。那窝窝头糙得，我完全咽不下去。可就是咽不下去，我也只能硬着头皮吃下去。要不然就只能饿肚子。

    晚上睡觉的时候，耳边时不时就会响起别人的哭诉，那声音好恐怖，我吓得都不敢睡。早上一醒来就有人来问话，问同样的话。问我有没有作弊，知不知道考题泄露的事。我每次回答的话都是一幕一样的，我没有作弊，我什么都不知道。

    三嫂，再继续在这里待下去，我怕是要活活发疯了。我究竟什么时候才能离开啊！“

    唐立义只觉得在刑部大牢待的日子真是苦极了，他这辈子所有的苦都在这些日子里吃完了。

    顾明卿道，“四叔，你在大牢的待遇算不错了，又没有受刑，又没有让你吃馊窝头，馊水。你再忍一忍。等事情真相大白了，你就能出去了。四叔你要是会在牢房里胡思乱想的，你就多念念圣贤书，等你出去后，春闱怕是要重考。”

    唐立义愣了，“重考？为什么要重考？”

    胡志才道，“这次科举题目泄露，这次的春闱成绩自然是要全部作废了。”

    胡志才倒是平静得很，显然他是早就猜到了。

    胡志才平静，但是不代表唐立义能平静啊！

    “重考？我知道自己的水平，我这次能考上，就有几分运气在。要是真的重考，我能不能再考中就不一定了？”唐立义说着，抬头痛哭，“老天爷啊！你为什么要这样对我！给了我希望，又给了我沉重一击，你让我如何能挺过去啊！”

    重考这件事对唐立义的打击真是太大了，大到他真是有些想死了。

    顾明卿不紧不慢地拿出早就给唐立义和胡志才准备的书本，“四叔，那你就在牢里好好准备吧。你想想，你比别人多了那么多准备的时间，指不定你重考的时候，比别人更有优势吗？”

    重考是注定的了，你既然没办法改变，那就只能想法子适应，多安慰安慰自己，再让自己多点优势了，这也是没办法中的办法了。

    唐立义低头看着顾明卿手里的书，颇有些欲哭无泪。

    周氏这里也道，“我给你们准备了四条被子，两条你们铺在床上，这样躺着能舒服不少。还有我给你们准备了不少的糕点，饭菜是没办法了，但是糕点在这天气还是能放得住的。应该能吃好长一段时间。你们再忍忍，等到皇上查清楚事情真相，你们就没事了。”

    胡太医也对胡志才道，“志才，你忍忍，爹一定会救你的，爹一定会把你救出来的。”

    胡志才抬头看着胡太医，眼神不禁有些复杂。

    唐心也道，“四叔，你们一定会平安的。”

    顾明卿的心思不在唐心的身上，因此没注意到，唐心说这话时，只是看了唐立义一眼，接着就将所有目光都投在胡志才的身上。

    顾明卿一行人也不能在牢房里呆太久，把东西都留下后，又劝他们再忍忍，就只能离开了。

    这一次科举舞弊的案子牵扯到了太子燕理。

    根据现在的调查结果，就是燕理身边的太监不知道从哪儿弄到了科举考题，然后得到燕理的吩咐后，于是就将考题卖给其他人，再然后考题就传开了。

    不过因为规模不大，而且也没多少人相信这是真的考题，因此卖的不多。

    顾明卿惊道，“怎么就牵扯到太子的身上了？我觉得太子没这么蠢吧，为了那么一点钱，敢做这样大不韪的事情。”

    唐瑾睿也沉着脸道，“我也不太相信是太子做的。不过目前掌握的所有证据都指向太子。要么真的是太子做的，要么就是有人在陷害太子。”

    顾明卿低声道，“瑞亲王？”

    唐瑾睿没好气道，“怎么可能是王爷。王爷不可能用这样的手段的。娘子，你想太多了。”

    “相公，如果不是太子做的，那就是有人陷害太子。你也说了，是太子做的可能很小，那就是有人陷害太子了。陷害太子的人图什么？太子最值得人图谋的不就是他的太子之位了。想要弄到太子之位，就得把太子拉下来。

    谁想要太子之位？现在朝堂上谁不知道太子和瑞亲王两人争锋相对，太子要是倒台了，最得利的不就是瑞亲王吗？”

    唐瑾睿一开始没往这方面想，可经过顾明卿的话，他也不能不想了，“我确定王爷没有做过。可娘子你的说法，怕是大多数人都会相信。那么这盆脏水怕是会朝瑞亲王泼去啊。”

    顾明卿说道，“鹬蚌相争渔翁得利啊。”

    唐瑾睿眼神一暗，“你是说有人想要在太子和王爷倒霉时，站出来捞好处？”

    “很有可能啊。我觉得我说的这些很合理。不过我好奇躲在暗处的人是谁啊。对皇位有心思的，最有可能的就是皇上另外两个已经成年，早就娶妻生子的庶子啊。同样是皇子，他们也是有资格的。相公，原以为皇上的那些庶子老实安分，可现在看来不一定啊。当然了，如果是按照我的说法，他们的嫌疑的确是挺大的。”

    唐瑾睿意识到事情的严重性，他当即坐不住地往外走了。

    顾明卿知道唐瑾睿是要去做什么，不就是去提醒燕锦吗？也不知道燕锦有没有想到这一点。

    唉，原以为只有燕理一个敌人，可如今看来，并不是如此啊。

    皇位就那么吸引人吗？一个个的都飞蛾扑火，奋不顾身，哪怕是碎尸万段，粉身碎骨也要得到它。

    顾明卿觉得她不是一个很渴望权力，有野心的女人，因此对这些真的是想不太明白。

    既然想不明白，顾明卿也懒得再想下去了。

    唐瑾睿这里得了顾明卿的提醒，立即便去找燕锦。

    同唐瑾睿和顾明卿不一样的是，燕锦是挺怀疑科举考题泄露的事，的确是跟燕理有关系。因为在燕锦的心里，燕理就是这样不顾大局，只在乎那点蝇头小利的人。

    因此燕理做出这样的事情，一点也不叫人奇怪不是吗？

    燕锦对此只有一个想法，那就是燕理自取灭亡，他死了活该！

    可是在经过唐瑾睿的提醒后，燕锦沉思了，他好像的确是有些一叶障目，太低看燕理了。

    燕理是爱权势地位，还有美人，可好像不怎么爱财。为了那么点钱，去泄露科举考题，这好像的确不是燕理会做出来的。

    那就是有人陷害燕理了。

    燕锦将所有事情联系在一起，通通想了一遍，不能不承认唐瑾睿的话没有错。怕是她另外两个成年的庶出的，心里有了想法，想借这次的机会，将他也燕理一网打尽，到时候好坐收渔翁之利！

    “微臣的想法是王爷赶紧准备起来，那些人怕是已经将网织好，就等着王爷了。”

    “来不及了。事先没做准备，临时再做，怕是没什么用。再者，指不定人家的网已经朝着我来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3月的第一天就收到票票，好开心(づ￣ 3￣)づ