    “唐雪见！你竟然还敢回来！”

    和雪见同辈份的唐芷芸，在看到了唐雪见后，脸上表情不由显得很是气愤，尖叫的说到。

    连之前震慑众人的藤原新之助都完全无视掉了，气氛完全被打乱。

    一直以来，年龄相差不大的两人就隐约有一种竞争感，而且唐坤明显更加喜欢唐雪见，对她很是宠溺，这也导致了唐芷芸一直以来的不满。

    上次唐雪见被逐出唐家的事，她在旁边可是上蹿下跳了很久的。

    “我为什么不能回来？我要见爷爷。”

    唐雪见对于唐芷芸的感觉也很不好，加上近期自身实力的猛增，底气也足了很多。

    “你偷了五毒兽，还和霹雳堂不清不楚，凭什么让你见！说不定你想要破坏我们唐家堡炼三尸三虫的大计。”

    唐芷芸毫不退让的说到，以前有唐坤宠着雪见，她一直都无法占据上风，但这一次不同了！

    “你血口喷人！你们这群禽兽！竟然连爷爷的尸体都不放过！”

    唐雪见听到唐芷芸竟然污蔑自己和霹雳堂不清不楚，还听闻他们依然是想要将爷爷尸体炼成三尸三虫，当真是相当的气愤。

    只是还未等到她再有什么反应，藤原新之助也终于又找到机会了。

    轻轻一个跺脚，让整个唐家堡都出现了一阵剧烈震动，不少修为低的弟子甚至都站立不稳了。

    这等功力，当真是骇人听闻，就连唐益也是表情狂变，心中出现了忐忑。

    “咳~刚刚我好像听到了她和霹雳堂有染？”

    藤原新之助在吸引到了所有人的注意力后，轻描淡写的说到。

    而唐芷芸也直接压下了对他之前那种强大表现的震惊，连忙点头道

    “没错，在我们唐家堡关键时刻，她偷走了五毒兽，哪里有这么巧的。”

    她之所以把唐雪见扯上霹雳堂，本身也就是借了利用这群强人的心思。

    结果果然不出她所料！

    “那这件事也就不是你们唐家堡个人的事了，作为霹雳堂的宿敌，我们必须要拿下她。”

    之前藤原新之助可也是听到了五毒兽的，这个世界前面也有人来过不少次，也知道五毒兽的大名，可以孕育五毒珠！

    能够解世间一切毒素！

    在吃过毒的亏后，他自然知道这等神物的珍贵，不可能放手。

    “动手。”

    伴随着他的一声令下，他身后的两位乱入者便是迅雷不及掩耳之势的直扑雪见而去。

    企图将她擒下。

    只是现在的唐雪见可不是之前那只会一些寻常武功的大小姐了，在蓬莱学习的这段时间，已经可以称之为真正的修仙者！

    如果是普通人，两个月的时间估计也就能入个门，但唐雪见可是神树之果所化，可以称之为神体！

    比起拥有前世神性的景天来说，修炼速度也丝毫不慢，用一日千里来形容都不为过。

    虽然对于突然的袭击暗自心惊，但也立刻反手就御使峨眉刺和他们斗了起来。

    以御剑的手段控制峨眉刺，再一心多用的使用各种五灵仙法辅助战斗，顿时就以一敌二的将两位乱入者压制了下去，逐渐占据了上风。

    这突然的爆发，毫无疑问是让在场所有人都脸色一变。

    那两位日国乱入者，单论手上功夫的表现，可是已经碾压了唐家堡的所有人。

    或许利用毒，他们顶尖的几位高手能有赢的机会，可单纯的手上功夫却是万万不及。

    唐家堡的毒功传男不传女，唐雪见纯粹以其他手段反过来压制两人，加上那种仙家气息，顿时也让唐家堡的人明白，此时的唐雪见已经不是以前的唐雪见了。

    就连藤原新之助也没想到，这个小女娃娃竟然这么强，不过想到五毒兽和五毒珠的难度，顿时也心中了然。

    随后突然出手直袭唐雪见的破绽而去。

    作为资深乱入者，他的实力和眼力此时都还在唐雪见之上，加上偷袭之功，唐雪见几乎没有丝毫抵抗办法。

    只是就在即将得手的时候，伴随着一声长啸，一道火红的人影便是出现在了场内，一掌和藤原新之助对上，就直接将他打飞了出去。

    交手之处，还传来了一阵骨裂之声，倒飞的藤原新之助还凌空喷出了一口鲜血，弧线型洒落了一地。

    重重的摔在了一把椅子上，将其压成了粉碎。

    而后那火红身影，也露出了自身的姿态。

    罗如烈！

    “霹雳堂堂主！”

    “罗如烈！”

    “雪见！你还说你不会……勾结霹雳堂？”

    两个正在和雪见交手的乱入者，可也是吃过罗如烈的亏，知道他的蛮横和强大，顿时就好像受惊的仓鼠一样，抽身而退，落在了藤原新之助旁边进行守护。

    而对此，身上伤势还没好的罗如烈，也并没有进行阻拦。

    直接傲立当场。

    “女娃娃，老夫看你根骨上佳，既然唐家堡不要你，不如就做老夫的弟子吧，老夫必然将一生所学尽数传你。”

    罗如烈满脸傲然之色的说到。

    一群不识货的废物，相比于五毒兽来说，明显这女娃娃才是真正的宝贝。

    拥有半妖之身的罗如烈，能够敏锐的感受到唐雪见身上那浓郁的生机和灵气，简直就是一颗移动的天材地宝。

    完全值得自己出手这次了！

    只是显然，唐雪见对于这个间接气死爷爷的凶手也没有丝毫好感，满脸警惕的后退了一步，毫不犹豫的说道

    “不可能！我可不认识你，不要乱攀关系。”

    “你现在否认也没用的，大家的眼睛都是雪亮的，唐雪见，你果然背叛了唐家堡！”

    唐芷芸连忙尖叫的说到。

    相比于其他人还处于震惊和戒备当中，这个一心想要压过唐雪见的女人，反倒是最快清醒过来的。

    “你看，别人可不信你，还是跟我走吧。”

    罗如烈此时连吞并唐家堡的心思都没有了，一心只想抓走雪见，抬手便是向她盖了过去。

    完全压制资深乱入者的实力，让他出手就让唐雪见避无可避。

    但马上，罗如烈便耳朵微动，抓向唐雪见的手掌一个变化，和另外手掌同时合拢，夹住了那激射而来，刚刚抵达眼前的紫色魔剑！

    轰！唧~

    被飞剑轰碎的门廊以及破空之声，在被他完全合拢夹住后才传入了众人的耳中。

    巨大的冲击力，让罗如烈都向后滑动了十几米的距离。

    随后颤抖着的魔剑才是震开了他的手掌，一个螺旋倒挂，落入了刚刚跳入唐家堡的景天手中。

    “雪见，你没事吧，看你这么久没回来，前辈要我来看一看。”

    景天残留着前世的神性，在通过修仙引导激活后，可谓是实力暴涨，比神树之体的雪见还要快上些许，再加上魔剑的特性。

    全力御剑一击，竟然短暂的击退了罗如烈，再次改变了现场的平衡。

    让倒地的藤原新之助眼中一阵闪烁，五毒珠、唐家堡、再加上一把一看就不凡的飞剑，还有现场所有人身上的好处。

    似乎，已经值得自己动手了！

    作为藤原家的嫡系，藤原新之助一直都有着一份额外的基础军阵权限在身上，这是属于家族并不属于军团的。

    只是基础军阵通关不会获得评分奖励，如果得到了宝物，还得自己再额外付钱，加上军阵损耗，用来推剧情几乎是一用就代表着亏本。

    但如果现场的好处足够独特，足够稀有，那对于身份高贵的藤原新之助来说，却也不是不能使用！

    与唐家堡毒药完全配套的五毒珠，神秘飞剑，拥有半妖秘密的罗如烈，加上唐家堡的一切。

    已经够本了！

    随后他便是隐秘的和自己的那几位属下们对视了一眼，互相都读懂了各自的意思。

    呵呵，前面你们对我们爱答不理，现在就让你们高攀不起！

    ……

    正在渝州客栈，用自己亲手调制出的调料洒在鲜嫩鱼肉上的徐越，也终于是听到了耳边回荡起的熟悉声音

    【叮~触发任务……】

    ————

    两更完毕！