    顾景焱是真的超意外。

    真没想到，和席祖儿高三做同桌，大学又做同班同学？

    这该死的、剪不断的缘分……

    正在心潮起伏中，忽听席祖儿轻笑了一声——

    “小焱，不要担心，祖宗和你不是一个专业。”

    席如宝也跳了一步台阶，抬着下巴骄傲地道：“我姐的专业，那可是帝国大学最冷门的专业，一般人可选不上。”

    顾景焱：“……”

    居然不是考古？

    考古已经够冷门了，还有什么专业比考古还冷？

    知道了席祖儿和他并不是一个专业，一时间他说不清是失落还是什么，总之有点心里不是滋味。

    说话间，历史学院的三层小楼已经到了，这是一栋真正的古建筑，虽然偏居半山，却是由一座古时庙宇改建修缮而成，是历史学院教授们的心头好，骄傲得不得了。

    纵然医学院那气派的现代化十层带电梯的大楼，他们也不稀罕去。

    进了大门报到处，伍千漫早就等在审核老师的桌前，旁边还站着风尘仆仆开了几天几夜车赶来的吴明昊：“小祖宗，我想死你了！顾景焱你别挡着我和小祖宗千里相会！”

    顾景焱一阵脸抽。

    听得旁边的审核老师也分外好奇：“你们几个都是一个学校出来的？”

    吴明昊自豪：“是啊。”

    老师摇头：“只有顾少的专业还凑和，你们三个……唉，你们三个是今年这个专业唯一的学生了。”

    吴明昊：“明明是唯三！”

    顾景焱听得更好奇了：“他们是什么专业？”

    审核老师一言难尽：“古生物学啊，历年都几乎没人报考的，已经连续十年没有招到生源了，今年差点取消这个专业……”

    顾景焱：“……”

    我去，还真够冷的！

    古生物学，本科毕业几乎找不到专业对口的工作，只能留校继续研究生、博士或者转专业。

    更要命的是，古生物已经不存在于这个世界上，所以，研究对象很可能是子虚乌有，连化石都找不到的东西……

    这是一个充满玄学意味的学科……

    学界相当一部分学者从未停止，对这一学科是否有存在意义的争论，想要把它踢出历史学院，剥夺掉它仅存不多的学术资源。

    毕竟，研究古生物，对现实几乎没有意义，也产生不了任何经济利益。

    好歹研究历史、研究考古还能促进文化繁荣发展，还能出几本戏说历史传说的话本子呢。

    古生物的书？谁稀罕看啊！

    这就是古生物专业，在大学里尴尬的地位。

    顾景焱因为报考之前详细了解过历史学院，和考古相关的专业，对古生物这个冷门中的大冷门，有一定了解，所以此刻就更加费解，席祖儿的选择。

    全科满分状元，百年才出一个的天才，选什么不好非选这个冷到发抖的专业？

    刨除那两个跟风报名的家伙，这个专业压根在全国都没人报。

    就算是帝国大学降分录取也没人来这儿啊。

    席祖儿到底是哪里想不开？

