    其实，凌风根本就不了解拍卖会。

    越是珍贵的宝物，人们反而越是慎重，而一旦下手，将是雷霆暴雨，是最疯狂的。

    这一点，那侍女显然是知道的，所以，她只是微微一笑，静等众人反应。

    果然，不久后，人潮终于骚乱了起来，人们的呼吸更加重了，他们已经看出来了，那极品丹药甚至比宗门、家族赏赐的色泽更加的圆润一些，这也意味着品质更好。

    就在凌风、金色傲娇鸟都要着急的时候，终于有人开口了。

    “一万六千株！”

    一个青年喊道，眼睛一眨不眨地盯着那第一组极品灵丹，各种丹药都有，虽然不能将所有的聚灵丹、凝灵丹都拍下来，但是也绝对是值这个价格的。

    “一万七千株！”坐在最前方的紫衣少女开口道。

    “一万八千株！”一个大龄少年抬手，胸口的一个丹炉烙印，自然而然的露了出来，让得人们惊呼了一声。

    毫无疑问，这是药宗的弟子，也是一个炼丹师，但是就是他都炼制不出来极品灵丹的。

    “两万株灵药！”

    这时，第三层雅间里，传出了一道清丽婉转的声音，很娇媚，虽然沙哑了点，但是凌风却是第一时间就听出来了。

    那声音是属于苏晓茹的，显而易见，拍卖会也忍不住出手了。

    这一句话落下，人们都静了下来，显然，听出苏晓茹声音，不止凌风一个，一般来说，对于拍卖会的执事，人们还是要给点面子的。

    所以，第一组极品炼丹就落入拍卖会手中。

    不久后，侍女就拿出了第二组，依旧是四十八枚丹药，这让得人们热情高涨，不管是谁，这么败家，但是能拿到手，就绝对不容许错过。

    “两万株灵药！”

    一个声音直接开口，是来自于药宗的那位弟子，他对于这组极品灵药势在必得了。

    “两万一千株。”那清丽的少女开口道。

    “两万五千株！”药宗弟子声音很沉。

    “两万六千株！”药宗弟子一咬牙，硬生生的开口，这个价格已经很高了，平均下来的话，每一枚极品灵药都需要五百多株灵药。

    “三万株！”

    这一句话落下，拍卖会又静了下来，这是一个天价，让很多人都皱眉了，就连药宗弟子，也只能瞪了一眼那少女，无奈的坐下了。

    紧跟着，第三组极品灵药也开始拍卖了，而这一组不出意外，被那药宗弟子以两万六千株灵药拿下了。

    不多时，第四组也被雅间中的一个青年拍下了。

    第五组，第六组，第七组……

    “好了各位，这是最后一组极品灵药，错过了很难再拥有了。”

    那侍女捧出了捧出了一个紫玉盒子，映衬着那极品灵药，更加晶莹，甚至比紫玉都要璀璨夺目，而人们的目光也都炙热了起来。

    尤其是那些还没有拍下的家族，更是恶狠狠地咬牙，这是最后一次机会了，无论如何都不能错过了。

    “两万五千株！”

    在那侍女话音刚落，就有人开口了，直接加价一万。

    “三万株！”有人咬牙道。

    “三万三千株。”拍卖会中都能听到磨牙的声音了，有人开始后悔了，刚开始就该拿下的，结果错过了一个大好机会。

    “三万五！”

    “四万！”

    终于，所有人都磨牙了，四万株灵药，这是级天价，一般的家族都承受不起的，也就是隐宗的弟子才有这样的底气。

    于是，最后一组极品灵丹也落入了隐宗弟子的手中。

    “财了！”

    在雅间之中，凌风与金色馋虫双目闪闪光，四百多枚极品灵丹，拍出了一个天价，整整三十万株灵药啊，光是想想，都让人疯狂。

    这可以炼制出多少枚极品灵丹啊？

    这一刻，金色傲娇鸟都有种数灵药数到手抽筋的感觉，这可比打劫强太多了，以凌风的实力，一炉可以出九枚极品灵丹，也就是半日的时间。

    它感觉幸福的时光来临了。

    可是，正当所有人都以为这次拍卖会结束的时候，那侍女却又走了上来，手中捧着白玉盒子，仅有巴掌那么大，上面蒙着一块白布。

    这让得骚乱的拍卖会一下子安静了下来，就连凌风、金色傲娇鸟也惊诧地望着那白玉盒子。

    “接下来要拍卖的，也是今日拍卖会的压轴宝物！”

    等到拍卖会彻底安静下来之后，那侍女才微笑的开口，道：“最后，这件宝物是一块圣兽骨。”

    “嗡”

    一瞬间，整个拍卖会像是炸了一般，所有人的目光都炙热了起来，圣兽骨无比珍贵，蕴含着圣兽的部分精华，武者可以将其汲取出来，融入到灵气中，从而令自己晋级，灵气也会变得更强，堪称弥足珍贵的。

    “唰”

    那侍女很满意众人的骚乱，一把掀开了那块黑布，露出一块拳头大的断骨，通体呈银色，就是碎银打造而成，看上去很夺目。

    “嘘”

    众人都是嘘了一口气，那激动的神色，也不禁平息了下来，原来以为会是一块完整的圣兽骨，却原来是一块断骨，这般来看，那圣兽骨蕴含的精华，就很有限了。

    “虽然是一块断骨，但是所蕴含的圣兽精华，应该足以让一个八级武灵，晋级九级武灵了，并且灵气也会变得更强。”

    那侍女笑盈盈的道。

    “丝丝！”

    一时间，众人都是猛地一惊，旋即，那目光也随之炙热了起来，这对于八级武灵，诱惑力极大，他们想要晋级九级武灵，那可是会更厉害的。

    “当然，对于八级武灵一下的武者来说，效果会更好！”那侍女又抛出了一个诱饵。

    于是，所有人的武者都眼神狂热了起来，在场的九级武灵虽然不少，可大多数还是七八级武灵，他们自然更渴望得到更强的力量。

    “凌风，动手吧？”

    金色傲娇鸟也很心动，圣兽骨对于它这种妖兽来说，比武者要更显著，它是不需要炼化的，而是直接吸收。

    “恩，这快圣兽骨我要了！”凌风很郑重的道。

    “小子，你要圣兽骨做什么？”

    金色傲娇鸟一蹙眉，有点不解了，以凌风的灵火品质，就是圣兽骨对他都是鸡肋。

    “鸟弟，那圣兽骨的精华，你可以吞噬，但只要给我留下一点就行，另外，我要将圣兽骨打磨成粉末，如同你同意的话，我们就拍下来。”

    “啊？”

    金色傲娇鸟一怔，一时间有点反应不过来，不过，这对它只有好处，因此它用力点点头。

    “圣兽骨底价三万株灵药，每次加价五千！”

    那侍女轻笑了一下，旋即就退到了一旁。

    “四万株灵药！”

    这时，就有人开口了，圣兽骨的价值要比极品灵药更高，后者也能提升境界、改变灵气的品质，但相比圣兽骨却要逊色太多了。

    但这快太小了，真正的精华已经不多了。

    “五万！”

    “五万五”

    “六万！”

    ……

    一场血拼开始了，对于那些个没有拍到极品丹药的人来说，这可能是他们最后的希望了，虽然昂贵了许多，但也值得了。

    因此，那圣兽骨的价格，也一路的高涨，从四万株灵药，短时间就增加到了八万株，可依旧没有停下来的迹象。

    这不得不让凌风感慨，火城有“钱”的年轻一代太多了，而这也更加坚定了，要在这里兜售丹药的决心。

    他要将火城，变成一场掠夺！

    “小子，你还不下手？”金色傲娇鸟望着怔怔出神的凌风，有点急了。

    “不要那么着急，那圣兽骨我势在必得。”

    凌风淡淡一笑，无比自信，纵然是倾尽所有，也要将圣兽骨拍下来，相比后者，极品灵药都不够看啊。

    那圣兽骨落在一般的武者手中，就是一个晋级的门槛，可是，落在炼丹师手中，就是奇宝，在炼丹的时候，只要加入一点圣兽骨粉末，整个丹药的品质都会提升上去。

    这是圣山三千古卷中记载的，是炼丹圣师亲自记载下来的，对于他来说，或许只是随笔，但是对于凌风来说，那就是狂喜，那就是疯狂！

    所以，圣兽骨谁也夺不走！

    “十二万株灵药！”最终，圣兽骨也被抬到了一个惊人的价格，很多人都有种窒息的感觉。

    “凌风，你到底在干吗？”

    金色傲娇鸟紧张的鸟喙都干，现在整个拍卖会都静了下来，一旦落入旁人手中，那就追悔莫及了。

    “什么？”

    凌风的确有点失神，他将欧华子所记载的东西，都回忆了一遍，等到他回过神来的时候，也吓了一大跳。

    他可不希望那圣兽骨落入旁人手中的。

    因此，他想也不想，直接开口，道：“我出三十万株灵药！”

    这一句话落下，不仅整个拍卖会都陷入了死静，就连金色傲娇鸟都傻眼了，它是催促后者赶快喊价，可没让他一出口，就是天价啊。

    一上来，就是三十万的天价！

    所有人面庞都哆嗦了一下，这是哪来的狠人，简直属凶兽的，他……傻了吧？

    “咳咳，不好意思，刚才有点失神，我可以说是十三万。”

    “扑通……

