    单雄信走出房门，看了一眼众人，“演武场集合！”

    “是！”

    弟子们纷纷应道，随后跑向演武场，只留下王羿一个人还跪在那里。

    单雄信看着，微微摇了摇头，最后也没有说话，向演武场走去。

    王羿跪在原地，微微失神，自己怎么......睡着了?

    王羿有些失落地向盟主大堂内看了一眼，盟主不再！

    是因为自己睡着，把盟主给气走了吗？

    盟主他......真的不会再原谅自己了吗？

    不远处黄裳默默看了他一眼，只有他明白，李清究竟有多喜爱这个小子，昨天在回房休息的时候，李清故意向他体内向他体内打了一道九阴真气，助他养神。

    也正是因为如此，他才得以跪着睡着。

    九阴真气，有安魂之用！

    操练结束，吃过晚饭，众人纷纷结对出差去了。

    而王羿手下的九名武者，则是有些不知所措。

    没有武夫长的带领，那么他们遇到情况的话，会遇到很大的掣肘的！

    王羿心中同样焦灼，不知如何是好。

    “还在这偷懒？”

    “真不想干了是吗？”

    突然，身后传来一道清冷的声音，一众武者一愣。

    “盟主！”

    “盟主，我.....是！”王羿面色激动，随后匆忙应道。

    身旁武者连忙上前，将王羿扶了起来。

    “走走走！”

    盟主好不容易松口，可不能让他再有机会反悔！

    李清站在原地，看着众人匆忙离去的身影，嘴角露出一丝微不可查的笑意来，这群小子，原来也知道害怕！

    ......

    长安城，

    一群诗人聚集在一起，吟风作对。

    “哎，听说了吗？”突然，有一位诗道中人面色猥琐开口道。

    “什么？”

    “有一位诗女大才，竟然爱上了一个武盟的武者，据说，这长安武盟武者，可都是一群好不讲理的粗鄙武夫啊！”

    “真是暴殄天物.....啊，不对，是癞蛤蟆吃了天鹅肉！”

    ......

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “有一位大才诗女，也不知被灌了什么迷魂汤，竟然爱上了一个好不讲理的粗鄙武夫！”

    ......

    “听说了吗？”

    “什么？”

    “有一位大才诗女，竟然被一个粗鄙武夫灌了迷魂汤，从此爱上了他！”

    “什么？什么牌子的迷魂汤？”

    “呃......我也不知道。”

    ......

    “听说了吗？”

    “有一个大才诗女，被一个粗鄙武夫给灌了迷魂汤，然后给......上了！”

    “什么？用什么上的？”

    “呃......”

    长安城内，流言四起......千奇百怪！

    “混蛋！”

    啪！啪啪啪！！！

    李公子一把将身旁的茶碗都摔碎，满脸怒火的看向眼前那几个诚惶诚恐的小诗人。

    让他们去散播流言，败坏武盟的名声，可没想到这群废物竟然把情况搞成了这个样子。

    如今这种情况，所有人都会认定鱼玄机已经是武盟某个弟子的人了，他还怎么伺机下手？

    就算是他成功了，别人也都会耻笑他找了个破鞋！

    以王安为首的那几个小诗人，也是满脸无语，他们当初散播出去的情况不是这样的啊！

    这长安城的诗人，是怎么回事啊？

    李公子额头青筋凸起，怒火中烧，良久才压下自己心中的暴戾。

    “好了，无论如何，势已经造出来了，大唐的诗人们自诩清高，是不会允许那粗鄙武夫癞蛤蟆吃天鹅肉的！”

    李公子开口道，面色缓缓恢复平常，只是眼中的欲火，一时半刻之间，还无法消除。

    鱼玄机，你只能是我的！

    今生今世，我一定要尝到你的味道......

    他想起最近新学到的一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    他们一行人之中，李公子才是最为觊觎鱼玄机美貌的人，至于其他人，虽然同样仰慕鱼玄机，可那不过是被李公子利用的蠢货罢了！

    ......

    长安城内，武盟武者一路上听到数不清的风言风语，看着众人的反应，面色逐渐严肃起来！

    混蛋！

    他们武盟怎么会是那样的人？

    而在另一处巡逻的王羿，同样是面色难看。

    该死！

    究竟是谁，竟敢这样败坏武盟和鱼姑娘的名声？

    简直是罪该万死！

    不行，一定要找盟主和鱼姑娘说清楚才行。

    而与此同时，一些诗人已经被有心人组织了起来，打着为诗女鸣不平的旗号，向武盟而去。

    武盟，你们不是仗着人多势众吗？

    看看这次，究竟是谁人多！

    ......

    “姐姐，你真的给他了？”

    长安城某处府邸内，一个华丽贵气的小美人拉着另外一个知性的美貌女子问道，脸上带着一丝狡黠的坏笑。

    知性女子在小美人的鼻子上轻刮了一道。

    “你这个小丫头，满脑子就知道想着些坏事！”

    “没事的姐姐，我听别人说，带了不算给。”

    小美人的笑意更加肆意了。

    知性女子俏脸微红，反过来也不甘示弱调笑道，“也不知道，你个小丫头在深宫里，怎么还懂得这么多东西！”

    “真是天赋异禀啊！”

    “姐姐......我可是听说，有一大批姐姐的爱慕者，去武盟闹事了哦~”

    “听说带头的人，叫什么李亿，在一众诗人中的影响力，还不小呢！”

    此言一出，果不其然，知性女子脸上的笑意渐渐褪去，露出一丝冷意。

    李亿？

    “一个伪君子罢了，妹妹提他，不嫌晦气？”

    “嘻嘻，可是他的确很厉害啊！我父皇说，他可是有希望于这次诗道大会夺名的诗人之一！”

    “那也改变不了他伪君子的事实！”

    鱼玄机满脸厌恶道。

    “那姐姐打算怎么做？要知道，姐姐的意中人所在的武盟，如今可是有麻烦了！”

    “那些诗人，可不好纠缠！姐姐和那个武者的爱情故事，都被他们乱改成什么样子了？”

    小美人糗了糗鼻子，一脸的天真无邪。

    知性美人却是沉默下来，最后下定决心，心念一定，进入天道世界。

    ......

    武盟驻地门口，武盟弟子将一众诗人拦截在外，严阵以待。

    李清一脸无语地看着眼前诗人。

    “严惩凶手，绝不姑息！”

    “对，将迷魂汤......将凶手给我们交出来！”

