“小子，受死吧！”

    东门傲野陡然间，向简波杀了过來。

    眼神无比的阴寒，其拳头在此刻，也是宛如轰天雷一般，充满着无比狂暴的能量。

    就在东门傲野杀来的时候，简波是抢先一步，对他发动了攻击。

    依旧是一拳，简波直扑东门傲野面门，同时打断了对方想要使用法宝的动作。

    在东门傲野想来，与自己比拳头，对方等于是找死，毕竟筑基修者，都有再一次洗髓伐筋的过程，就这一项就可以拉开和炼气者的差距！

    “砰！”

    两拳相交之后，双方同时后退数步，这一拳让他不好受，但是面色却依旧如常。

    “怎么可能，炼气修者中，还有人能够硬接筑基修者的一击！”

    这次东门傲野是换上了一副，不敢置信的语气说道。

    由于双方不死不休，他这一拳压根就没有留力，手上用尽全力就是打算，轰碎对方的拳头。

    可是看现在的情况，自己这边居然没有占到上风，而对方的拳头更是坚硬如铁一般，让他的手还微微有些刺痛感。

    知道对方的身体强度比自己稍弱后，简波觉得自己不是没有机会，直接大吼一声，然后双拳挥舞，朝着对方冲了过去。

    “欺人太甚！”见到这小子居然还敢上前，身为四阶筑基修者的东门傲野也大吼着，同样是挥拳迎了上去。

    “砰……”

    双方你来我往，连续对了数拳，数十拳，数百拳，渐渐地简波占据上风，而东门傲野只能招架后退起来。

    两人的近身战，让众人看的是目瞪口呆，没有想到简波如此神勇，居然能够用拳头逼退一名筑基修者。

    此时，简波看准机会，对方防御的一个空档，一拳击中对方的腹部，将东门傲野打退出去数步距离。

    在众人面前丢了面子，东门傲野面色突然一狠，接着脸上露出了一丝犹豫不甘之色，不知道到底在想什么。

    “好，这是你逼我的，本来我还不想用，但是现在不得不用了！”东门傲野突然大喝道。

    接着他从储物袋内，取出了一个小瓶子。

    当东门傲野从小瓶子中，倒出数粒丹药时，简波是面色一怔，因为那些火红色的丹药，如此的熟悉。

    “狂暴丹！”

    看着对方开始吞服那红色丹药，简波不由得惊讶道。

    吞服狂暴丹，可以让人短时间内提升修为。

    “小子，受死吧。”

    东门傲野陡然之间，跨出一步，瞬时间便是向着简波杀了过來，眼神无比的阴寒，其拳头在此刻，充满着无比狂暴的能量。

    真元之气凝聚的硕大的拳头，宛如磨盘般砸向简波。

    东门傲野试图，用如此厉害的杀招将简波给解决了。

    “神力拳！”

    简波见状冷哼一声，东门傲野简直就是找死！

    只见简波站在原地，一动不动，丝毫不惧东门傲野的威压。

    体内爆发一道真元之力，携带着一丝液态之火，涌动而出，

    拳芒散发着无比炽热的气息，使得周边温度骤然升高，再这番的强横的攻势之下，就连这片地域之中的空气，都发出了低沉的气爆之声。

    “轰！”

    两道拳头狠狠的撞在一起，顿时也是发出了一道爆响，旋即便是见到，一道强横无比的真元之力余波，向周边扩撒而去。

    周遭的地面，早就已经碎裂的不成样子。

    看到如此强悍的能量余波，那周围的东门世家的其他人员，当即面色一变急急后退，生怕被能量余波击中。

    “噗……”

    在这般的冲击之下，东门傲野当即吐出一口鲜血，在众目睽睽之下，被轰飞数丈之外。

    一招直接抹杀……

    “我的天，怎么可能，七长老怎么被那小子一招给杀了？”

    看到眼前，突如其来的一幕，东门世家的人不由得愣住了，看着被轰飞数丈远倒地不起的七长老，许多的人感觉脑袋一阵轰鸣。

    “这小子怎么可能如此的厉害，明明是七阶炼气的修为，但是为什么他的攻击，竟然是比四阶筑基都还要厉害？”

    看到一点事情都是沒有的简波，东门世家的许多的人，眼珠子都是快要掉到了地上。

    “哈……我终于找到你了……”

    就在此刻，一道狂猛的声音，却是突然的自后方传來，在这片地域之中猛然的响起，如同惊雷一般，猛然炸响。

    众人也是不由得纷纷转头，却是发现，那说话的人，竟然是东门盛弘。

    此刻，东门盛弘一脸的激动之意，对于简波，他早就已经是恨之入骨。

    刚才，他也是收到了东门世家的消息，说找到了简波，原本还在寻宝的他，赶忙就是召集了一些的高手，急急忙忙赶來。

    简波眯着眼睛，他的目光并不是放在东门盛弘的身上，而是放在东门盛弘身边的一位老者身上，从这位老者的身上，简波感受到极度的威胁的气息。

    “七长老呢？”东门盛弘面带笑意，看了看在场的众人，却是沒有发现七长老东门傲野的身影，心中不由得一跳，当即询问道。

    七长老与东门盛弘关系好，刚才也是东门傲野为东门盛弘发出的消息。

    “少主，七长老被那小子给杀了！”

    东门世家一位成员，当即也是磕磕巴巴的说道。

    “什么！”东门盛弘闻言，顿时不由得惊愕的道。

    东门傲野的实力，东门盛弘自然再清楚不过了，他实在想不到，简波竟然可以强横到这种地步，连七长老东门傲野都不是对手！

    “傲鸿伯，给我杀了他。”

    东门盛弘的眼神之中，划过一道极度恶毒的杀意，对身旁的老者吩咐道。

    “就是你小子，让我东门世家的颜面扫地，”

    东门傲鸿看了看简波的模样，脸上陡然浮现一丝杀意，说话的时间，其身体之上的气息，猛然的爆发出，强大的气息，附近的人面色变得苍白了起來。

    这傲鸿伯，竟然是一位元丹境界强者。

    简波心中，顿时涌现出一丝凝重之意，看得出來，东门傲鸿乃是刚刚迈入元丹境界的强者。

    可是即使是如此，简波若是与其交战，依然有着不小的麻烦。