
　　随着两大势力发出联合声明，他们下属的各级势力立刻响应号召，声讨东洲。

　　接着就有越来越多的势力加入，觉得东洲狼子野心，勾结魔道妖人，欺师灭祖。

　　许多人自发的宣传，让更多的人知道东洲背信弃义。

　　年轻一代过惯了太平日子，没有经历过和妖道魔道争雄的残酷岁月，所以无法理解那些老前辈为何如此愤怒。

　　其实历史都是由胜利者谱写的。

　　数万年前，神话大陆仙道与魔道是共存的。修魔的人少，修仙的人多。

　　后来一位魔道祖师借鉴部分妖兽的天赋，自创一种魔功，可以吸食万物本源，壮大自身。

　　从此以后，魔道日益昌盛，高手如云。

　　那位魔道祖师飞升之后，留下了功法传承。

　　仙道人士感受到了威胁，于是散播谣言说魔道之人皆是泯灭人性之徒，修炼功法损人利己，毁人道统灭人传承。还称仙道之人为正道人士，当匡扶正义，屠魔卫道。

　　同时还用栽赃嫁祸的手段污蔑魔道之人到处滥杀无辜，丧心病狂。还说他们修炼魔功导致精神失常，陷入疯魔。

　　为了让更多的人相信，正道人士安排了一些受魔道迫害的幸存者，让他们指控魔道的罪行。

　　一时间，整个大陆都掀起反魔热潮。

　　而魔道中人都是孤傲之辈，不屑于澄清事实。

　　于是在一个风雨交加的夜晚，正道人士集结大军，突袭了那位魔道祖师的宗门，一举将其覆灭。

　　正魔之战正式拉开序幕。

　　魔道之人不屑于与旁人为伍，觉得正道之人不值一提。

　　正道之人组成联盟，以人数优势覆灭了一个又一个魔宗。

　　直到千年之后，魔道之人才开始清醒，知道了联盟的重要性。但大势已去，为时已晚。

　　最终，魔道残余宗门被迫迁移到大陆边缘地带，苦苦挣扎。

　　正道成为神话大陆的主宰力量，

　　但是随着他们的发展壮大，对修炼资源的需求与日俱增。为了解决这个问题，正道把目光锁定了广阔无边的森山老林。

　　他们用同样的手段污蔑妖兽一族，并且说妖道与魔道狼狈为奸，企图毁灭正道道统。

　　从此以后，妖兽成了妖孽，和魔道一起统称为魔道妖人。

　　发展至今，魔道妖人的臭名已经深深烙印在每一个人的骨子里，大家都认为魔道妖人人人得而诛之。

　　至于为何如此？前辈都这样说，书上都这样写，大家都这样做。

　　而今又用同样的手段来对付东洲，四大洲把整个东洲归为魔道，要肃清他们。

　　前期工作自然少不了一番宣传，让所有人都认为东洲是魔道聚集之地，人人得而诛之。

　　于是不少不明所以的人都加入了盟军，准备征战东洲。

　　其实对于东洲是否勾结魔道，他们都无所谓。主要是东洲土壤肥沃，资源丰富，大家都眼馋。只要有个人带头，他们就敢跟在后面当强盗。

　　两大顶级势力牵头，无数修士纷纷应征。四大洲有大大小小数百万个征召点，都是神通商会的旗舰店。

　　短短一个月，就征召到了数千亿修士大军！

　　正道征军如火如荼的进行着，魔道和妖族却悄悄向东洲转移。

　　得知东洲被污蔑勾结魔道妖道，这让魔道和妖族人士看到了希望。他们和东洲高层取得联系，希望可以谈一谈。23sk.net

　　东洲高层知道他们想说什么，如今是泥巴掉进裤裆里，干脆就真和魔道妖道结盟了！

　　于是双方高层顺利会谈，并且达成了同盟。

　　年轻一辈或许觉得魔道妖人罪该万死，但是这些顶级宗门的老祖们却知道真正罪该万死的其实是正道。

　　自己没本事，嫉妒人家的才华，就污蔑人家这不对那不对，喊打喊杀的。

　　双方高层秘密结盟，魔道和妖道人士秘密转移到东洲，到时候给四大洲一份大礼。

　　另一边，得知整个东洲都被列为公敌，四大洲正在集结兵力准备讨伐东洲，玄月和玄霜焦急万分。

　　她们想求小苍帮忙。

　　但是小苍只想推倒老板，对她们家那点破事一点不上心，而且她也不会擅自出动。

　　无奈之下，她们只能求李飞雨和刘少杰。

　　哥俩看这两座冰山总算有融化的征兆了，兴奋得不行，一口答应帮忙。

　　结果当他们去找杨天帮忙的时候，不知道被谁揍了一顿，鼻青脸肿的飞了回去。

　　看见这两个人被打的连妈都认不出来，玄月和玄霜觉得心中过意不去。

　　但是她们又不可能放任东洲不管，于是求李飞雨放她们回去，等东洲渡过危机她们再回来。

　　李飞雨哥俩死活不让她们走，东洲现在太危险，就是一颗定时炸弹。她们俩要是现在回去的，随时可能成为牺牲品。

　　好不容易凑齐五十个媳妇，他们可不想失去她们。

　　于是他们咬咬牙，决定再去求杨天。

　　结果不用说，又挨揍了。这次直接被打晕了，躺了一天才醒。

　　李飞雨醒来之后发现是玄月在照顾他，心中感动。安慰了她几句之后，李飞雨又出门了。

　　刚巧碰到刘少杰也出门，两人相视一笑，有种视死如归的感觉，勾肩搭背的向杨天家里走去。

　　风萧萧兮易水寒...

　　送他们到门口的玄月和玄霜对视一眼，双方眼里都充满复杂之色。

　　她们刚想转身回屋，就听到两声惨叫。

　　李飞雨和刘少杰这次被打断了一条腿，牙齿也掉了几颗，晕死在自己家门口。

　　玄月见状，连忙抱起李飞雨回屋治疗。

　　两天后，李飞雨悠悠转醒，面露痛苦之色。

　　玄月见状，连忙上前询问情况。

　　李飞雨愣了愣，问道：“我昏迷多久了？”

　　“两天了。”

　　“你这两天一直在照顾我？”

　　玄月脸色有点不自然，急忙转身离开。

　　李飞雨露出灿烂的笑容，感觉这几天受的苦都是值得的。

　　于是一瘸一拐的又出门了，不用说，刘少杰也一样。

　　哥俩抱着赴死的决心又踏上了地狱之路。

　　进门不过三秒，又惨叫着飞回自己家门。

　　每次都是玄月玄霜将昏死的他们抱回去治疗，每次醒来之后又继续去杨天家找打。

　　日复一日，他们的抗击打能力也越来越强。从最开始的昏迷两天、一天，慢慢缩减，现在已经不会再昏迷了。

　　每次被打飞之后，塞一把丹药继续去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第363章 征兵备战免费阅读。https://www.23sk.net 