    【回答解析中………】

    “纲手女性资产划分—分数18。”

    “纲手女性个人实力划分—分数30。”

    “目前纲手总分数48。位列第一。”

    自来也惊呆了。怎么可能实力为什么个人实力只有30。如果最强的是50的话。加上医疗忍术纲手的只有30。

    如果是战力最多只有对方一半的评分能力。

    只有一半评分的话，那说明纲手根本会被碾压。

    这个评分不可能让2个25评分可以战胜一个50评分。这种情况可不是一加一等于二。

    忍界观众不只是觉得这个战力评分离谱。

    他们不了解纲手。甚至觉得这个财力评分也特别离谱。

    这个可是鼎鼎大名的纲手姬，我们的纲手公主。

    识货的人看到纲手脖子上的项链，也知道那条项链足以更换三座山。

    而且是千手一族的继承人为什么只有18的资产评分。

    甚至有些人直呼黑幕。

    …………

    所有人面色凝重的分析时。

    照美冥身后的青突然开口了。

    “照美冥，我选我们的水影。”

    【回答解析中………】

    “照美冥女性资产划分—分数10。”

    “照美冥女性个人实力划分—分数23。”

    “目前照美冥总分数33。位列第二。”

    照美冥回头。

    青看着即将爆发的照美冥一本正经道。

    “不是，我没想过这么多，在我心目中水影大人。永远是最有资本，最强大的女人。最美丽的女人。”

    照美冥捂嘴一笑。但是转眼脸色一变。

    “那为什么，没有人向我表白。可恶。”

    青依然用平静的语气。

    “那是因为，那些家伙没有眼光。”

    要不是青额头上微微的汗珠，你别说。我还真信了。

    这时候所有人有些凝重，虽然照美冥刚刚上位水影不久。

    但是可支配的资源也是一个恐怖的数字。

    而且从个人战力来看。这个也特别合理。

    纲手的医疗忍术加分较多到达了三十分。

    如果扣除也差不多与水影照美冥差距不大。

    到底是哪位女性有如此强大的能力。

    这时候奈良鹿久凑到了三代火影的耳边嘟囔了一阵。

    见三代火影点了点头。

    奈良鹿久：“木叶下忍天天。”

    什么？？？

    观看直播的凯以及小李。下巴已经挂到地上去了。

    高冷的宁次也是眼皮跳动。

    天天也愣神了。这都什么跟什么啊。

    【回答解析中………】

    “天天女性资产划分—分数28。”

    “天天女性个人实力划分—分数2。”

    “目前天天总分数30。位列第三。”

    炸了，炸了，私炮房炸了。

    忽略不提实力。那个资产划分。简直是恐怖绝伦。

    这个下忍可支配的财富居然是水影和纲手公主的总和。

    瞠目结舌。

    不提已经石化了的木叶12小强，就连罗砂也开口问到。

    “这个天天的下忍是什么来头。”

    三代打了个哈哈：“就是一个家里卖忍具的。”

    他们也点了点头。作为忍界消耗品这里面的利润确实可怕。

    不愧是无限月读中的穷人。

    …………

    长门看着上面的分数。思索了一下。

    “今后晓组织所有资金由小南。全权管理。”

    也没给角都他们回话的空间。

    “晓之白虎—小南”

    【回答解析中………】

    “小南女性资产划分—分数50。”

    “小南女性个人实力划分—分数13。”

    “目前小南总分数63。位列第一。”

    目前第一小南：63

    第二纲手：43

    第三照美冥：28

    第四天天：25

    长门一席话。直接将后面的三位候选人分数扣除了五分。

    角都一愣：晓组织钱只有降低他们五点。也就是整个晓组织就小南百分之10的身家。

    角都搓了搓手：“小南姐……”

    飞段：“角都，你真是太没节操了。”

    迪达拉：“角都大爷。你活了这么久。你以前还八百里之外扔手里剑和初代交手。”

    飞段：“你刺杀忍界之神还活下来了。怎么如此。”

    角都：“你们俩个小屁孩懂什么。等你们长大了就知道了。是吧，小南姐。”

    万年表情不变的小南。脸色居然也浮现出了不自然。

    长门看了角都一眼。

    无语扶额。我晓组织里面怎么各各是人才。

    但是大野木与观众震惊与迪达拉与飞段所说过的话。

    和初代火影交过手，居然没有死亡，而且跑掉了。

    那个叫角都的到底是何方神圣。

    这个晓组织是一个什么恐怖的神仙组织。

    自来也看着排名榜上的变动的分数。将一本小册子拿给了纲手。

    这个可以让，不久后未来七代目火影看了都震惊道“好……好多零。”

    自来也笑道。

    “拿去吧！我的小说最近销量可是好到不得了啊。哈哈哈”

    纲手有些嫌弃的看了一眼。打开后。

    “咦。”

    转眼喜上眉梢。

    “那我就不客气啦。”

    在收下自来也的存款单之后。

    排名发生了变动。

    第一：纲手，小南 63分

    第二：照美冥28分

    第三：天天25分

    【鉴于发生同分情况。如果无变动。由个人实力优先者进行排序。】

    系统声结束排名再次变动。

    第一变成了纲手。

    漩涡鸣人：“卡卡西老师，那个和你一样白毛的大块头。好有钱啊。居然比一个影多了好几倍资产。”

    卡卡西视线也从面具男的身上移开。

    “那是当然了，他可是我们木叶三忍，据说完成了上千次DCB的任务。六百多次A级任务。就连S级任务都完成过两百多个。要知道S级酬金最低也是100万两哦。”

    说着拿出了，自己忍具包中的书晃了晃。

    “这个也是这位大人书写的。可是全忍界最畅销的书。”

    这个白头发大叔这么厉害吗？

    鸣人憧憬的看着。他以后也要成为这样的人。

    长门：“你们手里还有资金吗？”

    飞段摇了摇头。迪达拉怂了怂肩膀。宇智波鼬和干柿鬼鲛摆了摆手。

    蝎：“我一有钱就全去制造傀儡了。”

    角都：“我拿的赏金全在晓组织资金里面。本来就是我管理。现在小南可以也完全可以支配。”

    绝和宇智波带土同样也摆了摆手。

    他们当然没钱了。

    晓组织被他视为掌中之物，基本有钱也是直接放在晓组织。

    【倒计时10、9、8、7……】

    黑绝在思考。要不要说出妈妈。可是母亲大人战力50分。资产怎么办。本来长门对我们的警戒心就很高。

    就算拿到了，晓组织的钱。纲手分数也会上升。

    除非小南把全部资产给我。这不现实。该死。

    最后黑绝还是没有把他妈的名字喊出来。

    作为千年狐狸，玩多了聊斋。

    就开始不信人了………

