
“秦先生，你的医术让我震惊，想不到你年纪轻轻，竟然就拥有如此厉害的医术，真是让我大开眼界！”

当秦阳从宏蝉的身上拔掉银针的时候，宏蝉的眼睛中透露出了奇特的眼光。

作为一名实力强大的修行者，宏蝉对自己身体自然是无比了解，所以秦阳针灸以后，他第一时间便察觉到自己身体里伤势的好转。

秦阳微笑着将银针放入针袋，解释道：“前辈身体受的伤已经非常严重，我也束手无策，我采用的办法也不过是刺激身体生机，减缓你的伤势，这只是一种饮鸩止渴的做法，在以后的日子里，你不能再动手战斗，只要一旦内气运行，你的全身经脉便会因为无法承受而瞬间崩坏，到时候可能会直接死亡。”

宏蝉微笑道：“虽然我无惧死亡，但是能多活几天，谁又想早早的死掉呢，秦先生，照你的推测，经你治疗后，我能活多久？”

秦阳沉思了几秒，在苗剑宫和明智宗秀关注的眼光中回答道：“我不敢说具体时间，保守的说应该能支撑过一年，但是最多也不可能撑过三年。”

苗剑宫扬了扬眉头：“也就是说，他如果保养好一点的话，会亲眼看到两年后的那场战斗？”

秦阳微笑道：“这是完全有可能的。”

苗剑宫冲着宏蝉哈哈一笑：“想死都难啊，为了你自己的小命着想，以后就不要动手了，我要让你亲眼看着秦阳打败你的弟子！”

宏蝉微笑道：“那我要好好养伤，拭目以待了。”

秦阳脸上也露出了笑容，虽然宏蝉是苗剑宫的对手，但是看得出来，苗剑宫对宏蝉这个对手还是非常在意的，算得上是惺惺相惜了，否则，苗剑宫也不会专程跑来赴一个十多年前的约定，也不会在宏蝉掉水后第一时间不顾自己伤势返身去将宏蝉捞起来了。

秦阳眼光下意识的扫过旁边的明智宗秀，却发现坐在宏蝉身后的明智宗秀脸上闪过两分复杂的神色，虽然似乎在笑，但是这笑却仿佛有些勉强。

秦阳眼睛顿时微微眯起了两分，这家伙很奇怪啊。

我救了你的师傅，帮他延长了性命，就算你不感激我，但是你难道都不为你师傅身体的好转而高兴吗？

难道你不希望你师傅身体好转，希望他早些死亡吗？

这个念头出现在秦阳心中，秦阳的眼光顿时变得略微有着两分古怪了。

似乎感应到秦阳目光的注视，明智宗秀抬起头，两人目光在空中相遇。

明智宗秀脸上浮现起几分笑容，冲着欠了欠身子，似乎是在感谢秦阳的所作所为，但是秦阳却总感觉那笑容有着两分虚假，而不是发自肺腑。

难道是自己感觉出了错？

这个念头在秦阳脑海里转过，不过很快就被秦阳给丢到了脑后，反正秦阳和他又没什么关系，了不起最后的关系便是两年后的那场比斗，算是完结苗剑宫和宏蝉两个人那一场约定。

“明智，你去我禅房，把架子上那个盒子拿过来。”

明智宗秀起身而去，很快就报回来一个古香古色的檀木盒子，这盒子看上去非常的有年代感。

宏蝉接过盒子，将盒子递给了苗剑宫。

“这是禅珠，已经随我几十年了，作用我就不多做解释了，反正你也是清楚的……”

苗剑宫接过盒子，微笑道：“或许两年后，你这禅珠就算留在我这里也没什么用，说不定可以直接还给你了，根本就不用再比试。”

宏蝉微笑道：“你不要误会我的意思，我只是希望我的弟子完成我和你没完成的约定，虽然我希望能够拿回禅珠，但是就算输了，拿不回来，也没什么关系的。”

苗剑宫盯着宏蝉，看着他平静的笑容，忍不住哼道：“也是，你这人，连自己命都不看重不在乎的，又怎么会将这些身外物看的太重要？”

苗剑宫打开盒子，秦阳的目光也紧随着苗剑宫的动作，眼光落在了盒子里面。

禅珠是由一串鸽子蛋大小黑色珠子穿成，每一刻都散发着黑亮的光泽，盒子才打开，秦阳便闻到了一股若隐若现的香味，仿佛檀香一般。

苗疆工看了一眼，便扣上了盖子，交给了秦阳。

“你拿着，好生保管。”

秦阳答应了一下，收过了禅珠盒子。

苗剑宫站起了身子：“既然此间事了，我就不再多呆了，你好生活着，两年后我们再见。”

宏蝉微微一笑：“希望我能支撑到那一天。”

苗剑宫也不多说，洒脱的转身向着外面走去，秦阳紧跟着站了起来，向着宏蝉告辞，正要转身离开，一直没和秦阳说话的明智宗秀却忽然站起了身。

“秦先生……”

秦阳略微有些愕然，之前一直不开口，自己都要走了，你想说什么了吗？

秦阳也没开口，只是微微侧过身子，盯着明智宗秀，等待着他开口。

明智宗秀眼光直直的盯着秦阳，然后落在秦阳手里抱着的檀木盒子上，轻声道：“秦先生，请你保管好禅珠，不要让它受损或者遗失，两年后，我会到华夏亲自取回它的！”

取回？

秦阳眼睛微微眯起了两分，这话里话外的意思便是自己不是他的对手，两年后会一败涂地，将禅珠输回给他？

“拜托了！”

明智宗秀规规矩矩的向着秦阳鞠了一躬，神态认真，让人无可挑剔。

苗剑宫饶有兴致的扫了一眼明智宗秀，但是却没说话，只是转过头看向了秦阳，他想看看秦阳怎么回答，怎么应付？

秦阳也不生气，微笑道：“不用客气，虽然现在明智先生你实力比我强，可是这两年也不要太轻松哦，否则，说不定这禅珠就一直归我所有了！”

明智宗秀微微一笑：“谢谢提醒，两年后，我定然不会让秦先生你失望的，只是希望到时候秦先生不要让我失望才好，没有匹配的实力，那这场战斗将会注定是无趣的，你说是吗？”

哟嚯，这是在叫板啊。

这明智宗秀的性格和脾气可不太像他的师傅那么温和啊，字里行间都透露着好胜和高傲啊……

PS：

2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15769210"  chaptername="第八百五十三章  哟嚯，这是在叫板啊">加入书签</a>
</div>
