    ——————三个半小时后——————

    黑崎一护累瘫在地面上，双手根本抬不起来了。

    “竟然真的坚持下来了……你的体质，之前真的是人类么？”露琪亚在黑崎一护坚持一千次挥剑之后，才彻底正视黑崎一护的能力。

    一般的斩魄刀质量在0.8千克左右，更木剑八那种使用太刀的人斩魄刀大概是1.2到1.6千克，黑崎一护这个看起来就大的要命的斩魄刀质量目测在8千克左右。

    在露琪亚的估算里，100下就是他的极限了。

    毕竟，在中央灵术学院学习的时候，自己在后期的单组挥剑练习，也不过是1000次而已。

    然而，当黑崎一护的表现超过朽木露琪亚的预计之后，她才发现，黑崎一护的肌肉，以及他对于突然袭击的反应，颇有身经百战的感觉。

    另外，毅力也非常出乎露琪亚的意料，虽然看起来胳膊都快抬不起来了，他还是用毅力硬生生的挺了下来。

    身为为数不多的身处热血番，自己却经常燃不起来，并且基本上没有任何野心，前进的动力基本上都是为了他人而非自己的主角，黑崎一护，在根性上确是吓到了李平。

    李平的估计应该是4000下左右，黑崎一护就会放弃。

    但是，他还是跟着自己一起做了下来。

    “不得不承认，黑崎一护，你确实很优秀啊。”

    “嗯？”

    “合格了，那么你准备好迎接接下来的地狱了吗？”

    “诶？”随着一片绿光撒下，过量的治疗轨道直接覆盖了黑崎一护。黑崎一护瞬间腰不疼腿不酸胳膊也有劲了。

    “挥剑练习每天都不能停下来，那个是基础中的基础，每天教你一个动作，明天教你斜劈。那么第二课，格挡。”

    李平从腰间拔出一把剑。

    “我会配合着你的反应速度逐渐提升挥剑速度和挥剑力量，并且，根据你的进步来延长练习时间，那么，试着撑过一分钟吧。”

    “只是一分钟就可以吗？”

    “这会是漫长的一分钟哦~”

    李平舔了一下嘴唇，闪身冲了上去。

    “上面……不对！侧面！”黑崎一护把刚刚在头顶放平的大剑竖着挡在左手边，挡住了李平随手的斩击。

    “你想杀了我吗！”

    “反应不错。”李平闪身从黑崎一护正面消失，出现在黑崎一护的背后，挥剑当头劈下。

    同样被黑崎一护挥刀挡开。

    “真的很不错……有培养的价值。”然后，李平再度闪身。躲过试图反击的黑崎一护的斩击，刀背划过黑崎一护的后背。

    “啊！烫烫烫！”

    “课程是格挡，还没到防守反击的时候。不要擅自加戏啊，小鬼。”

    ……

    听着叮叮作响的剑刃撞击的声音，浦原喜助压低了帽子。

    就算是黑崎一心的儿子，黑崎一护的进步也快的有点过分了吧。

    每个回合结束，李平就会和黑崎一护讲解一下他格挡过程中的漏洞以及弥补漏洞的方法。

    而浦原喜助则会讲解压缩灵压在剑刃和身上，从而加速挥剑，加大挥剑力度，增加身体反应速度的技巧，有时候，也会提两句关于利用灵压进行感知的技巧。

    训练一共持续了五个小时，三个半小时的挥剑练习，一个小时的准实战练习以及半小时的恢复。

    海量的恢复型鬼道刷下去，黑崎一护精神百倍的在凌晨一点的时候从浦原商店溜达回家。

    而李平的学习则刚刚开始。

    前隐秘机动队长，四枫院夜一的发小，前十二番队队长，技术开発局初代局长浦原喜助，三天练成卍解的天才，这么一只大肥羊不薅白不薅。

    看到李平笑吟吟的眼神，浦原喜助不禁打了个哆嗦。

    至少，在白哉再次来现世之前，得把自己的斩魄刀名字问出来吧。

    要不然太丢人了。

    在李平的训练兼学习，同时也是浦原喜助的恢复训练中，露琪亚的三观再次遭到了严重的摧残。

    “这个神秘的少年也就罢了，这个浦原喜助到底是什么人？”

    “为什么六十番台的鬼道跟喝水似的流畅的释放出来。”

    “为什么这个男人的披风和队长级的羽织如出一辙。”

    “为什么这个男人的步法和兄长的那么相似。”

    “为什么他的斩魄刀玩法那么多啊……”

    “话说回来，这种手法很明显是中央灵术学院教出来的吧？”

    “另外，为啥他身边的这个副店长，随手释放的结界都能把如此夸张的灵压对撞给压制下来，这家店到底是什么玩意啊！”

    不过，不安归不安，仅仅两天，露琪亚感觉自己的收获比过去十年都多。一个根正苗红的尸魂界科班出身的队长级人物和一个来历不明的拥有从军队厮杀中摸索出来高效冷兵器杀人技巧的人之间的战斗，可不是平常能见到的啊。

    吞下义魂丸，露琪亚也在一旁修行起来。

    看到露琪亚以及完全恢复了灵压，浦原喜助一惊，微微走神之下，下巴和帽檐被李平的斩击划出一道细小的伤痕出来。

    嗯，李平在灵体状态下全力战斗半个多小时，连浦原喜助的帽子都没打下来，并且浦原喜助连斩魄刀都没解放，与之相对的，李平被几十发雷吼炮和苍火坠炸的已经全身破破烂烂的了……

    “有什么可吃惊的么，看到我给一护君恢复的场景，你应该能预见这种等级的事情吧。”李平调整了一下呼吸。随着和浦原喜助的对战，自己已经逐渐的摸索出来了关于灵压解放的一些技巧了。

    唯一比较烦人的就是，自己没办法给自己快速恢复灵压，只能依靠灵体慢慢的恢复。

    “继续？”

    “继续。”浦原喜助压低帽檐，让李平看不见自己的眼神。“鸣叫吧，红姬。”

    “！！！！”李平侧身勉强躲开扑面而来的红色灵压洪流。然后转身160度，加速冲向浦原喜助。

    ——————两小时后——————

    李平灵压耗尽，躺在地上只感觉浑身都在疼。瞪着死鱼眼看着人工天空的天花板。

    自己果然还是小看了这群百年以上死神资历的老牌强者了啊，战斗的花样真多啊。

    就算不是主力战斗部队，同时百年都没有经历过实战了，也不是现在自己这种半吊子灵压使用者能对付的啊。

    技巧和灵压都被全面压制了。

