    病房里比外面要暖和多了，温录拉住童谣的手不肯松，直到她扶着他在沙发上坐下。

    温录的外伤基本好了，因为眼睛动了手术，所以离出院还有一段时间。

    童谣放下手里的花，给他倒了一杯热茶。

    “温录，你好好坐着，我把房间收拾一下。”

    “谣谣，你还没替我把围巾解了，大衣脱掉，热。”

    “哦。”是她忘了。

    童谣稍稍弯腰，替他脱掉黑色长大衣，又替他解下脖子上的围巾，室内室外温差很大，温录的手心已经出了一层汗。

    她的手碰到他的脖子时，温录忽然用力揽过她的腰，将她揉进怀里：“谣谣，别动，让我抱抱。”

    童谣惊得差点甩开他，她还怀着孕呢！

    “谣谣，要是等我眼睛好了你就走了，那我宁愿一辈子都看不见。”

    “你想看不见也没用，医生说你过几天就好了。”

    “也就是说……我们在一起的时间没有几天了，是不是。”

    “过一天是一天呗。”

    “我不要。”温录对她的身子很熟悉，摸索着压住她的下巴，亲了过去，动作激烈。

    童谣喘不过气，又怕他一个瞎子没轻没重的，只好由着他亲了半天。

    这个吻绵远悠长，带着彼此最熟悉的气息。

    过了很久他才放了她：“谣谣……说好了的，以后让我护着你。”

    “温录……说起来，你这个人真是薄情寡义到心狠手辣的地步，想当初不管怎么说咱们也是夫妻，结果同床异梦三年，你硬是没喜欢过我。不喜欢我，连带着我的家人也不去打听，连带着对墨墨也没那么上心，只当他是温家的继承人。如果我没有跟你离婚，也许，我们就这样过一辈子了，同床异梦，没有感情。”

    温录掐着她的腰儿：“谣谣，我以前是混账。”

    “你现在不是吗？”

    “现在……不是吧？就算是，也是一个愿意为了你什么都不要的混账，真的。”

    “学人家说土味情话倒学的挺快。”

    “……”温录默，土吗？

    墨墨不也喜欢跟她说很土很土的情话，什么“妈妈，墨墨爱你”“妈妈是最漂亮的仙女”“妈妈，墨墨要把好吃的都给你”，每次墨墨说的时候，她都笑得开心极了。

    结果……他来说就是土。

    “好了，松手，我去收拾房间。”

    “我想洗澡。”

    “你伤口刚刚好，不能碰水。”

    “都已经很多天没洗澡了！”温录受不了。

    “现在是冬天……没什么的，我又没嫌弃你，墨墨也没嫌弃，每次过来都往你身上扑。”

    “我嫌弃我自己。”

    “可你伤口刚刚好！”

    “我就要洗澡。”

    结果是童谣没有拗得过他，但也仅仅限于让他洗了个简单的澡，时间没有太长，等他洗好后她又帮他穿上睡衣。

    洗完澡的温录变得又听话又温顺，任由童谣替他擦头发，擦身体乳。

    “谣谣，今天晚上跟我睡。”温录嗓音低哑，“从今天开始……做我女朋友。”

