
三天后，申国舅恢复了正常上朝，太后向他认错，这本身就是他的一个胜利，至于申济的秦王之爵，申太后以申济远在豫州作战，不好动摇其军心为由，婉拒了。

这个结果也在申国舅的意料之中，剥夺申济的王爵，等于是和申济翻脸，申太后还没有蠢到那一步，她当然不会答应。

益兴元年十月初一，雍京下令全线撤军的消息传到了洛京。

尽管洛京城已经陷落多日，但此时依然处于混乱和失控状态，盗贼横行，军纪不严，时有大户人家被趁夜洗劫的消息传来，尤其很多皇族的房宅，皇族和家眷都在雍京，他们空关的宅子便成了盗贼的乐园。

绝大部分盗贼都是齐军夜扮，这一点齐王也知道，由于军心不稳，为了满足士兵发财的愿望，他便在严控大规模抢劫的同时，也放宽了士兵们的暗中行为。

一到夜里，成群结队的齐军士兵就离开军营，在城中游荡，打劫大户，奸淫妇女，抢劫商铺，洗劫空关的皇宅，引发了极大的民愤，无数大户联合去找齐王告状，虽然被安抚，但齐军的夜间犯罪却丝毫没有收敛，反而愈演愈烈，身旁士兵发财而不受惩处，让更多的齐军士兵开始眼红，数以万计齐军士兵积极投身到夜暴的行列中，连中小户人家也开始受害，而且波及到了洛水以南的雍州军控制地。

大量的洛京北部民众涌入洛水以南避难，给雍州军带来很大的压力，齐军夜暴终于引发了雍州军的强烈不满，负责洛南治安的邵景文几次去拜会齐王，要求制止齐军犯罪，却遭到了婉拒，邵景文便下令成立宪兵队，开始对越境来抢劫行凶进行严惩，格杀无论，最后他索性封锁了洛水上的几座大桥，严禁齐军士兵进入洛水以南。

邵景文的雷厉风行一度让洛京民众看到了希望，但雍京下令全线撤军的消息传来，又使这种希望变成了绝望。

恐慌的情绪在洛京上空蔓延，大量民众开始逃离洛京，形成了一股浩浩荡荡的逃民大潮。

邵景文带领着十几名随从进了安从坊，这里是洛水以南，紧靠洛水，前段时间这里比较安静，因为有雍州军的宪兵队维持秩序，但随着雍州军即将撤离洛京的消息传开，安从坊也开始混乱起来，随处可见举家逃亡的民众，马车、牛车，拖家带口，拎着箱子和大包小包，混乱不堪地离去。

邵景文不由暗暗叹了口气，旁边他的一名亲兵忿忿道：“齐王即将控制全城，他为何不肯收敛军纪，放任士兵行暴？”

邵景文看了亲兵一眼，见旁边几个亲兵都有同样疑问，便摇摇头道：“你以为他不想管吗？他其实已经很克制了，白天严禁士兵公开抢劫，只有晚上才睁只眼闭只眼，他也没有办法，齐州被占，他的军心动荡，听说已经出现逃兵，他只有用这种办法来安抚军心，如果不是洛京，他早就放纵士兵抢掠全城了。”

众人来到了一座大宅前，这里是张缙节的府宅，邵景文已经是第三次来了，为了动员张缙节去雍京，他已经想了一切办法，但张缙节就是不为所动。

府宅周围站满了雍州军士兵，一方面是控制张缙节，不让他逃走，另一方面也是为了保护他，毕竟安从坊紧靠洛水，容易受到齐军士兵侵袭，而张缙节家这种大宅，正是齐军士兵垂涎的对象。

邵景文走上台阶，一名军官上前向他施礼，“参见大将军！”

“怎么样？张府有什么动静吗？”

“府内很安静，但府外我们发现了一些可疑的人，很可能是齐王派来的人。”

邵景文点点头，这很正常，张缙节是皇甫恒的右相国，是洛京中官职最高之人，皇甫忪当然会不惜一切代价拉拢他，他如果支持皇甫忪，将给皇甫忪带来极大的政治利益。

邵景文直接走进了张府，目前张缙节处于一种被软禁的状态，他的下人仆妇都被雍州军遣散，只留一名侍妾和一名根随多年的老仆照顾他，三人被软禁在一座院子里，虽然衣食不缺，但不能出门半步。

连院子外面也站有士兵把守，邵景文等在院门口，过了一会儿，老仆出来道：“将军，我家老爷请你进去。”

邵景文转身跟着老仆走进了小院。

在雍齐联军再次大举进攻洛京之时，张缙节正处于病重之中，他没有来得及逃离洛京，他也不想离开，他赌一口气，要证明给皇甫恒看，他并非被皇甫无晋收买。

此时，张缙节的病体已经渐渐康复，但他却被软禁在家中，再也没有逃离洛京的可能，每天以看书来打发时光，他的侍妾叫阿春，已经跟了他十年，另外一个老仆忠叔却跟了张家五十年，从孩童时代起，便进张家做书童，现在只有他们三人相依为命。

张缙节正坐在书房内看书，刚才忠叔来报，邵景文又来了，张缙节便放下书对侍妾阿春道：“去给客人倒杯茶。”

“他把老爷软禁，为什么要给他倒茶？”阿春忿忿道。

“他也是奉命行事，其实他人不坏，若是齐王，就不会软禁那么简单了，去吧！”

阿春无奈，只得去倒茶了，这时院子里传来忠叔的声音，“老爷，邵将军来了。”

“请进！”

门帘一掀，邵景文走了进来，他笑眯眯向张缙文躬身施一礼，“下官参见相国。”

张缙文摆了摆手，淡淡笑道：“国已灭，何来相，将军不必客气，请坐！”

邵景文坐下，侍妾阿春端了两杯茶进来，邵景文连忙称谢，等阿春下去，邵景文便叹了一口气道：“我来是告诉老相国，雍京已经下旨，命令雍州军全部撤离豫州，最迟明天中午之前，我们就要离开洛京了。”

邵景文说完，他见张缙节表现很平淡，似乎不被这个消息所动，不由奇怪道：“老相国已经知道了吗？”

张缙节微微一笑，“我不是知道，没有人告诉我，但我能猜到，雍州军呆不了多久，肯定会全线撤离豫州，如果我没猜错的话，应该是西凉军在雍州背后施压了，雍京才不得不下令撤军。”

邵景文苦笑一声，“老相国说得没错，灵武军全军覆没，张崇俊已经占领洛交县，前锋离雍京只有三百里，太后的压力太大，只能撤军，而且不止雍京，幽州军也攻下滏阳关，威胁上党郡，我也必须尽快撤回晋南。”

邵景文又叹息一声，他又问张缙节，“老相国目光长远，思路敏锐，能否告诉卑职，豫州以后的走向。”

张缙节喝一口茶笑道：“你应该去问申相国，他比我厉害，也会比我更清楚。”

邵景文沉默了片刻，低声道：“这只是卑职私下想知道。”

张缙节凝视着邵景文，他能感受到此人内心的矛盾和不安，其实不仅是他，几乎所有人对未来充满了不安和迷茫，张缙节沉吟了半晌，才缓缓道：“其实皇甫无晋对付齐王的策略已经很明显了，以邵将军施反间计的睿智，难道会没看出来吗？”

提到反间计，邵景文脸上露出一丝尴尬，但立刻又恢复了正常，他摇摇头笑道：“我大概明白了一点，知道皇甫无晋为了破坏雍齐联盟，而逼雍州退军，也知道皇甫无晋久驻东郡不发，是为了作姿态，表面要应战，实际上他在巩固对齐州和豫州东部的占领，已经过去一个多月了，他始终不动，我看得出他是在拖，拖得越长，对他越有利，可为什么齐王迟迟不肯进攻楚军，难道他看不出？”

张缙节微微笑了，“邵将军的最大问题就是以军事的目光来看待皇甫无晋的战略，所以看不明白，得中原者得天下，这是自古不破的道理，皇甫无晋的所作作为，都是从天下这个角度来考虑，现在，可以说天下人都在看着他，各地官府、士人甚至普通百姓，都在注视他的一举一动，所以他要做姿态，他以最大的诚意来回避战争，以不战而屈人之兵的策略来对付齐王，争取天下人对他的支持，他现在已经跳出军事，转而走政治之棋，以他的仁义来对比齐王的无道残暴，现在齐王最大的问题就是占领了洛京，这就是皇甫无晋抛出的诱饵，齐王已经吞下这个诱饵，试问，他可能放弃洛京，以一往无前的决心杀回齐州吗？不可能，他办不到了，他的贪婪和野心注定他不会放弃洛京，所以最后齐王的结局要被皇甫无晋拖死，不战而屈人之兵，皇甫无晋会赢得天下人之心，至少会赢得豫州地方官府的拥戴。”

邵景文默默地点了点头，他站起身道：“今天天黑之前，我就要先撤军回晋州南部，届时，将由申济的军队来接管对老相国的监视，而且门口也有齐王的人在等候了，我估计皇甫无晋的探子也在暗中等待机会，所有人都在争夺老相国，我可以明白告诉老相国，申太后已经下旨，要求把老相国一同带回雍京，但我邵景文想做一件私事。”

他注视着张缙节，用一种坚决的语气道：“在我撤离洛京之前，我愿意帮助老相国离开洛京，不知老相国想去哪里？”

张缙节有些惊讶地望着他，“邵将军是说不惜抗旨来帮助我，为什么？”

邵景文自嘲地笑了笑，“或许是我想在老相国身上投一点本钱吧！就这么简单。”

张缙节点点头，他很欣赏邵景文的坦诚、不虚伪，这才是男儿本色，他沉吟一下道：“如果可能，我想去江宁府投靠我的次子。”

当天晚上，一辆密闭的马车从张缙节府中驶出，汇入到邵景文撤军的队伍中，离开了洛京，邵景文随即派人将张缙节一家送去了江宁府。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475108"  chaptername="第二百六十八章  邵景文的投资">加入书签</a>
</div>
