    听到我的话，源霖也没有再反驳什么，而是“哈哈”大笑着，只不过他的笑声已经显得有些苍白无力了，已然没有了之前的气势。

    我看了看源霖说：“看样子，你已经没有什么要和我说的了。”

    源霖淡淡地说了一句：“作为你赢我的奖励，我已经说了很多，下面你从我这里得不到任何的消息。”

    我摇了摇头说：“那你可以去死了。”

    说着，我打了一个响指，一团混沌火的火苗，就在源霖的身体上缓缓燃烧了起来，再接着他的身体就在火焰中化为无有。

    源霖化为无有，周克勇被李清木所杀，他的手下开始收编，城墙上的人都知道，大势已去。

    我缓缓往西门开去，那边好像是周建珠。

    不等我动身，李清木就跑到我跟前，对着我跪下说：“回禀圣尊，西门不用去了，刚才我们得到消息，西门周建珠投降了，我们一会儿派人去接收一下，就完事儿了。”

    我点了点头。

    这个时候天边忽然传来两股巨大的力量，接着我的旁边就出现两个人，一个是王俊辉，一个是徐铉。

    两个人一出现，皇城城墙上的仙帝再次大吃一惊。

    我们三个人站在一起，威势实在是太强了。

    我看着两个人说了一句：“这一次，你们来晚了。”

    王俊辉慢慢地说了一句：“我感知到你来上界了，本来以为你只是封个人皇，所以根本没当回事儿，可当我感知到你开百星后，就赶紧跑过来了，没想到已经结束了。”

    徐铉也是说了一句：“我这边也是差不多这个情况，老李，你怎么样，开了百星，没有受伤吧？”

    我笑了笑说：“不用担心，我现在开百星已经不会有什么损伤了，我已经掌握了黑暗力量的一些控制窍门，不打紧。”

    徐铉点了点头，然后说了一句：“你可真是变态啊。”

    王俊辉见我这边没事儿，就对我说了一句：“既然你来了，就去北面的神眸族看一看吧，我听说过前些年下界去找过你的那个南宫姓氏的人，就是神眸一族，最近鱼眼儿好像就在神眸族活动。”

    “不过你现在去，应该碰不上他了，我听说他带了一位神眸族的公主私奔了，具体什么情况，我也不是很了解。”

    我笑了笑说：“怎么，鱼眼儿也动了春心了吗？”

    徐铉那边则是摆摆手说：“这些我不感兴趣，散了。”

    说罢，他就先走了。

    徐铉离开后，王俊辉也是对我说了一句：“我最近在妖族，你要不要跟我一起去？”

    我摇头说：“暂时不去了，我刚到上界来，想着随便转转。”

    王俊辉也没有多说什么，转身也离开了。

    我伸了伸懒腰，然后直接飞入空中，我准备去找周不周谈一下。

    可我刚到东门的时候，就发现这边一片的混乱。

    周晟站在人群岛中央，表情看着很愤怒，而在人群围着的中间，地上躺着一具尸体，他的胸口插着一把燃着青色火焰的匕首，而那个人便是周不周。

    我缓缓落下，所有人赶紧退避，对着我下跪。

    我慢慢说了一句：“什么情况？”

    根据我对命理的观测，周不周应该还有几个月的寿命，怎么今天就死了？

    我算错了？

    我往周不周的面容看了几下，就发现不是我看错了，而是刚刚有人给周不周改了命理，而且是通过天道的力量修改的。

    不是我，也不可能是王俊辉和徐铉，难不成是鸿钧？

    想到这里，我就意识里问鸿钧，是不是他动的手。

    我没有得到鸿钧的回答，可他已经成了我的第一怀疑对象，鸿钧这是在隐瞒什么吗？

    源霖和鸿钧还有关系吗？

    不对，这还有其他的关系在里面。

    鸿钧现在不出来也无妨，我迟早会弄清楚的。

    这个时候周晟跪在地上就对我说：“在我们完成了收编之后，周不周忽然大声说自己乱了礼法，罪已致死，所以就用他自己的法器自杀了，我想着施救，可他把自己的三魂都给散尽了，根本救不回来。”

    我对着周晟点了点头说：“那个家伙要杀人，可不是你能阻止的，改天我找他问问清楚。”

    周晟一脸疑惑地点了点头，然后也没有继续追问其他。

    我则是继续说：“好了，皇城这边就交给你了，我在上界游历几日就去下界了，你好好做你的人皇，别让我失望。”

    周晟对着我猛磕头说：“圣尊大人放心，我一定照做。”

    我继续说：“好了，皇城这边我就不多呆了，我往北走了。”

    说罢，我就起身向北飞去，正如王俊辉所说，我想去看下那神眸族到底又是什么情况。

    我飞的速度并不快，遇到有趣的情况，我还是会停下来查看一下。

    一路向北，我就发现整个上界的山比下界要高不知道多少倍，而是群山之中的大小门派更是数不胜数的，每一座城池都有数百，甚至数千个地仙以上的修士。

    而这些在下界是不可能存在的。

    我心里看着也是顺心，便继续往北走，几日过后，在我路过一个山头的时候，我就停了下来，按照我对上界的探查，这个地方已经在神眸族的边界上了。

    这个山头很高，而在山顶上有一处不是很大小院舍。

    院子的门口站着一个小女孩儿，她手里拿着一个小铲子，正在挖坑中一些花花草草。

    而她的身后站着一个五重天仙，已然接近仙帝的老者，这个人我认识，正是当初下界找我的南宫曲晓。

    我记得他那会儿才四重天仙，在我开了道门后，他才升到五重天仙，想必是资质和器量都不够啊。

    我慢慢落下，南宫曲晓先是一愣，然后对着我扑通跪了下去道：“圣尊大人，您来了？”

    我笑了笑说：“是啊，来上界看看，顺便来你们的族地看一看！”

    说着，我就瞅了瞅那个小女孩儿，她穿着一身白色的裙衫，头上梳着两个发髻，小脸蛋白糊糊的，看着格外的可爱，这小家伙长大后绝对是一个大美人。

    最主要的是，我从她的面相中，竟然看出了和我徒弟陈雨的一段姻缘。

    我那小徒弟可真是花心大罗卜啊。

    从某种程度上来说，这个小家伙，也算是我的徒弟媳妇。

    所以我就“咦”了一声说：“小姑娘，你叫什么名字呀。”

    南宫曲晓立刻对着那边说：“公主，你快跪下，这位是灵异之主，当今世界上最强的人。”

    那小姑娘慢慢跪下，然后对我说了一句：“我叫南宫娊枂，是神眸族的公主。”

    我笑了笑说：“你们两个起来说话吧。”

    南宫曲晓起来，然后扶着南宫娊枂也站起来。

    我看小姑娘的年纪，好像和陈雨差不多，也挺般配的。

    南宫曲晓站起身后立刻对我说：“圣尊大人，您可算是来了，最近我们一族经常遭受灾难，前不久大公主被人拐走，如今我们这位公主又被盯上，不光如此，我们神眸族的力量因为和星辰有关系，天象的诡异的变化，已经严重影响到了，星辰一族的生存。”

    星辰的变化？

    我笑了笑说：“你说的有些混乱，星辰的规则稳定的很啊，并没有什么变化啊？”

    南宫曲晓连忙说：“我说的天象的诡异变化，是四年前，天上落下一块巨大的陨石，那陨石明明落在我们一族的土地上，可我们却寻不见它。”

    “自从它落下后，我们神眸族对于星辰的掌握就开始变弱，甚至出现了衰退的迹象，照这样下去，我们神眸族就要亡族了。”

    说着，他指了指南宫娊枂的眼睛说：“圣尊大人，你看这一双眼睛。”

    我仔细看了看，就发现她的眼神深处，竟然是幽蓝色的星空，而在那星空中布满了漫天的星辰……

