    “你不信？本侯却是半信半疑。毕竟只是，那小子的父母垂饵虎口，被本侯囫囵吃了，生魂拘在身边，由得自然造化祭炼成虎伥。”

    树精云阳故作惊讶道：“杀人父母，这得多大仇？他若是君子，五世可报！白额侯，你死上五次都未必偿还得了。算了吧！”

    山君白额侯沉吟片刻：“不若这般！你将仙缘予我，全力助本侯飞升，这偌大乌龙山的基业，便成全你！两相得益，岂不美哉！”

    树精云阳大方极了，听罢赶紧应道：“白额侯，无论如何，我都不与你争抢这劳什子的仙缘，你想飞升就只管去吧！”

    话音刚落，吊睛白额虎哈哈大笑，原地卷起一阵旋风，转眼过后，竟然消失地无影无踪。

    树精云阳一时间怅然若失，像是错过了什么事关重大的机缘，整个人空空落落的，勉强将本体恢复原状，就陷入难言的沉默里，寻思着自己错过了什么。

    “我错了？我错了！我错在不该容许那小子在我面前卖弄精神，我错在没有当场拆穿那小子的把戏。哼哼，想骗我老人家上当，没那么容易。”

    这时候，山君白额侯卷起旋风下到山腰盘龙岭，从风中化形出来，瞧着两个小子一前一后下山，原本想半道截留下来，当面问个清楚，可是他毕竟没和饵食打过交道，不知道该如何开口。

    当着生人的面，一头壮牛体量的吊睛白额虎张开血盆大口，不把人当场吓死，也会叫他气消胆散罢。

    树精云阳扎根乌龙山，耳目之多还在山君白额侯之上，瞧着他进退失据的怂样，心情转好了许多。

    谁知，山君炼化喉中横骨，不仅能开口说话，还多了几种神通法术，其中“随风入梦”算是天赋异禀罢。

    月正当空，树精云阳察觉到一股灵机下山，正待遁出阴神夜游查看，不料本体真身却被一群虎伥围着，不得不守着，暂时来说，哪里也去不了。

    白额侯下山托梦，以山君之身，走的是正规渠道，顿时叫谢家村里的宗祠家先们束手束脚。

    谢云烟早就算到会有乌龙山的精神入梦来，没想到并非树精云阳，反而是山君白额侯。

    “贵人在梦中，还能神志清醒，不简单啊！照这样看来，贵人也是修行有成之人，转世再来咯！如此想来，贵人所说，本侯原本半信半疑，现如今却有信了七八成。”

    谢云烟看着面前山君入梦之身，高九尺五分，魁梧昂扬，身披乌金王袍，甲胄在身，头戴山形冠冕，气息炎炎若火烧，卖相自然是极好的，不由地点了点头。

    “贫道所说句句属实，奈何云阳道友对修士成见太深，才会错过飞升之路，这份旷世机缘！”

    谢云烟沉吟片刻，对面而坐的山君白额侯毫无所动，知道不拿出一点压箱底的牌子，恐怕也是说不动的。

    “贫道与上面几位星君结缘甚紧，哪怕没有天庭接引符箓，也能为山君引荐一二。天律可没有规定，飞升之路必须走南天门。”

    山君白额侯起初还是不信，直到谢云烟把身一转，露出自己的背景。

    一个个头顶日月、凌云驾霄，崇山峻岭般的伟岸身影，用视若蝼蚁的目光扫视自己。

    山君不甘示弱地抬头反看过去，看到那一双双眸子里无数星辰循环往复，恒古长存，与世同朽，犹如大道高悬，冷漠无情，全身皮毛都不由自主地哆嗦打颤。

    这一哆嗦，就破了白额侯的“随风入梦”之术，山君睁开眼睛，神情里有掩饰不住的疲惫，就像一夜之间，亲自临幸了乌龙山里所有雌兽，精神却极度亢奋，比当年吃了朱果，成精化妖还利害。

    这时候，谢云烟睁开眼睛，自梦中与山君白额侯结缘后，定下了合作共赢大计，自己就拥有浑厚无比的施法源泉。

    “本来的计划，我该与树精定约，以云阳名号行走四方，为他积攒功德，点化出一点纯阳，阴神阳化，飞升上去的胜算十成圆满。不料，这树精生性多疑，这份机缘失之交臂，白白便宜了山君白额侯。”

    谢云烟沉吟片刻：“也好！山君飞升上去，随身虎伥也能化作护法神兵。父母双亲得了提携，在上面威福自用，也算有个好去处，了却我这人子的最后一点孝心。”

    不用收集香火信仰，无须与朝廷打交道，谢云烟自觉撂下千钧重担，感觉轻松了许多，不由地心情畅快了。

    都说人逢喜事精神爽，谢云烟的好事陆续接踵而来！

    正所谓，时来天地皆同力！翌日清晨，在大族老亲自安排下，或是说亲自关心爱护下，原本属于谢家四房的几亩薄田，重新发还到谢云烟名下。

    这样一来，谢云烟就有了固定资产，与谢家村的气数就更融洽了，不再是无根的浮萍，气象漂浮不定。

    这对于谢云烟的下一步谋划，可是锦上添花、雪中送炭啊。

    不过，谢云烟志不在此，拿到自家的十二亩水田后，转身就找上王家九房当家，拱手将刚到手，还没有捂热的水田转到王鸿斌名下。

    王家九房当家神色莫名其妙，忽然间想起小儿子王龙象说的话，一时间动起了异样心思。

    “贤婿！贤婿有心了，我这就月婵随你回家。”

    谢云烟一脸懵，不知道发生了什么事，只见王鸿斌转头大声招呼：“孩子他娘，谢家四房的云烟上门提亲了，聘礼就是十二亩水田……”

    谢云烟听到这话，哭笑不得地直摇头：“王叔，我不是这个意思！”

    王鸿斌一听这话不乐意了，梗直脖子，咋咋呼呼道：“咋了？嫌我家月婵上不了台面？你这是小看你王叔啊。”

    谢云烟只见王家九房当家拍案而起，柏树质地的长案面上，顿时多出五个清晰可见的指印，掌纹更是历历可数。

    谢云烟心里暗暗一惊，眼眉都跳起来：“其实，月婵也不差，二八佳人体如酥，只问她腰间挎剑，斩不斩得动我这人。”

    谢云烟的心思瞬息间电转无数，当即豁然起身，放出一点山君使者的气息，犹如虎啸山林鸟兽惊，王鸿斌自己没什么，屋檐下的一窝燕子受不住，扑通扑通掉下来。

    正所谓，人不可以有傲气，却不可以没傲骨！

    谢云烟看到火候足够，双手抱拳一礼：“王叔说笑了！”

    王鸿斌瞧着自家气势，不仅没有压倒谢家四房的小子，反而被他当场反制，心头恼怒一闪而过，反而越发欣赏谢云烟了。

    “生子当如谢云烟，娶妻还得王月婵！”

    谢云烟一张嫩脸终于挂不住了：“王叔……”

    王家九房当家哈哈大笑：“你啊！什么都好，就是脸嫩。想当年，王谢两家年轻人围炉夜话，我一眼看中你婶子，死缠烂打，几番折腾后，才顺利拿下，这不也是和和美美，几十年恩恩爱爱……”

    后房突然间传出一声闷咳，王鸿斌顿时焉了，就像是雷惊的蛤蟆，目瞪口也呆。

    谢云烟瞧着场面不尴不尬，赶紧起身道：“十二亩水田就暂时寄在叔叔名下，近来小侄有大事要作，恐怕腾不出手来。告辞！”

    王家九房当家赶紧起身：“说的好好的，怎么说走就走咧！”

    谢云烟的身法原本就快，得了山君使者名头，手脚缠风，脚程就更快了。

    转眼过后，谢云烟走地没影了，王鸿斌举目眺望，一时间不知道说什么才好。

    王家婆娘从后房走出来，伸手一把抓住当家的耳朵：“你是不是疯了？为了十二亩水田，你要把女儿许配给那小子！”

    以王鸿斌的身法，能躲却不避，实在是有心了。

    “哎哟！你轻点，轻点！回屋说话，别让外人看见，说你不守妇道，牝鸡司晨，坏了你在村里的名声！”

    “算你识相！”

    王家婆娘松开手，发现当家的耳朵都红了，忍不住有点心疼，赶紧找来布巾过冷水，给那只红耳朵敷上。

    王鸿斌心里暖暖的，很快瞪大双眼：“你是不知道！云烟这小子一直装傻充愣，把我们当猴耍呢！龙象都跟我说了，云烟有大本事，在乌龙山常来常往，就像回自己家一样。不定是我那表兄鸿仁那样的人，凭一把刀就在江湖武林闯出偌大名头。”

    王家婆娘惊疑不定道：“这么说起来！月婵不是低嫁，反倒是高攀了？”

