    军营之中，陈旭心中生出一丝警兆，他笑了笑说道：“这是对面将主意打在我身上。”

    “不过，这种警兆对于我来说，算不上什么。”陈旭微微摇头说道。

    陈旭缓缓起身静静地等待了一会。

    然后从军营之中走出来，来到一处荒山，他笑了笑说道：“都出来吧。”

    “呵呵，在下王世伦，见过陈道兄。”一位中年儒生走出来，这一位正是王家的家主，王家九大世家之一，实力雄厚，也是二皇子背后的世家。

    王世伦手上拿着一把折扇，露出几分读书人的气质，眼神之中，却给人一种强大的感觉。

    另一处，又是走出来一个中年人，这一位中年人，锦帽貂裘，一副富家公的表现。

    “在下金家，金开颜见过陈道兄。”九大世家金家，大皇子背后的家族。

    又是走出一位男子，这一位男子，贵气逼人，轻咳两声，说道：“九大世家之孙家，孙不败，见过陈道兄。”

    这三位都是三大世家之中第一高手。

    最后就是一位老者降临。

    这一位老者出现，虽然身上流露出一股衰老的气息，但是这一位老者，却是实打实的八品强者。

    他傲然地看着陈旭，说道：“在下王家，王不老。”

    王不老，王家以前的第一高手，据说是突破八品的时候，差点走火入魔，导致元气大伤，然后就一直在养伤，没想到，如今伤势恢复了。但是已经陷入气血衰败，想要再次进步都是不可能了。

    四大强者围攻陈旭，其中一位还是八品强者。

    这绝对是三大世家能摆出来最强阵容。

    另一处，感应到四人的气息勃发，正在压阵的六日顿时变了脸色，就要支援回去。

    谁知道另一处，禁军统领冷淡地说道；“六日，你要去哪里？”

    “该死，你这个背主之徒。”六日看向禁军统领骂道。

    禁军统领脸色一黑，伸手拦住对方。

    楚王面色一变，他知道，这一定是陈旭遇见了危险，否则不可能。

    陈旭看着四人，笑了笑说道：“就凭你们四个，想要杀我，太天真了。”

    王世伦第一个出手，他出手，就是王家真传绝学，一动手，天地之间元气，瞬间仿佛被他抽空了，凝聚在他的手上，然后一拳打出。

    这一拳若是打中，即使同为七品高手，都要受重伤。

    陈旭根本不理会，而是直接一剑斩出。

    见到陈旭一剑斩出，知道陈旭可是有着剑神之称，虽然只是年轻一代，那也是因为独孤尊太过于出色的原因。

    王世伦顿时退后一步，但这一时刻，他的腿上忽然出现一道剑痕，同时身上的护身罡气，顿时被碎掉。

    王世伦面色一变，没想到，若是他不及时后撤，恐怕这一剑，他就要命了。

    “他已经是七品了。”王世伦心中浮现出这个念头。

    而另一处，金开颜也出手了，他出手，十分凌厉，一道刀光斩出，如同一轮明月升起，但是在唯美的景象之下，却是隐藏着无尽的刀锋。

    据说是当初金开颜一刀斩下，曾经让一位七品强者，当场受伤。

    陈旭剑势一变，从斩变扫，扫向金开颜。

    璀璨的剑芒在空中闪耀而出，斩向这一轮明月。

    明月顿时被这一道剑芒斩爆。

    同时金开颜身子一晃，脸色一白，吐出一口鲜血。

    他难以置信说道：“即使他是七品，也不应该如此之强吧。”

    陈旭一剑逼退两人，甚至让两人受伤，这让其他人心里都是生出几分惊惧的心思。

    若不是四人联手，他们无论谁去，估计都顶不住陈旭一剑啊。

    王不老当即选择出手，他没有说是花俏，而是普普通通的一拳，但就是这一拳，却是蕴含着八品全部力量。

    一般的七品，根本无法接下来。

    陈旭见此，又是一剑劈下来。

    斩天剑诀，无坚不摧。

    剑拳相撞，顿时一阵气浪出现，同时王不老整个人到飞出去，同时陈旭后退几步。

    怎么说都是八品境界，七品和八品差距，就有些大了。

    看见这一幕，其他人顿时振奋起来。

    原来陈旭并不是无敌的，王不老虽然略逊陈旭一筹，让陈旭可以七品斩八品，但还有我们呢。

    见此，三人顿时拼命围攻起来，王不老同时加入战团之中。

    见到这一幕，陈旭冷哼一声，说道：“你们真的是惹怒我了，道身现。”

    陈旭头顶清气冲出，化成一具道身，然后道身面带慈悲之色，说道：“须弥陀镇世经。”

    一座巨大的佛像，出现在半空之中，同时无边佛光遍洒而下，并且陈旭一掌打出，正是如来神掌之中金刚遍照。

    金刚遍照，照遍一切，斩断一切。

    这一掌断绝一切，乃是佛门大毅力的表现。

    四人先是感觉到一股压力袭来，这是须弥陀镇世经。

    然后就是一掌打出。

    四人纷纷吐血，这可是佛门至高绝学，如来神掌，天下第一掌。

    这一门掌法可不是简单的说笑。

    “道身，这是道门一气化三清大神通？”王不老惊愕地说道。

    同时本尊陈旭快速斩出一剑。

    这一剑剑芒*天地，也*了王不老，一位八品，瞬间被陈旭击杀。

    看见这一幕，三大家主纷纷逃跑。

    “诸位，走什么走啊。”道身陈旭哈哈狂笑说道，并且再次拍出一掌。

    这一掌无处不在，无处可躲，问我问心，正是如来神掌第一掌唯我独尊。

    这一掌顿时封住他们所有人的去路，同时每一个人心海之中都是浮现出一尊大佛，镇压在心海之中。

    顿时三个人，纷纷陷入沉迷之中，昏了过去。

    陈旭见到这一幕，微微摇头，他们心灵有了破绽，才被唯我独尊如此轻易得手，不然换成别处，还未必能有如此轻松。

    陈旭也有类似唯我独尊剑法，叫做斩道问我，这一剑唯剑唯我，是考验天地之道。

    陈旭也是对于这一招，修行的那是相当看中了啊。

    这一剑可不是普通的绝学，而是真正顶尖绝学。

    “这三个人带走，看看接下来，有什么作用。”

    这三个人，陈旭倒是没有选择干掉。

