    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    确实，这一场恶魔考核变数还真是不少，竟然出现了一个修罗，这一点是太元没有想到的。

    而虚空中，霍华德好整以暇地看着安德鲁，神色平静淡漠，他确实没什么可担心的，有着修罗的实力，面对安德鲁这样一个七星恶魔，哪里会有什么压力。

    相反，安德鲁现在的情况就有些糟糕了，霍华德有了修罗的实力，那就不是他能够对付的，甚至现在保命都有些艰难，没有办法，七星恶魔和修罗的实力差距最少也有十倍，他就是想要逃走，都要看霍华德的心情如何了。

    而就在这个时候，不远处的迷雾当中，冲出了大量的神级强者，这些人都是前来参加恶魔考核的人，他们的目标不是霍华德这个死灵王者，而是霍华德麾下的死灵使者。

    不多时就有几百个中位神杀了进来，他们的目光都集中在了不远处的城堡当中。

    安德鲁看到这些人出现，眼睛微微一亮，心中念头转动起来，想要看看是不是有什么机会可以逃脱。他的想法很简单，就是用这些中位神来吸引霍华德的注意，然后自己趁乱跑掉。

    霍华德眼神阴冷地看了一眼那些杀过来的中位神们，心意一动，城堡当中，呼呼风声响起，一大片黑影就冲了出来，这些冲出来的黑影都是一个个黑袍人，这些人散出死寂冰冷的气息，头戴斗篷，看不清楚面目，却有一股悚然之气。

    “是死灵使者，杀！”

    众多中位神看到这些黑袍人冲出来，顿时纷纷惊叫起来，然后冲杀过去。

    死灵使者的人数并不算多，也就是一百多接近两百人左右，相比起参加恶魔考核的人来说，数量上是大有不如。

    “好家伙，这些死灵使者也不简单啊。”太元在一旁悄悄观看，顿时心中有些惊讶，这些身穿黑袍的死灵使者，虽然气息诡异，可每一个都不是弱者。

    呼呼，眨眼之间，山谷之中就陷入了一片混战当中，死灵使者和前来参加恶魔考核的神级强者们都厮杀战斗起来，刀剑纷飞，时而还有神格抛洒，一具具尸体从空中落下。

    惨烈杀戮展开了。

    太元心中动念，也悄无声息地混入人群之中，他既然是来参加恶魔考核的，自然也要杀上几个死灵使者。

    呼，青光一闪，太元就出现在一个死灵使者面前。

    他所面对的这个死灵使者，眼神冷酷，仿佛没有丝毫感情，只是一具杀戮机器，见到太元到来，手臂一挥，手中就出现了一把漆黑的镰刀，浓郁的死亡气息从那镰刀上散出来。

    这是名副其实的死神镰刀。

    这个死灵使者修炼的也是死亡规则，他不言不语，一片沉默，手中漆黑的镰刀挥动，划出一道森然的黑线，朝着太元的脖颈斩杀过来。

    冰冷的气息汹涌而来，这个死灵使者的战斗经验显然非常丰富，出手就是杀招，那把镰刀之上有浓郁的死亡规则之力缭绕，漆黑的光晕流动之间，虚空都被切割出缝隙来。

    “来的好，竟然是修炼死亡规则的。”太元心中有些兴奋，这个死灵使者修炼的竟然是死亡规则，正好让他好好感受一下死亡规则的玄妙，这次前来死灵山，他从那腐魂之雾经过的时候，就隐约感悟到了不少死亡规则的玄奥，现在碰上的又是一个修炼死亡规则的人，这样一来，他就可以从这死灵使者身上好好感受死亡规则的玄妙了。

    锵，一柄薄薄的细剑，略显透明，在太元的手上使出，飘忽不定，如清风一般，无处不在，剑光闪烁，叮叮几声脆响，死灵使者的镰刀就被生生挡开。

    同时，太元也不是只接招不还手，他一剑刺出，剑光闪烁，一道青色的锋芒席卷过去，这是次元玄奥的运用。

    现在太元面对这个死灵使者，自然不会动用命运神分身，而是以风系神分身对敌，这样才能够最大限度的磨练自己的实力。

    死灵使者眼中光芒漆黑，太元的所有动作似乎都被他看得清清楚楚，面对这一剑，表情仍然冷酷，手中的镰刀划出一道道玄妙的弧线，太元的攻击也纷纷失去作用。

    太元和这个死灵使者激斗连连，剑光闪烁，镰刀飞舞，二人招招都是杀手，没有丝毫留情。

    当然，太元还是有所保留的，他和这个死灵使者战斗，一般只是使用单独的法则玄奥之力，没有动用融合玄奥的威力，这样也是最大限度地平衡二人的实力，然后从这死灵使者身上感悟更多的死亡规则。

    “原来如此，死亡规则，竟然有这么多的奥妙，最精妙的就是在灵魂运用上面。”太元感受到那死灵使者的每一次攻击，几乎都带着一股股诡异的灵魂攻击之力，想要磨灭他的灵魂，对于死亡规则的领悟就越深刻起来。

    对于神级强者来说，物质伤害算不得什么，就是手脚被斩断，身躯残破，都不算什么，斩断头颅都死不了，这些都不是真正的死亡，只有灵魂的死亡，才是一个人生命印记彻底消失的铁证。所以死亡规则，最玄奥精深之处就是对于灵魂的研究。

    和那死灵使者战斗的过程中，有关死亡规则的种种灵魂奥秘都让太元大为震撼，同时更多的还是欣喜。

    他也终于明白，为什么诸多法则规则当中，只有死亡规则对灵魂的研究最为透彻，灵魂，本身就是死亡规则最为核心的奥秘。

    转眼就过了几十招，太元现短时间内自己想要从这死灵使者身上参悟到更多的死亡规则奥秘是不可能了，于是也就没有继续战斗的**了，心意一动，一剑劈出，剑光颤动，一道青色的虚影瞬间激射而出，从那死灵使者的眉心洞穿过去，噗的一声，死灵使者颓然倒地。

    这一剑，太元动用了风系法则中的融合玄奥，风之元素，次元，声波，声乐，四种玄奥的融合，虽然声波声乐两种玄奥和其他两种玄奥的融合还没有彻底完成，可是也不是这个死灵使者能够抵挡的，只是一剑，就把他彻底击杀。

    身形一纵，太元挥手收起了这死灵使者腰间的身份铭牌，还有他的空间戒指，然后悄然消失在人群之中。

    而就在太元离开的时候，整个城堡前面的大战也越惨烈起来，参加恶魔考核的神级强者还有死灵使者双方都有人死去，伤亡惨重。

    忽然，一道冰冷的声音在虚空中响起。

    “安德鲁，你想要逃走？怎么可能，你以为这些废物能够对你提供掩护吗？太天真了，今天你既然前来杀我，那就只有死路一条。”

    这声音太过冰冷残酷，许多人都听得心中颤抖起来，仿佛遇到了可怕的天敌一般。

    一双双震惊的目光都朝着天空望去，那些参加考核的神级强者和死灵使者的厮杀都暂时停了下来。

    于是所有人就看到，一道红衣身影和一尊黑袍老者在高空大战。

    其中最让人恐惧的还是那黑衣老者，身形枯瘦，此时却是大神威，他赤手空拳，只是一掌接着一掌向那红衣人拍去。

    每一掌下去，都有一道道黑色的神光不断扩散开来，那红衣人手中长剑狂乱地挥舞，散出炽烈的光晕，不断绞碎那些漆黑的神光，只是漆黑的神光太多了，也太过浓郁，那红衣人的长剑虽然凌厉，可却有些顾此失彼，不多时就被好几道漆黑的神光轰在了身上。

    那黑色神光显然是极为可怕之物，每一道漆黑的神光轰在那红衣人身上，他都要剧烈的颤抖几下，像是承受着可怕的痛苦，脸色也越来越惨白。

    “霍华德，这是你逼我的，想要杀我，你也要付出惨重的代价！”

    红衣安德鲁忽然怒吼一声，声音中充满了绝望和疯狂，到了现在他已经知道，自己完了，今天想要杀死霍华德是根本不可能的了，甚至就连自己的性命也不可能保住了，所以他完全拼了，拼死一搏，就是死也不让霍华德好过。

    轰，安德鲁身上猛然绽放出刺目的红光，仿佛一轮炽烈的太阳，方圆几千里都变得红光一片，熊熊的高温扩散开来，周围群山上的植物在这种可怕的温度下都变得枯萎扭曲起来。

    呀，一声凄厉的尖叫声响起，安德鲁燃烧了灵魂，燃烧了神力，全都爆出来，他手中的长剑出可怕的光芒，万丈剑气轰杀而出，铺天盖地，完全锁定了霍华德。

    嗡，高空之上，一片混乱，空间都被撕裂了，无数光芒在其中爆炸开来，可怕的余波四下扩散开来。

    最为惨烈的还是距离二人最近的那些中位神和死灵使者，只是这一下余波扩散，就有几十人被彻底湮灭了，神体粉碎，只留下坚硬的神格。

    咳咳，爆炸过后，几声咳嗽响起，霍华德的身影显露了出来。

    衣衫狼狈，嘴角溢血，脸色更加惨白。

    安德鲁的最后一击，显然是拼命了，不是那么容易接下来的，就算是霍华德这样的修罗，也要受伤。

    虽然没有生命危险，可是一番狼狈是免不了的，这让霍华德的目光更加阴森起来。

    很快他的注意力就落在了前来参加恶魔考核的那些人身上。

    一股残酷的杀意笼罩过来，所有人都有种不寒而栗的感觉。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。