    其实叶修把霸刀骗去纽约的目的，很简单。

    第一、避免霸刀因为找不到叶修，一怒之下大肆屠杀或者在姑苏闹事；

    第二、借霸刀之手灭掉火种公司纽约分公司；

    等到霸刀跑去纽约，灭了火种分公司，却没有找到叶修和沈松山父子，估计就会反应过来自己被耍了。

    而那时已经晚了，他和黄泉的决战之期到了，霸刀只能火急火燎的赶到魔都，先杀了黄泉，再找叶修算账。

    ……

    此时叶修正开车疾驰在高速公路上，忽然接到了克洛伊打来的电话：

    “少爷，秦家人今晚聚餐，秦富贵让少奶奶必须参加。”

    叶修一愣：“中午不是刚聚过吗？”

    克洛伊：“我也不知道原因，不过我怀疑秦富贵纯粹就是叫少奶奶过去买单的，中午那顿就是这样，花了18万多。”

    叶修皱起眉头，自己不在魔都，秦家人又开始蹦跶了。

    不过，仅仅是压榨秦卿几顿饭钱，这不符合秦家人的人设，那帮人贪婪着呢。

    秦家人聚会，一定有别的原因！

    “在哪聚会？几点？”叶修问道。

    克洛伊：“晚上六点半，望江阁。”

    哼！

    挺会选地方啊！

    望江阁的消费可不便宜，正常情况下，人均消费就要3000，如果全点最贵的，再加上昂贵的红酒，秦家那么多人，一顿饭吃个百万都有可能！

    这是活宰秦卿啊！

    叶修看了眼时间，自己能赶上，让你们欺负人，等我到了，吓死你们狗日的！

    ……

    两辆商务车停在望江阁停车场，秦家人一个个打扮的光鲜亮丽，满面春风的从车上下来。

    秦卿的爷爷奶奶、爸爸妈妈、叔叔婶婶、堂妹堂弟、还有一个陌生青年。

    9个人！

    “泽伟啊，你来过望江阁吗？”

    秦卿的爷爷，秦富贵摆出长辈姿态，却一脸慈祥的问道。

    被称作‘泽伟’的青年，清秀帅气，脸上挂着微笑，很阳光的样子。

    微笑道：

    “我虽然来过几次魔都，但都是匆匆而来匆匆而去，对于望江阁，听过，没来过。”

    一听陆泽伟没吃过望江阁，秦富贵笑了起来，阔气道：

    “望江阁是魔都最著名的餐厅之一，环境很好，厨师的厨艺也不错，我们秦家人对于吃比较讲究，经常来这里吃。”

    一听这话，秦家人暗暗咧嘴，老爷子您轻点吹，咱家这辈子也就今天中午来吃过一顿。

    “那我今晚有口福了。”陆泽伟笑着说道。

    “放开了吃。”秦富贵豪气道：“走吧，我们进去。”

    说着昂首阔步，头前带路。

    一行人来到早就预定好的包厢后，秦富贵叫来服务员，一副土财主的架势说道：

    “最贵的，最好的，尽管上，别管我们能不能吃完，另外，罗曼尼康帝拉塔什……来10瓶。”

    服务员当时就呆萌了，这老头子这么豪横吗？

    陆泽伟吓了一跳：“秦爷爷，一顿家常便饭而已，没必要喝那么贵的酒，再说了，10瓶我们也喝不完啊。”

    他可是很清楚，一瓶罗曼尼康帝拉塔什将近5万，10瓶就是四十多将近五十万。

    “别惊讶，这就是我们秦家吃饭的标准，放心，喝不完可以存在这里，下次来再喝。”

    秦富贵摆摆手，一副很随意的样子。

    “好吧！”陆泽伟暗暗咧嘴，自己这是抱上超级无敌大粗腿了啊，不愧是叶修夫人家，豪横的不是一星半点啊！

    起身礼貌道：

    “秦爷爷，你们先聊着，我去趟洗手间。”

    “去吧！”秦富贵摆摆手。

    等到陆泽伟和服务员出了包厢，秦家人全都不淡定了。

    “爸，您也太夸张了吧，就算是全球首富，吃饭也不会这么豪。”

    秦卿的爸爸秦忠文提醒道。

    “怕什么，反正是秦卿买单，叶修的钱，不花白不花，花了赚下！”秦富贵耸耸肩道。

    秦家人一听，老爷子您说的好有道理呀。

    于是再也没人提出异议。

    “大哥，安若和陆泽伟刚确定关系，不出意外，他就是我女婿了，你们这些做长辈的，不准备表示表示吗？”

    秦卿的叔叔秦忠武问道。

    “他们刚确定关系，又不是订婚结婚，表示什么？”秦忠文问道。

    “是该表示表示！”秦富贵说道：“陆家是春城首富，和咱们家门不当户不对，如果不表示的豪横点，安若嫁不进陆家。”

    说白了他就是要面子，让陆家觉得他在秦家一言九鼎，他的话连叶修的老婆秦卿都得遵从。

    秦卿的奶奶刘小翠说道：“你们稍微给个一两百万表示表示就行，大头让秦卿出。”

    一两百万？

    秦卿的爸妈头皮一麻，老太太今天这是忘记吃药了咋滴？

    “奶奶说的对，让秦卿多出点，反正叶修有的是钱。”秦安若说道。

    秦安若的妈妈何晴说道：“陆泽伟能和安若在一起，一是安若长得漂亮身材好；二是陆泽伟看中了秦卿逐鹿集团董事长的身份，如果秦卿不表示的力度大点，陆泽伟会怀疑我们家和叶修关系不好，那安若想要嫁给他，可就悬了。”

    秦忠武接着说道：“秦卿表示的力度越大，陆泽伟想娶安若的欲望就越大，秦卿要是给1个亿，或者更多，我估计一周之内，陆家就能催促我们把陆泽伟和安若的婚事定了。”

    秦安若的弟弟秦俊一说道：“大伯，伯母，为了我姐，为了我们秦家，你们就劝劝秦卿多给陆泽伟点。”

    一口一个秦卿，堂姐都不叫。

    “这……”秦卿的爸妈一脸为难。

    “就这么定了！”秦富贵一锤定音：“让秦卿给陆泽伟5000万见面礼，你们两个负责劝。”

    秦卿的爸妈：“？？？”

    老头子你是疯了吧？别人家嫁女儿，都是使了劲儿要彩礼，你们居然拼了命往外搭？

    再说了，你们往外推销秦安若，想抱陆家大腿，凭什么我女儿女婿出钱？

    心里吐槽归吐槽，表面上秦卿的爸妈屁都没敢放。

    “都到齐了？”

    这时秦卿和克洛伊推门而入，秦卿问道：

    “爷爷，今天中午刚聚过，怎么晚上又聚？”

    她忙得很，本来医疗领域细分评估的工作就没完成，叶修又给了她一个寻找并且确定国内外直播公司合作的任务。

    这都快忙死了！

