    帝国战士世家，代代相传下来的功勋可以挂满一面墙。

    但是他们从来不以此居功自傲。

    他们的后辈也从不会去那这些耀武扬威。

    这个就是一个普普通通的家庭。

    叶家。

    直到天启出现，作为长子的叶正战成为了太初第二序列的成员，了解到许多世人不知道的东西。

    在太初基地，他看到了太多诡异神秘的东西。

    远古生物的活体。

    变异生物的标本。

    神秘的吸血鬼棺材。

    会吃人的植物……

    等等等等……

    叶正战嗅到了从未有过的威胁。

    紧接着，天启游戏横空出世。

    并在短时间内掀起了全球热潮。

    很多人砸锅卖铁，都要买一枚天启戒指，投身天启世界的征战。

    现实世界的运转变得缓慢。

    许多公司倒闭。

    经济崩塌。

    一切仿佛都围绕着天启旋转。

    这是一种病态的发展。

    很快，一颗新星的出现，吸引了全世界所有人的目光。

    来自华夏大区，天青卧龙服务器的一个法师。

    木神。

    强大的战斗能力，操控能力。

    接近完美的双力指数。

    各种首杀，各种隐藏副本的碾压。

    于是，叶正战开始关注这颗新星。

    随着了解到的东西原来越多，叶正战也愈发确定木神的不一样。

    天启作为一个刚刚出现的游戏。

    就连当初第一序列中许多内测玩家都不知道的东西。

    这个木神却信手捏来，横推各种隐藏任务，各种场景。

    最后就连公司都要投其所好，去配合这个人的一切东西。

    于是，叶正战开始怀疑木神的身份。

    以木神表现出来的东西，这家伙很有可能跟天启有这紧密的关联。

    这是叶正战最开始的猜测。

    这也是叶正战开始关注苏木的起因。

    如果这个叫木神的玩家真的知道很多天启的机制。

    那他为什么不公布出来？

    只要公布出来，华夏大区的玩家将会得到很大帮助。

    绝对可以在短时间内，碾压全世界所有的帝国。

    随着了解到的东西越来越多。

    对于叶正战来说，这些木神身上的种种嫌疑也越来越深。

    他甚至几次怀疑木神从未来世界穿越回来的。

    虽然这种猜测很离谱。

    再往后就是叶正战主动离开太初。

    开始全身心投入“研究”木神的工作中。

    本来这件事他是不想牵扯到妹妹叶潇潇的。

    因此在选择主城的时候，叶正战也故意让叶潇潇选择了魂凼城，与木神选择的凛冬城错开。

    结果没想到的是，潇潇没能完成魂凼城前置挑战的时候，苏木来到了魂凼城。

    于是就这么顺水推舟的有了后面的事情。

    在那时候，叶正战的计划是将苏木抓起来。

    把他知道的东西全部逼问出来。

    然后公之于众，让华夏一骑绝尘，将其他帝国全部甩在后面。

    因为他能感觉到，天启将给世界带来巨大的变化。

    这么做，是为了帝国。

    但是在了解苏木之后，他的想法也开始发生了改变。

    直到天会的出现，叶正战才知道这些事情没有他想的那么简单。

    最简单的一件事，如果他把苏木知道的所有机制公之于众，那是不是也同时帮助了天会这群邪恶的人？

    于是，他放弃了对苏木的一系列计划，开始主动接近天会。

    在收到天会邀请的时候，他毫不犹豫选择了加入。

    往后的时间里。

    叶正战暗地里多次将天会的行动暴露出去。

    虽然无法对整个战局带来多大的影响，但是他用自己的生命在努力着。

    尝试救更多的人。

    时间接着往后退。

    天会当中出现了分歧，重生组织出现。

    随后苏木打败白泽，华夏境内的天会算是就是结束，重生开始迅速膨胀。

    事情的发展永远都在变化。

    就像灾难的来临，也超乎了所有人的意料。

    现在……

    按照重生组织的思想，所谓的圣子降临以后，人类将会遇到巨大的浩劫。

    所谓的净化世界，人类重生，其实就是要将世界重启。

    他们美名其曰，错的不是人类，而是这个世界。

    要去净化净这个世界。

    但是，净化世界的前提，就是要杀掉绝大部分的生灵。

    然后让这个世界……

    自我重启。

    这，就是所谓的净化！

    虽然还没有搞清楚这圣子到底是什么，究竟是什么样的存在。

    但现在，该出手了。

    ……

    人群之中，叶正战借助小莲凝聚出来的冰晶朝着石台旁的圣子冲去。

    他手里握着一把军刀，身上绑满了炸/弹！

    用力一跃，整个人凌空跃起！

    “为了人类！”

    嘶吼声响起。

    小莲也是发出一声冷哼。

    周围的人迅速结冰，可怕的寒气朝着还没完全具化的圣子袭去！

    “叛，叛徒！！！”

    重生组织有人惊呼。

    但是面对小莲这个天兆能力者，他们很快就变成了一座座冰雕。

    包裹圣子，也被完全冻结了起来。

    “嘭！”

    匕首重重撞击在圣子形成的冰雕上。

    随着一道裂纹的出现。

    “咔咔咔”

    裂纹迅速蔓延，最后嘭的一声。

    刚从肚子里爬出来的圣子，碎成了一地残渣。

    “……”

    “……”

    “死了么……”小莲咽了咽口水，说道。

    看着一地的冰渣，叶正战眉头紧锁。

    这会不会太简单了一些……

    他都准备好跟圣子跟这些重生组织的人同归于尽了。

    结果就这样，赢的毫无压力？

    就在两人诧异的时候。

    周围一个个由重生成员凝聚成的冰雕。

    开始碎裂。

    冰层在他们身上剥落。

    这些人，居然毫发未损！

    “触发圣子，等同触犯神明……”

    “以神之名，诛杀二人！”

    话音落下，这些重生组织的人对小莲还有叶正战瞬间发动了猛烈的攻击。

    而小莲的寒冰能力，在这时候似乎受到了一种极大的压制，并无法彻底施展。

    情况瞬间的变得危急。

    在这时候，叶正战将一本羊皮书塞进小莲手里。

    “走！把这东西交给苏木！”

    “顺便转告我妹。”

    “我以她为荣！”

    话音落下。

    也没等小莲同意，叶正战直接拉开了身上的一根引线。

    冲了上去！

