    “狼是一种非常团结的生物，但如若我直接冲过去，这三四千只北伐狼绝对不敢应战，毕竟自己的实力比之强太多太多！”

    “我冲过去，这群北伐狼应该会逃走，这里是冰面上，如若他们拼命的钻入冰层内，我可能连一半都抓不到！”

    王仙盯着前方的北伐狼群，心中计算着！

    这里不是草原，遇到这个狼群，王仙直接冲过去，对方就是想要逃，也逃不掉！

    但这不一样了，一旦王仙强大到一定的地步，北伐狼也不傻，会立刻逃窜！

    而极寒北域这里，海怪要逃，必定是钻入冰层内，三四千只北伐狼同时钻入冰冷层，王仙能够抓到一半算是好的了！

    “要提前布置好阵法，不能够让之逃走了！”

    王仙心中想着，好不容易遇到一个狼群，三四千只神境巅峰的北伐狼，他可不能够让之逃了！

    “距离一百多公里的距离，阵法不仅仅要封锁四面，还要封锁冰层！”

    王仙心中计算着，回忆着一个个阵法的功能！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    就在这时，前方的狼群突然传来一声咆哮的声音！

    王仙微微一愣，满脸错愕的看过去！

    “一群畜生，今日我战法无敌拿进行磨炼神法，战个三天三夜！”

    一个充满了狂傲的声音突兀的响起！

    位于狼群的后方，一个身影冲入狼群之中，身影一身白色服饰，长发散在后方，手中持着一柄银白色的长剑！

    长衣飘飘，脸上充满了傲然的神色！

    他的身上，散发着永恒神主的气质！

    一个年纪不大青年，达到永恒神主之境，领悟一个法则，这绝对可以称之为绝代娇子！

    “一个永恒神主一阶的就敢冲入狼群，还真有勇气！”

    王仙扫了扫周围，看到周围并没有其他人，微微挑了挑眉头！

    以北伐狼群当做自己的试炼石，虽然永恒神主能够瞬间逃走，但如若不拼杀，根本没有试炼的效果！

    看这青年的架势，显然不会随便打打就逃走！

    “嗷嗷！”

    三四千只北伐狼看到有人竟然敢朝着他们冲过来，脸上露出暴怒的神色！

    它们立刻齐齐的将之包围住，满脸冰冷的盯着！

    整个狼群，遇到一名掌握一个法则的神主，丝毫不惧！

    “哈哈哈，一群畜生，还想围攻我战法无敌，看剑！”

    青年看到自己被包围，丝毫没有任何的胆怯，手中的银白色长剑朝着周围荡去！

    “哗哗哗！”

    整个银白色的长剑犹如冰霜一般，一道道冰剑朝着周围激射而去！

    “嗷嗷嗷！”

    包围住青年的北伐狼群，直接朝着前方扑去！

    “碰碰碰！”

    几百只北伐狼扑过去，一只只咬住冰剑！

    碰撞的声音响起！

    青年的攻击，瞬间被几百只北伐狼化解！

    北伐狼本就是神境巅峰的存在，几百只对抗一名永恒神主一阶的还是能够抵挡的！

    然而，那几百只北伐狼破掉青年的攻击之后，并没有继续攻击！

    后方的位置，瞬间又冲出几百只北伐狼，冲过去！

    “狡猾的东西，我战法无敌纵横几百年无敌手，镇压同代所有人，就凭你们这群畜生，还想要和我车轮战！”

    战法无敌看到北伐狼群竟然如此狡猾，脸色有些难看！

    不过他口中依旧嚣张自傲无比的吼道！

    “这小子有些自恋啊，和一个狼群战斗，也废话这么多！”

    王仙站在冰山上淡淡的看着，听到战法无敌的话，微微有些无语！

    “嗷嗷嗷！”

    北伐狼群可不是吃醋的，几百只北伐狼散发着恐怖无比的气势直接扑过去!

    方圆几千公里内冰霜覆盖，战法无敌位于中央的位置，脸上充满了凝重之色！

    “哗啦！”

    这时，他身上的白衣散发出一道道冰霜，冰霜环绕在他的周围，一只只北伐狼释放的冰箭落在上面，哪怕是没有被他抵挡住，也被环绕的冰霜抵挡住！

    “咦？”

    王仙眼中闪过一丝惊讶，目光看去！

    “碰碰碰！”

    下一刻，王仙看到一只北伐狼锋利的龙爪落在战法无敌的身前，依旧被围绕在周围的冰霜轻易地抵挡住！

    “畜生，去死！”

    攻击被挡住，战法无敌脸上露出冰冷的神色，手中的银白色长剑直接朝着北伐狼穿透而去！

    “噗！”

    一剑，带着一道道水属性凝聚而成的冰剑，瞬间穿透那只北伐狼！

    “吼吼！”

    那只北伐狼凶悍无比，临死之前朝着战法无敌扑去！

    “嗷嗷！”

    周围，十几只北伐狼同样搏命一般的朝着他扑去！

    “该死！”

    战法无敌脸色难堪，手中的银白色长剑一挥！

    “千里冰封！”

    一道道恐怖至极的冰霜落在十几只北伐狼身上，瞬间将之冰封住！

    “嗷嗷！”

    然而连半秒钟不到后方十几只北伐狼继续扑过来！

    “碰碰碰！”

    一个个爪子落在战法无敌的身前，皆被他周围的冰霜轻易抵挡住！

    “就凭你们这群畜生，还想要伤我，死！”

    战法无敌继续大吼大叫，手中的银白色长剑挥过，瞬间斩杀十几只北伐狼！

    王仙看到这一幕，脸色有些发黑！

    “该死，这个家伙身上的白色衣服是一件强大的防御宝物，北伐狼根本破不开他的防御！”

    “磨炼神法？面对神境巅峰的北伐狼都作弊！”

    王仙看着前方，脸色有些不好看！

    这家伙脸皮太厚了，面对实力比自己低的，还使用如此强大的防御宝物！

    最主要的是这家伙一边战斗还一边叫嚣！

    “不行，让他这么杀下去，北伐狼至少死伤几百甚至上千只！”

    王仙黑着脸暗道！

    他没有丝毫的犹豫，现在北伐狼被吸引住，他也好布置阵法！

    一旦阵法布置好，所有的北伐狼都是他的了！

    王仙身形缓缓地虚幻了起来，朝着前面的位置靠近！

    如今他施展隐匿之术，哪怕是实力比他强的，也查探不出来！

    不过一旦他布阵，便立刻会被发现！

    “嗡！”

    当王仙来到北伐狼群与那战法无敌战斗五十公里位置的时候，他手臂一挥，在冰面上布下一个阵法！

    阵法：大地之上！

