    七焚幽灵船出现的每一个周期，都有且只有三十六枚幽灵圣道符现世。

    也就是说，每六十年的时间，在这个世界上，最多只会有三十六名武者能进入七焚幽灵船。

    宁阑点了点头，说道：“明白了。我现在需要做的，就是尽可能收集圣道石。否则即便进入七焚幽灵船，也是白白浪费宝贵机会。眼睁睁看着里面各种珍宝，却不能兑换，那太难受了。”

    商月舞抿嘴微笑，也是轻轻点了点头。

    宁阑又问道：“碧落岛主，你之前说圣道石的产地，是七焚海域。那么，有什么确切的地点吗？比如在某一片区域内，找到圣道石的几率更大一些。”

    距离七焚幽灵船出现，还有接近三个月的时间。

    或许，可以趁着这段时间，在七焚海域，搜寻到更多的圣道石。

    商月舞方才提到，焚天城的玉皇楼，有可能购买到圣道石。但是，其他拥有幽灵圣道符的武者，必然也会想到去玉皇楼购买圣道石。

    所以，即便他去了玉皇楼，先不说圣道石的价格高低，最重要的一点，很可能根本就抢不到。

    圣道石如果很容易获得，那么商月舞也不可能在半年多时间里，只收集到区区三颗。

    听到宁阑的询问，商月舞眼神一亮道：“还真有一个地方，能获取大量的圣道石。”

    “这个地方，名字叫圣石秘境，它位于七焚海域。不过，它被玉皇楼完全掌控，平时并不对外开放。想要进入其中，就必须经过玉皇楼的允许。”

    “据我所知，玉皇楼在一般情况下，并不会开启圣石秘境。只有在七焚幽灵船现身之前的一段时间，才会面向外界开启一次。但即便如此，想要进去，也需要满足颇为严苛的条件。”

    “宁阑先生，你现在去焚天城，不知道还能不能来得及赶上。”

    宁阑目光一闪，沉声道：“看来，我应该立刻动身了。不管能不能来得及，总要尽力一试。若得不到大量的圣道石，那就对不起进入七焚幽灵船的机会。”

    说着，他站起身，向商月舞拱手道：“岛主大人，我这就告辞了。”

    商月舞也站了起来。

    语速加快了一些说道：“宁阑先生，进入七焚幽灵船之前，你务必不要暴露自己身上有幽灵圣道符。否则，可能会引来高阶神隐境强者的觊觎。”

    宁阑笑着回应道：“晓得，匹夫无罪怀璧其罪嘛。那焚天城，又是秩序混乱之地。如果我暴露了身上的幽灵圣道符，那可能会引来强者不顾脸面直接抢夺。”

    商月舞再次叮嘱道：“先生此去，请万万小心。先生虽然实力强大，但若是面对中阶神隐境界以上的武者，仍然会很危险。”

    宁阑笑容一收，认真地道：“我会谨慎行事，多谢岛主大人关心。”

    半盏茶时间后。

    无名小岛码头上，宁阑将自己的金轮号飞舟放出。

    他登上飞舟，站在甲板上，面向商月舞等碧落岛的一群强者，拱手告辞。

    商月舞站在那里，一直到看不见金轮号飞舟，仍久久不愿离去。

    ……

    奎星大陆，神洲。

    一处连绵的山峦之中，伫立着一座座恢弘的宫殿。

    在高低不同的山峰之间，还存在着大量的碧色湖泊。这些大大小小的湖泊，足有数百个之多，就好像大地上的一只只眼睛。

    这里，便是神洲六大圣地之一的神月宫所在地，千眼之山。

    六大圣地之中，神月宫的弟子数量并不算很少，不过它有一个特点，就是所有弟子，尽皆都是女性。从宫主到普通弟子，无一例外。

    神月宫，也是神洲六大圣地中，唯一一个只招女弟子的圣地。

    这一日，神月宫的圣女大殿内。

    一名身穿黑色劲服，面貌颇为年轻的女子，快步从外面走了进来。

    她低下头，躬身行礼道：“拜见圣女。”

    圣女大殿，正是神月宫圣女的居所。

    这座大殿，先前也已经空置了很长一段时间。直到数月之前，它才再次有了主人。

    没错，神月宫的新圣女，就是四个月前才诞生的。

    而新诞生的圣女的名字，为许雅。

    她，就是牛酉洲岭南郡江北城的许雅！

    许雅此时身穿一袭碎花长裙，淡雅恬静，但全身透着一种高贵的令人自惭形秽的气质。

    她的目光，看着面前不远处的劲服女子。

    她的表情平静，但眼神之中，却难掩紧张之色。

    她轻轻屏住呼吸，尽量平缓的声音问道：“魅竹，查到消息了吗？”

    大概是两年前，许雅从江北城，被神月宫主秋涵带到了神月宫。

    神月宫主，看中了她的修行天资。以一颗七品丹药观星丹，让她成功觉醒了九环品级星魂。

    这两年时间，她从未离开过神月宫半步。神月宫主，也不允许她离开。

    在这里，她唯一要做的事情，就是修行。

    神月宫主对她要求极为严格，修行资源从不短缺，但武道修行上，绝对不能有半分松懈。

    她也没让神月宫主失望。

    仅仅用了一年多的时间，她便成功踏入望月之境。从一名完全不懂武道修行的普通人，变成了一个望月境的强者。

    踏入望月境后，也就是四个月之前，她顺理成章的，晋升为神月宫圣女。

    圣女，拥有极高的身份地位。比起那些神隐境的长老，也不遑多让。

    在一定程度上，圣女可以说是仅次于宫主的存在。

    有了权力之后，她便命魅竹去查探宁阑的下落。因为，在她成为圣女之后，便更不能随意离开神月宫了。

    魅竹受许雅之命，去了牛酉洲，从阳顶学府开始打探。慢慢地，知道了宁阑来过神洲，参加过丹盟的丹道大会，去过龙头城，还进入过百炼神宗的万重塔炼体等等等等。

    但是，她最终依旧没能找到宁阑。

    只知道，圣女一直挂念的那个宁阑公子，似乎正被神洲的一些势力和强者追杀。那个宁阑，应该是躲避追杀而藏了起来。到现在，差不多已经有一年时间，没有任何关于他的消息传出了。

    魅竹躬着身，回应道：“回圣女话，属下竭尽全力，可是仍没能发现宁阑公子下落。”

