    “哇！猫猫！”

    “这大脸，这大脑袋，确认就是英短蓝猪了。”

    “小眼神好疑惑的样子，哈哈，想rua！”

    “……”

    墩墩的大脸猛地占据了整个画面，正在看视频的网友们顿时刷起了弹幕。

    特别是看到墩墩那疑惑的眼神后，更是忍俊不禁。

    然而这小家伙出现没多久，老板娘沈佳悦在突然在视频中出现，一把将正在好奇的墩墩给抱走了。

    “哇哦！老板娘闪现啦！”

    “就冲老板娘出镜，这币我也投定了！”

    “她把猫猫抱走的时候，我一时间不知道该羡慕谁。”

    “有这么漂亮的女朋友，还有这么乖的猫，林老板拿的究竟是什么人生赢家剧本？”

    “不愧是我皇甫二狗的一生之敌，果然恐怖如斯！”

    视频中，林旭继续讲着沙琪玛的成型技巧。

    大家以为再也见不到那只名叫墩墩的猫咪后，谁知一个黑影闪过，那个小可爱再次出现在了画面中。

    八爪鱼三脚架比较低，而墩墩是一只成年蓝猫，个头比较大。

    所以墩墩这次是以仰拍角度出现在视频中的，当它慢慢走向镜头的时候，画面中却仿佛走来一只巨型黑豹一样。

    “妈耶！这是老鼠视角咩？”

    “怪不得老鼠都怕猫呢，从这个角度来看，猫这种生物确实很有压迫感。”

    “妈妈，有只猫猫对我亮爪子啦！”

    “救命！它想杀我！”

    然而爪子刚举起来，这小家伙就再次被沈佳悦抓走，那生无可恋的小表情，顿时把网友们给逗乐了。

    “我的天，这猫太有意思了。”

    “笑得我肚子疼！”

    “三连了，希望后面能让猫猫多多出镜。”

    “三连三连，就冲墩墩也得三连！”

    就这样，网友们视频还没看完就开始转发起来。

    这么可爱的猫，不该让更多人看到吗？

    视频的最后，墩墩第三次出现。

    当看到它乖巧的趴在林旭怀中的时候，不少网友仿佛恰了一车柠檬。

    “哭唧唧……我家猫从不让我抱！”

    “我家猫也是，老是一副看傻子的眼神看着我。”

    “被林老板抱起来的时候，它居然还主动蹭脸！！！”

    “好想拥有这么一只乖巧的小猫猫。”

    “……”

    店里。

    往常十一点后才不会有空位，但今天才十一点十五就已经爆满。

    不少新来的顾客饭还没吃完，就成了林记美食的拥趸。

    “哎哟，这面做得可真地道！”

    “还真是，劲道，爽滑，浇头也香。”

    “吃两口面再吃一片莲藕，爽口还开胃。”

    “你们尝尝这鸡爪子，那才叫一个绝呢！”

    最开始来的那几位大爷大妈原本就是过来撸猫的，吃什么倒不重要。

    但等面端上来后。

    才发现这家店做的面居然出乎意料的好吃。

    不仅面好吃，莲藕和虎皮鸡爪也非常美味。

    “老梁，反正孩子们也不回来，天儿也怪热的，要不以后咱中午和晚上就在这儿吃吧，我觉得这手擀面跟你年轻时候擀的一样好。”

    戴着棒球帽的周大爷小声说着，还顺带恭维了一下老伴儿。

    梁大妈却不吃这一套：

    “来这吃可以，但可不能多吃，医生交代过，你要少吃多餐，特别是肉类，不好消化，得尽量少吃。”

    两人对面，已经退休好几年的许教授笑呵呵的说道：

    “老周这张嘴啊，到老了也这么会说。”

    旁边的许太太埋怨一句：

    “你跟老周一辈子的朋友了，从没见你这么甜言蜜语过。”

    “我做学问的嘛，得严谨，油嘴滑舌做不了学问；而老周走的是管理路线，不圆滑根本没法管理。”

    许教授推了推眼镜，刚要说一下职业道路和性格的关系，突然看到几个快递员搬进来一些食品餐盒和外包装。

    当然了，这些不重要。

    重要的是包装上“林记美食”那四个毛笔字。

    他定了定神，用手肘碰了碰许太太：

    “老薛，你在美术馆干了一辈子，快看看，那字是不是立山先生的手迹？”

    一听立山先生，坐在对面的老周两口子也好奇的扭过了脸。

    正好看到林旭在厨房门口摆弄包装袋。

    林记美食四个大字特别清晰。

    “还真是立山先生的手迹，那勾，那撇，都带着立山先生独有的风格。”

    薛阿姨戴上眼镜，认真看了看那几个字，非常确信的说道。

    “嘶……不是说立山先生的字千金难求吗？这年轻人到底是什么背景才能让历山先生给题字了啊？”

    “确实千金难求，自从他被丑书气到退出书协之后，就很少有墨宝流出了。”

    “看来这小店得常来啊，说不定哪天就碰到立山先生了呢。”

    “对，得常来！”

    正在翻看餐具和打包餐盒效果的林旭还不知道，几位大爷大妈已经准备把这里当食堂了。

    打包餐盒和餐具做得都非常好。

    特别是打包餐盒的宫墙红风格，看起来既有传统的韵味，又不失现代的美感，非常契合林记美食的风格。

    林旭立马给厂家那边发去消息，开始大批量制作。

    打包餐盒、打包袋和一次性餐具这些先做个一万份，而店里用的餐具则按五百套来准备。

    说定之后，他按电子合同的要求支付了预定金，然后便去厨房继续忙活去了。

    下午两点。

    店里的生意总算告一段落。

    林旭摘掉厨师帽，擦擦头上的汗水，拿着手机刚要看一下时间，才发现自己在短视频平台的关注量已经突破了一万。

    平台方甚至还发来了一份创作激励合约。

    这是……

    他记得自己的账号只有两三千的关注量啊，就这还都是吴可欣那边过来的粉丝呢。

    没想到一顿饭的功夫，关注量居然突破了一万。

    这涨粉速度也太快了吧？

    他点开短视频平台，这才看到中午上传的视频已经突破了五万播放，各种点赞投币也是数不胜数。

    评论区里，全都是关于墩墩的评论。

    大家一致要求增加墩墩的出场时间。

    除了墩墩之外，其他的评论就是建议居多，比如提前写好文稿，比如增加剪辑水平等等，这些都是林旭视频的短板。

    林旭也知道自己的水平不行。

    但如何提升短视频制作的经验呢？

    正疑惑的时候，脑海中传来了系统的提示音：

    “宿主渴望获得生活类技能，触发支线任务【技能拓展】：请宿主在一周内成功签订一单不低于200人的团餐业务，完成后，解锁积分商城中的生活技能栏，宿主可利用积分兑换各种生活类技能。”

    生活类技能？

    这是让我成为全能厨师吗？

    ————————

    第一更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

