    地球的转动，时间的流逝，不以人的意志为转移，却会因人的感官赋予不同的长短。

    琐碎的事务，只能占据白日的些许时间，傍晚、深夜、清晨，关洛阳长久的待在地下室里，与低温为伴，持续的打磨着自己。

    踏过了那道界限之后，也只不过是具备了昙花一现的锋芒，唯有闯过空梦，抓稳了灵光，才能初步的凝聚成自己所追求的成就。

    日复一日的积累之中，好似只是倏忽弹指间，已经到了一个略具特别意义的日子。

    西历一九九九年的八月二十五号，陶朱集团董事长独子范敏之的十八周岁生日。

    这一天，从早上八点开始，整个陶朱集团都为他们太子爷的这场成人礼，献上了恭贺庆祝的氛围，陶朱集团下属的各个产业，都在这一天推出了隆重的活动。

    白日的热闹持续到了下午三点以后，另一场意义更为非凡的聚会正在筹备。

    如果说白天是广而告之的庆贺，重点是在高层酒店，引宾客眺望海上的景色，并举办老式的礼仪，那么在晚上七点半以后，才开始的这场宴会，则是独属于新马高层的一次宴饮。

    地点，设立在陶朱大厦的第五十八、五十九，这两层大楼主厅之内。

    在所谓的上流社会中，各自占据着一席之地的宾客们，拿着为范敏之庆贺的名义，带着各自的目的，来赴这一场夜间的盛宴。

    庆贺的名义之下，又不知道有多少试探、合作、职位的调动、资金的流向，将在这一场场衣香鬓影，觥筹交错的对谈之中被敲定。

    三百米高的摩天大楼，其下的五十几个楼层都已经陷入黑暗之中，人去楼空，唯独顶端几层大放光明，灯火照耀着，让整个西南社区的人，都能够在今夜注意到那高处最显眼的地方。

    在第五十八层的主厅一角，郎飞燕笑着跟关洛阳道别。

    “敏之在楼上跟董事长一起见见那些叔伯前辈，大概要九点之后才有机会下来吧，不过这一层的人也都很有价值，你也不要在这里空等，有什么看着合眼的，不妨上去谈谈。”

    关洛阳随意的点了点头，等她离开之后，捏着一杯红酒，坐在放满食物的长桌边，静静的扫视着在多盏水晶吊灯的光芒下，陷入微暖色调里的众人。

    留在这里的，大多是一些年轻人、妇人，各自有自己的小圈子，或站或坐的各自围拢着一小片区域，也有善于交际的青年，温婉有礼的少女，时而穿梭在其间。

    其乐融融的模样，仿佛每一个人生活的世界，都是无比美好安宁，有着无伤大雅的谈资，从容支配的富贵与奢华。

    这段时间里，关洛阳浏览过不少资料，能跟这里大多数人的面孔对号入座，仅仅是片刻的观察之后，他的嘴角，就已经抑制不住的勾起了一点冰冷的微笑。

    “关社长来的有些晚啊。”

    旁边传来一个声音。

    对这里的人来说，关洛阳只是一个新人，但也绝对是一个值得关注的新人，有人来攀谈是再正常不过的事情。

    而走过来的这个人，对关洛阳来说，还算是比较熟悉的合作者。

    他脸颊消瘦，颧骨略微突出，眼里却大而有神，挺直的鼻梁，更让他的视线莫名添上了少许狠劲——新马港安全部的特别行动组组长，孔青云。

    在云又白的生意被瓜分之后，其中一片地产，分给了神州结义社来处理，那些原本在云又白的苛刻欺压之下不肯搬走的住户，以一户姓孔的人家为代表。

    孔青云就是那户人家的侄儿，也算是由此跟神州结义社搭上了关系。

    不过在孔青云跟关洛阳的第一次见面时，他所提出的合作，却并非是着眼在那片地产上，而是提出在整个神州结义社的地盘上，展开更广泛的协助工作。

    在神州结义社的地盘里，顺应着关洛阳的意志，斩断了许多被他所厌恶的“生意”，但这种斩断仍未能斩草除根，旧日的遗毒，在太多无法兼顾的角落里，滋生出更小规模的交易。

    孔青云的提议，就是由安全部来为神州结义社补上这一块，神州结义社提供旧有的线索和趋势，安全部顺藤摸瓜，进行持续性、除根式的打击。

    就算只是为了他自己的政绩前途也好，至少这个人，是关洛阳来到新马港之后，见过的还算顺眼的几个人之一了。

    关洛阳侧目微笑道：“确切的聚会时间是八点半，我来的已经算早了，只是没想到，各位来的更早。”

    孔青云停步，侧过身去望着厅内的人，道：“其实这也是新马约定俗成的事情，像这种大型的上流宴会，最晚八点，人大概就会来全了，而在十二点左右，这些贵宾应该就要散场了。”

    关洛阳无意义的摇晃着杯中的酒，道：“还有这种规矩啊，是我孤陋寡闻了。”

    孔青云看了他一眼：“关社长，难道是一个人来的？”

    “算是吧，我手底下的人，也不太适合来这种场面。”

    关洛阳说道，“你呢？”

    孔青云道：“我是陪西南这边的理事长来的，现在他在楼上呢。”

    关洛阳笑道：“看来孔组长在社理会里面，要比我所以为的更受重视一些。”

    “帮人打工罢了，我在社理会其实也已经混了很久了，到这两年他们看到乱必求治的趋势，我才算是借了这股东风，遇到几个贵人。”

    孔青云话音一顿，一不留心话说的有些多了，再讲下去，就有交浅言深的嫌疑了。

    他顺手拿起旁边长桌上的备用餐盘，在长桌上的各类美食之中挑拣了一些，道，“粗人大肚汉，美食当前，不免难熬，关社长，我就不多搅扰了。”

    “请便。”关洛阳提起酒杯致意。

    孔青云拿着夹子挑选食物，就沿着长桌渐渐走远。

    大厅远处的挂钟，渐渐走到八点整，钟声轻响，在满厅的议论笑谈之中，并不引人注目，只有站在远处的侍应生，把通往这边大门的门户，关上了一道。

    关洛阳看见了这一幕，心中明白，大约是受邀的客人已经全部到场的意思，便施施然站起身来，绕过侧面的通道，踏过干净无人的走廊，走向了卫生间。

    这里的厕所清洗的很仔细，水池边和每一个隔间角落上都有的香皂盒，也略掉了异味，只有很淡的消毒水的味道。

    关洛阳没有走进隔间里，只是放水洗了把脸，擦了擦手，用毛巾抹的整洁干燥之后，转过身靠坐在水池上，背对镜子，摸出了一个形似手机的设备。

    外形与手机可以说是一模一样，也有一块小的显示屏，但表面按键的凸起分布，却更像是游戏的手柄。

    一个个按键被拇指触动，然后就是耐心的等待。

    西南社区的夜晚，浓云密布，天月无光，千家万户之间低矮的灯火，仅仅如同萤火虫的光辉，时或闪烁熄灭。

    只有陶朱大厦顶端几层的光明，像是人造的一轮暖黄明月，硕大而醒目。

    夜色从八面拂来，如同四脚大蜘蛛的遥控飞行设施，在多个中小型螺旋桨的支撑配合下，升到了数百米的高空，带着明显的风声和噪音，向着陶朱大厦靠近。

    东加里曼盟国生产的中小型飞行掷弹器，最多能够携带一百六十公斤的弹药，在五百米以下的空中进行作战，放在黑市里，估值至少是两百六十万美金。

    这个东西的缺陷也不少，目标明显，飞行速度缓慢，无法搭载机炮，曾经有多次被人用狙击步枪打下来的事例。

    在一些真正经历过战争的老兵眼里，这玩意儿被戏称为婆婆机，寓意它像老掉牙了的老婆婆一样，软弱可欺，老旧落后。

    这样的一位“老婆婆”，颤颤巍巍的从夜色里飞来，从浓重的黑暗中，渐渐到了微光照耀的区域，甚至已经能够在陶朱大厦的玻璃幕墙上，留下一个不甚清晰的倒影。

    电动机的噪音、螺旋桨的风声，近在咫尺。

    白烟一闪，玻璃幕墙上的倒影，轰然破碎。

    轰隆！！！

    爆炸惊掉了大厅之中不知多少人的酒杯，尖叫的声音，此起彼伏。

    首先投放的炸弹，炸碎了大厅一侧的钢化玻璃，大面积的裂纹，甚至于从这第五十八层，向上下两层扩张。

    紧接着，四条腿却有八处飞翼的钢铁怪物，旋转着身体，带着浓浓白烟的飞弹，接连不断的被掷入大厅之中。

    刺激性的气体，疯狂的喷射，弥漫开来。

    将近三百个平方米的大厅，顷刻之间，就有一半的空间，被笼罩在白烟之中，雍容有度的华贵名流争先恐后的奔逃，整个大厅都乱成了一团。

    而在楼上，第五十九层主厅里，相似的宴会，更悠扬的曲调，众人神色俱变。

    不然他们做出更多的反应，炸弹炸碎了布满裂缝的窗户，估计城市的烟雾飞弹，也投入到这一层之中。

    来自各家的保镖们，惶恐焦急的一拥而至，保卫着各自的雇主，在人流之中拥堵着向外散去。

    天台上的探照灯被打开，硕大的光柱在夜幕中扫过，撕裂浓雾，一次又一次从飞行器上掠过。

    监控室里，范不愁真正的死忠心腹，陶朱集团的安保部长，几乎怒吼般把一个值班的手下拎起来，砸到墙角里去。

    “怎么回事？！！”

    当那个人吐血的时候，这个短发倒竖，胡须如同两把匕首的壮汉，一边向其他人发问，一边瞪圆了眼眶，扫视着面前排列成墙壁的数十个屏幕。

    屏幕上有内部的监控，也有向外的摄像头，还有雷达的画面。

    在这个电力设施发达的世界里，任何一个上点档次的组织，都会在自己的总部安装雷达。

    看起来是以商贸活动为主的陶朱大厦，实际上在外墙布置了多个火力点，天台上还有飞弹散射装置。

    但凡是有具备威胁性的飞行物，靠近到周边一千米以内，都会被立刻发现、击坠。

    但是一次次的探测，始终没有找到半点关于袭击者的踪迹。

    紧随着探照灯的那个屏幕上，多次闪过了飞行制弹器的影像。

    安保部长瞪得像铜铃一样的眼睛，压身向前，正对着那个屏幕，却像瞎子一样，视若无睹。

    爆炸的声音还在继续，飞行器绕着整个陶朱大厦，无规律的向上向下，向左向右，旋射出一枚枚飞弹。

    “所有设备都打开，老子不信这世上有这么高水平的隐形涂装。”

    安保部长一把抓起呼机，通知自己的所有部下，“其他人全部出动，维持秩序，着重保护董事长。”

    夜风之中，飞行器上牢牢的绑着一个古典样式的怀表，滴答滴答的走着针。

    上一次已经使用了二十四分钟，这回还有三十六分钟的时效，但已经足够了。

    奥术大师的杰作——遗忘怀表。

    一件只能够用在死物上，提供忽略效果的道具，简直只能算得上是鸡肋的辅助，但用在适当的配合中，却能发挥出意想不到的效果。

    只要不高于二星级，无论是人，还是科技探查设备，都无法豁免来自奥术的效力。

    在其他人的视野之中，不但看不到那个飞行器的存在，甚至看不到浓浓白烟抛过的轨迹。

    所有的飞弹，在他们的眼睛里面，都像是突兀的出现，制造出爆炸或喷放出烟雾。

    七层高的大蛋糕倾颓在地，白色的奶油涂得到处都是，内部用来支撑的空心支架，被高跟鞋，皮鞋踩扁，险些令人滑倒。

    香槟塔更早已破碎，碎片和酒液满地都是，连长桌上的食物也散乱不堪。

    贵人们无暇注重仪表，蜂涌而出，涌向电梯。

    他们的保镖和陶朱集团的安保人员，紧急的大叫，把众人的方向拨转过来，朝楼梯和紧急的安全通道奔去。

    找不到来源的攻击，飞弹的投掷，让他们无法判定到底来了多少敌人。

    这个时候走电梯绝不明智，一来承重量有限，二来如果有人趁机弄坏电梯，高空坠落下去，电梯里的人定然无法幸免。

    他们的速度有先后，路线有不同，就像是一大群的蚂蚁，从顶上的这两层分成多股，向着下面的楼层，一层层流泄过去。

    而在拥挤的角落中，孔青云正通过耳机，跟安全部的人联络，指挥他们护住理事长。

    另一边，他的怀中发出低响，手机屏幕上，显示出了只有他能看得懂的数字密码。

    ‘队长，怎么回事，上面好像炸了？’

    安全部的人，只会称呼孔青云为组长，也无需跟他用这种方式联络。

    但看到这段信息的时候，孔青云眼睛里，像是突然燃起了灰烬中的火光。

    ‘不是我，我没事。’

    他先发了代表这段含义的数字出去，大厅外面的走廊里，忽然响起连串的惨叫。

    枪械发动，重物与墙壁、地面碰撞的声音，间杂在其中，骤然的剧烈与暴乱，直到，一道身上沾着破碎血色的身影，砸进大厅。

    当那道身影在酒液和奶油间滚了半圈时，脸上破碎的眼镜，沾血的脸，刚好朝向孔青云这边，让他认出了来历。

    四骁之一，韩咏志。

    这个号称西南第一快刀的人，连随身短刀都没能拔出来。

    他的胸口涌出大团的血，有沛莫能当的力量，在不及错眼的瞬间，劈断了他的机械臂，将他的断臂砸得倒刺入胸膛之中。

    一击，绝命。

    外面的整条长廊，这时候似乎又随之安静下来。

    孔青云脸色绷紧，手搭在了腰间，但那个人出现在大厅里的方式，仍让他始料未及。

    那人根本不像是从门走进来的，而像是眼睛闪了一下，大厅中就凭空多出了这么一个人影来。

    “关、关洛阳！！”

    关洛阳对着孔青云微微一笑，撕掉了身上的西装，只留下里面一件宽松的衬衣。

    他将那残破的衣物随手丢弃，笑道：“孔组长啊。”

    孔青云僵硬的说道：“爆炸袭击是你干的？外面的人……”

    “都死了。哦，不是，应该说才死了一小部分。”

    关洛阳笑着说道，“今天这里一定会死很多人，远比刚才死的多。但我们的合作还算让我满意，只要你别来拦我，你可以不在那些人的行列之中。”

    深夜高空的风，从破裂的玻璃幕墙那里吹来，刺鼻的催泪气体朝这边靠近。

    大厅里的水晶吊灯被炸掉了一盏，其他范围的灯光也接触不良，时明时暗。

    孔青云攥紧了手机，牙齿有些打颤，却几乎是脱口而出：“你说我？”

    “我！我怎么可能拦你！”

    他这句话的尾音如同在呐喊，眼角亢奋到发红，热泪盈眶，嘴边却咧开，亦如同笑容。

    关洛阳略微一怔，虽然没什么保证，但这个表情，就让他好像已经明白了很多。

    这个浓烈到不可能伪装的表情，跟关洛阳自己现在的心情，实在是出奇的一致啊。

    本来以为只是自己一个人的事情，但现在好像……

    关洛阳胸中愈发畅快起来，伸手一抓，气流操控之下，不远处的一瓶酒就飞到手边。

    酒瓶从中间被指力切开，瓶颈朝下、瓶塞为底的半杯飞向孔青云。

    孔青云一把接住，仰头喝干，毫不在意泼洒的酒液。

    关洛阳也把另外半杯饮尽，捏碎了酒瓶，大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，好！”

    笑声未落，风声一动，关洛阳已经从遍地狼藉的大厅之中消失。

    大厅中，又再度只剩下孔青云一个人。

    半个酒瓶落地，手机上的按键陷下，孔青云的信息发送了出去。

    ‘计划更改，所有人，直接杀进来。’

    陶朱大厦之外，许多看似平常的街道边、小店里、货车内，形形色色的男女，都是最常见的面貌，却同时摸出了手机。

    然后他们依照惯例，删除信息，收好手机，掏出了黑色的口罩。

    将表面的一层撕掉之后，黑色的口罩上，就多出了如鲨鱼裂齿的白色纹路，从左耳，延伸到右耳。

    新马港数百万人，几乎全部都是华人，他们说汉语，学汉字，读诗词，讲经典。

    或许这里文化的氛围，还不足以让他们细学千年历史，但至少，从汉朝的九世之仇犹可报也，到几十年前，四万万人再造新天，这些大事的脉络，已不知不觉的铭刻骨髓里。

    十几年的动乱，黑色的共生与欺压，或许恶人够多，恶人够强，但又怎么可能，没有土生土长，从这里浇灌滋生出来的反抗。

    走廊里的监控被碎玻璃打穿。

    孔青云戴上了同样的口罩，手掌抹过了中规中矩的发型，杂乱的发丝上扬、翘曲、披散，特殊的染色剂，在源于自身的真灵电能刺激下，把他的头发变成了幽蓝微光的颜色。

    泛光的乱发之下，是带着泪光的眼睛，口罩上那两排白色的尖齿，如同在嚎哭，怒笑。

    现在这样的他，就不是新马港安全部特别行动组组长。

    而是最近大半年来，流窜在这整个新马港，从西北社区，到中心社区，到东南，谋划了一次又一次刺杀、埋伏、抗争的鬼哭队首领。

    怒首，志青云。

    “关洛阳，关社长，真是太意外了啊！”

    “但无论你多强，做这种事，没有让你孤身一人的道理。让我们一起来试试，一百二十九个人，能粉碎多少罪孽吧！”

    长夜之仇，悲沦为鬼，鬼哭，成歌。

