    宛如一个个捏成法诀的手，在那里灼灼开放。

    顾惜玖怔住了！

    一颗心疯了似的跳个不停！

    紫云禅菇！是紫云禅菇！

    传说中可以起死回生，功能堪比王母那九千年一结果的蟠桃，用它来炼制丹药，一旦炼制出九品丹，能让普通凡人长生不老，永生不灭！

    这种蘑菇只是传说中的存在，她也从来没见过，只在苍穹玉给她看的异草图上见过，这些日子她还和帝拂衣讨论过，想要找这个东西试试，奈何压根没有人知道这蘑菇长在什么地方，帝拂衣也不知道。

    顾惜玖这些日子想要找这个东西要找疯了！像大海捞针似的满世界搜寻。

    没想到会在这里看到！

    一般的蘑菇都长在阴凉潮湿的地方，所以这些日子顾惜玖所找的地方都是阴湿之地，怎么也没想到它会长在火山之中——

    还在眼前有这么一大片！

    她几乎是扑上去的！不顾一切就想要采摘，却没想到一脚像是从什么地方踩空，她骤然醒了过来！

    她睁开眼睛，眼前所见是坐在那里写东西的帝拂衣，他侧坐在那里，半靠在床头，手里拿着一支笔在那里奋笔疾书。而她则抱着他一根大腿，像无尾熊似的抱的紧紧的。

    这里是碧梧宫，圣尊凰荼真正的休养之地。

    八天前他把她带到这里，说让她认认她真正的夫家。

    这里的一草一木，一花一石都美不胜收，宫殿处白云缭绕，如同仙境。

    更重要的是，这个地方灵力极浓厚，是绝佳的休养之地。

    帝拂衣前几天原本脸色苍白的厉害，但回到这里后，脸色倒好看了不少。

    这里极美，真正的人间天堂。

    顾惜玖心中如不是压着一块大石，没心思观景，她会真正爱上这个地方。

    这里美自然是绝对的美，不过能够进入这里的人必须达到灵力九阶以上，要不然会被里面充沛的灵力给灌死！

    而现在她和帝拂衣所住的地方就是他的寝宫。

    在这里观星也好，还是修炼圣尊功夫，都能达到事半功倍的效果。

    顾惜玖在那里懵了片刻，终于明白刚才所见不过是一场梦——

    她心里不是一般的失望，在那里有些愣神。

    帝拂衣低头瞧了瞧她：“怎么？做噩梦了？一头的汗……”

    顾惜玖出神片刻，忽然问他：“你见多识广，那知不知道一个地方……”她说了梦中地形的所有特征。

    她说的很详细，帝拂衣有些诧异：“你怎么知道这个地方的？”

    顾惜玖心中微跳，一双眼睛睁圆：“真有这个地方？！你知道？！”她的声音微微有些颤抖。

    原本她觉得梦不过是虚无缥缈的东西，她大概最近找紫云禅菇找癔症了，所以才会在梦中看到这个，并没有抱很大希望。

    问帝拂衣也不过是抱着万一的希望随口一问，却没想到听帝拂衣的口气像是知道这个地方！

    帝拂衣果然是知道这个地方的：“你说的这个形貌特征和一个禁地很像……”

    “什么禁地？”