    庑晷晃亩幕埃呛撬档溃骸澳呛茫业饶悖?br />

    看着笑的开心的玛利亚，谢文东暗叹口气，没有再多言，只能随她去了。

    离开ZONG理府；坐进车内；谢文东问关锋和杰克道：“我们手里有黑人的保安是吧？”

    杰克只微微点下头，没有多言。关锋笑道：“杰克训练出一大批黑人，无论近身格斗还是远程SHE击，都可算的上是出类拔萃。”

    谢文东嘴角挑起，幽幽说道：“这回倒是可以真派上用场了。”说着话，他又对马戈伊说道：“马戈伊，有办法弄到ZAN比亚的军装嘛？”

    马戈伊连声说道：“这很简单，今天晚上我就能找的到。”

    谢文东点点头，说道：“若是这样的话，今天晚上就可以安排人手去往安哥拉和ZAN比亚的边境。对了，谁熟悉那里的环境？”

    马戈伊精神一振，说道：“谢先生，此事就交给我来办吧！我会安排得很好，绝不会有疏漏。”

    “哦……”谢文东犹豫着没有说话。对于此事，他确实不好亲自出面，不过让马戈伊去做，他还有些不放心。谢文东倒不是不信任马戈伊的能力，只是他毕竟是搞外交的，做这种事恐怕未必在行。坐于谢文东身边的田启十分机敏，立刻意识到谢文东的顾虑，暗道一声机会来了！他腰身一挺，对谢文东毕恭毕敬得轻声说道：“东哥；让我和马戈伊先生一起去吧；我只是从中协助马戈伊先生；不到万不得已；是不会出头露面的。

    谢文东琢磨了片刻；暗暗点头；如果有田启前往；此事办起来将会更稳妥一些；他微微一笑；说道："；好吧！小启；你随马戈伊一同前往；不过行事必须得小心；一切要听从马戈伊的安排；对边境那边的环境和情况；他比你熟悉的多。"；

    他这么说；令马戈伊和田启都很高兴；在马戈伊看来；谢文东让自己做主导；那是对自己的重用；更是对自己的信赖；而田启则认为自己刚刚进入文东会；谢文东就肯安排自己做这么重要的事；这等仪是让自己插手入文东会的核心；对自己日后发展至关重要。

    两人皆是面露难色；异口同声地说道："；谢先生（东哥）放心；我们一定做好！"；

    谢文东环视二人；悠然而笑；说道："；那好；我等你们的好消息。"；

    谢文东等人坐车回到他们在罗安达的别墅；而马戈伊则去了军方部队驻扎的营地；通过他广泛的关系；很容易便搞到二十多套赞比亚的军装；然后找到杰克；询问他人员准备的怎么样。

    杰克此时早已将人员安排的怎么样。

    杰克此时早已将人员安排妥当；一公二十名能力出众的黑人保安；这些人都是他一手训练出来的；各方面的能力都十分强；他只是将这些人召集过来；但具体要做什么事并未告诉他们。

    看着马戈伊，杰克面无表情得指指手下人，说道：“马戈伊先生，你看看这些人怎么样？”

    马戈伊环视了一圈，这二十号黑人汉子，都是个顶个的结实粗壮，身上的肌肉鼓起多高，往脸上看，其表情都和杰克差不多，默然，冰冷。正在马戈伊观望的时候，田启也来了，和马戈伊、杰克打过招呼，然后看了看黑人大汉们，暗暗点了点头，疑问道：“这些就是为我们做事的人？”

    是的！马戈伊含笑点了点头，他不知道田启的身份，不过见他在谢文东身边，想起来也不简单，对田启的态度倒也非常客气。说完话，他看向杰克，微笑着说道：杰克，我有些话想单独说一下！

    杰克是杀手出身，话不多，但是心思十分周密，他对那些黑人汉子甩甩头，用西班牙语简洁的说道：你们先出去！

    二十多名黑人没有一个说话的，但是却齐齐转过身形向外走去。

    （）

    等他们离开之后，马戈伊向杰克近前凑了凑，低声问道：这些人都靠得住吗？

    见杰克面露疑色，马戈伊继续说道：“此事事关重大，甚至直接威胁到谢先生，所以消息必须得封锁。”

    杰克点点头，等他继续说下去。田启也探着脑袋凑了过来，想听听马戈伊究竟想要干什么？

    马戈伊皱着眉头说道：为了安全起见，事情做完之后，这些人都得想办法铲除掉。

    杰克和田启脸色同是一变，后者暗暗咋舌，目光怪异的看着马戈伊，这人看起来总是笑呵呵的，不过却是够狠的，连自己人都要下毒手，杰克脸色顿时沉了下来，这些黑人汉子都是他一手训练出来的，对其也是有感情的，现在听马戈伊说要等事后铲除掉他们，杰克心里哪能痛快。

    马戈伊继续说道：所以，你还得再给我准备一批人，埋伏在半路，等我们回来，将他们统统杀掉！

    杰克深吸口气，疑问道：“这是谢先生的意思吗？”

    马戈伊笑着摇摇头，说道：“虽然不是谢先生的意思，但我想，谢先生会同意这么做的。”

    杰克说道：“他们是我的手下，我们相信他们绝对不会传出任何风声。”

    马戈伊耸耸肩，针锋相对地说道：“世界上，只有死人最能守住秘密。”

    杰克默然，在理智上他赞同马戈伊的做法，可是在感情上，他实在舍不得将自己一手培训出的这么多优秀‘学生’全部杀掉。书包网。com想看书来书包网

    第二百二十章

    见杰克久久无语，马戈伊有些着急，不过他也理解杰克的心情。他轻声说道：“杰克，不要再犹豫了，时间紧迫，你要尽快做出决定。”

    杰克思前想后，最终把眼睛一闭，幽幽说道：“就按照你的意思做，我会再给你安排一批人手给你。”

    马戈伊呵呵笑了，摇头说道：“我做这个不在行，杰克，还是由你亲自动手吧！”

    杰克挑起眉毛，冷冰冰地看着马戈伊。马戈伊见状，急忙解释道：“你训练出来的人都很厉害，我如果对他们下手，弄不好他们死不了，我倒死在他们的手上。我死是小，万一消息走漏出去，问题可就大了。”

    “呼！”杰克长叹口气，点头说道：“好吧！这件事情，我会来处理。”

    “那就好、那就好！”马戈伊满面带笑地连连点头。

    当天晚上，深夜，马戈伊和田启带上杰克派出的二十名黑人大汉直奔安哥拉与赞比亚的交界处而去。他们去的是安哥拉东南部宽多省的亚纳区，那里也是安哥拉内战结束之后，那里一直很太平，虽然时有摩擦，但两国的边防军没有再发生过大规模的火力交锋。亚纳区是一片巨大的原始森林地带，也是安哥拉的禁猎区。

    刚出罗安达的时候，道路还比较好走，可是越往南部的内陆去，基础设施就越简陋，当过了宽多省首府梅农盖之后，基本上已看不到公路，所行的都是崎岖不平的土路和山路。好在马戈伊对这边的环境很熟悉，在经过梅农盖的时候特别更换了吉普车，路途虽然颠簸，但车辆总算没有出现大的问题。

    他们坐车进入亚那区的时候，已经是第三天的中午，天气闷热，连风都是热的，令人喘不过气来，在广西生活惯了的田启十分不适应，半卧在车里，满头是汗，要命的是马戈伊找到的这几辆破旧吉普车都没有空调，只能开着窗户外面成片的蚊子不时飞进车内，令田启苦不堪言。刚开始的新鲜感已彻底消失，现在田启肚子里剩下的只有诅咒了，诅咒这见鬼的地方，还有这见鬼的天气，以及周围这些见鬼的黑人……

    吉普车行到森林深处，快要接近到军事区时，为了掩人耳目，避开军方的视线，连车都不能坐了，在马戈伊的安排下，将沉着的吉普车隐藏好，然后靠步行穿过余下的森林，接近边境。

    对于田启来说，坐在车内还勉强可以忍受，但步行穿梭在原始森林里，他实在有些受不了了，不仅又累又热，而且周围还有成片蜂拥而至的蚊子，咬在身上，又痒又痛，他身上涂抹的除蚊液对这些森林中的吸血鬼根本不起任何的效果。

    看出田启的苦不堪言，马戈伊走了一会，在一丛草堆前停住身形，仔细看了两眼，接着揪下几片草叶，放在嘴里胡乱嚼了嚼，然后吐出一团绿绿又黏糊糊的东西，向田启面前一递，咧开嘴巴笑道：“把这个涂在身上，可以起到防蚊的效果。”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    田启低头看了一眼马戈伊递到自己面前的东西，眉头大皱，觉得一阵恶心，他狐疑得问道：“这东西可以防蚊？”

    “你试试就知道了！”

    田启咽下一口吐沫，将马戈伊的手推开，低声嘟囔道：“我自己来吧！”说着，他向草堆努努嘴，说道：“给我找几片！”

    马戈伊笑着又揪下几片草叶，递给田启。后者学着他的样子，将草叶塞在嘴里，只嚼了两口，一股涩涩的滋味传来，紧接着，田启整个嘴都麻木了，他呜的惊叫一声，急忙将口里还没嚼烂的草叶吐出来，囫囵不清得叫道：“这……这是什么东西……”

    看到他的样子，马戈伊和周围的众黑人汉子都忍不住笑了，马戈伊将手上的东西揉了揉，然后不由分说得抹到田启的脸上。田启觉得体内的肠胃一阵翻腾；差点吧早上吃的东西都吐出来；他刚想把脸上那些恶心的东西擦掉；可突然发现那些围绕在自己身边的蚊子突然不见了。

    咦？田启啧啧称奇，惊讶的看着马戈伊，心中暗道这黑鬼弄得东西还真管用啊！

    马戈伊凑上前来，笑问道：“怎么样？田先生，我并没有骗你吧？！”

    前期苦笑着摇了摇头，不知道该骂他还是该感谢他，他耸肩说道：“不错！确实管用！”

    马戈伊一笑，随后从上衣口袋里拿出一张军事地图，展开之后，铺在地上，伸手一指，说道：“我们现在在这，而边防战在这里，之间只有两到三公里的距离，我们现在就得准备一下了！”

    田启点点头，随后问道：“边防战有多少人？”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    马戈伊正色说道：“边防战的人倒是不多，不过一旦发生交火，差不多只需要十分钟，大批的边防军就能赶到。所以，我们的时间最多只有十分钟。”

    “哦！”田启揉着下巴，低头看着地图沉思，同时幽幽说道：“现在是该准备了。”

    他俩的对话是汉语，周围的黑人汉子们并不懂他们说什么，一个个大眼瞪小眼的干看着。马戈伊的口风狠紧，直到现在，他仍没有将此行的目的告诉众人。那些黑人皆不知道他葫芦里卖的是什么药，只是见他带自己来到边境，心中还以为马戈伊想带自己这些人偷渡过境呢。

    马戈伊深吸口气，挺直身躯，对众人用西班牙语低声说道：“把你们背后的包袱都放下！”在梅农盖更换汽车的时候，马戈伊便给了众人每人一只军用的帆布包，由于他有言在先，严禁众人私自打开，黑人汉子们不清楚里面装的是什么，只是感觉沉甸甸的。

    听完他的话，二十名黑人汉子纷纷将帆布包从背上拿下来，放到地上。

    马戈伊又扬头说道：“里面有衣服、鞋子、帽子以及Q械，你们现在马上都佩戴上！”支持坏蛋是怎样炼成的2吧手打堂手打

    黑人大汉们同是一惊，相互看了看，没明白马戈伊的意思，不过还是按照他的要求做了。将帆布包打开，正如马戈伊所说，里面有全套的军装、q械和d药。众人快速地将身上的衣服脱掉，换上背包里的衣物，等他们都穿好了，相互一看，皆是大吃一惊。

    俗话说没吃过猪肉也看过猪走路。他们没接触过赞比亚的士兵，可是在电视、报纸上却没少看到，对其军装也异常熟悉，现在，他们身上穿的恰恰就是赞比亚的军装。一名黑人汉子瞪大眼睛，惊讶地疑问道：“马戈伊先生，你让我们传赞比亚的军装干什么？”

    “你们不需要知道那些，只需要按照我的意思做就好。”顿了一下，马戈伊怕自己压不住众人，又补充了一句：“当然，这也是你们杰克队长的意思。”杰克是负责安全方面事务的，其表面上的职务也就是保安人员的队长。

    对众黑人大汉而言，杰克的名字确实比马戈伊要管用的多。听他提到了杰克，众人的面色皆是一怔，再无一人多言询问。

    马戈伊心中暗笑，满意地点点头，随后叫众人围拢过来，将地图摆放在众人中间，手指边防站所在的地方，正色说道：“我们来次的目的只有一个，就是偷袭这处小边防哨卡。这处哨卡相对较小，位置也偏僻，驻扎的士兵不会太多，至多不会超过十人。你们的下手要快，以杀伤里面是士兵为主，尽量不要把人打死，至少不能把全部都打死，你们明白吗？”

    众人

    

