    头顶凝滞的血色剑光在霎时崩溃！！

    轰隆隆！！

    如同天崩地裂！

    林渊身上无形光芒一闪，咫尺天涯法门已经使出。

    咫尺天涯法门速度快到了极点，虚空周转，时光凝滞，参悟四季道果，获得过一部分宙光寰宇法则，林渊展现出来的道行，远胜过一般精通此法的玉虚宫金仙。

    只是光华一闪，凭空出现在红毛怪物身侧。

    红毛怪物也算是道行精湛之辈，只是哪里见过这等速度，尚未来得及反应，一根斑斓竹杖燃烧着层层金色火焰破空而来。

    功德光明金焰。

    “功德仙人？”

    红色怪物面色大变，自它们出世之日起，便有先天传承，在修为大成之前轻易不要招惹功德仙人。

    “是功德金仙！”

    林渊随口纠正，先天金竹杖幻化出万千杖影，层层血色毛发形成的漩涡在杖下消散，功德之力化生的功德金火轻而易举将它身前缭绕的血色魔火破开。

    那红毛怪物手上的石剑却极其厉害，散发着滔滔血霞，杀气冲霄，寒彻天宇。

    并发的血霞竟是自行荡开了林渊的先天金竹杖。

    层层血色晶莹易透，亿万血光冲霄而上，它内里有一层浓郁的混沌光，令得虚空颤动。

    “如此神异？”

    林渊略为诧异，这般罕见的至宝，林渊还是第一次见到。

    不过论及手中秘宝，他可不差！

    功德心灯防御强大无比，另还有重宝！

    手中先天金竹杖便是不比任何先天灵宝要弱！

    “六根清净法！”

    林渊催动先天金竹杖，一道字符符印凝重的缥缈仙光横扫，虚空微微一震，仿佛一大片虚空比截出。

    红毛怪物面色大变，那石剑再次爆发出冲霄血霞，此次先天金竹杖上却有斑驳光华闪过，仙光将其卷住轻易脱身不得。

    仙光中隐隐显化出浑浊浩荡的水眼之形。

    先天金竹杖千年来日日夜夜得滚滚水运凝练，那是一股何等浩瀚的力量，威能日趋深沉。

    石剑威能极强，但红毛怪物自身道行元逊色于林渊，根本发挥不出多大威能。

    六根清净法化作六道仙光没入红毛怪物眉心，以及胸前四大祖窍，化作六根清净符印将其封印在原地。

    徒然，一道红光骤然从那少府主身上浮现，血芒如血色瀑布朝着虚空中被镇压的石剑横扫而来。

    血光比那红毛怪物身上的红光还要邪魅，轻轻一刷像是能够勾出仙人元神。

    “血神经？”林渊面色微微一沉，想要渔翁得利，他可不是普通金仙。

    冷冷一哼，先天金竹杖之上轻轻一点，漫天汹涌火焰化作滔天火芒汹涌破空而出，化作一堵火红色屏障挡住血光去路。

    那是开天之火！

    开天之火至刚至阳，焚尽诸元。

    汹涌血光碰上开天之火，顿时传来一声尖利无比的厉啸，一触即溃，化作血光落在数百丈开外，化为一位脚踏红莲，面相凶戾无比的中年男子，此时身上还缭绕着数缕开天之火。

    片刻身上一股浓郁血光汹涌，将一部分身形割裂，才堪堪避过这缕开天之火的纠缠，这血衣男子面无表情的望着林渊。

    “大修罗王波洵，或者说他化自在天魔王？”

    口中声音低沉，林渊面色微微一沉，看对方方才施展的法门，对方的身份，他几乎是一瞬间猜的八九不离十。

    这位他化自在天魔王可是大名鼎鼎！

    普通仙人不知道，他可是很清楚，未来那位原始天魔主还将出世，伴随着原始天魔主出世的，还有天魔劫。

    这是诸天修士应运而生的一道劫难，得洪荒天地承认，先天道君证就，会有天魔主阻道，便是证道混元，都会少不了这一劫。

    他化自在天魔主将会是众多修士望而生畏的一尊恐怖存在，诸魔之首。

    对方怎么会出现在这里？

    “他化在天魔王？”

    这道血色金身目光桀桀怪笑的望着林渊，笑道。“你这玄门仙人哪里听来的尊号，你若说大阿修罗王波洵，那确实是在下，若你说他化自在天魔王，本座却不是！”

    实则是波洵也是心中大为震动，不久之前他在血海见着了一尊神秘无比的存在，自称魔祖，言称其麾下未来将有十位惊天动地的天魔王。

    邀请其为十大天魔王之首，魔染诸界，甚至未来有机会称尊做祖，做那一切魔法源头，成那未来混元道果。

    波洵唯恐有诈，当时并未答应，反而打了小报告，叫来了家长把那魔教教祖赶到了阴沟里。

    但那魔教教祖是被赶跑了，但对方的手段让波洵印象深刻。

    “你这小儿到底是何人？”

    波洵目光中泛着血光，一双血色目光嘿然的望着林渊，目光落在林渊手中的金竹杖上。

    以它目光不难看出那是一株极其难得的先天灵根。

    还有那柄石剑，他志在必得！

    瞧出这波洵来者不善，林渊心下冷哼，眼中厉色闪烁。“好大的口气，你家老祖修行的时候，你这不知好歹的小魔头还在血海孕育，也敢在你家老祖面前，称尊做祖？”

    两人各自目光冰冷，剑拔弩张！

    ……

    此时在不周山的东南侧，一座巨大的金阙楼台之上。

    这里宫阁已经残缺，一位绝美无比的仙子白衣染血，庄重的白色礼裙，覆面轻纱已经布满血渍，仍然难言姿容绝世。

    身后一轮皎皎月光已残缺不全，暗淡如光。

    她手上握着一柄神剑，目光望着身前的存在，一双妙目中神光逐渐暗淡。

    望着身前的一尊身影，她绝美的俏脸之上没有丝毫的动容，只是淡淡道。“你赢了！”

    刹那之间，她化为漫天的残损月光，消散在宫阙中。

    “可惜了！”残月当空，那道神秘身影目光轻叹。

    “大道争锋，不死不休！”

    周身笼罩在奇特的黑暗当中，话音落下这尊神秘身影无声无息消失在原地。

    轰隆隆！！

    浩荡的异像震动洪荒！

    太阴暗淡，阴阳失衡，太阳光辉大炽！

    ……

    虚空之上，正要动手的林渊和波洵两人几乎是同时抬起头，感受到了虚空深处的剧震。

    “日月失衡，太阴仙子陨落了？”

    不需要掐动术算之法推算，林渊感觉到紫微斗数在剧烈震动，代表着太阴星的星印在溃散。

    “这……”

    林渊目光望着九天星河之上，神色有些难以想象。

    常曦神女号称洪荒第一美女，便是如此陨落了？