一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第908章有人入侵中央系统

    叶安腾空飞跃，借着这股惯性和重力，手里的军刀笔直用力的插进了一个人的头顶！

    旋即她手猛地一转！整个脑袋连带身体立刻转了一圈，最后那生个身体飞旋到了地上，一动不动。

    只有头顶不住的往外流着脑浆和血水，就像是被开了一个洞，源源不断的往外流着的大脑里的组织。

    蓝修下手更是狠辣，凡是他杀死的人，根本没有一个完好的尸体。他杀人的时候见不到血的，可动手之后，却遍地是从他的手下所流出的血。

    而如果不是直接破坏掉他们的大脑，即便他们死了，依然会爬起来继续战斗。

    说明这一次控制他们的程序，是植入在他们的大脑当中。

    找到这个规律之后，他们对付起这些人也轻松很多

    浓浓的血腥味粘稠的萦绕在整个空间，完全被血腥味所充斥着。

    但这种味道却让叶飞变得更加兴奋，更全副身心的投入了战斗。

    蓝修一刀把一个人脑袋劈成两半之后，看了眼叶安。

    叶安现在正被十几个人围攻，她眼神从容冷静，脸上满是鲜血不知道是自己的还是别人的。

    一身作战服也被染成了黑红色，她的腿上肉眼能看到有好几处伤口

    甚至有几个伤口的肉都扯了出来掉在那儿跟裤腿黏在了一起，但对她来说却像是不痛不痒，身手动作都没有受到一点影响。

    蓝修和叶安在某种意义上算是同一种人，所以他很清楚，这种不受影响的状态完全来源于坚定的心智。

    可这种状态维持不了多少时间，会随着时间的变化变得疲软。

    只不过对于她来说，或许，这个时间会很长。

    他语气挑衅，“三十二。”

    叶安在空中双腿一并，用力一旋！拧掉一个人的脑袋之后稳健的落在地上。

    她看了蓝修一眼，“三十三。”

    她的一落，蓝修的眸子倏的变冷，立刻又冲进了人群，宛如杀神！

    就好像是当年在军校考核中，他们也是互相竞争，并且并肩战斗。

    他们之间互相较量过多次，也曾并肩作战过多次。

    而无论是在一起共同战斗，还是互相作为竞争敌人，对手之间的较量。

    对他们两个人来说，都是一件让他们兴奋的事情。

    稍微腾出空隙，叶安看了一眼叶飞，叶飞的状态很好，只是被纠缠的有点麻烦。

    察觉到叶安在看他，叶飞也回眸给了叶安一个放心的眼神。

    他受了伤，但他并不希望成为拖后腿的人。

    叶安点了点头，而这个时候一把刺刀冷光一晃已经朝她刺了过来！她冷眸一凛再次投入战斗。

    而当他们在这个空间内进行战斗的时候，有一道身影正在缓缓靠近这个地方。

    但神奇的是，没有任何一个人发现。

    砚月看着监控画面中，厮杀在人群里的叶安三人，下命令，“启动清除系统，既然他们拿不下他们，那就让公主殿下亲自动手吧。

    正好，我想看看，他们身体的潜能，究竟能到什么样的极致。”

    既要得到他们，也顺便做一个实验。

    出现在他身边的公主殿下点头，“好的。”

    但忽然，他们面前的监控屏幕一下就全黑了。

    “出什么事了？”砚月沉声问。

    公主殿下的身影也变得忽明忽闪，发出断断续续像是卡带的声音。

    “有……有人入侵中央系统……我要进入短暂休眠期，清……除……病毒……”

    话都还没有说完，她的身影一下就闪没了。

    与此同时，周围所有的一切都停了下来。

    叶安这边三个人也终于把这个地方的人清除干净了。

    血流遍地，到处都是残肢断臂，以及被拧断了的脑袋，场面十分血腥残酷。

    这种场面无论放在什么地方都是宛如炼狱一般的存在。

    但对于叶安来说，已经是司空见惯。

    在她眼中，残忍只是对于不该死的人应该给的形容词。

    至于该死的人，无论什么死法，最后的结果都是死，所以没有什么残忍不残忍一说。

    她只看结果。

    叶飞虽然以前从来没经历过这种场面，但这几年的历练已经让他有了一颗强有力的心脏。

    虽然还不习惯，但却能适应。

    毕竟其中一部分的血腥场景也是由他造成的。

    至于蓝修，根本没有把这种场景放在心上。

    但对付完这些人之后，三个人的体力和身体都受到了一定影响。

    尤其是他们身上都受了伤。

    叶飞撑着身体艰难的站了起来，走到叶安身身边。

    “姐，你怎么样？”他喘着声音。

    叶安眉头紧紧的颦在一起，摇了摇头，“没事。”

    叶飞整张脸都皱在了一起，有些担忧，因为他看到叶安脸上毫无血色，嘴唇也是泛白的。

    身上多处伤口都在往外潺潺流着血。

    蓝修的眼神也凛了起来，他们的武器里加了特殊的物质，会破坏他们身体里的细胞，导致他们的身体愈合也会变慢。

    同样，他也是。

    在对付对方的异能力者的时候，两个人都受了不轻的伤。

    他大步走向叶安。

    叶安也看了他一眼，俩人没有说话，但很默契的，一起往前走，准备离开这里去放。

    叶安率先往前走了几步，忽然察觉到背后有倒地的声音。

    顿时一股危险袭向她的大脑。

    她立刻转身，我就在刚转过头的一瞬间，突然脖子上传来一阵剧痛，旋即整个人都失去了意识。

    “嘭！”

    沉闷的肉体倒地的声音又一次响了起来。

    一分钟后，一队全副武装的人举着枪冲了进来。

    他们小心翼翼的四处扫视，可除了地上的尸体，一个活的东西都没有。

    余教授从知道研究所启动了防卫系统的时候，就知道研究所出事了。

    再加上后面的广播通知，就算他没有出去，也知道外面发生了什么。

    可现在连中央系统都已经休眠了，说明这一次研究所内发生的事情并不小。

    他在原地走来走去去看看，可是门口又守着人，不让他出去。

    最后他干脆坐了下来，沉沉地叹了口气。

    回头看向玻璃窗外的茫茫大海，不知道这一次闯入研究所的究竟是什么人。

    会不会是……叶安呢？