    谢家老祖宗这话一出，温婉君就松开苏娅的手，冷声道：“那她就去死好了！”

    温婉君的这句话，让谢家老祖宗的心里，陡然升起一种不愉。

    她声音骤然冷冷地开口道：“温婉君，你已经不是谢家人了，这是谢家的家事，与你无关。”

    温婉君以前为了孩子，就有诸多忍让。

    为了不让自己的孩子成为别人嘴里的没娘的孩子，她连谢谦的家暴都隐忍了下来。

    如今谢家老祖宗竟然要为了一个不知道从哪里冒出来的苏娅让谢蕴宁和陆九安离婚，温婉君是第一个不同意。

    “谢蕴宁是我的儿子，我是他的母亲，他的事，我怎么会与无关！”

    温婉君和郭叔在一起呆的时间久了，性格早就已经有了变化。

    她现在变得自强不息，仿佛任何事，都不能打倒她似的！

    更何况，她还是谢蕴宁的母亲，她必须替自己的儿子挡住这所有的一切。

    “如果苏娅因为这件事，就要寻死觅活，那就去死好了。”

    谢家老祖宗的呼吸，都变得极为不顺畅了。

    她完完全全没有料到温婉君的态度，竟然是如此的坚决。

    甚至完完全全不将她这个婆婆放在心里。

    “温婉君，你是不是下一句想说的是，让我和苏娅一起去死！”

    温婉君的神情，极为的冷淡。

    面容也透着一股严峻。

    “妈，你如果非得故意要这样曲解我的意思，那我也无可奈何，我把话撂这里，想要蕴宁离婚娶苏娅，绝无可能！你如果一意孤行，那就让苏娅自己去死，省得在这里碍眼，还有，你如果想说是我要你一起死，那你就去，我大不了我到时候一命还一命，哦，不对，这么说，还是我赚了！”

    谢家老祖宗气得胸口又闷又疼。

    她哪里想到以前唯唯诺诺的温婉君也有如此强硬的一面？

    她的言语，咄咄逼人到了极致，说话时，更是丝毫没有顾虑到她们俩的想法。

    温婉君深呼吸了一口气，更是言辞激烈到寸步不让。

    “想要我儿子离婚，绝无可能！”

    “妈，我也希望你能清醒一点，别寒了孩子们的心。”

    谢家老祖宗气不打一出来，她一副随时都要呼吸不上来的样子，惹得苏娅乖乖巧巧的依偎在谢家老祖宗的身边，伸手轻轻地顺着谢家老祖宗的胸脯。

    “姑奶奶，你别为我急坏了身子，我不值得。”

    谢家老祖宗见温婉君的态度，如此坚决，她就把问题扔给了谢蕴宁。

    她看着谢蕴宁的脸庞，沉没的问道：“谢蕴宁，你也和你妈一样，宁愿我死，也不会离婚娶苏娅，是吗？”

    “奶奶，我是你亲孙子，九安做了你这么些年的孙媳妇儿，星河也是你嫡亲的曾孙，我们所有人在你的心中，就抵不上一个苏娅吗？你一定要为了苏娅的幸福而搭上我们三人的幸福吗？！”

    面对谢蕴宁一声接着一声的诘问，谢家老祖宗的心，也跟着乱了。

    是啊。

    苏娅是她娘家的侄女，她很重要。

    那谢蕴宁、陆九安以及谢星河她们的幸福，就不重要了吗？

