    方醒侧身对朱瞻基说道：“后面将是一场杀戮，瞻基，你不适合进去。”

    方醒虽然在微笑，可朱瞻基却看到了一道危险的光芒——杀气腾腾！

    “好！”

    既然是杀戮，那必然于朱瞻基的名声有碍，所以方醒的顾虑再正确不过了。

    杨荣低声道：“殿下，等里面收拾干净了再进去。”

    朱瞻基点点头，然后方醒就冲到了最前方，策转马头，脸色居然有些发红……

    甚至是发胀！

    “弟兄们！”

    炮声停歇，申耀回身看着方醒，各炮组的军士也在看着方醒。

    “他要干什么？”

    白衣男子奋力的把身体向前挤去，想听清楚些。

    方醒目光转动，脑海中那些血淋淋的景象，就像是放电影般的一帧帧的闪过。

    奸YiN、烧死、破腹、扫射、活埋、试验品、砍头比赛、举国狂欢、掠夺……

    我该怎么做，才能对得起那些死不瞑目的亡灵？

    方醒目光散乱，看到了正被小刀带着的木花。

    木花已经适应了军中的生活，看到方醒后，她笑着伸手摇摆。

    ——笑的很无邪，很可爱！

    方醒的心中一颤，然后……

    “弟兄们，倭国号称有神之护佑，可就在今日，我们来到了他们的京城，神呢？神在哪？”

    陈默今日也打算上阵了，他看看身边的刘明和黄金麓，以及那些曾经的悍匪，脑子一热，就喊道：“狗屁的神！就算是有神，那也该是被大明欺压的神！”

    大家都在等着方醒训示，突然冒出来这么一段……话，让人面面相觑。

    说完陈默就后悔了，他尴尬的拱拱手，低声嘟囔道：“都看着我干嘛？我只是有感而发呀！”

    黄金麓低喝道：“闭嘴！小心被执行军法！”

    可方醒却笑了，他笑的轻松，然后喊道：“对！就算是他们有大神，那也该是被大明欺压的神！”

    白衣男子面如死灰，倭国的天皇一系历来就和神棍差不多，动不动就是类似于‘神族’的姿态。

    倭国自有神佑，而这个神佑就是天皇带来的。

    可就在今天，这个所谓的神佑被打破了！

    外面就是大明铁骑，还有那些能打出铁弹的大铳。

    神在哪？

    白衣男子仰天看去。

    天色微暗，看来今天是个阴天。

    “弟兄们，今日的京都，若是有人敢于反抗，杀！无论是谁，杀！”

    “杀杀杀！”

    将近三万人齐声高呼，声音直接穿透了整个京都。

    方醒振眉道：“除去不许私藏财物，不许奸YIN女子之外，其它的，放手去做吧！”

    “铮！”

    方醒拔刀喝道：“弟兄们！去吧，去夺取你们的功勋！”

    “前进！”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹撕破了栅栏，宽大的口子看着就像是地狱之门，里面藏着无间地狱。

    中川雅听到了方醒的声音，他绝望的喊道：“我知道是你杀的！那把细剑，你故意让我知道是你杀了主公大人！方醒，你……”

    “噗！”

    看守的军士一枪托就就砸碎了他满口的牙，然后一脚踹翻，招呼同伴来绑住这个出言不逊的倭国人。

    “特么的！就凭你也敢污蔑伯爷？苟日的！别说伯爷没杀人，就算是杀了，那一定是你的那位主公死有余辜！”

    中川雅倒在地上，目光从那些马蹄中间看到了方醒。

    方醒一脸的肃然，甚至是凝重，仿佛在进行着一场严肃而盛大的仪式。

    那些骑兵从他的身边蜂拥着冲进了那个大口子里，没人敢于抵抗，所以的守军全部掉头就跑。

    “那是魔神！”

    传说中那位大明的魔神一顿饭要吃三颗人心，五副肝脏，两个人脑……

    目光转动，中川雅看到了木花。

    木花看到方醒没有进城，就欢喜的在拍手，她不想自己失去母亲之后，再失去一位生命中最重要的人。

    无邪啊！

    就像是那樱花树下的孩童，仰头在看着花儿笑着。

    这笑容是如此的纯真，以至于让中川雅忘却了嘴里的痛苦，就这么呆呆的看着。

    ……

    秦大学已经是小旗官了，他带着自己的麾下，按照以往城市战的操练，跟在骑兵的身后冲了进去。

    京都的建筑物大多是木制，从昨夜开始，那些民居就已经不再开门了。

    “大人，左前方有人！”

    左前方是一个民居，此时还在有人窥视。

    秦大学左手前指，两名军士迂回上前，然后猛然一脚。

    “嘭！”

    大门被一脚踢开，秦大学用生疏的倭语喊道：“跪下！跪下！”

    黑洞洞的枪口下，一名穿着护甲的倭军正凶狠的持刀比划着，而这家的主人是个老头，他的手中也拿着一把短刃，和自己的儿子一起缓缓后退。

    杀不杀？

    瞬间秦大学迟疑了！

    “**！”

    看到秦大学迟疑，那倭军不禁大喜，跨前一步，双手持刀劈来。

    “杀！”

    长期的操练，让秦大学条件反射的一避身，接着冲步前刺。

    刺刀在身体里不用搅动，快速的拔出来后，秦大学退后，喝道：“开火！”

    “嘭嘭嘭！”

    门外的五名军士齐射，硝烟后，那对父子已经倒在了地上，只有身体还在颤动着。

    “啊……”

    隔壁传来了女人的尖叫，秦大学出去一看，门是关着的，大概是被枪声吓到了。

    “大人，要进去吗？弄不好里面也有倭寇呢！”

    秦大学摇摇头：“自然有后续的人来处置，咱们只管往皇宫打！”

    “跪地！跪地！”

    骑兵已经往皇城方向冲去，朱雀卫的一队军士在巷子里拦截到了十多个倭军。

    秦大学在为自己刚才的迟疑而懊悔，闻声就带人冲了过去。

    那些倭军大半跪着，有三人却持刀顽抗。

    秦大学冲着朱雀卫的小旗官说道：“按照伯爷的吩咐，只要是有威胁的，一律清除！”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟散去，那十多人都倒在巷子里，秦大学点头道：“赶紧吧，后面还有许多要清剿的地方。”

    如果你在空中俯瞰的话，就会看到整个京都已经成为了明军的乐园。

    那些奔逃的倭军被围追堵截，有跪地请降的，有负隅顽抗的。

    枪声不绝于耳，偶尔还会有火炮的轰鸣。

    无数的骑兵已经冲到了皇宫外，他们在等待，等待着火炮的到来，好轰开这座历史悠久的皇宫。