    “抱歉，你认错人了！”

    江小白接住那个包后，递了过去：“我不是这边的服务人员！”

    “哦，那拜托你帮我带一下吧！”

    那男子说完，没有再去看江小白，直接朝着院内走去。

    江小白眉头挑起。

    这货……

    有病？

    摇了摇头后，江小白将包扔在地上。

    人可以自以为是，但最起码的尊重还要有。

    当自己是皇帝？

    别人都是佣人？

    抱歉，就算对方真的是，他也不养对方这脾气。

    落地的声音，让那男子脚步停顿了下，回过头，看到自己包落在地上时，双眼微眯了起来：“你不认识我？”

    “哦？我该认识你？”

    江小白诧异了下，打量了此人一眼。

    这家伙，一脸风轻云淡，高高在上的模样，真的是欠抽！

    “现在捡起来，我可以当做什么事情都没有发生！”男子淡淡道。

    “好！”

    江小白点头间，弯下了腰，将包捏住，但起身的那一刻，右脚动了。

    碰！

    闷沉的声音响起，包直接被踢了出去。

    至于落在了哪里，他不会在意。

    对待这种人，真的不用客气，因为有得时候你越客气，反而会迎来对方的得寸进尺。

    既然如此，他不介意自己先得寸进尺一些。

    另外，他可以肯定一件事情，如果在这里的是楼上的简鸿宵，眼前这家伙绝对不会让其拿包。

    而在江小白如此思索的时候，三楼方向，简鸿宵看着江小白方向，嘴巴张开，稍稍有些失神。

    有意思！

    A级学员，现在都这么莽了么？

    贸然来到这边住，贸然占了三楼最好的房间。

    此刻贸然起了冲突。

    真的是绝了。

    要知道，楼下这男子可不简单，名为尤黎，层次SS级别，比他还要高一线。

    灵院榜上有名。

    曾经和灵院的一位长老，比试行针，完美获胜。

    其实力无需多言。

    尤其是此人背后的家族，羊城尤家。

    而且他还听说了，尤家貌似和羊城徐家联姻了。

    徐家……

    貌似徐家两人在武院都是绝对明星。

    尤其是徐松海，更是天榜级的存在。

    江小白这么做，真的是怎么死都不知道。

    莽！

    太莽了！

    下去帮忙？

    这个想法只是在他脑海中一闪而逝。

    他只帮朋友。

    江小白还算不上……

    而且，这趟浑水，他个人也不想趟！

    江小白当然不知道此刻简鸿宵的心思，耸了耸肩，看着那失神的男子道：“抱歉，劲儿大了点，但我故意的……”

    说着，江小白声音一顿道：“我就是好奇我这么做，会有什么事情发生？”

    男子听到江小白的话，目光越发冰冷起来。

    一股股浑厚的内力开始回荡。

    就在局势变的紧张时，苍老的声音响起：“怎么回事？”

    声音落下，一名老者从远处走了上来。

    江小白看了一眼，发现是孟林。

    顿时无奈了下，这老头来的可真是时候。

    尤黎看着走上来的孟林，双目冷光连闪，最终将手松了下来，看着江小白：“你不是随时都这么幸运！”

    “巧了，这话也是我想说！”江小白道。

    尤黎冷光闪烁，看了江小白一眼，拿上了皮箱朝着里边走去。

    当尤黎离开后，孟林刚好走了上来，看了江小白一眼道：“你没事吧？”

    “没事！”

    江小白摇了摇头道：“前辈，您怎么过来了？”

    “咳咳！”

    孟林干咳了下道：“我是觉得把你安排在这里不太合适，我重新给你找了个住处，跟我走吧！”

    昨晚他想了想，不应该和一个年轻人较劲。

    江小白毕竟出身江家。

    如果在这里出了什么事情，江家十位长老还不闹翻灵院？

    尤其……江家那几位也出山的话，后果更是不敢想象。

    所以他这一大早，他便赶了过来。

    因为接下来三天，是灵院弟子回归的时候，就刚刚那个尤黎就不简单。

    还好他出现的及时，否则真不知道会发生什么。

    “不走，我觉得这个地方非常好！”江小白面露笑容道。

    “好？”

    孟林怔了怔道：“那你是光看到表象了，其实这个地方……”

    “不就是竞争很大么？”

    江小白笑了笑道：“放心吧，我罩得住！”

    “罩什么罩，刚刚那个尤黎身份就不简单！”

    孟林满脸无奈道：“后边还有更凶的，所以跟我走吧！”

    “不走！”

    江小白摇头中，看孟林还要劝说，直接道：“我还有事，先走一步了！”

    孟林呆了下，看着江小白的背影道：“你不走也行，千万别在三楼，一楼就挺好！”

    “好，知道了！”

    江小白为了让孟林放心一些，并没有说他已经选中了最好的房间，摆了摆手离去了。

    孟林暗叹，还想说什么，但看江小白已经走远，最终叹了口气离开了。

    此刻豪居三楼。

    尤黎走到了江小白所在的房间门口，刚拿出了一枚紫金令牌，温和的声音响起：“有人了！”

    “谁？”

    尤黎转过头，看向简鸿宵。

    简鸿宵开口道：“刚刚你不是碰到了么？”

    江小白在这个房间是藏不住的，他提醒，只是让尤黎有个心理准备。

    没错，从心理角度出发，开始怒，但人渐渐也会进入一个冷静期。

    那个时候，江小白归来的时候，侮辱性会小一点的。

    “你看到了？”尤黎听后冷光浮动道。

    “看到了！”简鸿宵轻轻点头。

    尤黎眉头皱了皱，紫金令牌划向了房间。

    “滴，本房间已被A级学员江小白入住，具体详情备注，强提等级，无完成任务……”

    伴随着那提示声音的落下，尤黎怔了怔，右手握了起来，听上去咯吱咯吱作响。

    最后，那目光冷冷的看向了简鸿宵道：“就这么一个废物玩意，你让他进去了？”

    简鸿宵眉头皱起，扫了尤黎一眼淡淡道：“手伸的别太长了，管好你自己就行！”

    说着看了江小白的房间一眼，自言自语：“这房间，人人都想住，但能够长时间待下去的又有几人？”

    “所以放好心态，像我一样，找个差不多的房间住着，不是也挺好么？”

    话落，简鸿宵关上了房门。

    而尤黎站在那里，冷光连闪。

    江小白？

    A？

    还强提的？

    被这么一个玩意，敢踢飞他的包？

    好，好的很！

