    晚餐结束后，秦烽回了自己的居住区休息，当初他离开时，森格尔就提出让他担任魔法学院里的名誉导师，平时不用执教，就是挂个名而已。

    听起来有些不可思议，不过以秦烽传奇强者的身份，资格当然是够了，很多正式导师的实力还不如他呢。

    秦烽对此没有拒绝，因此现在的学院里依旧保留着他的居住区，只要每月交足了费用就行。

    雅伦则是与洛丽兰一起离开，自打跟着秦烽去了遥远的大陆东北疆域，姐妹俩有段时间没见了，因此晚上打算叙叙旧。

    “……看你的进度，晋升23级还要等上几年时间吧？”

    雅伦问着，洛丽兰当初只比她低了半级，可自从跟了秦烽之后，她得到的修炼资源骤然多了十倍，又有着巨型半位面里的能量为助力，因此如今得以顺利晋阶24级，洛丽兰却还得等上好几年才有望突破。

    有了足够的资源，实力提升不一定会很快，毕竟天赋与自身努力程度也是不可或缺的条件。但是没有资源，实力提升速度肯定是快不了的。

    “是的，毕竟半位面才弄好不久，赚到的收入大部分都得还债呢，哪有多少结余供给修炼？”洛丽兰颇有些无奈地道。

    虽然大多数年轻的传奇法师都是这样，算不得什么丢人的事情，只是看着闺蜜好友与自己逐渐拉开了实力差距，心理上的失落感却是真实存在的。

    “你还是不肯下定决心吗？”

    雅伦看着她，认真地道：“只要去当他的追随者，你现在的这些麻烦都不算什么，资源有的是，而且还有许多你想象不到的好处。”

    她想起了秦烽的那座巨型半位面，那是大多数半神都没有的战略资源，洛丽兰只要松口，以后自然就可以享受到这方面的便利了。

    只不过限于对秦烽的保密承诺，雅伦现在没法向闺蜜说明实情，只能这样含蓄隐晦地暗示。

    “听起来好像很不错，只是……”

    洛丽兰犹豫不决地道：“这里的一切可是人家奋斗了好久才拥有的，就这样一下子放弃，感觉有些难以接受呢。”

    雅伦蹙眉道：“可你有没有想过，将来你得到的会比现在多上十倍百倍？甚至还不止？”

    她尽管没有接触过华夏文明，不过很多道理在不同的世界都是普遍适用的，以雅伦的头脑，自然明白这种性质的追随者，就如同政治上的站队结盟一样，越早选择、收益就越大，在上位者眼中的地位也会非同一般。

    借用华夏文明的概念，她就是从龙之臣，蛟龙起于微末之际的投效与助力，是最难能可贵的，将来大事成就，能够得到的回报自然就更加丰厚。

    雪中送炭，永远比锦上添花更容易让人珍视。

    所以雅伦才希望洛丽兰尽快拿定主意，如今秦烽身边的核心追随者根本没几个，早早做出选择，在他心中的份量自然会大不相同。否则以后等他拥有了足够庞大的基业，那时再投靠过去，至多就是个普通追随者的地位，各种好处都要少得多了。

    “这个……你让我再想一想吧。”

    洛丽兰纠结犹豫许久，最终还是这样说着。

    她其实也明白雅伦的意思，只不过这样的选择并非没有风险，回溯星濛世界的漫长历史，许多惊才绝艳的人物都因为这样那样的原因提前陨落，大业中途夭折。导致他们身边的亲人朋友、追随者都难有好结局。

    自己可是帝国的皇族成员，将来的前途已是确定无疑的锦绣辉煌，实在没有必要去冒这份风险，哪怕看起来其中蕴藏的机遇确实很大的样子。

    雅伦遗憾地叹了口气，记得幼时这位闺蜜的天赋检测结果、其实比自己还要强一些的，只因这性格因素的影响，到现在的实力位阶反而还比不上她了。

    遇事优柔寡断、瞻前顾后，没有一颗勇猛精进的心，怎么可能在强者之路上走得更远？

    洛丽兰弱于她，可不仅仅是资源因素，关键还是在于这心态问题。

    居住区。

    书房里，秦烽独自默坐，正在与星舰中枢沟通，一排全新的任务清单已经呈现出来：

    “……收集星濛世界传奇装备套装，各系职业均要一套，奖励：世界本源30000，。”

    “……收集星濛世界传奇法术卷轴，所有种类各一个，奖励：世界本源40000。”

    “……前往深渊世界，击杀五十头大恶魔供星舰吞噬，奖励：世界本源50000。”

    “前往地底世界黑暗国度，击杀三头美杜莎族传奇强者供星舰吞噬，奖励：世界本源90000。”

    “在星濛大陆东北疆域建立一个大公国，并拥有不少于五十万子民，正规军不得少于三万人，任务期限一年。奖励：世界本源90000。”

    各种各样的任务多达上百个，其中相对容易的便是收集装备与炼金药剂、高阶法术卷轴的任务，无非就是砸钱而已。

    这类任务后面还有详细的文字解释与说明，只不过有些稀少罕见的职业，装备收集起来不是那么轻松，还有些顽固保守、封闭排外的种族，它们的高阶装备是很少外售的。

    所幸帝都有着几家闻名大陆的贸易商会，只要开出足够高的价码、预约订货，耐心等上一段时间总会有收获，再不然可以去拍卖行里找，还有某些见不得光的黑暗渠道也能想办法。

    如果实在没办法了，魔法公会数万年的底蕴积累，库房里的好东西可是堆积如山，以自己现在的身份，要弄些罕见的装备出来也不是很难。

    至于去击杀某些强大魔兽或是异族强者的任务，现在的秦烽同样有能力去完成了。只要不是碰上那些异族中的顶级存在，都不会有什么问题。

    看看星舰中枢的可用本源数目，过去的半年间已经花去了二十几万，主要是用镜像国度培养末日世界过来的专家们，还有自己麾下的那些高级奴隶，重要追随者等等。

    以镜像国度的能力，经过培养的人理论上都会有抵达圣域的潜质，或是拥有相当于圣域强者的知识，这样的人才在一个帝国中都可以胜任比较重要的职位了。

    尤其是经过镜像国度的洗礼后，可以最大限度地保证这些人的忠诚度，因此如今在他麾下效力的那批圣域强者，都已经成为可以放心任用的重要班底。效果比起魔法奴役契约卷轴都要可靠，毕竟那东西是有办法破解的，虽然代价比较大。

    可以预见，以后自己在这方面耗费的本源会更多，所以必须要尽快多做些任务，才能满足需求了。

    “主人，您有客人来访。”一位漂亮的侍女在门口禀告着。

    秦烽略有些意外，想了想道：“让他进来吧。”

    侍女离开，半分钟后领来了两位周身裹在黑袍中的人物。

    “黑暗精灵？”

    秦烽眼眸微凝，尽管对方的伪装掩饰手段极其高明，依旧瞒不过他的超凡感知，黑袍下的生物，就是两个黑暗精灵族的强者。

    想不到时间过去这样久，对方终于还是找上门来了，而且有能力混入皇家魔法学院，也不知暗地里付出了多少代价。

    他不动声色地起身招呼，示意对方坐下说话。侍女退出去掩上了房门。

    对方也不客套，直接揭开了头顶的兜帽，果然是两个神色冷厉、眼神倨傲的黑暗精灵男子，而且都有着21级传奇强者的实力。

    “尊敬的秦烽阁下，”

    其中一个家伙开门见山地道：“我们是伟大的暗精灵帝国长老院使者，奉命追捕逃亡的黑暗神女，听说她已经落到你的手里，是这样吗？”

    两双冰冷的眼神死死地盯着秦烽，一旦这个人类胆敢矢口否认，他们就会拿出准备好的证据，逼迫对方承认。

    殊不知秦烽却坦然道：“没错，她是在我这里，而且如今是我的灵魂守卫。”

    两个家伙敢上门，自然是有备而来，掌握了相关证据的，所以否认没有多大的意义。

    两名黑暗精灵松了口气，立刻道：“那么，还请阁下将吾族的神女归还，我们愿意给你适当的补偿。”

    “绝无可能！”秦烽断然拒绝。

    “你说什么？”

    黑暗精灵似是有些不敢相信自己的长耳朵，追问道：“你知不知道自己在做什么？你这是与伟大的黑暗精灵帝国为敌，有想过那种严重的后果吗？”

    秦烽呵呵一笑：“无非是暗杀罢了，我不怕。”

    幻菱他是绝对不会让出去的，至于黑暗精灵们的报复，自己现在也不用太过忌惮，大陆地表毕竟是人类诸国的势力范围，黑暗精灵们在这里可翻腾不起多大的浪花。

    “狂妄愚蠢的人类，你可不要后悔！”

    黑暗精灵的眼神彻底阴沉下来，丝丝杀气外放而出，大有一言不合就动手的架势。

    “敢威胁我？那你们今天就不用回去了！”

    秦烽冷笑道，两个传奇强者他还不放在眼里，正好杀了送给星舰吞噬，还可以换一笔世界本源。

