 白衣女子一副狂热少女粉的模样，一边关注空中叶辰与桃花岛主的大战，一边期待着玄心仙尊的解答。

    “呵呵！”

    玄心仙尊扶须笑道：“我刚才听一些道友议论，此人确实叫叶北冥，也确实是前段时间，传的沸沸扬扬的杀神叶北冥。”

    “据说他二十天前，就已经进入仙山群岛了，帮黄家打造了一件无上四段神兵，及一件无上四段法宝，与黄家换了一只地灵精，谁料黄家觊觎他的炼器术，想要强行将他留在黄家，他便略施小计唆使一群仙尊去抢夺他给黄家打造的法宝神兵，趁乱开溜。”

    “谁料，他溜走之后，竟然跑去桃花岛，把桃花岛主饲养几十万年的龙皇给斩了。”

    “也怪他运气不好，在逃离仙山群岛时，恰好被明月岛主给碰上了，那明月岛主可是前段时间在战场上与他交过手，一眼就认出他，跟他大打出手，还叫了不少仙尊一起对付他。”

    “不过他也是聪明，以帮他就给打造无上五段神兵为由，诱惑了不少仙尊帮他，还真把明月岛主他们给拖住了。”

    “他又趁乱逃跑，去开启紧闭的法阵大门，不得不佩服他确实厉害，研究个把时辰，竟然还真打开了法阵大门。”

    “不过也是运气不好，还没等逃出去，桃花岛主就来了，跟他打了一架，一拳给他从西南门轰到了这千里之外的凤凰岛上空，结果他竟然没受伤，还能与桃花岛主大战，也算是个亘古罕见的奇人了。”

    侃侃说到这，玄心仙尊才把嘴闭上，一边扶须，一边观战。

    可白衣女子却听的如痴如醉，不禁感叹：“他看起来好年轻，有如此惊人的战力和魄力，真乃是水蓝星有史以来的天纵奇才啊！”

    “可是他残暴不仁，以万物为刍狗，开启煞气在龙皇帝国横冲直撞，所过之处皆为焦土，生灵涂炭，致使千亿人命丧煞气之下，无数生灵惨遭毁灭，这样与魔鬼无异之辈，师姐不应该如此称赞于他吧？”

黄衣服女子蹙眉看着白衣女子说道。

    “你个傻丫头！”

    白衣女子在她额头戳了一下，说道：“自古打战哪有不死人的，你应该知道自从几个帝国群起攻之轩辕皇朝，在叶北冥横空出世之前，至少造成数万亿人死于战火。”

    “而叶北冥出现后，他的所作所为震动各大帝国，他所统领的轩辕皇朝大军所向披靡，令各大帝国闻风丧胆，至今全面停战已有半个月，处于对峙状态，你知道少死多少无辜之人吗？”

    “所以看待事情不能只看表面，得纵观全局，因此我认为他并非魔鬼，实为救星，是结束兵戈，让更多无辜死于战火的大救星。”

    “他若真如你所说那样是魔鬼的话，那他怎么不在仙山群岛开煞气，残杀仙山群岛内的无辜？”

    “哦...”黄衣女子被说的哑口无言，只好瘪了瘪嘴。

    “哈哈！”

一旁的三长老笑道：“霓凰仙子所言不无道理，凡是都有双面性，他确实残害了千亿无辜，也确实救了万亿无辜，所以他并非十恶不赦之徒。”

    “嗯嗯！”

霓凰仙子点头如捣蒜，问道：“那三长老，你能不能去帮帮他啊？”

    “诶！”

三长老连忙摆手：“这我可帮不了，桃花岛主龙皇被杀，已经处于气疯的状态，我若去劝他停手，他指定连我都打。”

    “那我去找我爹爹帮他！”

霓凰仙子说着，踏风朝一座高大宏伟的宫殿飞去。

    很快，她便进入了宫殿。

    “爹爹！爹爹！”

    在宫殿大厅喊了几声。

    很快，就有一道身影凭空出现在她跟前。

    “凰儿，爹在修炼，你怎么闯进来了？”

一位鹤发童颜的紫袍男子苦笑问道，他一头白发，看起来垂垂老矣，但貌似童子，面带光泽，又像三十来岁左右的人。

    不过这只是一缕元神而已。

    “爹爹，凰儿想让你帮凰儿救一个人呢。”

霓凰仙子拉着紫袍男子的胳膊说道。

    “噢，救什么人？”

紫袍男子含笑问道：“找长老们帮忙救不了，非要爹爹出面去救吗？”

    “是的爹爹！”

    霓凰仙子点头如捣蒜，说了起来：“他叫叶北冥......”    她一口气将事情的起因经过说了一遍。

    凤凰岛主听后连忙摆手：“凰儿，这个人爹爹可没法帮你去救，桃花岛主性格狂傲且固执，不是个容易屈服的主，况且他的修为与爹爹不相上下，爹爹无法在修为上压制于他。”

    “何况这个叶北冥不是良善之辈，爹爹与桃花岛主动手救他，难以服众，有可能还会引起众怒。”

    “所以，随他们去吧，凰儿就当看个热闹便是，谁输谁赢，谁生谁死，一切听天由命就行。”

    “爹爹，你就帮帮他嘛！”

霓凰仙子撒了个娇。

    “凰儿，爹爹真的帮不了。”

凤凰岛主无奈。

    “爹爹！就当是凰儿求你了行不？”

霓凰仙子依依不饶。

    “求爹爹也没用，真帮不了！”

    ......    此时，凤凰岛上空。

    与桃花岛主一番大战，叶辰虽被压制，但也是凶悍的很，凭借着护体法宝的高强防御，硬是没有被打伤。

    当然，是他不给桃花岛主施展大招的机会，一直死缠烂打，依靠万魂血饮剑的强大攻击，使得桃花岛主不得不避其锋芒，否则就不是这样的结果了。

    “此人实力不行，防御太他娘高了，来几个人帮本座拖住他，让本座施展大招轰杀于他！”

    桃花岛主一番努力都破不开叶辰的防御，无奈之下只能叫帮手了。

    “上！”

    周围观战的明月岛主、黄家老祖、以及几个桃花岛的仙尊，听闻桃花岛主的喊声，当即冲向叶辰。

    “不好！”

    但见五六个小成中后期的仙尊来帮桃花岛主对方他，叶辰不禁脸色大变。

    一旦被拖住，给桃花岛主放大招的机会，后果不堪设想。

    “速撤！”

    念头一起，叶辰凌空斩出一剑，转身就要撤离。

    “哈哈！你跑不了了！”

    身后一个狂笑声响起，紧接着他就感觉肩头被抓住，猛然转身，却是明月岛主消耗了一点修为作为加速，把他给拽住了。

    “你他娘的！”

    叶辰牙关一咬，一剑狠狠朝明月岛主砍去。

    但是，没等砍到明月岛主，黄家老祖也过来了，一把抓住他握剑的手。

    “小子，你把我给坑了，我就帮桃花岛主弄死你！”

黄家老祖狞笑道。

    叶辰挣扎了几下，还没挣扎开，又被几个仙尊给抓住了双脚。

    双手双脚都被抓住，修为又不及这些人，哪怕防御再高，叶辰也只能望洋兴叹，根本无法挣脱。

    “这下惨了！”

    叶辰心中悲鸣。

    而这时，桃花岛主已经施展出大招，手持开天巨剑，从几十万米高空俯冲而下，朝叶辰迎头斩了下去。

    “不好！”

    叶辰心中暗暗大惊，立马释放罡气，与两件防御法宝的防御融为一体，并释放四象结界护体。

    可以说，这一时间，他把能释放出来的防御全部释放出来了，只为去挡这致命的一击。

    “小子！任你防御再高，本座这一剑定可破之，还能将你劈成两半，让你去给我的龙皇殉葬！”

    话落，他一剑斩在叶辰头顶的防御层上。

    轰！    天地颤动，虚空蹦碎，一股恐怖而强大的冲击力，从叶辰身上释放出去，将拖住他的几个仙尊全部震飞出去。

    下一秒！    咔嚓嚓！！！    桃花岛主的剑，爆破成碎片。

    与此同时，叶辰身上，也有密集的碎片掉落，四象结界也随之消失，连同叶辰整个人，朝下方坠落而去。

    轰！    整个凤凰岛为之而颤动。

    噗！    叶辰捂住胸口，一口鲜血喷了出来。

    “还好只是被破了一件防御法宝，震伤到了脏腑，要是两件都被破，这么强大的震力，能把我五脏六腑都震碎，那就死定了！”

    叶辰心中庆幸不已。

    “叶北冥！你没事吧？”

    就在这时候，一个娇声响了起来。

 