    卡塔库栗同样发现了夏洛特·玲玲的异样？

    阿德里安的眼眸之中闪过一道饶有兴致的神色。

    虽然一个人的灵魂变更确实非常隐蔽，但这也并非不能够理解。

    卡塔库栗本就实力过人，尤其是他的见闻色霸气造诣，几乎冠绝整片大海，感知能力超乎常人太多。

    再加上卡二本身又是夏洛特家族的最高杰作，过去的几十年时间里一直都陪伴在真正的夏洛特·玲玲身旁，与其朝夕相处，无比熟悉妈妈的个人特质。

    加尔默罗纵然同样化身太阳普罗米修斯，潜伏在夏洛特·玲玲身旁，但终究不是BIG MOM本人。

    被卡塔库栗察觉到古怪之处，也在情理之中。

    电话虫那头，摩尔冈斯继续汇报着当日发生在万国托特兰内的情况。

    “红发香克斯与夏洛特·卡塔库栗联手交战BIG MOM，本来我都以为他们两个即便联手，也不会是对手。

    “但没有想到的是，这两人竟然全部都发挥出了超乎想象的实力，与复活的BIG MOM战斗得难舍难分。

    “而在这时刻，原本与BIG MOM交手的百兽凯多也终于腾出手来，正准备收拾那群与百兽海贼团大部队开战的红发海贼团，结果却被人拦下了。”

    说到这里，摩尔冈斯停顿下来，还故意卖了个关子。

    “白幽灵大人，您猜拦下百兽的人会是谁？”

    阿德里安轻笑一声，相当配合地说道：“总不可能是海军元帅吧？”

    摩尔冈斯愣了愣神，随即慢了一拍，直接吹捧起来。

    “真不愧是白幽灵大人啊！一猜就对了！

    “拦住百兽凯多的，不是别人，正是海军本部元帅·空！

    “……”

    这回轮到阿德里安感到无语了。

    海军元帅会主动插手海贼之间的互相厮杀？

    空这只大金刚怕不是在战斗之前喝了假酒哦！

    摩尔冈斯又迅速解释起来，解答了阿德里安的疑惑。

    “但是据我所知，空元帅可不是主动想要替红发香克斯拦住攻向红发海贼团的百兽凯多，而是因为他临时接到了一个命令！

    “嘎嘎！能够在如此重要的时刻，直接插手战场，并驱使海军本部元帅！这个电话虫，只有可能来自于……

    “世界政府的……那几位！”

    五老星！

    阿德里安在内心之中替摩尔冈斯补充完了下令之人的身份。

    但随即又涌现出了不少疑惑。

    五老星为什么会主动袒护下红发海贼团的人？

    甚至不惜再度把海军本部元帅的脸面扔在地上踩？

    难不成香克斯真的像小道消息流传中描述的那样，外表看起来只是个平平无奇的面子果实能力者，暗地里却是凌驾于大海规则之上的天竜人？！

    当言语涉及到世界政府的最高层的时候，饶是摩尔冈斯这种位高权重的黑暗世界王者，也在不经意间压低了声音。

    “老鸟我算是看出来了……海军的这次万国托特兰行动，根本就没有提前跟世界政府通过气！”

    大新闻鸟老神在在地说道，就好像真的抓住了事件的背后真相一样。

    “那五个大人物，刻意在那一刻，让元帅空制止百兽凯多摧毁红发海贼团，就是为了敲打海军！”

    嗯？

    阿德里安眨了眨眼，摩尔冈斯的说法，倒是给他指点出了一条从未设想过的道路。

    “嘿嘿，大人物的心思，可难猜得很啊！”

    摩尔冈斯似乎也是察觉到了白幽灵的惊讶情绪，嘿然一笑，十分夸张地说道。

    “从表面上看，海军确实是维护大海稳定治安的主要因素。但实际上，哪怕是三岁小孩，都知道海军的正义，只不过是世界政府用来擦屁股的纸而已！”

    这句痛批海军的话似乎挠到了摩尔冈斯的痒处，继续说道。

    “海军可没有想象之中的那么自由呢！

    “一直以来，海军迟迟无法将自身势力延伸到新世界中，这一方面，确实有新世界存在大量海贼团的原因。但在另一方面，何尝不是来自于世界政府高层的掣肘呢？

    “海军的势力扩大，确实有助于维持大海统治，但世界政府，可不需要这么威风的手下啊！”

    “你的话题有些偏离主线了。”

    阿德里安十分平淡地提醒道，他可没有兴趣听摩尔冈斯分析什么大海局势。

    世界政府的尿性，早在多年前他就看得一清二楚了。

    至于海军……

    只能说，因为自身立场以及阵营从属的原因，海军确实做过不少违背本心的事情。

    但是百分之九十以上的海军，依旧还是秉持着他们的“正义”理念的！

    这点阿德里安从来都没有否认过。

    “咳咳！是我有点激动了……”

    摩尔冈斯歉然笑了笑。

    “随后万国托特兰内的局面，最主要的就是元帅空对战百兽凯多，白胡子爱德华对战佛之战国，红发香克斯、卡塔库栗联手对战BIG MOM。

    “双方不断激战……”

    “最后的结果，就是红发香克斯与卡塔库栗联手胜过了重新复活的BIG MOM……卡塔库栗用他的三叉戟土龙洞穿了BIG MOM的火焰心脏，红发香克斯用他的西洋剑格里芬斩掉了BIG MOM的头颅……”

    “要我说，BIG MOM这次复活之后真的很不对劲，她本来应该可以用钢铁气球挡住红发香克斯的斩击的，但不知为什么能力似乎失效了……”

    “在白胡子、凯多、红发香克斯、卡塔库栗四人的联手威慑之下，海军一方不得不从托特兰境内撤出，据说这里面仍旧有世界政府的命令干扰……”

    “如果白幽灵大人还想了解得更多的话，可以等明天的报纸。”

    阿德里安点了点头，又从摩尔冈斯那里详细了解了些关于凯多战后的行动路线情报。

    确认这条大青龙一时半会儿还不会回到和之国后，便直接挂断了电话。

    冥渊号继续向着新世界的更深处进发。

    第二天。

    无处不在的新闻鸟直接带着两沓报纸，将万国托特兰的情报讯息一同送了过来，两份报纸上分别记载着阿德里安无双割草茶话会，以及这次的海贼、海军双方大混战的事情。

    透过更加详细准确的新闻报纸画面，阿德里安又一次确认了夏洛特·玲玲的死讯。

    “唉，算来算去，最终还是丢了一颗魂魂果实……也不知道卡二和香克斯这回有没有成功进阶百级，要是进阶了，倒也还不算亏……”

    阿德里安将报纸又往后翻了翻，看到了些调节心情的趣闻。

    “大快刀名录更新……西洋剑格里芬上榜，三叉戟土龙上榜……就离谱！三叉戟算什么刀啊！不过这种名录里面好像本来就没有限定武器种类，只要是武器都能够上榜……但依旧离谱！”

    “无上大快刀名录更新……曾经初次击杀BIG MOM夏洛特·玲玲的白幽灵的佩剑，剑身纯白，造型华丽，名为——【苍白皇帝】？？？”

    “这又是什么鬼名字？！大新闻鸟你不会取名，就把【归刃】的名字给我刻上去啊！”

    两摞报纸翻到最后，则是附带的万国之战后变动的几位重要当事人的悬赏信息。

    【弑亲者·卡塔库栗】

    【[图].jpg】

    【悬赏金额：20亿5700万贝利！】

    【悬赏级别：DEAD OR ALIVE（生死不论）】

    【红发·香克斯】

    【[图].jpg】

    【悬赏金额：20亿4890万贝利！】

    【悬赏级别：ONLY ALIVE（只许活捉）】

    【白幽灵】

    【[图].jpg】

    【悬赏金额：44亿4444万贝利！】

    【悬赏级别：DEAD OR ALIVE（生死不论）】

