
　　11月7日，东八区时间黄昏时分。

　　科技综合体大厦。

　　“主人，太阳风暴预计三十分钟后抵达。”小娜的声音在大客厅里响应，此刻家中佣人正在布置烛光，苏城外边也响起了鸣笛的声音，满城的市民都能听得见。

　　“大厦的电力系统都关闭吧，还有小娜你也尽快进入休眠。”站在窗边的罗晟言简意赅的说道，默默地的望着下方的城市景象。

　　“是，主人。”

　　大厦的电力系统随之关闭，取而代之的是蜡烛的光芒，烛光够多倒也满堂通亮。

　　安青雪来到了罗晟身边，“苏城包括全国各大城市都已经宣布提前宵禁，除医院等关键公共设施以外，非必要设施一律停电，以防止次生灾害的发生。”

　　太阳风暴还剩下不到半个小时抵达，消息已经通过全网和各大媒体渠道向全国进行通告，所有的市民、老百姓都知道了，现在的通信系统仍然保留一部分正在运营，但很快就会瘫痪。

　　罗晟望着窗外天际：“今晚就好好欣赏这千年不遇的极光奇景吧，在未来很长一段时间，将很难在看到晚上有像样的照明了。”

　　国内的老百姓反而是颇为期待接下来的时刻，反正阻止不了这样的宇宙天灾带来的重大经济损失，加上这种灾害只损失经济，而不会如同地震、海啸等自然灾害对生命安全造成威胁，反而不是那么害怕了。

　　既然无法阻止，换个角度去审视太阳风暴，国内的老百姓们反而觉得这辈子能遇上这等千年不遇的奇观也值了。

　　国内这边也把消息向全世界公开警告，做好风暴来袭的准备，不过此时此刻，到了这个节骨眼上，欧洲、北美这边的还在就要不要停电的问题吵闹的不可开交。

　　看到这样的情形，我兔也被气到了，最后也是骂骂咧咧的不管了，爱咋咋地。

　　……

　　东八区18时26分，超级太阳风暴到底还是如期而至，来袭了。

　　当此时刻，罗晟一家四人都在科技综合体大厦的穹顶烛光就餐，刚刚入夜恰如其分，天际之上浮现了一场前所未见的超级“电光秀”，这种往常只能在极地区域才能见证的夜间奇景在今天即便是赤道线上也能看见。

　　“喔喔喔~~~”

　　整个城市在这一刻人声鼎沸，罗晟听到满城的欢腾的呐喊声不由得笑道：“这是一点都不给太阳风暴面子啊，好歹也是一场史无前例的宇宙天灾，不知道的还以为是盛大庆典。”

　　全国各大城市的道路上空无一人，因为已经宵禁了，但是所有的城市都在这一刻沸腾了，城市里的市民们都不想错过、都要见证这一历史性时刻的到来。

　　所以人们或集中在了大厦的穹顶、或在各家的阳台聚集。

　　相较而言，分布在全国各地乡村的人们就自由得多了，纷纷离开屋子来到了场外的空地，十几亿人几乎在同一时刻仰望星空，这也算是一个前无古人的特别纪录了。

　　也无需照明，因为今天的夜晚整个大地都是映照着五彩纷呈的光幕，星空交融着红色、蓝色、绿色、紫色等光芒，如梦似幻。

　　“这壮丽动人的景象就是极光？原来极光是这个样子呀，有这么多颜色，不是只有绿色的嘛？”

　　“给你简单科普一下吧，大气中的氮和氧的含量决定了极光的颜色，而氮和氧的含量又与海拔高度有莫大关系，到现在为止被确认过的极光颜色已经超过了六种。”

　　“好浪漫……”

　　“美的如此震撼！”

　　……

　　全国的老百姓们都在欣赏着这千年不遇的千古自然奇观，而成千上万在幕后进行应防的工作人员现在却十分紧张。

　　它很美，但这背后的危害也是显而易见的，处理不当后续爆发的次生灾害会十分危险。

　　此时此刻，分部在地球轨道上的所有卫星全部瘫痪，不论是老美的GPS、欧洲的伽利略系统、还是国内的北斗系统，在这场超级太阳风暴的冲击之下，如同摧枯拉朽一般无一幸存。

　　相比较国内全民欣赏自然奇观的心态不同的是，国外则是截然相反，更大的混乱随之而来。

　　此时此刻，西半球还没有天亮，不过也被这极光照亮如同白昼一般。

　　一些无知者在这个时候掏出了手机意图拍下这景象，结果内部的电池烧着了，有太多人深受其害，有些人不停地点着地图软件发现导航根本就不灵验，然后骂骂咧咧谷歌卫星渣渣。

　　天上的卫星全都GG了，导航还能用才是活见鬼了。

　　还有的人更惨，把手机放在了裤兜里，然后裤裆开花，二弟二妹深受其害者不在少数，这是吃了没文化的亏。

　　纽约市，最终并没有停电，也来不及了。

　　结果便是大量的露天变电站噼里啪啦作响，进而燃起了剧烈的电火花，城市各处引发了爆炸，燃起了大火。

　　不仅仅是纽约市，还有洛杉矶、芝加哥、旧金山境基本如此，欧洲各大城市也概莫能外，伦敦、巴黎等城市都因为电路而发生起火。

　　国内这边的老百姓在接到了有关部门单位通知后，所有变电站全部停运，每家每户都提前拉闸了，小区物业、街道办都是挨家挨户的排查。

　　风暴来袭，伴随着超强能级的电磁脉冲袭来，国内却没有一座城市爆发重大火灾等次生灾害，尽管各大城市的消防员都时刻准备着，但皆无用武之地。

　　这就是目前国内外的应防差距，这就是国内的老百姓能惬意的欣赏极光美景的原因。

　　相反，此时此刻全世界的其它所谓的发达国家目前是处于真·水深火热之中。

　　在欧美这边，太阳风暴来袭前夕，仍然有不少人在看家庭肥皂剧、脱口秀节目等等，电磁脉冲来袭的瞬间，电视机、电脑都在一瞬间报废，连带着诸多家用电器都跟着报废起火，进而引发室内火灾。

　　超级风暴来袭的那一刻，整个纽约市全面断电，繁华的大都会陷入了一片黑暗之中，随着各家各户里的各种家用电器噼里啪啦的冒着电火花引发火灾，原本陷入黑暗没多久的纽约市被城市各处燃起的大火重新照亮。

　　整个城市在火灾中陷入更大混乱，当地的消防资源有限给富人的家中灭火，至于当地的普通家庭要么就自己灭火，要么就眼睁睁的看着自家被火海吞没。

　　即便是富人区也仍然不够消防资源的分配，太阳风暴没有对他们造成生命威胁，然而他们的漠视与争吵，因太阳风暴导致的次生灾害不仅仅是威胁财产安全，还有生命安全。

　　此时此刻，欧美地区的一系列大都会都爆发了不同程度的大火，越是繁华的地段越是火灾得重灾区。

　　正所谓福无双至，祸不单行，天灾已经够惨了，人祸更甚，当地的治安环境陡转直下，犯罪率直线飙升，人人自危，各大爆发火灾大城市里火海中伴随着枪响、惊叫、惶恐、疯狂。

　　死亡人数在不断飙升，命案接踵而至。

　　社会秩序基本陷入半瘫痪状态……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第955章【天灾降临，水深火热】免费阅读。https://xs.23sk.com 