    行军一日，陈到在距离上蔡城东南十里外扎下营寨。

    夜里探子来报：“已查清上蔡县令姓许名聪，据闻乃是曹操身边大将许褚族叔，年六十有二，乃是一个胆小怕死之人，城中县兵二百！”

    陈到听完心中已有定计。

    翌日，陈到也不着急，只让将士们吃饱喝足，然后再集合开拔直抵上蔡城下，这次他带来了1500人，剩下数百全部留在平舆。

    此刻上蔡城内只有二百县兵，真要打起来，不顾伤亡，攻城器械齐备，这城池撑不了两个时辰就得被攻破。

    陈到大军尽管只有一千五百人，对于只有二百县兵的上蔡城而言却是拥有碾压之势，他们的到来让许聪及城内官绅都吓破了苦胆，一个个怕得要死。

    “上蔡县令许聪何在？”陈到披挂齐备，手持长枪，骑在战马上端得是英武不凡。

    一个穿着官服的老头颤巍巍的走到墙垛边只敢伸出脑袋，他往城外一看，发现城下兵马整齐，堪称精锐，回应道：“老朽在此，不知将军乃是何人麾下？”

    “汝休要管吾是何人麾下，吾只问汝，是否愿降？若降，吾保证麾下对城内不犯秋毫；若不降，待吾攻破城池，其他人吾一概不追究，只拿汝一人，将汝千刀万剐，把汝妻女卖入青楼，把汝子嗣尽数杀死！”

    许聪本就贪生怕死之人，此刻听到这话，当初吓尿，急忙高喊：“将军莫要攻城，老朽愿降，还请将军遵守承诺，对吾等不犯秋毫！”

    “那是自然，汝若降，吾准许汝带着妻妾子女和钱财离去！”

    许聪大喜，高声回应：“还请将军稍待片刻，待老朽着急城中官吏将校和军士携带官印打开城门迎接将军入城！”

    半个时辰，城门洞开，许聪带着本县一众官吏和二百县兵走出城门双手呈上官印。

    陈到接过官印，下令兵马入城接管城防，二百县令都被缴械，暂时集中看管，投降的官吏见他并未下令对城中百姓如何，的确不犯秋毫，也都放下心来。

    身在新蔡的秦风很快收到了陈到的报捷，看着捷报，他哈哈大笑，当即对杨弘说：“杨先生，吾等应该派人去见袁礼，让他尽快把剩下的四百匹上等战马送过来才是！”

    杨弘笑道：“主公放心，此时在下来操办，定要他把这四百匹战马送过来才行！”

    当袁礼得知平舆和上蔡这两座城池只在几天之内就被秦风的人马攻下来，极为吃惊。

    他倒也没有食言和推脱，很快就派人送来了四百匹上等战马。

    在城内的军马场内，秦风看着这几百匹上等战马，不由感叹道：“世家果然是世家，如今曹操对辖区内封锁如此严密，他们都能把这数百匹战马运过来，着实不简单！”

    过了几日，赵俨急匆匆来找秦风询问：“将军，可曾出兵攻打平舆及上蔡？”

    秦风道：“未曾啊，汝怎如此问？”

    赵俨跺脚道：“朝廷都派来使者前来问责，人已到了北门外了！”

    “啊，快随吾去迎接朝廷使者！”秦风装作大惊失色急忙就往外走，赵俨还未归心，他实在不想节外生枝，还是要防着一手。

    一行官吏将校到了北门外，朝廷使者正等着，秦风一边走一边拉过赵俨低声问道：“此人是谁？”

    赵俨看了看，低声说：“此乃丞相门客，寿县人蒋干！”

    蒋干？

    秦风看了看站在城门口背着手的蒋干，这人仪容颇好，跟后世三国电视剧中的蒋干盗书中国的丑化形象完全相反。

    “让钦使久候，秦风之过也！”秦风上前抱拳行了一礼。

    蒋干看上去丰神俊朗，他打量着秦风，说道：“秦将军言重，吾也刚到！”

    秦风道：“天气炎热，还行钦使去都尉府歇息，请上车！”

    “不如吾与将军一同乘坐！”

    秦风一愣，随即答应：“好，请！”

    到了车上，在进城回都尉府的途中，蒋干竟然跟秦风拉起了家常，这让秦风心中暗暗警惕，这个人绝非那么容易糊弄。

    到了都尉府，秦风请蒋干上座，蒋干却拿出圣旨以皇帝口吻宣读旨意，申饬他擅自动兵攻打平舆和上蔡，不顾朝廷法度，实在无法无天。

    圣旨中还下令让他立即调回驻防在上蔡和平舆的兵马，并削除他的爵位。

    “臣遵旨！”秦风接过诏书。

    蒋干又说：“秦将军，立即执行吧，吾要监督将军执行完毕才会返回许都面见皇帝复命！”

    秦风颇为愤怒的说：“此时吾完全不知情，定是麾下将校背着吾所为，钦使莫要着急，末将这就派人去调查，若真有此事，本将绝不轻饶！来人，去把擅自出兵攻打平舆和上蔡的陈到抓来，吾要亲自审问！”

    “诺！”

    两日后，陈到被抓到，从上蔡带到了新蔡都尉府，得知消息的蒋干立即前来观看秦风的审问。

    陈到披头散发，显然在途中受到过虐待，脸上有淤青。

    “陈到，吾从未下令出兵，汝为何胆敢率军攻打平舆，是何人给汝这胆量？”秦风厉声喝问。

    陈到跪下道：“好叫将军得知，卑下出兵乃是出于私心，汝南太守蔡阳在平舆城内为非作歹，无恶不作，卑下就是被此人迫害得家破人亡才逃出来加入了烈焰军，今将军委任卑下驻防固始，吾因私心出兵攻破平舆斩杀蔡阳而有负将军信任，甘愿受死以正军纪！”

    蒋干皱眉，立即问：“那汝又为何要出兵攻打上蔡？”

    陈到大声道：“上蔡县令许聪与蔡阳狼狈为奸，此人不该杀？也是他福大命大，被他跑了，若是被吾抓住，定砍了他的脑袋！”

    蒋干一阵无语，这人的说辞跟许聪完全不同，他一时间也无法判断谁说真话谁说假话。

    只见秦风说道：“汝既知错，却也怨不得吾，来人，把陈到拖下去，斩了！”

    几个甲士按剑进来把陈到拖了出去，却也不见他求饶。

    没过一会儿，就见一个甲士用木盘端着一颗血淋淋的脑袋过来，蒋干看过去披头散发的，鲜血淋漓，他只看了一眼就受不了，几欲要呕吐。

    秦风急忙摆手：“拿走拿走，莫要吓到了钦使！”

