    第三更，

    “噗！”

    辩机和尚脸色骤然一红，猛的喷出一口鲜血。

    本命法宝，是修士的最强法宝，和修士息息相关。

    每日更是以心神精血喂养，一旦被毁，就会遭到重创！

    而此时。

    辩机和尚的两件本命法宝被同时毁掉。

    他，已经受了伤！

    而且，还是伤上加伤！

    就连气息，都变得异常紊乱！

    强烈的痛苦顿时传遍了他的每一个神经细胞，辩机和尚猛然倒退一步，整个身子更是情不自禁的哆嗦着，神色骇然的注视着已经破裂的法宝，心中更是掀起了滔天巨浪！

    眼珠子瞪得溜圆，脸上更是一幅不可置信的表情。

    “这……这不可能！”

    “贫僧淬炼了无尽岁月的法宝，竟然就这么被毁掉了？”

    辩机和尚整个人直接懵逼了。

    这两件法宝可是他的得意之作，拥有着通天彻地的威能。

    可是，就算是他最强的两大本命法宝。

    此刻竟然崩碎在他的眼前！

    难不成……是自己的本命法宝出现了问题？

    不，绝对不可能！

    现在，可能性只有一个！

    那就是这三个女人所爆发出的攻击，远远超出他的想象！

    因为本命法宝被毁。

    辩机和尚已经受了不轻的伤。

    在他的嘴角，还挂着殷红的血迹，这个人看起来萎靡至极。

    旋即。

    他的目光猛然定格在三女身上。

    目光之中，带着浓浓的怨毒之色。

    这三个女人毁掉了他温养多年的本命法宝，他恨不得将她们碎尸万段！

    不过，与此同时。

    他的目光之中，也充斥着浓浓的忌惮。

    虽然对于封灵儿三女，他可谓是恨意滔天。

    但是，对方随意施展出来的攻击，就能轻易将他的本命法宝报废，其实力绝对恐怖至极！

    “怪不得灵山那边让我们隐姓埋名，低调行事。”

    “原来在这现世竟然有如此恐怖的高手！”

    “这三个女人的实力，已经达到了深不可测的地步！”

    辩机和尚眼睛微微一眯，闪过一抹慎重的光芒。

    “呵呵，不错啊！”

    正在这时，封灵儿轻笑一声，“竟然能抵挡得了我们姐妹三人的攻击，不过你也就这实力了！”

    说到这里。

    三女的脸上浮现出一抹冷意。

    通过刚才的攻击，她们已经知道这辩机和尚的真正实力。

    既然如此。

    那就用不着在留手了。

    “连我们都敌不过，还敢在主人眼皮底下闹事，真是找死！”

    小青冷哼一声，不屑道，脸上更是带着蔑视的光芒。

    这辩机和尚连她们都敌不过。

    这简直令她们失望至极。

    就这水平，在任锋眼中，简直和土鸡瓦犬，跳梁小丑没什么区别。

    旋即。

    三女再次爆发出凌厉的攻击。

    这次攻击的气势比之前要强横了至少一倍！

    在确认辩机和尚就这点本事之后，她们出手再无半点顾忌。

    三道狰狞恐怖的气息，朝着辩机和尚席卷而去。

    如此恐怖的威势，更是带起了道道罡风。

    霎时间，风云倒卷，八方轰鸣。

    甚至连日月，都暗淡了几分。

    感受着如此恐怖的气势，辩机和尚顿时感觉自己的内心，有一股强烈的生死危机，正在以极快的速度蔓延。

    他顿时觉得，自己的头皮炸裂，汗毛竖立。

    就连鸡皮疙瘩都一粒接着一粒的冒了出来。

    太恐怖了！

    他万万没想到，这三个女人，竟然还隐瞒了实力！

    辩机和尚只觉得自己像是被毒蛇笼罩了一般，神色之间更是带着浓浓的惊恐之色。

    不知道已经多久。

    他没有感受到这种惊恐的情绪了。

    此刻，他只觉得自己两腿发软。

    本想逃走，但是他发现，那三道恐怖的气息，已经将他牢牢锁定。

    在如此恐怖的大危机下，一股冰冷的凉气，更是传遍了他的每一根神经末梢。

