    第七百四十八章“陛下不必动怒，我说过，这算不上威胁。只是互相制衡，置身事外而已。陛下，以一介世俗人皇的身份，同时制约住当世这么多的宗派祖师。这种事情，说起来，也还是陛下大大占了便宜。”

    “张员外”轻声道，顿了顿，继续道：

    “此事过后，我们自会离去。至于现在，还请陛下与我们坐壁上观，喝一杯茶，赏一出景。”

    “哼！”

    中年儒士冷哼一声，却是一动不动。

    就在众人僵持的刹那，最早的几匹快马，已经到达了兵部。

    “报！急报！”

    领先的骑兵满头大汗，急向着戒备森严的兵部衙门冲去。

    “站住！兵部重地，赶快下马！”

    衙门前，立即就有侍卫，披坚执锐，大步上前，阻拦快马。

    “军机快报！十万火急，我要尽快交到几名大人手中。延误了时机，你们承担不起！”

    骑兵一脸的焦急，不但没有减，反倒加快了。似乎身上所负的，的确是十万火急的军机要务。

    衙门口的侍卫队长犹豫了一下，这几天，边缰情报一天多过一天，各洲的事情，频频上报。兵马调动更是频繁，若真是十万火急的事情，每一分每一秒都是关键，的确耽搁不得。

    就这么片刻的犹豫时间，这匹快马已经急驰到身前。

    “兵部重地，就算武侯来了，也要下马！——给我下来！”

    虽然迟疑了那么片刻，但在快马即将冲撞进入的刹那，这名侍卫领还是很快的反应过来。规矩就是规矩，不管是谁，不管是什么事情，都不能绕开大周朝确立一千多年的礼仪制度。

    “砰！”

    没有丝毫犹豫，脚下重重一踏，陷入地层，兵部侍卫领想也没想，立即就是一爪探出，抓向快马的“希聿聿！”

    快马长嘶，飞驰而起，从侍卫领头顶越过。只听“砰”的一声，侍卫头领神情一凛，随不犹豫，一爪抓出，“砰”的一声，马腹裂开，四分五裂。满天内脏血雨之中，一条人影如电射出，掠向兵部衙门。

    “不好！”

    看到这道残影的刹那，侍卫领心中一沉，立知不秒。大周军中的信差，绝对没有如此高的修为。

    “喝！站住！”

    “兵部重地，退下！”

    ……后方，暴喝连连。就在此时，一股风暴般的真气，猛的炸开。八名侍卫措不及防，“砰”的一声，炸成粉碎。

    “拦住他！此人乃是歼细！”

    侍卫队长暴喝，身体如上弦之箭，电射而出。他的脸上此时，浮现出极度恐惧的表情。希望衙门内有人将他拦下。但迟了——这名伪装成骑兵的异端，一冲入兵部衙门，立即就引爆了身上的东西。

    “轰隆！”

    只听一声惊天巨响，一股毁灭的力量，从兵部衙门内，猛烈的暴炸开来。这股能量，极其的恐怖，几乎是瞬间，就席卷了整个兵部。

    一刹那间，存在了一千多年的兵部衙门，瞬间崩毁，连带附近守卫的数支军队，也如纸片般，卷入其中，化为齑粉。

    浓浓的黑烟，化为狼烟，冲天而起。兵部累积了一千多个年头的卷宗、档案，这一刻，都化成了无数碎片，随着这股毁灭气流，冲霄而起，纷纷洒洒，落满京城。

    空气中，充斥着一股浓浓的硝烟味。兵部衙门中的一个个大臣，连吭都没吭一声，还在工作之中，便彻底的消泯在这场爆炸之中。

    另一侧，几乎是同一时间，几匹快马驰入了大周朝权力象征的“军机处”。

    “放肆！”

    几乎是在几人引爆身上大量的霹雳弹的同时，文案后，正在批阅军文的神武侯暴喝一声，霍的站起。一股可怖的力量，如海潮一般，席卷而出，轰向三人。

    轰！轰！轰！

    但神武侯还是慢了一丝，这几人冲入“军机处”，就已经报了必死之心。几乎是瞬间，就引爆了身上的东西，几个人猛烈的暴炸开来。

    只是这一次，军机处并没有化为废墟。神武侯的力量，护住了整个军机处。

    “该死！”

    看清楚军机处内的情形，以神武侯的稳定，也不禁怒斥一声。军机处虽然完整无恙，但不少卷宗和兵符，以及新批阅的军文，却在这次暴炸中，化为粉碎。

    这几个人，根本就没寄希望一下就能炸死武力涛天的武侯。他们一进来，就站好了位置，选准了这些更脆弱，却极为重要的文件、卷宗、兵符。

    就在此时，一阵剧烈的暴炸声，远远的从兵部传来。

    军机处内，神武侯、烈武侯、勇武侯身躯同时一震，霍的站起，脸上露出极度震动的神色。

    “该死啊！”

    一声极度的怒啸，震破苍穹。整个上京城，都在这极度的暴怒的长啸声中，猛烈的晃动。感知到兵部衙门的惨状，以及所有大臣，无一幸存在的结果。几大武侯心中同时升起了，一股无法抑制的心痛和怒火。

    虽然彼此归属不同，而且自古有“文武相轻”的说法。但这一刻，感受到兵部及众位大臣的惨重，几大武侯心中还是升起一声同忾之痛！

    这一刻，就连化身英武侯的王惜朝，心中也是极度的震骇。

    “整个衙门……，他们居然敢这么做！”

    哪怕是这位上古枭雄，这一刻也被震动了。这已经不是“嚣张”可以那么简单的形容了。这些宗派，已经是到了无法无天，再不遮掩的地步了。

    “不好！”

    突然想到了什么，王惜朝心中一沉，立即就要纵出。但是迟了。

    轰！轰！轰！

    礼部、刑部、吏部三部衙门，同时出三声惊天巨响。随后便是一阵漫长的寂静………………皇城内，太和殿。

    太保一身白色儒服，猎猎舞动，他负手而立，站在长长的白玉台阶上方，居高临下，俯瞰着台阶下，正慢慢走来的，另一名男子。神情说不出的冷凛。

    “四极魔宗宗主，你也是上古五帝的后人，我希望，你真的明白，你在做什么。”

    太保望冷台阶下的男子，冷冷道。

    距离十丈的台阶上，男子闻言蓦然停止，抬起头来，露出一张熟悉的脸庞，赫然是四极魔宗的宗主。

    “五帝传人……”

    四极魔宗宗主低喃，念叨了几遍，摇了摇头：

    “五帝已成为传说。还有多少人记得？我这次，答应混沌老祖的要求，亲自出手。并不是因为希望染指中原。而只是自保。帝禹的后人，野心太大。等到他夷平[***]八荒，恐怕我们这些五帝传人，也要彻底的泯灭！与其坐以待毙，不如主动出击。这也是无奈之举！”

    “好一个坐以待毙，五帝的后人，什么时侯，也这么贪生怕死了！”

    太保冷冷道，目光冷凛如同刀光。

    “先祖的做法，我们无权评论。但我们不是祖上，不论是什么样的理由，借口，都无法阻止，我们将帝喾这条血脉，流传下去！而且，我们祖上为了中土神洲，做出的牺牲，已经足够了。没有理由，我们这些子孙后代，还要继续牺牲下去。”

    四极魔宗宗主平静道。再大的理由，也无法成为阻挡生存的借口。

    “没有杀身在仁，以身饲鹰的想法。如何能够达到五帝的那种境界。怪不得帝喾一脉，虽然得了全部的功法，但自大帝之后，再无一人达到大帝的境界。即然你已经想得很透彻了，那就出手吧。”

    太保沉声道。

    “太保大人，得罪了！”

    四极魔宗宗主微一行礼，立即闪电而去。

    “砰！”

    五指一张，一抓一摄，台阶上，一轮黯淡的光圈展开，两人立即消失无踪，沉入无穷空间位面深处………………皇城东北角，远离皇宫内苑的地方。香火浓浓，直冲云霄。

    这里乃是太庙所在，历代皇帝，祭祀天地与祖先的地方。

    皇室的祭祀，历来都是由儒家主持。主持这种祭礼的儒生，历来都是由儒家德高望重的大儒承担。而皇宫中，这些儒生称为“天子祭酒”。

    “礼不可废，礼崩乐坏，则国将不国；又有，国之大事在祀与戎！”

    儒家对于礼仪和祭祀的重视，可见一斑。在外人看来，儒家地位最高的，无疑是三公。但对于儒家来说，掌握祭祀之礼的“天子祭酒”，才是地位最高的存在。比之朝堂大臣更加尊荣。

    即便是三公，见到主持祭祀的“天子祭酒”，也要恭敬的称一声“老师”。

    “天子祭酒”有着极其严格的一套规矩，一举一动，要都合理礼，合乎道。而且活动范围，受到严格限制。除了特殊的事情，几乎是绝对不能步出皇宫东北角的祭祀之地。

    “天子祭酒”，不得介入朝政。不得在公众场合露面。所以，外人对于“天子祭酒”，知之甚少。

    今曰，正是按照惯例，正是每年中举行祭祀之礼的时侯。

    “奏乐！”

    声音一落，太庙之中，响起上古《九韶》之音。这种古老的音乐，乃是上古五帝时期的宫廷之乐。

    为皇者，不闻银靡之音，不听奢华之乐。《九韶》正是这样一种，不奢不银之乐。

    传闻中，《九韶》乃是上古三皇中的天皇伏羲所做。

    圣皇伏羲即是远古帝皇，不世圣主。同时也是人文初祖，儒家创始者。礼仪教化，皆出于圣皇伏羲。

    闻《九韶》，体圣皇之心，悟仁者之道。

    这是上古五帝，将《九韶》定为宫廷之乐的原因。中古、近古一脉相承，宫殿不再奏《九韶》之乐，但却成了祭礼之音。

    （未完待续）

