    天色已晚。

    赵云麾下大军已经下扎好了营帐，正在休息，赵云自己则是召集麾下一众武将在营帐内商议明日攻城的事情。

    这时，突然他安排在外围的斥候急冲冲的跑进了营帐，禀告道：“将军，不好了！有一波铁骑来袭！”

    “铁骑？”

    众人瞬间都懵了！

    怎么也没有想到在这里会遭到铁骑的偷袭，不过很快就反应了过来。

    “将军，这只铁骑应该是凤安城的大军！”

    “没想到他们居然敢主动出击，带着铁骑夜袭我们大军！”

    “还真是低估他们的勇气了！”

    这些武将反应过来后，面色也是一阵惶恐，这实在是太猝不及防了，他们根本就没有任何防备。

    “将军，对方铁骑突然来袭，而且如此近的距离，我们现在根本就没有准备时间，可该怎么办才好？”

    赵云看着他们一个个的都面露惊慌，举足无措，冷声呵斥道：“你们有什么好慌的？都给本将军镇定下来，打起精神，准备抗敌！”

    “是。”

    麾下武将齐声应道。

    众人这才迅速大镇定下来。

    然后赵云吩咐道：“立刻随本将军率领三十万天策铁骑。”

    那些武将闻言，纷纷面露担忧。

    “将军，如此短的时间内，恐怕来不及聚集三十万铁骑。”

    “是啊，对方已经杀过来了，给我们的时间根本就不够啊！”

    赵云却是双眼微眯，神秘道：“你们尽管放心，本将军自然有办法！”

    声落，不再迟疑，他便直接就去率领三十万天策铁骑。

    ……

    这边，谷楚远率领着麾下三十万铁骑已经到了赵云大营前不远的地方。

    “我们铁骑现在发起冲锋，最多半刻时间，就能冲进赵云的军营，直接杀他们一个措手不及！”

    夜色里，骑在马上的谷楚远双目盯着赵云的大营，近在咫尺，一副胜券在握的模样，信心十足，道。

    “而且直到现在，赵云大营还是没有半点动静，在如此短的时间内，即使赵云是天级上品武将，也来不及整备军队迎战，这一战本将军必胜！”

    “将军英明！这一战，大胜后，将军必定扬名天下！”

    麾下有名武将看着胜利就在眼前，拍马屁道。

    谷楚远眼中闪烁着无尽的激动和兴奋，旋即一声令下，“给我冲啊！”

    三十万铁骑便随着他向赵云大营冲锋而去，犹如猛虎下山一般，势不可当！

    “咚咚咚！”

    大地突然一阵震颤，顿时就让赵云军营那些士兵从梦中突然惊醒，却是一脸懵逼的状态，完全不知道发生了什么。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “这是什么声音？地震了吗？”

    就在他们不知所以然之时，负责巡夜的士兵，他们第一时间发现了突然来袭的铁骑，瞬间面色大变，惊恐万状。

    恐慌之下，急忙疯狂大喊道：“不好了！敌军偷袭！”

    “什么？敌军偷袭？”

    这让那些处于懵逼状态当中的士兵瞬间反应了过来，顿时心中也是更加的惶恐，个个如临大敌，仓惶的爬起来，迅速的跑出了营帐。

    一时之间，整个阵营瞬间陷入到了混乱的状态。

    “哈哈哈！”

    “赵云大军现在正在到处乱窜，这是我们的机会啊！”

    “都给我冲！给我杀！”

    谷楚远看着赵云大军惊慌失措，完全没有队形，一脸愈加的兴奋激动，率领着大军疯狂的向前冲去。

    然而，就在他率领着手下大军即将到赵云大营时，突然大营内传来了一声声震动声。

    “噔噔噔！”

    “这是怎么回事儿？”

    谷楚远和身边副将听到这突然传来的奇怪的声音，皆是一脸疑惑，不知道是怎么回事儿。

    但就在这时，他们忽然看见大营左侧出现了一个穿着银色盔甲，身长八尺，面容英俊，威风凛凛，手提一杆亮银枪的年轻男子，率领身后的天策铁骑正气势磅礴的朝着他们进攻来。

    “这……赵云……”

    “埋伏！”

    “我们被埋伏了！”

    谷楚远和麾下大军看到这一幕，顿时面色大震，完全不敢相信竟然会有一支大军等着他们。

    谷楚远准备夜袭赵云大军，是从探子那里得到消息，突然临时决定的，之前根本就没有计划，不存在什么机密泄露，所以赵云不可能提前得知他们夜袭一事。

    他们怎么也不明白，赵云怎么能在这么短时间内反应过来，然后还成功的集结铁骑进行反攻！

    这根本就不是一个天级上品武将能做到的！

    不过，谷楚远很快就镇定下来，并且反应了过来，声音冷沉的吐道：“大家不要慌！赵云这一定是强行凝结大军，肯定士气不稳，本将军一个冲锋就能将赵云击败！”

    麾下的副将也反应过来，很是认同这话，应道：“将军说的没错！赵云一定是强行凝结大军，士气并不稳定，战斗力也不高，我们完全就不用害怕他们！”

    “胜利一定是属于我们大军的。”

    谷楚远也不再迟疑，立即就祭出了虎符，开始凝聚军阵。

    “凝！”

    随着他大喝一声，虎符升空，发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    谷楚远浑身上下的气息瞬间极速的变化，身后的三十万铁骑大军上空凝现出来了一团恐怖的气息，犹如雷霆万钧之势！

    天地色变！

    谷楚远的武将看见这令人震撼的一幕，瞬间个个面露喜色，兴奋不已。

    “将军实力太强悍了！”

    “赵云那个家伙肯定不是将军的对手！”

    “这一仗我们赢定了！”

    赵云见状，也不犹豫什么，立刻开始凝聚军阵。

    谷楚远这边的人看着赵云凝聚军阵，一个个的面露不屑之色，完全没有将赵云给放在眼里，一阵嘲讽。

    “赵云，这么短的时间内，你根本不可能将士气不稳的大军，凝聚出军阵！”

    “你再怎么凝聚军阵，不过也是在做无用功罢了！”

    “你别再负隅顽抗了，你根本就不是我们将军的对手！”

    赵云这边的武将自然是不可能忍着这口恶气，当场声音冷厉的反驳了回去。

    “你们简直就是在自欺欺人！”

    “我们将军实力强大，怎么可能凝结不出军阵？”

    虽然他们嘴上这么说，但是心里还是有些担心，毕竟赵云确实是强行凝结了大军，大军士气没有最初的高涨。

