    第8267章让人害怕

    江筱拿出了一瓶药出来，“嗯，就是这种。”说着，她一边给小梦的伤口抹上了这种药，“我给你用上了，所以你的伤口会愈合得比较快，等伤口完全愈合了你也继续抹这种药，慢慢的，伤痕会消失的。”

    小梦愣愣地看着她。

    “送你了，这一瓶。”江筱把那瓶药盖上，塞到她手里，然后给她包扎起来。“今天就不用缠得那么紧了，贴上胶布就行了，这样会舒服一点。”

    “你为什么还要对我这么好呢？”小梦突然问道。

    “这样就是对你很好了吗？”江筱笑了笑，“好吧，那可能是因为我还不知道你到底做过什么事，也许等你坦白完了，我发现你坏事做尽，所以就不对你好了呢。”

    小梦咬了咬下唇没有说话。

    “好了，包扎好了，准备一下，我们就要出发了。”

    她收拾了东西转身就要出去。

    小梦又叫住了她，“这两天你们为什么不审我呢？”

    却还让她过了两天这么开心的日子。这应该是她心里最为放松的两天了吧，不用装，反正他们都知道她是什么出生背景，什么人了。

    还能和丁海景在一起。

    而且，她还跟他们打牌了。

    “着急什么？”江筱回头看了她一眼，“我们这是给你时间，让你把这些年做的坏事都一件一件地好好想清楚，别到时候要坦白的时候说漏了。”

    说完了这句话，江筱就出去了。

    吃过了早餐之后他们就带着小梦赶回京城。

    魏亦熙和孟昔年他们是做了准备的，所以走得静悄悄，并没有人知道。

    就是温二少都不知道他们已经离开了这里。

    他们还在半路的时候，魏亦熙那边就已经逮住了两个杀手。

    这两个人就是来杀小梦的，不过正好落进了他们布下的圈套。等到孟昔年他们一回到京城就接到了魏亦熙的消息。

    “很好，也不白费我们的功夫，那两个人你们那边审审。”

    “知道。一有消息我会马上告诉你的。”

    等到小梦被送到了魏冷面那里，她已经做好了准备。但是看到魏冷面，她还是没有想到他和魏亦熙相差那么多，这两个人竟然是亲叔侄。

    魏冷面看起来让人有点犯怵，估计小孩子都不敢走到他面前跟他说话，而且他的眼神一扫过来就让人觉得有点胆寒，像是一下子就被看穿了一样。

    小梦自然是以前就知道魏冷面了，只是活生生的魏冷面真正站在面前，还是比想象中的更让人觉得害怕。

    小梦都觉得手脚有点冰凉起来，心头也觉得很是压抑。

    她甚至觉得，魏冷面这么看着她，下一句话就是想说，给她用刑！

    就在这时，江筱从外面走了起来，一看到魏冷面，她声音清脆轻快地说了一句，“嗨，魏老大，吃了没有啊？我给你带了一大篮水果，快去吃吧。”

    然后小梦就明显地觉得魏冷面身上那一点让人觉得胆寒的冷酷瞬间就消散了大半，他把目光从她的脸上移开，看向了江筱。

    “放在我办公室了？”

    (本章完)

