    “林先生，我们能走了吗？”

    独眼龙有些不耐烦了，要不是顾忌林阳的恐怖身手，他保证不一脚踹过去！

    “咱们先去哪个神社？”林阳问道。

    “先去严岛神社吧，离机场也不远！”

    独眼龙说完偷偷的笑了，严岛神社有岛国最恐怖的鬼神坐镇，林阳去了绝对死得很惨！

    “走吧，别浪费时间了！”

    林阳说完径直走出保安室，跟着独眼龙他们走出机场，上了一辆黑色SUV朝着严岛神社疾驰而去......

    一路上苏达基都沉默不语，此行太过凶险，他也不知道自己能不能活到最后。

    “老苏，看你一副垂头丧气的样子，干嘛呢！”林阳皱眉道。

    “唉，你有所不知，严岛神社供奉的邪神非同小可！”苏达基皱眉道。

    “什么邪灵那么厉害，把你吓成这样！”林阳笑道。

    “严岛又被称之为神之岛，供奉的残魂是海洋女神，姬氏！”

    “姬氏的水系玄术无人能及，即便只剩残魂，但也比灶门神只强不弱！”苏达基沉声道。

    一旁的独眼龙听到后冷笑道：“滨田，现在说这些都晚了！你出卖灶门神社，死是你唯一的出路！”

    “什么鸡屎狗屎的，小鬼子挺重口味啊！”林阳调侃道。

    “八嘎！”

    独眼龙一听气得差点要打人。

    林阳这小子绝对是故意的，居然把他们的女神名字比做鸡屎，恶心谁呢！

    不过林阳懒得搭理他，区区水系法师还只是个残魂，就算她是天级武修又如何，火鸾一口三昧真火就搞定了！

    ......

    林阳在岛国做的事，通过互联网很快就传回了国内。

    许多京城大佬得知这个消息，都觉得林阳替华夏出了口恶气，尤其是曹青山！

    京城，军方会议室，各大战区高层正在进行视频会议。

    其中正中央的屏幕上，是游人拍摄上传到网络的视频，视频中林阳一剑刺穿灶门，犹如天神一般悬浮在半空之中......

    “各位，灶门神社这些年一直针对我华夏军方，现在被林阳灭了，大家有什么感想吗？”主持会议的是军中二把手，孙华山！

    他还有个身份，就是孙嘉淦的父亲！

    “这个年轻人确实不错，值得培养！”东部战区司令点头称赞。

    “西部就缺这样的干将，我要了！”西部战区司令表态道。

    “你们都别想了！”

    曹青山淡淡一笑，说道：“林阳早答应我，去我北部特情局了！”

    “老曹，你就吹吧！”

    龙援朝不屑一顾，冷哼道：“蚩尤丸大家都知道吧，别忘了是我跟林阳对接的呢！”

    “那我的命还是林阳救的呢，我儿子跟他是兄弟，老龙你这么说就没意思了！”曹青山直接翻了个白眼。

    “都不用吵了！”

    “据情报人员反馈，林阳已经被岛国官方抓到，但他居然还提出来要去其他三大神社！”孙华山说完连他自己都不信，毕竟这跟找死没区别。

    “那他岂不是很危险？”曹青山一听顿时大惊失色！

    “这小子疯了吧？我们必须想办法营救他才行！”龙援朝一听也皱起了眉。

    “此事两国心知肚明，但官方都不方便发声，只能靠林阳自己了！”

    孙华山顿了顿，沉声道：“三大神社都有我们的人，他们会将画面实时拍回来发给我们，大家都拭目以待吧！”

    “......”

    曹青山等人一听不自觉的皱起了眉，他们都是发自内心的不想林阳出事，这么有能力的年轻人，要是在岛国陨落绝对是华夏的损失！

    ......

    严岛神社位于广岛之上，三面环海，风景还是不错的！

    当然，这里之所以被世人了解，是因为几十年前广岛被米国投下了一颗原子D......

    林阳下车后，跟着独眼龙一起走进了神社。

    神社的工作人员严阵以待，一个个虎视眈眈的看着林阳和苏达基，就跟见了杀父仇人似的。

    “这里环境不错嘛，居然这么多中式建筑！”林阳四下环顾了一圈，发现这座神社的大部分建筑居然是仿华夏的，主色调也是红色。

    “华夏人，你马上就要死了，还有心情看风景？”神社的负责人大雄冷声道。

    林阳一看对方是个长满络腮胡的粗壮中年男，穿着一套藏青色和服，正满脸愤怒的瞪着自己。

    “少废话，你们神社的恶灵呢，赶紧让她滚出来！”林阳毫不客气的说道。

    “八嘎！”

    “该死的华夏人，竟然敢污蔑我们的女神！”

    “必须让他死，我要用这小子的内脏祭奠海神！”

    严岛神社的人一听，气得一个个跟吃了‘伟哥’似的，冲着林阳龇牙咧嘴！

    “哼！华夏人，跟我去姬氏女神面前请罪吧！”大雄脸色阴沉，说完领着林阳等人朝神社后面走去。

    很快，林阳到了海边一座仿唐代的大红木屋。

    “姬女神，华夏人已经带到，属下告退！”大雄跪拜完毕，躬身退出。

    “你们两个小辈，见到本神还不速速下跪！”诺大的房子里，传来一个愤怒的女人声音。

    “下跪？”

    林阳冷冷一笑，看着正前方供奉的一尊神像撇嘴道：“区区一个残魂，也敢让小爷我下跪？”

    “八嘎！”

    姬氏怒喝一声，外面的海水突然变得狂暴起来，巨浪拍打在神社的青石台上，发出一阵阵巨大的声响！

    仅凭自身情绪，就能令得大海巨浪滔天，不得不说姬氏确实很强！

    紧接着，一个长发及腰，身穿白色道袍，半透明的女人现身了！

    林阳见状忍不住点点头，说道：“啧啧，你看起来比灶门顺眼多了，那家伙就跟长臂猿似的，你多少还有点人样！”

    “华夏人，你找死！本神就让你尝尝万箭穿心的滋味！”

    姬氏说完手指在空中比划了几下，木屋里顿时出现了无数的由海水组成的弓箭，齐刷刷的朝林阳射了过来！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    林阳强忍着将‘大威天龙’咽了回去，从龙戒里掏出火鸾！

    “叽叽！”

    火鸾感受到‘妈妈’有危险，它也发飙了......

