    有于老汉和于大娘过来, 许小芽的日子自然而然就更加的悠闲和自在了。

    平日里小福禄还会黏着她，但是而今有了于老汉和于大娘的陪伴，小福禄就不会像往常那般时时刻刻找她了。

    如此一来, 许小芽整个人都清闲了, 也能腾出更多的时间去忙别的事情。

    等于书楷回来, 见到于老汉和于大娘, 丝毫不觉得意外，反而还露出了满意的笑容。总算来了。他早就说过，不会让有些人的日子太好过, 眼下可不就是来帮手了？

    再然后，许如心的日子就不是很好过了。

    许如心怎么也没想到, 她不过是稍稍等了一些时日再来找许小芽, 竟然会见到于大娘。

    于大娘不是人在五水县吗？怎么会突然出现在府城？于大娘是只住几日就走人, 还是以后都一直在府城住下去？

    转瞬间想了很多, 许如心根本无法面对眼前的突发状况，一时间连话都不知道该怎么说了。

    瞥见许如心等在他们家大门外，于大娘直接嗤笑出声：“哟哟哟，这是谁呀？怎么跑来咱们于家了？莫不是找错门了？”

    “大娘, 我是来找小芽妹妹的。”不管心下怎么想，许如心面上还是老样子，从许小芽身上下手，寄望能缓和跟于家人之间的关系。

    说起来, 许如心也是被逼无奈了。她本来是真的很期待王锦言能够顺利拜师的。只有这样, 王锦言才能彻底摆脱张夫子，甚至跟张倩儿渐行渐远。

    然而很可惜的是，王锦言始终没能成功拜师，直让许如心又着急又无奈。这不, 她就只能另外再想其他道路走了。

    “我家老四媳妇忙着呢，没时间搭理你。”不耐烦的甩甩手，于大娘堵在于家大门外，根本不打算让许如心进门。

    而就在这个时候，周遭围过来的左邻右舍开始多了起来。

    对许如心，大家都是认识的，而且不少人还都站在许如心这一边，言语间尽是对许如心的好感和友善：

    “这不是于娘子的姐姐吗？怎么站在门外不进去呢？”

    “又被于娘子赶出来了？这于娘子到底是怎么一回事，对自己的亲姐姐也能如此无情？”

    “亏她还是举人娘子呢，真是丢尽了于举人的脸面，于举人竟然也不管管？”

    “于举人怕是不知道吧！我瞧着于举人平日里挺忙的，白天都不在家。”

    “所以说啊，这娶妻还是要娶贤。娶的娘子要是不贤惠，只会成为家里的拖累。”

    “拖累还只是小事。真要是害了于举人，早晚有于家人哭的。”

    “我早就说了，这于家娘子就是个不成器的，可不就是一个大祸害？”

    “其实于举人也挺倒霉的，竟然娶了这么一位分不清轻重的娘子，连自己的亲姐姐都不认，简直是丧良心啊！”

    ……

    “狗屁的丧良心？丧哪门子的良心？合着我家老四媳妇性子老实好欺负，你们就合起伙来找上门骂我家老四媳妇是不是？”于大娘可不是吃素的。早年在上米村的时候，她能直接动手跟人干架，丝毫不手软。

    虽说而今来了府城，跟上米村不一样了，却也并不意味着于大娘就变得好说话了。

    尤其还是牵扯到许小芽，于大娘别提多生气了，张口就是一顿不客气的反击。

    许如心登时就变了脸色。她就知道，有于大娘在，她只怕又要吃亏了。

    周遭的那些乡亲直接被于大娘给骂懵了，忍不住就反击道：

    “谁欺负谁呢？我们怎么就欺负人了？”

    “哎，你这人是谁呀？怎么还跑到咱们巷子来称王称霸了？”

    “老实好欺负？这是□□颠倒是非黑白吗？咱们才是好欺负的吧？”

    “啧啧啧，听听这话说的，真是不知道哪里冒出来的老妇人成心闹事呢！又是于家的下人？”

    “这于家的主子没规矩，下人也这么不懂礼数啊？”

    “世风日下，举人家里都没个像样的管事人，也是真真乡野出身，没见识、没教养。”

    ……

    怎么也没想到这些人会突然出声攻击于大娘，许如心直觉大事不妙，当即想要转身走人。

    没奈何围过来的这些妇人都是厉害的，而且情绪格外激动，边骂于大娘还边拉帮结派的找同盟。

    于是乎，下一刻许如心就被拦住了：

    “这位可是于娘子的亲姐姐，你来说说，到底是谁欺负谁？”

    “就是说，你可是于家正儿八经的主人。你来评评理，说说这下人到底是哪里冒出来的？”

    “照我说啊，你就应该好好跟那于娘子说说，可千万别连自家下人都管不住，丢的不单单是于娘子的脸，还有于举人的脸呢！于娘子不要名声，于举人也不要了？”

    “说是举人老爷，我怎么瞧着这一家子都格外的粗鄙？来来来，于娘子的姐姐，你说说是不是这个理？”

    ……

    许如心简直要疯了。虽然她确实想要传传许小芽的坏话，可她也没想跟于大娘杠上呀！于大娘可不是好惹的，而且还知道她那么多事情，这些人不是把她往死里逼么！

    偏生许如心想要挣扎还挣扎不了，这些妇人根本不肯放过她，非逼着她必须得说上几句话才肯罢休，直把许如心急得不行。

    “啧啧啧，所以你们这是把她当成大人物了？她说的就是对的，还能做得了咱们于家得主了？”于大娘似笑非笑的看着眼前的混乱，全然没有被吓住，反而还来了斗志，“行啊，许如心，你说说，你能把老娘怎么样？”

    突然被点名，许如心吓了一大跳，本能就想跑走。可情势/逼/人，这么多人都在盯着她，她已然被架在了火上，即便想走也走不了。

    最终，许如心只能咬咬牙，硬/着头皮上了：“于大娘，大家都是好心，而且都是为了小芽妹妹好、为了于家好……”

    “为了我家老四媳妇好？为了我们于家好？许如心，说出这种话，你都不觉得亏心吗？这个世上谁都能说为了我家老四媳妇和于家好，唯有你许如心，没这个资格，也没这个脸！”于大娘双手/叉/腰，看向许如心的眼神别提多么的不屑了。

    许如心张张嘴，努力想要解释什么，却是一时间一个字也没能说出口。

    于大娘的反应太过嚣张，难免就惹来众怒。大家一致都没说话，就等着许如心出声反击。可谁曾想，许如心非但没有反击，反而还被于大娘的气势给压制住了。

    这些妇人倒也不是傻子，你看看我，我看看你，顿时就看出了端倪。

    有耐不住性子的妇人不由就试探性的问道：“于娘子的姐姐，你这是？”

    “可别一个劲的喊什么‘于娘子的姐姐’了。我家老四媳妇可认不起这么厉害的姐姐。只要她别想方设法的害我家老四媳妇，咱们于家就阿弥陀佛了。”许如心不说话，可不代表于大娘不会说话。

    恰恰相反，于大娘对许如心极为厌恶，巴不得离许如心越远越好。

    于大娘的话虽然没有明说，却也算得上直白，顿时就引来了窃窃私语：

    “啊？这于娘子的姐姐跟于娘子有仇？”

    “我瞧着像是，而且还是很大的仇呢！”

    “假的吧？自家亲姐妹能有多大的仇？”

    “我也觉得不大可能。亲姐妹顶多就拌拌嘴呗，还能一直记恨，老死不相往来？”

    “真要有仇，那她之前跟咱们说的那些话，都是真的假的？”

    “肯定是真的。这种事能作假？再怎么说也是举人老爷的娘子，随随便便谁敢得罪？”

    ……

    许如心原本是很得意的。比起在五水县的时候，府城的这些居民对她委实太过友善。

    在五水县，每每都是她被指指点点。可到了府城，就轮到许小芽被人背后议论是非了。光是听着大家争相提起许小芽的诸多不好，许如心就笑得格外愉悦，不知道多少次都在偷着乐。

    然而她的高兴还没持续多久，就被于大娘的到来给打断了。

    就像此时此刻，哪怕大家都在质疑于大娘，可许如心很清楚，这样的情况持续不了太久。只怕很快，她就又要变回在五水县的时候了。

    一想到大家看向她的目光很快就会变得怪异起来，许如心整个人都不好了。

    “谁说亲姐妹就没有仇怨了？”于大娘冷笑一声，根本没有给许如心留半点的情面，“喏，这位所谓的亲姐姐，从小就欺负我家老四媳妇。直到现如今我家老四媳妇都嫁人了，她还不肯放过我家老四媳妇。换了你们其他人，你们愿意有这样的亲姐姐？”

    “啊？真的？”听于大娘话里的意思并不像是随随便便的仇怨，一众妇人免不了就转头看向了许如心。该不会真有大的仇怨吧？那许如心之前说的那些话，都是假的？

    “不是，不是。我和我妹妹只是单纯的姐妹之间吵架，没有什么深仇大怨，真的。”许如心摇摇头，拼了命的想要解释。

    “真的没有深仇大怨？既然没有深仇大怨，你会在外面乱说你亲妹妹的坏话？许如心，不要把所有人都当傻子。”许如心会解释，于大娘同样会说话，就看谁更能说了。

    这一刻，许如心脸上火辣辣的烧。她能明显感觉到，看向她的眼神带上了质疑。就好像当初她在五水县被人非议的时候一样，满满的耻/辱/感/就这样袭来。

    这些妇人确实觉得于大娘说的有道理。正常人家的亲姐妹，就算吵架了也不会在外面乱说吧！

    如若许如心真如她自己说的那般，跟许小芽格外的姐妹情深，又怎么会跟她们这些外人说起许小芽的诸多不好？

    要知道在许如心出现之前，她们对许小芽的印象是极好的，对这位于家娘子也从未有过不好的传言。但是现下，大家提起许小芽可不就是极为不喜和厌恶？

    如此说来，许如心的所作所为确确实实不像是亲姐姐会干出来的事情。

    “于夫人。”李夫人就是在这个时候过来的。没成想，跟上次竟然是如出一辙的画面。只不过比起上次，而今的于家大门外多了一位于大娘。

    “请问您是？”神色诧异的看着李夫人，于大娘的态度不可谓不好。

    “我是李君懿的娘亲。”没有让心腹婆子传话，李夫人走上前，亲口回道。

    “李夫人？”确定了李夫人的身份，于大娘当即露出笑容，主动迎了上来，“快请府里坐。”

    “于夫人也请。”回了一个温和的笑容，李夫人对于大娘也格外热情。

    与此同时，许如心微微松了口气。终于，所有人的视线不再盯着她看了。

    原本许如心应该趁着这个时候直接转身离开的，以避免引火烧身。万一待会儿于大娘说些对她不利的话，她就倒霉了。

    然而，听闻来的人是李夫人，许如心顿时就没办法挪动脚步了。

    最近因着拜师的关系，王锦言一直很烦恼。如若她能够跟李夫人搭上关系，是不是能够帮到王锦言？

    瞬间就想起当初王锦言为了拜师张夫子，所以才迎娶了张倩儿。那么而今，是不是也该轮到她好好表现了？

    存着这样的想法，许如心深吸一口气，按捺下诸多忐忑和不安，飞快的挤出笑容：“李夫人您好，我是王锦言、王举人的娘子，之前我陪我夫君去过您府上的。”

    李夫人本来打算像上一次那样，直接无视掉许如心的存在。无奈许如心非要拦住她的去路，李夫人不禁就生出了一阵不耐烦。

    眼看许如心又跳出来闹事，于大娘皱起眉头，正要伸手推开许如心，就被李夫人身边的心腹婆子抢了先。

    “让开！”心腹婆子对许如心可不尊敬，直接就把许如心挥开，不准许如心接近李夫人。

    “李……”许如心才刚自我介绍完毕，就等着跟李夫人再多说一会儿，如若能顺势成功套上近乎，对她无疑是极好的机会。

    “于夫人，于娘子在家吗？”李夫人也没心情理睬许如心，直接就转头看向了于大娘。

    “在、在。”于大娘一边点头，一边将李夫人请进了于家大门。

    “李夫人，您听我说……”许如心还想继续说话，就被李夫人的心腹婆子强行拽住了胳膊。

    再然后，许如心就只能眼睁睁看着李夫人和于大娘手挽着手离开了她的视线。

    “这位王娘子，听说你已经被休了？”许如心实在太过烦人，李夫人的心腹婆子一招毙命，给了许如心一记重创。

    “什么？什么？这位王娘子已经被休了？”

    “我的天呀，她不是跟咱们说，她是陪她夫君来的府城？”

    “也不单单是跟咱们这样说。你们刚刚都没听见，她不是跟李夫人也这样说？”

    “对对对，我亲耳听到她说的，她跟她夫君去过李夫人府上。”

    “应该是没进去过吧！刚刚李夫人似乎不认识她。”

    “她也不见得就认识李夫人。我瞧着她刚刚一开始根本就没认出李夫人。”

    ……

    伴随着周遭的质疑声此起彼伏的传来，许如心急忙转过头，神色很是惊慌：“不是你们想的那样。你们听我说，我不是……”

    “啊、不是，王……不对，似乎不能称呼您为‘王娘子’。毕竟王举人已经另娶了娘子，那位才是正儿八经的王娘子。那，那我就称呼您一声‘许大娘子’吧！许大娘子，您而今还跟王举人住在一块呢？王娘子也不管管的？”对王锦言的一系列举动，李夫人很是不高兴，李夫人的心腹婆子当仁不让，也就不会让许如心的日子太好过了。

    不得不说，心腹婆子这番话无疑是捅了马蜂窝。许如心还没反应过来，周遭一众妇人纷纷闹翻了天：

    “我的天老爷啊，这都什么事儿？都被休了，还缠着不放？”

    “怎么可以这般厚颜无耻？是真没把现下那位王娘子放在眼里吧！”

    “那可不？真要放在眼里，还敢出现在府城？这王举人是怎么回事？举人老爷也拎不清楚状况？”

    “举人老爷怎么了？是举人老爷还不休妻另娶了？我说这位王……哦，不是，许大娘子怎么非要跑来跟咱们说那些有的没的。原来是没安好心啊！”

    “对么对么，我就觉得奇怪。好端端的非要跟我们说于娘子如何如何不好。于娘子再不好，不也是她的亲妹妹？她这不是成心想要害于娘子么！”

    “估计是自己过的不好，就见不得于娘子过的好。这种人啊，我见的多了。咱们可得离远着点，指不定心里冒着什么坏水。”

    ……

    “我不是！我没有！你们不要胡说八道！我根本就不是你们说的那样！你们不要污蔑我！”许如心之前能想出故意害许小芽名声的法子，而今可不就十分戒备，生怕她自己的名声也坏了。

    她而今拥有的东西已然太少。好不容易能够随王锦言来到府城，远离张倩儿，她本人何其高兴？

    她不会让任何人坏了她的名声。否则，王锦言肯定会受到影响。待到那个时候，王锦言只怕再也不会原谅她了。

    “哟哟哟，谁污蔑你了？咱们可什么也没干。”

    “就是、就是。明明一直都是你在污蔑人家于娘子，连于举人的名声也给祸害了，怎么还怪到我们头上来了？”

    “这不是典型的指鹿为马、颠倒是非黑白嘛！怎么到最后反而怪到咱们这些外人的身上了？”

    “我们才是真无辜吧！这不管是于家、还是王家，跟我们有什么关系？两位举人老爷要斗法，居然斗到咱们这些无辜老百姓的身上来了？”

    ……

    不得不说，这些人是真的很会见风使舵，而且是一阵一阵的。前一刻还说着许小芽的不好，下一刻又埋怨起了许如心。更甚至，连于书楷和王锦言都没放过。

    而且吧，都是一些欺软怕硬的主。没出事还好，一出事她们可不都立马一哄而散了？

    “哎哎，你们说归说，别扯于举人啊！于举人可没招你们惹你们，都消停些。”身为李夫人的心腹婆子，她还是很有些威信的。当着这些妇人的面，她抬/头/挺/胸，气势十足。

    在场一阵沉默。再然后，每个人都争着抢着开始挽尊：

    “哎呀，咱们哪里敢说于举人？于举人可是堂堂正正的举人老爷，名声最好不过了。”

    “我是真觉得于举人挺好的。不但才学好，人也有礼，上次见到我还特意打招呼呢！”

    “真的假的？于举人竟然跟你打招呼了？那敢情好，下次我也要跟于举人说说话。”

    “算了算了，咱们都别围在这里了，各回各家吧！别挡着于家大门了。”

    “对对对，我家忙着在。我先回去了，家里人都等着我在。”

    “我家也是，好多事儿等着我回去打理，就不陪你们大家聊了。”

    ……

    有第一个人走，就肯定有第二个、第三个。很快的，大家就都散开了。

    终于得以逃过一劫，许如心委实高兴不已。可算把这些长舌妇都送走了，再待下去就该她被围攻了。这些长舌妇别的不行，说话是真的难听，她委实不想被这些长舌妇围着骂。

    “许大娘子，她们都知道不该乱说话了，你以后是不是也消停些？”许如心以为今日这件事就算完了，然而事实上，心腹婆子这边才刚开始。

    “我……”才刚放下的心再度悬起来，许如心是真有些生气了。她到底做什么了她？

    再怎么说她也是举人娘子，眼前这老婆子再厉害也只是李夫人身边的下人一个，在她面前摆什么架子？真当她怕了李家区区一个下人？

    看出许如心的不高兴，心腹婆子非但没有被吓住，反而越发的神气：“许大娘子，虽说这里是府城，不是五水县，可你也并非就能安枕无忧。对你知根知底的，大有人在。如若你非要继续闹下去，我这个老婆子也不介意陪你多玩玩。”

