    水灵高傲的说道：“这里是本郡主的封地，以前送来的人本郡主就不计较了，而且以后也可以接收你送来的人，但你们送人来必须一人十两银子。”

    官员还没听明白，以为是给他十两银子，立即欣喜的说道：“真的？”

    水灵见他脑子都不灵光了，立即拿出笔墨当场写了契约，“按手印吧。”

    官员也不知道是路过那座城的什么官，没穿官服看不出来。

    他立即按了手印，随后他试探的问：“那这次送犯人的钱……”

    水灵眼睛一瞪，“当然是一百六十两，拿来。”

    官员一怔，“什么？”

    水灵晃了晃手里的契约，“你送一个人来给本郡主十两银子，想赖账？”

    “我……下官没有……”官员赶紧飞快的扫了一眼契约，脸色惨白起来。

    水灵冷哼一声，“想赖账？那本郡主就让你看看敢赖账的后果。”

    她直接一脚踹翻那官员，小手左右开弓啪啪的抡了几巴掌将官员打的找不到北。

    “给给给……”官员快哭了。

    水灵揉揉手掌，“拿钱。”

    官员，“……”这什么郡主？强盗吗？

    他哆哆嗦嗦从怀里摸出银票，但动作又一顿，“下官不送了，下官把人带回去。”

    水灵冷笑，“你当我这里是菜市场？想来就来，想走就走？”

    她再次一脚掀翻官员伸手将他身上的银票都抢了，数了一下居然有三百多两。

    “就这些吧，其余的当做是给本郡主的压惊费。”

    官员，“……”敢怒不敢言。

    水灵淡淡一笑，“还不滚？”

    官员赶紧爬起来往船上跑，等船离开海岸之后那官员叫嚣起来，“我要上奏折告你抢夺官员钱财，告你殴打地方官员。”

    水灵拿出弹弓啪啪几下将船上的桅杆打断，又将船舱打了数十个窟窿，然后拍拍手喊道：“船坏了啊，你们快点走，不然可能还没回去就沉了。”

    官员，“……”这还走得了？

    船只迫不得已又开了回来，停在岸边。

    官员不敢下船，站在船上叫起来，“你这是谋害官员。”

    水灵嘴角一勾，“那又怎样？像你这种只会剥削百姓的官员，早死早托生。”

    她又看向已经吓傻的村长，“把东西和人带回去，召集此地所有人开会。”

    “啊？是！”村长猛点头，偷偷看了一眼船上叫嚣的官员，为什么自己一点都不怕，反而还很开心呢？

    他眉开眼笑的喊道：“收拾东西，人带走。”

    水灵看了一眼送来的12个女囚犯，感觉很奇怪，这12个似乎是一家的人。

    她见这些女人频频把视线落在一个二十多岁的女子身上，她应该是这些人的主心骨。

    水灵问：“你叫什么名字？”

    那女子抬头，她左脸颊到下巴处有一道斜着的疤痕，看着像是自己用发簪划的。

    伤口红肿，一看就是没有上过药。

    她镇定的回答：“我叫孙兰氏，乃是明珠城米商孙家的大儿媳。”

    水灵点点头，“那你们是什么罪名被抓的？”

    孙兰氏露出嘲讽的笑容，“只因我公爹不肯随着别的粮商一起将米价翻倍，就被冠上卖发霉米的罪名抄了家产。”

    水灵，“……”这什么人啊，怎么会有这样的官员？锦瑟你这可不行，早晚被这些官员给坑死。

    “你家人呢？男人。”

    孙兰氏抿了抿唇说道：“公爹在反抗的时候被打死了，我相公和叔子都在那边的矿场。”

    水灵惊讶的看着她，“矿场？为什么还有矿场？”

    孙兰氏点头，“就是下水去找明珠，珠矿。”

    水灵，“……”好吧，是我无知了。

    等他们进入村子内，村内的男子涌上前，七嘴八舌的问。

    “村长，这回该有我媳妇了吧？”

    “上次你说给我一个当媳妇的。”

    “还有我……”

    甚至有胆大的居然直接上手去扯水灵，水灵可不惯着这群人，哪怕他们是自己封地的人也不行。

    她冷哼一声抬手一巴掌将那男人给打飞，他趴在地上半天爬不起来。

    有个壮汉说道：“这丫头辣，我喜欢，给我当媳妇。”

    村长额上冒汗，怒道：“放屁，都给我跪下，这是平乐郡主，我们这里都是她的封地。”

    不说郡主这个身份，就说封地的事儿，村民都明白对方的身份有多高。

    这些男人噗通噗通的矮了半截。

    水灵冷哼一声，“一点规矩都没有。”

    村长说道：“我们这里的人都没念过书，只知道抓鱼填肚子，现在老大不小了也只能靠那些人送女人过来成家。”

    “所以他们以为……冒犯了郡主，老汉愿意代替他们受罚。”

    水灵冷冷一笑，这是看不起自己一个小丫头，倚老卖老来了。

    她淡定的说道：“既然你都说要罚，那自然是要罚的。”

    村长脸上的笑容有些挂不住。

    水灵冷哼一声，“今天在这里的所有男人都去盖房子，还有，今天送来的人，本郡主要了，你们谁也别想碰，否则杀无赦。”

    村长嘀咕一句，“杀光了更好，让这里成为死城。”

    水灵淡淡一笑，“看来你们都不愿意在这里生活，那正好开会的时候就说说这件事，愿意留下的我欢迎，不愿意留下的我一人给十两，从这里搬走。”

    村长脸上神情变换了两下说道：“十两银子不够干啥。”

    水灵问：“你觉得多少够用？”

    村长眼中闪过算计，“怎么也得两百两一户，到了明珠城也能买个房子住，不然连落脚的地方都没有。”

    水灵没想到他敢狮子大开口，这也就是自己一个人来的，如果自己带了军队来，他才不敢说这些。

    当下水灵点点头，“召集所有人，除了躺在床上昏迷不醒的，但凡脑子清醒的人都给我过来。”

    村长闷闷的，去拿了锣一边敲一边喊，“我们琼海城的新城主到了，大家都出来开会。”

    水灵听见身后有脚步声，回头看见那个自己上船时要银子的船员，他跑过来问：“郡主，你没事吧？”

    “你来做什么？”水灵有些纳闷，他们不是明珠城官员的人吗？

