 “过去看看！”林

    海招呼仙儿一声，身影一闪，就到了混沌空间所在。此

    刻，朱子真和杨显，还在全力开发混沌空间，见三头蛟突然飞来，也全都停了下来，抬头望去。却

    见三头蛟盘旋在混沌空间前，没头苍蝇一般的乱闯着，不知不觉中到了已经开发出来的炼器区域！嗡

    ！陡

    然间，一道白光闪烁，炼器区域之中，凭空出现一个虚影方框。

    方框之中，仿佛有着不可抗拒的可怕力量，直接将飞过的三头蛟，给禁锢在了其中。

    “吼！”

    三头蛟失去行动自由，不由一声怒吼，奋力挣扎。

    奈何，任由他有翻江倒海之力，那虚影方框只是光芒大盛，却纹丝不动！“

    咦？！”林

    海见状，不由的眼前一亮，想起一事。当

    初，炼器区域刚刚开发之际，林海曾经试图强化三尖两刃刀。

    那时候，便出现提示，没有器魂的法宝，建议与魂魄一起炼化，融合度较高。这

    三头蛟的元神，从本质上说，就属于魂魄啊！

    难道说，这是天意？

    不由得，林海带着一丝惊喜，再次朝着挣扎的三头蛟望去。

    嗡！感

    应到林海心有所想，禁锢三头蛟的虚幻方框上空，立刻出现几行明亮耀眼的字体。类

    型：妖兽元神（魂魄）

    等级：二劫散仙

    属性：水

    随后，在这个虚幻方框的另一方向，又一个虚幻方框出现，忽明忽暗，闪烁着光芒。

    同时，这空白虚幻方框的上空，出现提示字体。“

    请放入需要炼化的武器（法宝）！”

    “试一下！”林海内心顿时一阵兴奋。

    这炼器区域自被开发出来以后，可是一次都没用过呢。如

    今，这三头蛟已经失去了神智，与行尸走肉无异。与

    其如此，不如将之炼化了，做自己法宝的器魂，比如今这个状态，有意义的多！想

    到此，林海随手一招。

    “刀来！”嗖

    ！一

    道水蓝色的光华闪过，下一刻，冰霜之刃已然被林海握在了手中。

    刚要准备将三尖两刃刀，放入那虚幻方框中，林海不由心头一跳。

    “不行！”

    林海陡然响起，这三头蛟的元神，可是被天劫标记了，无法出炼妖壶。

    如果把它融合到三尖两刃刀中，会不会那标记也跟随而来？

    真若那样的话，以后自己一用三尖两刃刀，天劫就跟随而来，把自己劈个稀里哗啦，那岂不傻逼了？

    还是问问清楚的好！

    “仙儿！”林

    海将仙儿叫到身边，将自己的担心，向仙儿讲述了一遍。仙

    儿闻听，则是微微一笑。“

    主人，这一点你大可放心。”“

    三头蛟一旦便炼化，融入到冰霜之刃中，其本质便发生了变化。”

    “从此以后，它是冰霜之刃的器灵，而非个体存在的三头蛟，天劫会自动判别三头蛟已死，标记自然消散！”

    林海闻听，顿时大喜，若是这样，那就没有什么好担心的了！

    “哈哈，那今天，我就试试这炼器！”说

    完，林海手一挥，三尖两刃刀光华一闪，飞入了虚幻方框之中！

    嗡！

    顿时间，光华耀眼的字体，浮现在三尖两刃刀的上空。

    类型：法宝

    等级：下品仙器

    属性：水紧

    接着，一道七彩的光芒，骤然在炼器区域上空，绽放而出。刹

    那间，这一片区域，光华璀璨，瑞彩千条，七彩霞光映射万里，恍若仙境！叮

    ！一

    声轻响，在炼器区域上空响起，格外悦耳。随

    后，一行明亮耀眼的提示文字，出现在整片炼器区域的上空。“

    法宝与魂魄属性相同，融合度99%，是否融合！”我

    擦！林

    海顿时眼前一亮，一阵惊喜。

    想不到，冰霜之刃与三头蛟的融合度，竟然如此之高。融

    合！林

    海立刻做出了选择。嗡

    ！突

    然间，红光闪烁，一行醒目的大字，出现在炼器区域上空。

    警告：法宝材质弱于魂魄，融合成功率30%，融合失败法宝将永久损坏，魂魄消亡，是否继续融合？“

    我擦！”林

    海看着这突然冒出来的心目的警告信息，心头不由一挑。这

    尼玛什么情况，成功率才30%，闹着玩呢！

    “主人，法宝的材质太过脆弱了，承受不住如此强大的灵魂。”仙儿在一旁，惋惜的说道。“

    下品仙器啊，还弱？”林海顿时一阵无语。“

    不是法宝等级弱，而是材质弱，主人这三尖两刃刀，是什么材质打造？”

    “千年寒铁啊！”林海答道。

    “千年寒铁？这就是了！”仙儿缓缓点了点头。

    “这三头蛟，乃是极寒之妖兽，体内寒气比之千年寒铁还强大的多，法宝承受不住，也在情理之中。”

    “若是万年寒铁，料想就不会如此了，真是可惜！”林

    海一听，不由的眼前一亮。

    “万年寒铁？哥哥有啊！”林

    海记得，当日在主上的宝藏那里，可是得到过一块万年寒铁的，一直在炼妖壶中放着呢。

    意念一动，顿时呼的一声，那万年寒铁飞到了林海的近前，落在地上。从

    体积上看，比之前炼制三尖两刃刀的千年寒铁，还要大上不少。看

    着地上的万年寒铁，林海不由一皱眉。

    要不，找太上老君那货，再重新炼制一把三尖两刃刀？嗡

    ！林

    海正想着，陡然间那万年寒铁，突然自己飞起，进入了炼器区域。“

    什么情况？”林

    海不由一愣，随后那红光闪闪的警告信息，突然消失。取

    而代之，是一条白色闪耀的提示信息。

    种类：金属铁等

    级：万年属

    性：水

    “可与当前法宝融合，融合度100%，是否替换为当前融合物？”

    看着那提示信息，林海心头顿时大喜。

    哈哈，不用找太上老君了，想不到这炼器区域，能够自动融合！融

    合！

    林海做出了选择。

    这一次，并没有警告信息出现，万年寒铁直接替换了三头蛟的位置，进入了那虚幻方框之中。“

    开始融合！”

    炼器区域出现四个大字，光芒闪闪。同

    时，字体的下方，居然出现了一个进度条状的东西，在飞速的读条。

    “哈哈，真是简单易懂啊！”林

    海没想到，这炼器区域的功能，如此人性化，跟玩游戏没什么区别。叮

    ！

    一眨眼的功夫，进度条读满，一声清脆悦耳的声音响起。随

    后，七彩光华闪耀，如同烟花般喷射而出。

    四个缤纷大字，浮现在炼器区域上空。“

    恭喜你，融合成功！”与

    此同时，虚幻方框中的万年寒铁，光芒一闪，逐渐消散，最后只剩下了三四十厘米的一块。而

    三尖两刃刀，却闪烁着耀眼的浅蓝色光芒，光华璀璨，摄人心魄！

    同时，新的信息，出现在冰霜之刃的上空！ 