    “彭！”

    陈继文并没有给另外一个警察回神的余地，趁着对方被口水糊脸，用念力在空气中借力，一脚踹过去，迅速把对手踹翻在地。

    他用念力压着自己快速落地，然后一个箭步上前，完成补刀，以七岁的年龄用时不到五秒钟将三个成年男人打倒。

    “十、十一？”白影红磕磕绊绊地问道，明显人已经有点懵了。

    陈继文也顾不了自己刚才的表现到底在牛顿棺材板上钉了多少下，拉起坐在对上的白影红，急声道：“趁着其他人没发现，你快点离开！”

    白影红站起身后迅速恢复了状态，虽然对于这小家伙为什么如此厉害仍旧表示极度震惊，却也能正常思考，“十一，你保重。”她捡起掉在地上的小本子，咬牙跑步离开。

    陈继文帮忙守了十几秒，看着白影红消失在视野中，这才检查一下被打倒的三个警察，镇三环昏迷和一个警察，另外那个比较倒霉，已经被打死了，在不专业的人手里，就算只是想打昏人也有大概率会被打死。

    他意识到自己杀人后，心里有些小小的紧张，不过很快便恢复过来，主要是现在这环境也没办法给他慢慢思考杀人会怎么样。

    “去看看那边的情况怎么样。”陈继文已经听到附近有人围过来，枪声也停了，连忙又翻墙出去，再绕一圈回到仁和堂的正门。

    正门斜对面有两个警察正挡着人群，他在呼喊声中快速溜进仁和堂，穿过后院，一路上都没有人看守，直到工厂内部的一个仓库附近，这才有三三两两的人散开守着门口。

    陈继文相对成年人来说娇小的身形成为最大的优势，在工厂内遍布的障碍物下，他快速溜到那间巨大仓库的侧面，爬上稻草墩，推开小窗子，远远的便看到那几个朝廷来的人正站在门口拿着枪，一点一点的让警察们往里面探索。

    小窗口下面的水槽附近，万大哥靠在墙上用水面反射的画面看着逐渐走过来的警察，他的肩膀一片殷红，应该是中了一枪。

    陈继文利用自己在高处的优势俯视一圈，马如龙半举着一个木质的空货箱蹲在一排排垒起来的货箱后面，还有几个党派人士围着中枪的权叔蹲在最里面的角落，手中拎着一根铁棍的箐箐正利用自己平板身材优势，一点点的沿着侧边钢丝笼子靠墙的缝隙挤过去看样子是打算摸到门口动手。

    “麻烦，他们有枪，念力也挡不住枪啊。”陈继文有些头疼，他不可能正面冲过去堵枪口啊，“看来只能用念力暗中帮忙了。”他一念至此，便耐心的等待起来。

    “砰！”随着警察距离万大哥越来越近，马如龙手中的空货箱被丢出来，其中一个人顿时开枪，子弹并没有打中货箱，却把所有的目光都吸引过去。

    “哗啦！”万大哥用水瓢舀着水向近在咫尺的警察砸过去，一脚将下意识闭眼的警察踹翻，然后就地打滚向前翻。

    听到声音的箐箐毫不犹豫的窜出来，手里面的铁棍呼呼的砸过去，拿枪的辫子男下意识的要开枪，手指却仿佛压在了铁块上。

    “砰！”铁棍与脑壳发出沉闷的声音。

    “砰！砰！”另外两个枪手对着万大哥连连开枪，却只是制造了几颗流弹出来，马如龙顶着沉重的货箱开始重逢。

    陈继文连连催动念力顶住枪手的扳机，很快手枪都哑火下来，枪手们干脆丢掉手枪，和马如龙、万大哥以及箐箐近身纠缠起来，仓库后面躲着的万大哥同伙们趁机冲出来，门口的警察也进门镇压。

    警察、朝廷的人、党派人士以及马如龙，四伙人乱战成一团。

    陈继文趁着他们不注意，把丢在地上的三把手枪一点点的挪到墙边，然后贴着地面的门缝滑出仓库，他不再观察仓库里面的情况，跳下稻草墩，跑向正面，捡起门口无人理的手枪，对准天上扣动扳机。

    “砰！”一声枪响后，里面正你来我往打的热闹的四伙人顿时停下来。

    陈继文脚下踩着两把枪，双手握着一把，大声道：“都别动！”

    “十一？！”刚刚被踹倒的箐箐爬起身来，有些吃惊道。

    “箐箐姐，快过来。”陈继文喊了一句，在箐箐手脚并用来到附近后，他把手里的枪丢过去，捡起地上的一把。

    箐箐拿着枪，好像拿着块烫手的山芋，“我，我不会用啊。”

    “对准人扣扳机，我也不会用。”陈继文回了一句，枪口始终对准那些人。

    “万大哥。”箐箐喊了一声，万大哥快步走过来，很自然的拿过手枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰！砰！”两枪过后，那两个带着辫子的枪手腿部中枪倒地，这下彻底没人敢动了。

    妥妥的杀伐果断啊，不愧是我都觉得厉害的男人。

    陈继文在心里感叹一声，工厂外面传来嘈杂的声音，几十号穿着制服的警察涌进来，大多还都拿着长枪。

    “哎，总算解决了。”他和万大哥一起丢下手枪，这种情况下，两把小手枪完全没可能反抗的，不过看马如龙满脸欣喜的迎过来，应该是没什么问题了。

    ……

    折腾了几个小时，在马如龙的担保下，万大哥一伙人带着陈继文来到一处偏僻的出租房，敲门后，白影红脸上挂着明晃晃的担忧开门。

    “天晴，你没事吧？”白影红张口便对终于有名字的万天晴问道。

    万天晴捂着已经肩膀安慰道：“子弹没留在肉里，等会包扎一下就好，我让人把权叔送到医院去了，影红，我们要尽快撤离香江。”

    白影红点点头，看向箐箐，道：“箐箐，你……”

    箐箐愣了一下，拉着陈继文有些沉默。

    “箐箐，十一，今天的事情多谢你们。”万天晴接过话，先对这对姐弟道谢，然后道：“我们的事业不是玩笑，是会死人的，也许今天是我，也许明天就会轮到你，箐箐，我想你要考虑清楚。”

    “如果你愿意的话，可以到这里来找我们的联络员。”

