    他之前跟魏无忌的关系说不上好，但至少也不坏。

    同是屠龙三十七国出身，互相有竞争，但却互相赏识。

    不过，自从外院大比之后，两人关系就恶化了。

    因为，魏无忌变了，他不只是单纯的傲骨铮铮，而是充满了傲慢，还有嫉妒，陈枫也不愿意与这种人为伍。

    尤其是自从大比之后，魏无忌似乎有点躲着陈枫，今日又怎么会突然登门呢？

    但陈枫脸上还是非常平静，淡淡道：“是你啊，进来请坐吧。”

    说着，自己进入院中。

    而魏无忌进入院子里面之后第一个动作，就让陈枫愣住了，他站在原地，忽然躬身行礼，满脸惭愧，口中说道：“大师兄，我是来向你请罪的。”

    “什么？请罪？”陈枫挑了挑眉头，心中隐约猜到了什么。

    魏无忌一脸的惭愧之色，说道：“大师兄，我自从进入武动书院之后，受众人吹捧，一颗心已然是有了变化。”

    “变得高傲，甚至还曾经对你口出恶言，现在想想，真是不应该，那样做太过分了。”

    陈枫没有说话，只是看着他，等他说下去。

    魏无忌接着说道：“当初败于你手，我心中极为愤怒，非常不甘，甚至对你充满了杀意。”

    “但是，后来我幡然悔悟。”他脸上露出由衷的感激之色，再次深深一躬，说道：“陈枫师兄，我真的非常感谢，多谢你能够击败我。”

    “要不然的话，我那么下去，有可能这一辈子就毁了！”

    陈枫看着他，审视良久，最终才确定，他应该真的是悔悟了。

    因为此时，他的目光非常的澄澈干净，没有任何的作伪。

    而陈枫也相信，以魏无忌的骄傲是不可能作伪的。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话。

    但这动作，已经代表了一切。

    魏无忌脸上闪过一抹喜色，他知道，陈枫这是已经原谅他了。

    陈枫微笑：“进来坐吧。”

    两人进了厢房，分开落座。

    而后陈枫道：“我这里什么都没有，只有白水一杯。”

    魏无忌哈哈大笑：“现在整个外院，谁不知道你大师兄你的威名？”

    “甚至整个天元皇城，你的名声都是已经悄然鹊起，能喝上你一口白水，在天元皇城许多人眼中，那可是天大的幸运。”

    陈枫挑了挑眉头：“是吗？”

    他还真的不知道这回事。

    魏无忌说了一番，陈枫方才了解，原来，作为天元皇朝八大门派之一，武动书院的一举一动都被整个天元皇城甚至是天元皇朝所关注。

    此时，他夺得外院大比第一的消息已经传遍了整个天元皇城，而许多有资格知道的人，许多家族门派的高层，也都知道了陈枫这个名字，知道了他乃是一位声名鹊起，实力不可小觑的年轻天才！

    不过对于这些，陈枫并不在意。

    武道之路，岂能因这些虚名而困扰？

    两人说了几句，魏无忌便是准备告辞。

    陈枫看见他身上背负行囊，心中一动，问道：“你这是要去哪里？”

    魏无忌仰起头来，脸上露出一抹豪迈之色：“我准备进入无妄山脉。”

    “什么？无妄山脉？”陈枫听到这四个字，都是不由得微微动容。

    他来天元皇城这么久了，也知道了一些东西。

    天元皇朝纵横八千万里，这样诺大的地盘之上，有着十几处禁地，而无妄山脉就是其中之一。

    据说，无妄山脉在数百万年之前，本来乃是一个皇朝的都城之所在。

    这皇朝比里现在的天元皇朝还要强大许多。

    那座都城之中，殿宇连绵，门派无数，珍禽异宝不知凡几。

    而后来，这个皇朝惹上一个强大到了极点的荒古家族，这荒古家族近千高手，杀上这大国的都城，与这皇朝之中那无数高手展开了一场恶战。

    打得天昏地暗，整整打了一个月的时间，将这都城所在的巨大平原打成了一片废墟，更是有强者，用无上法力，硬生生将那地面拔起。

    于是，这都城消失了，变成了一座几十万里长的巨大山脉。

    山脉之中有着无数遗址。

    照理说，这是极为丰厚的宝藏，但是天灵地宝，不只是人类喜欢，那些强大的妖兽也喜欢。

    因此，这里面有着无数的强大妖兽妖植，甚至不比通天河中少多少。

    因此，也就将那座山脉变成了一座无与伦比的险地！

    而又由于，那些高手在这里战斗，不少人甚至战死，他们在这里留下了无数纷乱强大的力量，这些力量恐怖至极，而且是完全失控的。

    有的时候，就算碰不到什么妖兽，可能也会被这种力量卷入直接化为乌有，尸骨无存。

    这种，根本不是人为的灾祸，只能称之为无妄之灾，因为这个原因，死在这片山脉中的人极多。

    这也是这片山脉名字的由来，无妄山脉。

    陈枫问道：“你去那里干什么？”

    “力量！”

    魏无忌缓缓吐出这两个字：“我发现，我的实力，跟你相比，现在可以说是天差地别，差距很大。”

    “但是，我从来没有停止过追赶，之前的我太骄傲自满了，或许是因为这武动书院中太过安逸了一些，所以我要去最凶险的地方，进行历练！”

    他向陈枫拱拱手：“陈枫师兄，告辞！”

    说着转身离去，一阵仰天大笑，笑声之中充满豪迈：“大师兄，我若是实力没有提升，就不回来了，死在那里也落得一个干净！”

    陈枫望着他的背影，目光若有所思。》≠》≠，

    魏无忌，是真的有一颗强者之心。

    月光之下，陈枫再一次修炼，神龙毁天地！

    今日魏无忌告辞离去这件事，给陈枫带来了相当大的震动。

    月光之下，陈枫盘膝而坐，外面有风吹来，吹动树叶，沙沙作响。

    陈枫正在反思：“这段时间以来，我的胆气是不是变弱了？”

    “这段时间以来，我的奋斗拼搏之心是不是消退了？”

    “这天元皇城之中，是否是太过安逸，以至于让我不如以往那般勇猛精进？”

