    纵是京少再怎么精明都不会怀疑什么的。

    她担心京少的追踪器同时会有监听的功能，所以，她刚刚没有把追踪器带在身上，而是放在她的包里，然后把包放在了新娘专用室，她没有想到京少来的这么快，这么快就找上了她！

    不过京少来的这么快，越是说明对此事的重视，这对她而言是好事。

    她觉的她离成功更近了一步。

    顾思思望向京澜辰，一双桃花眼脉脉含情，这个男人长的真好看，真正的凤表龙姿，人中龙凤，还有他的身份，京家可是一个她望成莫及的存在，据说这位京大少更是能力出众。

    这所有的一切足以让她铤而走险，孤注一掷！！！

    有道是富贵险中求，她从小就清楚的明白这个道理。

    秦九看到顾思思肌肤上的那些暧昧的痕迹，忍不住转眸望了自家京少一眼，看顾思思身上这情况，当时战况一定很激烈。

    所以，难道……

    顾思思觉的时机差不多了，拿捏着分寸想用最优美、最得体的姿态开口。

    只是，她唇刚刚张开，一个音都还没有发出。

    “滚。”京澜辰眸角都没有抬一下，冰冷的声音不带半点情绪，一个滚字真的是再直接不过。

    顾思思直接懵了，她怎么都没有想到会是这种情况，她费尽心机安排好了一切，明明天衣无缝，毫无破绽，她甚至知道昨天晚上关于顾倾城跟京少的所有事情，她知道所有的细节，她就等着京少问她。

    但是京少却根本一个字都不问，甚至直接赶她滚？

    为什么会这样？

    到底是哪儿出了错？！

    “顾小姐，请吧。”秦九微愣了一下，然后忍不住暗笑了一声，这就是他家大少。

    京少还是京少，还是那个不懂的怜香惜玉的京少！

    顾思思被赶出来整个人都是懵的，她不明白事情为何会这样，为什么会这样呢？！

    京澜辰为何会是这样的反应？竟然连问都没有问她一下？

    他甚至都没有给她开口的机会！

    这跟她想的完全不一样。

    不过，她不会就这么放弃的，她后面还安排了一系列的计划，她的那些计划更周全，更严密，她一定会让京澜辰相信昨天晚上与她缠绵的人是她。

    她一定会在成功的。

    她一定会让京澜辰娶她，她一定会成为人人羡慕，人人仰望的京太太！！！

    “怎么回事？”顾思思离开，秦九直接问顾伍，秦九虽然相信顾伍的能力，但是这件事情他家京少不认，肯定就是有问题。

    “穆顾思思昨天晚上十点十五分入住京华酒店，今天早上九点十分离开，九点五十到的新娘专用室，期间她一直都在新娘专用室，一直到婚礼快开始，新娘离开后，她才离开，她的包一直留在新娘专用室，追踪器是在她的包里找到的，她离开新娘专用室后去了2005房间，后来她的父亲顾正国也去了2005房间，两人在房间里待了差不多一个小时，我找她的时候她刚从房间里出来。”顾伍做事向来周密严谨，他查的事情必然是从始至终的全部，丝毫不会遗漏，证据完整齐全。

    要不然顾伍是不可能向他家京少禀报的。

    秦九惊愕，这完全都对的上，可以说是所有的情况都丝毫不差，完全吻合，还有顾思思身上的那些暧昧的印记……

