    待鲲鹏反应过来，却已然大局已定。

    他心中明白，在接引与准提的联手之下，除非他在紫霄宫中大打出手，否则是绝对不可能抢回座位的了。

    于是在恨恨的看了一眼接引与准提二人一眼后，鲲鹏便一言不发的去寻了一个空位坐下。

    见此情形，坐在镇元子旁边的红云忍不住眉头微皱道：“却是我连累的鲲鹏道友！”

    因为司夕的缘故，再加上两人都是大荒山的常客，故此鲲鹏与红云的关系倒是颇为不错。

    于是此番鲲鹏虽然没有迁怒红云，但是红云却是打定主意，待会听道完毕之后定要去北冥宫赔罪一番。

    随着时间一点一点流逝，就在紫霄宫大门即将关闭之时，司夕与监兵以及后土、燃灯几人，终于缓缓的从外面走了进来。

    不过与司夕、监兵、后土这三位老神在在的大爷不同，燃灯虽然借着两次论道之助，勉强的跨入了大罗金仙之境。

    但是一来根基未稳，二来并无至宝护身，故此若非司夕路过帮了他一般，燃灯恐怕还是要错过这次讲道。

    至于后土则是没有太将这次讲道放在心上，故此几乎抱着与司夕相同的心态，不紧不慢的向紫霄宫赶去。

    而当他们四位跨入紫霄宫之后，宫门便顿时关闭。司夕等人也没有挑三拣四的，便随意选了一处位置坐下。

    须臾，司夕心中一动，便忽然抬头向上首云床看去。

    随后果不其然，鸿钧的身影便悄然的出现在上方。

    见此情形，无意中看到这一幕的后土，心中顿时又对司夕高看一眼。

    因为方才即便是她，在鸿钧出现之前也没有丝毫察觉。可司夕却能提前感应到，此中含义自然不言而喻了。

    云床之上，鸿钧在出现之后并没有理会那些行礼不断的大能，而是有些意外的扫了司夕一眼。

    鸿钧没想到他不过闭个关的功夫，司夕竟然就有了这般道行。

    这让他心中惊讶之余，又忍不住可惜起来。毕竟如此天资，当他的传人再合适不过……可惜终究让罗睺那厮抢去了！

    于是在朝司夕微微颔首示意之后，鸿钧便不顾下神色各异的众仙，自顾自的说道：“吾有黄庭三卷，今次且将外篇。”

    说罢，便闻道音响起：

    上有黄庭下关元，后有幽阙前命门。

    ……

    精候天道长生草，七窍已通不知老。

    ……

    伏於太阴成吾形，出入二窍合黄庭。

    ……

    随着鸿钧的道音响起，司夕便忍不住眼神一亮，随后开始用心聆听起来。

    不过与先前的不死法会不同，这次司夕却是将造化玉壶藏在识海深处，故此表现在外的便好似司夕是司夕悟道时，产生了种种异象。

    此情此景，顿时让鸿钧心中的可惜又多了一分。

    毕竟若是单论悟性，即便是当年的他也不敢说比此刻的司夕强。

    只见随着时间的流逝，司夕顶上的元神气运顿时散发出一股淡淡的道韵，将周围的天地灵机吸收一空。

    那副海纳百川的气势，显然表现此刻司夕远远没到极限。

    于是鸿钧见状，便不由的讲得越发艰深，原来准备讲解一番的地方，也都让众仙自行领悟了。

    顿时不知道多少大能忍不住皱起了眉头。

    也就是此刻众仙都沉浸在讲道之中，不知此中原委。否则想司夕这般扰乱教学秩序的伪学霸，早就被围而殴之了。

    ……

    “大道荡荡心勿烦，吾言毕矣慎勿传！”

    在讲道万年之后，鸿钧终于缓缓停了下来。

    只见他先扫了一眼尚且沉浸在道韵中的司夕之后，方才看了看前排的六位大能，最后方才漠然道：

    “一元会后，紫霄宫开，有缘者皆可来此听道！”

    说罢他便又向先前那般，在众目睽睽之下，就那般蓦然的消失了。

    而在场的诸多大能硬是没有看出他到底是怎么离开的。

    不过待鸿钧离开之后，在场的诸多大能这才缓缓松了一口气，而后一个个都忍不住喜形于色。

    虽然这次讲道鸿钧从始至终，都在讲解大罗以及大罗金仙之下的修行。

    但是在听了鸿钧这般提纲挈领的讲解之后，众仙依旧觉得大有所得。

    而在场的诸多大能之中，其中有一小半还是刚刚参加了不死法会的论道，故此两相叠加之下，不少大能顿时感到灵感呼之欲出。

    于是这些大神通者便一个个好像尿急一般，在与司夕点头示意之后，便匆匆忙忙的离去了。

    司夕虽然不至于如此迫切，但也需要好好闭关一次来消化所得。

    于是在邀请后土日后来大荒山坐坐之后，便再次踏入混沌乱流之中。

    直到回到大荒山之后，监兵这才彻底的放下心来。

    看着他那如释重负的样子，司夕忍不住无奈的摇了摇头道：

    “道友不必如此担心受怕，鸿钧前辈虽然与我师尊不和，但彼此之间只是道争，而非私仇！”

    听司夕这么一说，监兵顿时没好气的白了他一眼道：“要是私仇就好了！”

    经历过先天三族之战的监兵再清楚不过，相比与私仇，有时候道争才是最恐怖的。

    毕竟当初祖龙、祖凤与麒麟王等人，也曾是并肩作战的好友；结果最后因为大道相争，还不是拼得你死我活。

    不过这次鸿钧没有出手针对他们，终究还是让监兵心中稍稍的放心下来。

    对于监兵的担忧，司夕心中自然也明白。

    但是在解决罗睺的后手之前，司夕相信鸿钧是不会冲动行事的。

    于是在宽慰了监兵一番之后，司夕便回无稽崖开始闭关。

    ……

    静室之中，当司夕将造化玉壶取出来的时候，顿时只见壶身呈七彩之色。

    见此情形，司夕忍不住心中一愣，他倒是第一回看见造化玉壶这般反应。

    待其缓缓倾斜壶身，将其中的造化玉液倒出时，便见那一丝丝造化玉液已然呈现出一抹淡淡的混沌之色。

    这令司夕心中顿时大喜不已。

    先前因为紫霄宫讲道在即，所以他虽然小小的闭关一阵，消化了不死法会上的论道感悟，但是却没有急着将凝成造化玉液吸收，而是暂存其中。

    没想到经过一次紫霄宫讲道之后，二者叠加之下竟然会产生如此质变！

    一时间，司夕倒是对自家以万道养己道的念头越发坚定起来。

