    咻！

    忽然，叶星与黄炎攻击处一颗拇指般大小的碎石受到了波及，朝远处飞出，却是击在了一棵树木上。

    此时石子竟然完全镶嵌了进去！

    “这是人的力量么？”

    众人完全惊住了。

    就算是飞刀，用力掷出去，最多只能使得刀刃前一部分进入树干内。

    想要让石子完全嵌入树内，需要的力量太大了。

    “怎么可能？”陈阳看着远处战斗两人，眼中满是惊骇。

    在他心中一直想要报复的叶星竟然这么恐怖？

    如果刚才这石子向他砸来，估计他的脑袋都会被轻易贯穿。

    他父亲一直练武，他对叶星的实力有一个比较清晰的认知。

    “输的不冤。”陈海看着战斗，半晌后叹息了一声，其他人看不出来黄炎与叶星之间的战斗，但是他却轻易看了出来。

    虽然两人战斗速度不快，但是每一道攻击都夹杂着雷霆力量，以他的实力上去，一拳都承受不住。

    “陈阳，一会战斗结束我们上去道歉，不管如何，一定要消除与叶星之间的矛盾。”陈海沉声道。

    “爸。”陈阳虽然心有不甘，但是看到陈海的面容，不敢反驳，只得应了下来。

    “实力这么强，还这么年轻。”

    陈海心中暗道，他知道武术界只看自己实力，实力越强，越受尊重。

    叶星现在年纪这么小，实力却这么恐怖，如果进入武术界，将会一跃站在巅峰！

    一些人可以打压，但是一些人绝对不能得罪，这是陈海的处世之道。

    听着旁边两人话语，周雨萱看向叶星，眼中有点复杂。

    之前被她冤枉的叶星实力竟然这般恐怖！

    她也知道武术界的一些事情。

    “如果之前我开口让海叔留一下手，估计能消除叶星的恶感吧？”忽然，周雨萱心中出现了一个想法。

    如果结交这样的人物，对他们周家肯定有很大好处。

    心中骤然生出了一丝后悔，之前的犹豫导致她与叶星关系没有任何缓和。

    “砰！”“砰！”

    战斗场地，叶星与黄炎还在战斗着。

    “这黄炎实力竟然这么强，甚至比我现在实力还要强一些。”此时叶星心中震惊。

    他现在已经达到了炼体境界的第三阶段，经脉都淬炼了一部分。

    当然，这也只是强一些罢了，再过一段时间，等叶星经脉再淬炼部分，他的实力肯定会超过黄炎。

    “砰！”

    空中两道拳头碰撞，随后叶星退后了五步，而黄炎退后了四步。

    “哈哈，好久没打的这么畅快了。”黄炎大笑道：“叶星，我们战斗就到此为止吧。”

    “好。”叶星点了点头。

    此时他们脚下的岩石地面有一道道的细小裂缝，如同蜘蛛网般扩散开来。

    见战斗停止，远处陈海等人迅速走来。

    见到陈海，叶星脸色顿时冷了下来，道：“我们之间的战斗继续吧。”

    陈海脸色微微变化，尴尬的笑了两声，道：“叶星，之前的事情是我们不对，我们愿意道歉。”

    他心中也有点后悔，实际上陈海为人谨慎，但是这次为了自己儿子，他都没有将对方底牌探出来就直接动手。

    “道歉？若是之前我败了，你会如何对我？”闻言，叶星平静问道。

    陈海脸色微变，若是刚才叶星败了，肯定会被他打成重伤。

    他看了一下黄炎。

    黄炎淡声道：“陈海，这是你与叶星的事，你们自己协商解决。”

    陈海心中微沉，在这里只有黄炎能制得住叶星，如果叶星动手，他肯定不是对手，结果如何，他也无法预料。

    想了一下，陈海只得道：“叶星，我的实力不如你，就算战斗我也知道会输，只要能取消战斗，你有什么要求可以提出来？”

    “认输？”叶星瞥了陈海一眼，心中对他高看了一些，他微微思忖了一下，淡漠道：“之前你让我赔偿十万并且跪下道歉，还对我出手，现在我有三个条件。只要满足，我们之间的事情一笔勾销。”

    “你说。”陈海点了点头。

    叶星脸色平静，道：“一是赔偿一百万，二是你向我跪下道歉，三是你承受我三拳。”

    “你，你想要我爸跪下？”闻言，陈阳顿时怒视着叶星。

    周雨萱几人也脸色骤变。

    叶星的胆子太大了，丝毫不怕得罪人。

    不过这要求只是在陈海的要求上扩大了一些，站在叶星立场，根本算不上过分。

    “陈阳！”陈海顿时制止了自己儿子，他脸色却没有多少变化，道：“下跪道歉、承受三拳可否取消掉，我可以多赔偿一些。”

    先前叶星一拳他都受了伤，强行压制了伤势，没有表现出来，再承受三拳，他肯定重伤。

    闻言，叶星盯着陈海，并不说话。

    陈海心中顿时一沉，如果叶星真的纠缠住这条件不放，他也没有任何办法，实际上第一、第三条件还好，但是在这么多人面前下跪，他也没脸了。

    一直到他额头上甚至出现了一些汗珠，叶星才点了点头，道：“可以，下跪道歉当100万，三拳当300万，总计赔偿五百万。”

    顿时，周围几人脸色都变化。

    500万，放在哪里都不是一个小数目。

    陈海闻言，下意识舒了口气。随即心中又苦笑。

    刚才他竟然在叶星身上感受到了巨大压迫。

    他不敢犹豫，连忙道：“可以。”

    “看来是一个有钱人。”叶星看了陈海一眼。

    实际上，对于陈海他并无好感，不过看样子陈海也是黄炎朋友，这是未来地球上的顶级强者，叶星有意结交，所以没有纠缠下去。

    真的打了陈海只是出了口气，对他作用并不是很大，他又不可能真的杀了陈海。

    对叶星来说，他肯定选择对自己最有好处的方式。

    之后，陈海打了个电话，将叶星的账号说了过去。

    很快，叶星的账户上就多了500万。

    钱到手，叶星也没有继续纠缠下去，迅速离开了这里。

    之后黄炎也离开了。

    “爸，就这样给500万给这叶星？”陈阳不满道。

    “不然你想怎么样？想你爸下跪道歉，被叶星打成重伤，到医院躺几个月？”陈海看着自己儿子。

    “看叶星身上衣服，不像是背景多大的人。”陈阳想了一下道。

    陈海有点恨铁不成钢的看着自己儿子，道：“黄炎精通各种拳法、掌法、腿法等，刚才的战斗在招式上却没有占据什么上风，这叶星必然也有人在培养。退一万步讲，不论其背景，以他这样的实力，如果被大家族知道，无论花多少钱都想要结交。”

    有钱人几乎都有保镖，他们当然希望自己的保镖能力越强越好，而练习武术的、精通各种格斗术的自然成为了他们的首选。

    而且面对一些练武大师，他们都是热情结交，不会真正当保镖看待。