    

    他也想当叔叔了，最好有香香软软的小侄女抱才最可爱，相信母亲也喜欢孙女，瞧她把大嫂给疼的，比亲闺女还要亲闺女。

    也所以他更加不能打扰到大哥和大嫂。

    他是最识趣的小叔子，住学校里也没什么不好。

    ……

    “豆沉鱼，你要跳级的事是真的吗？大家没有在瞎传？”

    第二日，裘娜也问。

    豆沉鱼认真地点头，缓缓地说：“是真的。”

    裘娜睁大了眼，满脸的震惊，不可思议地说：“那你也太厉害了吧，才开学半个月就可以跳级了。”

    在问之前她其实是不相信的，只觉得那些人在胡说八道，乱造谣，但豆沉鱼亲口承认了的事，那就不会有假。

    “呵……”

    豆沉鱼在想要是直接让裘娜知道她要跳到大四去，不知道会不会吓晕她？

    光听说她要跳去念大二就震惊成了这副样子，嘴巴张得大大的能塞下一颗鸡蛋。

    衡量了一下，还是先不告诉她了，等申请下来裘娜自然而然就会知道，这事肯定会传得沸沸扬扬，那样裘娜也比较容易接受一点，而不是现在直接说出来吓到她。

    裘娜是她在大学里交得第一个朋友，得为她的心脏负责。

    “也没有那么厉害啦，大一的课程我有自学过，觉得没什么问题才去申请的跳级。”豆沉鱼谦虚地说。

    “就算是自学，你还是很厉害，你是个天才。”震惊过后，裘娜又是满脸的崇拜，一双眼睛也变成了星星眼。

    不过一阵崇拜过后，裘娜又有点失落，如果豆沉鱼跳级成功的话，那么就代表她们做不成同班同学了，能处在一起的机会相对来说会变得很少，而她很喜欢豆沉鱼这个朋友，不想交了几天友谊就变淡。

    她担心地问：“豆沉鱼！你跳级过后我们还是朋友吗？”

    “当然是啊，为什么不是，我们还在同一所大学里，又不会去别的地方。”豆沉鱼不假思索地说。

    “哦……”

    有了豆沉鱼这句话，裘娜放心了许多。

    打从站在豆沉鱼这边，方紫婷就一直在针对她，暗地里没少让人欺负她，她也没敢告诉豆沉鱼，怕方紫婷变本加厉的针对她。

    方紫婷的背景摆在那里，多数人都是惧怕她的，才会跟个大姐头一样还会有小跟班。

    而那些小跟班为了讨好方紫婷，很听方紫婷的话，方紫婷让欺负谁就欺负谁，很是嚣张。

    “裘娜！你是不是有事？”

    豆沉鱼捕捉到了她刚刚松了一口气的表情，很明显她这是有心事，在担心跟她做不成朋友后会有什么后果。

    裘娜的头摇得很快，否认：“没有事。”

    说完还下意识地拉了拉衣袖，生怕豆沉鱼发现些什么。

    这一举动落入豆沉鱼的眼里，她愣了愣后就抓住裘娜的手，不等裘娜挣扎，她就快速地将她的衣袖往上拉了拉，接着映入眼帘的是一片青青紫紫，布满了半个手臂，很是触目惊心，一眼便知这是被人掐出来的。

    豆沉鱼倒吸了一口凉气，沉着脸问：“这是谁干的？”

