

               第457章  升职

    所以显侯如今跟没头苍蝇似的到处在京城里乱窜，已经是末路的景象。

    这人到了绝望的时候，非要拉着唐大小姐这个庶子儿媳一同跟家里陪葬倒是也说得过去。

    老太太不由为难。

    难道还要派人去解救唐大小姐？

    唐国公虽然会答应救唐大小姐一命，可是却不会同意叫人去显侯府抢人的。

    “再叫人偷偷地去显侯府打听打听情况。别惊动了显侯府就是。”老太太到底叫了一个人去显侯府外打听一些显侯府的事，却听说唐大小姐最近起居还是和从前一样儿，不由有些疑惑。到底是老太太派出来的人，倒是也胆大心细，悄无声息就联络到了一个跟着唐大小姐嫁到显侯府的陪房媳妇，这人又详细地问了，才回来对老太太说明了情况。等老太太听了回话，不由气得半晌脸色发白。

    云舒也沉默起来。

    她也不知道唐大小姐这到底是想干什么了。

    唐大小姐既然知道唐国公这个父亲对她尚且还有几分顾念，因此竟然还不着急从显侯府出来了，还叫这个陪房媳妇传话出来，想求唐国公连自己的丈夫一块救出去。

    她半分都不想承担那些大拿临头舍弃丈夫的恶名，所以求唐国公不仅搭救自己，还把自己的丈夫救一救，起码能保住她的大好的名声。

    老太太听了就气得不得了。

    “她，她这是威胁我们，如果我们不答应把他们两口子一块救出来，她就跟着显侯府一块去死是不是？”老太太便冷笑着说道，“既然她这么有骨气，那就去死好了！想那国公府给她做垫背，做梦！”唐大小姐哪里是想陪着显侯府去死，其实她也是想要活命的。只是唐国公叫人来给她传话叫她看到了曙光，叫她知道唐国公绝对不会对她见死不救，所以她就在这里跟唐国公讨价还价，以为唐国公会顾念她的性命，对于她的要求全都答应。

    老太太看得真真儿的，才这么生气。

    “当初我就说她聪明却没有用到真正聪明的地方，现在你看看？！她一肚子都是这种坏水，还想把咱们国公府给拉下水，就为了保全她的名声！”如果唐大小姐的夫君也能一同被救出来，那唐大小姐的名声不仅会没有半分折损，怕是还要更好一层，毕竟这可是愿意跟着丈夫一同去死，风雨同舟的好名声。可是这种名声里踩着唐国公府做垫背不说，还可能会引起皇帝对唐国公的不满，唐大小姐自私成这样，老太太心都冷了。

    皇帝摆明要杀显侯全家。

    唐国公这时候插手，救女儿不要紧，还想救显侯的儿子，这岂不是跟皇帝作对？

    “她想死，那就去死好了！我倒是要看看，她是不是真的这么有骨气，跟着显侯府一块完蛋！”老太太便指着一旁沉吟不语颇为为难的唐国公夫人说道，“日后不许再叫咱们家的人去见她！她没有把唐家当做亲人，处处只顾着自己，我对她也无话可说！”她的声音都带着几分失望，唐国公夫人不由看了一眼听了唐大小姐的回话就起身走了，完全没有动怒，可是却也没有继续要救唐大小姐性命的唐国公那无情的背影，便对老太太赔笑说道，“您别为了这些事动怒伤了身子。既然大丫头有和显侯府同舟共济的打算，咱们自然不能叫大丫头失望。往后合离这件事就不提了。”

    唐国公听了这话直接走了，就说明他懒得管唐大小姐的死活了。

    既然这样，唐国公夫人也只是为庶女叹了一声聪明反被聪明误，之后也就没了。

    见她答应日后不再理会唐大小姐，老太太这才扶着云舒的手臂对唐国公夫人冷冷地说道，“还有，只要她还是显侯府的儿媳一日，就不许她回国公府！咱们家的男人在外头做事多不容易，不能叫这些人给毁了！”唐国公，唐三爷，还有唐国公府的几个小辈公子都在为了家族的兴衰辛辛苦苦殚精竭虑，却偏偏叫唐大小姐这么拖后腿，谁能忍啊？对于老太太说，唐大小姐和唐家一家子之间的取舍太好选择，她虽然慈爱，可也不是烂好人，该为家族做冷酷的事的时候，还是会做出选择的。

    唐国公夫人便应了一声。

    云舒轻轻地给老太太拍着后背低声说道，“您别生气，气坏了自己，还不是自己吃亏？要不然，给您炖一碗银耳汤，败败火吧。”她见老太太靠在自己的手臂上，紧紧地抓着自己的手，就知道老太太这是动了肝火了，心里一边想着怎么给老太太败败火什么的，一边对唐国公夫人恭敬地说道，“大夫人也别为了大小姐生气。您一向都疼爱大小姐，如今大小姐做了这样的选择，您心里也难过得很。不过还是要保重身体，不然在外头的世子与二公子知道了，岂不是还要挂念夫人吗？”她这话叫唐国公夫人很爱听，而且还是云舒说的，唐国公夫人便笑着点头。

    她看着云舒那张美貌又娴静的面容，见她又贴心又温柔，不由想到最近宫里时常有皇帝的赏赐给云舒。

    她曾经还因为这件事在心里犯嘀咕，猜想着云舒是不是要有什么大造化，不过这话跟唐国公提到的时候，唐国公只说她想多了。

    皇帝并没有隐瞒云舒对自己曾经做过什么帮助，毕竟，身为皇帝无缘无故对一个美貌年少的小姐垂青赏赐，怎么也算得上是一桩大绯闻了。皇帝倒是对云舒没有什么贪图的地方，也没有放任那些不好听的话传扬出去，所以早在一开始赏赐云舒的时候，就已经透过自己身边的內侍提到了当年他落魄的时候云舒的雪中送炭。因为这样，所以京城里对于唐国公府突然冒出一个不知打哪儿来的小丫鬟得了皇帝的垂青这件事就没掀起什么风波。就跟唐国公夫人似的，才在心里想点有的没的，就已经得到了解释。

    不过这也叫唐国公夫人对云舒格外感慨。

    不是每一个小丫鬟都有那么大的胆子对绝境之中的落魄皇子伸出援手的。

    这不仅仅是胆大，而且知恩图报，这样的性子叫唐国公夫人格外喜欢。

    而且云舒如今有皇帝的面子在，就连老太太平常也不怎么使唤她了，除了云舒自己非要给老太太做衣裳之外，其他的活儿老太太都不叫她做。

    老太太尚且因皇帝的原因对云舒更加宽和，那就更别提唐国公夫人了。她对云舒更加和颜悦色地说道，“还是小云贴心，知冷知热的，这话叫人听了，心里头再多的火气也消了。”她笑着对云舒说话的时候，老太太心里也慢慢地散了些火儿，便也叹气说道，“只是性子倔强得很，又是个挑剔的。”明明忠义伯，那位宋将军对云舒格外不错，可是云舒还在慢慢地挑挑拣拣的样子，叫老太太心里郁闷坏了。

    既然那位宋将军是个不计较云舒出身奴婢的，还跟云舒自幼相识，是有渊源的，老太太其实已经在心里愿意把云舒嫁给他。

    谁知道云舒竟然坐得住，就在她的身边格外淡定。

    不过云舒还振振有词的什么嫁人是一辈子的事，自然是要好好考虑清楚之类的，老太太也无语了。

    不过这件事唐国公夫人倒是不知道，见老太太埋怨似的拍了拍云舒的手臂，似乎是嗔怪，可是却格外慈祥，她便也笑着说道，“谁叫您调理出这么水灵灵的小姐，能不挑剔吗？”她玩笑了一会儿，这才跟老太太告辞，从此把唐大小姐的事索性罢手不管，爱怎么样就怎么样去吧。也不提唐大小姐发现自己玩脱了以后会不会懊悔之类的，只没过两天，老太太身边就放出去了一批丫鬟，又补充进来了几个二等三等的丫鬟。三等的丫鬟自然都年纪小，只能做外院打扫的活儿，倒是二等的丫鬟大多都是府里各处选上来的能干些的，年纪也大一些，能直接就上手服侍老太太起居。

    云舒趁着这个时候升了一等大丫鬟，也算是个“姐姐”了。

    这叫被老太太放出府里的春华和翠柳羡慕得眼睛都红了。

    打小一块长大的小姐妹里头，也只有云舒升职成了一等大丫鬟，余下的翠柳春华念夏都没赶上提拔，就已经出府去了。

    春华是要嫁人，翠柳却并不着急嫁人，不过因为她是要做赵家这样的官宦之家的儿媳，所以定亲之后有了名分也不好继续做服侍人的丫鬟，所以老太太索性一同放了身契，把她们给放出去。因为春华嫁的陈平是唐二公子的心腹，翠柳又是难得嫁的体面，老太太对她们两个赏下来的嫁妆就格外丰厚，春华不提，只说翠柳的赏赐里就有好几样都是难得的古玩，格外体面些。

    不过翠柳还是觉得自己没升职做一等大丫鬟，也能使唤小丫鬟怪遗憾的，正要追着云舒请客吃饭，却见琥珀出现在门口，看了云舒一眼对她说道，“宫里有內侍过来，说陛下叫你进宫，也不知是何事。”