，(首字母+org点co)！

至阴之炁非寻常力量，一入体内，妊二爷压上全部力量，也只能保证它不四处乱蹿，破坏自己的血肉筋脉。

要以往，他认输便是了，战斗再重要，也比不过自己的安危，现在却不行。

妊家要这块地，他也不甘心大意下输给一个后生！

吞下一枚丹丸，强行压制体内伤势，妊二爷身上的气势不弱反盛了一节。

何为无悔？

逆境中，意志越坚定，无悔刀便越强！

明里暗里观察到这一切的宁鹤王.和光王.四姓中人，没有嘘妊二爷被一后生所伤，湛长风的实力，让他们没好意思再认为她是后生，但就算这样，他们也认为最后赢的一定是妊二爷。

灵鉴和神通的修为鸿沟摆在那里，就算湛长风一时用狂战暴涨了战力，她也没有那么多力量长久地支撑这个术。

她力竭之时，就是成为待宰羔羊的时候。

妊二爷也不好忍，他还有内伤。

可以说，妊二爷和湛长风，都要拼速度了，拖着战斗节奏对双方都不好。

可偏偏，湛长风没有一点着急的样子，见妊二爷蓄势待发，还问道，“天君的伤势，不需要回去治疗吗？”

“本君好得很，你要是怕了，就快认输！”妊二爷不露颓势，红光满面，气势如虹。

“孤自然是想再请教天君的，然天君功力高强，再斗下去，孤便要用杀招了，那就违背了点到为此的初衷。”

妊二爷牙痒痒，这家伙气人的本事倒是不小。

杀招？

呸，难道刚刚都是在跟他打着玩吗？！

“将你的杀招好好用出来，生死各凭本事！”妊二爷两指并剑，抹过刀身，这一抹，仿佛抹去了刀身上的某种禁制，无悔刀上爆发出沉甸的威势，他再咬破舌尖，一口血喷了上去，刀上燃起熊熊火焰，威势再翻倍！

“那妊二竟被逼出了真本事，新王不好欺负啊。”紫衣修士朝投影石看了一眼，便收回目光，

侍女恭敬问，“少族长，用桃红色怎么样？”

紫衣修士秋水眸一嗔，“只有高贵优雅的颜色才配得上本君。”

.....侍女无奈，看来少族长是认准了一个颜色，不高兴换了，她只得再给她涂上浅紫色的蔻丹，缀几片细小的花纹。

不知什么时候，姬朝月的目光又移回了投影石。

二人的战斗层次又高了几层，神通修士看起来都有些费力了，眼中只有两条极速移动的光线，模糊一片，仿佛要瞎了。

这时，妊二爷爆发出了全部的实力，一刀便要劈开一方天地，湛长风掌造化道场，举手投足八方应和，天.地.风.雷.水.火.山.泽之力，如臂指使。

她抬起巨掌虚影捏住了砍来的无悔刀，祭出一道众生枯骨！

神通和灵鉴，一差战力，二就差在对道理法则的领悟上。可她的神躯和天极神通足够弥补这两点，而九转往生诀修成的强大魂力，够她频频使用神通了。

妊二爷有几分狼狈，他怎么想到，这一人能修出罕见的天极神通！

见到她用出造化道场时，他就觉有什么脱离自己的掌控了，天极神通中的道理法则，是能与灵鉴天君媲美的！

第二道众生枯骨一出，他不及反应，神魂就被卷入生生世世的生老病死中，瞬间垒高的恶业被业火勾动，从他的灵魂中烧起来，似乎半呼吸就会将他化成劫灰。

就是刹那，一道金光没入他的体内，抵住了业火的燃烧，也将他从万丈红尘里拉了回来。

妊二爷的胸口起伏不定，丹药的作用已经开始消失了，至阴之炁在他体内疯狂地搞着破坏，功德金光和业火相互消耗，随时都会再灼烧他的灵魂。

第一次可以说是大意，第二次呢？

“我乃姜崇义，既是点到为此，就到这里吧。”说话人虎背熊腰，身披红甲，一手执锏，一手上缠着条即将化蛟的白蛇，面目凶恶，却又透着种慈眉善目。

妊二爷好似跟他很熟，羞愧地朝他拱了拱手，“多谢姜兄相助。”

如不是姜崇义的功德金光，他现在不死也得躺着了。

没脸了，还留着干吗，“我输了，告辞。”

他卷起妊颖妊嘉一行人，袖子一摆，匆匆化光遁走。

姜崇义朝湛长风点了点头，眸子里含着好奇和探究，但没多说，几步就消失了。

这人不出手，湛长风也不会真杀了妊二爷，不过他躺下是一定的。

不管此人出于什么目的干涉到他们的战斗里来，她都没心思去猜，踏进护山大阵，挡去了别人的窥视，就去打坐恢复力气了。

妊家人接到受伤的妊二爷，连忙安排他去疗伤，妊二爷是族中的中流砥柱，伤了残了，都是族中的一大损失！

安排好他，妊族长就喊了妊颖妊嘉问话，“不是去协商太一名下那一块领地了吗，怎么受的伤，谁出的手？”

“二爷爷与太一凛爻王斗法，被她伤了。”妊嘉犹尤不真实感，她怎么可能伤得了二爷爷。

妊族长也不信，“莫不是有人在暗中帮她。”

“这点我们没有发现，不过，”妊颖斟酌道，“凛爻王的实力有点出乎意料，榜上不虚，甚至，比榜上分析出来的，更震撼。”

证道榜上，以神通道境，赶超小部分灵鉴是什么概念，是她悟出了天极神通！不止一道！

遏云榜，用真君战力杀进灵鉴堆意味着什么，意味着她有底气跟一个天君说，我要用杀招了，你小心点！

凛爻王太特例了，榜上也极小出现这种神通排名高于灵鉴的状况，以至于他们错算了其中差距。

关键是，遏云榜上，她的排名，明明是低于二爷爷的。

妊族长听过凛爻王的名字，印象里就是一个比较出色的天才，再天才，没到他们这个层次，也是可以随意处置的存在，她竟转头败了妊二。

趁着妊族长沉默思考，妊颖又说出了自己的发现，“山海界只来了太一王朝，这很不寻常。”

“哦？”

“那么大一个宝地，怎么可能被独享，山海界中的势力，难道不想进来吗，他们没来，也许是和太一达成了某些协议，也许是......太一已经独掌山海。”

“如果是后一种，那太一王朝，就不是我们以为的小王朝了。”

妊族长铁着面，吩咐，“先不动太一，去山海界将情况查探清楚再说。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    