    阿森纳的后卫们又一次证明了他们是无法阻止对手进球的，临时客串中卫的扎卡更不可能，更何况扎卡哪有什么防守本事？

    纯粹就是埃梅里瞎安排。

    也许，埃梅里就没想过守住。

    他期待的是阿森纳的进攻。

    丢球虽然有些沮丧，但阿森纳人并没有慌乱。

    罗武开球后继续回来接球。

    托雷拉分给了伊沃比，伊沃比敲给罗武，罗武快速横向跑动，趁机甩开伯恩茅斯的球员，几乎没有看左前方就把球吊了过去！

    史密斯·罗和罗武之间的默契不是盖的，球到人到！史密斯·罗出现在了对方后卫的身后卸下了球，他没有给防守球员回追的机会，立即兜出了一脚弧线球，把球传送进了阿森纳的大禁区里。

    萨卡迅速抢到中路，带走了两名中卫，给右前方前插的伊沃比逮到了机会，伊沃比右脚直接凌空抽射！

    轰！

    球没压好，飞了。

    要是再冷静点，他就可以帮助球队扳平比分了。

    伯恩茅斯球迷惊出了一身冷汗，没想到阿森纳的进攻依旧很出色。

    伯恩茅斯主帅在球场边大声嚷嚷，示意球队赶紧发动进攻。随后进攻从右路发起，也是打得十分简练，三脚传递就到了阿森纳后场，传中球直落阿森纳大禁区内，这一次客串中卫的扎卡倒没让人失望，至少把球顶出了大禁区外，但又是伯恩茅斯球员截下了球，禁区外一脚冷射！

    老将切赫侧身一跃，单掌拍出。

    差点儿就让伯恩茅斯再进一个！

    角球开出，有惊无险，切赫把球抓在了手中，然后立即扔给了史密斯·罗，史密斯·罗一个牛尾巴拉球扣向了边线，然后加速冲刺了起来！

    面对第二名伯恩茅斯防守球员，他选择了人球分过，自己则继续踩着白色的边线冲刺！

    很漂亮的连续过人！

    萨卡则在第一时间前插，看来两个人同样有着不错的默契，速度也跑得飞快，把整条伯恩茅斯的防线迅速往回拉。

    罗武在中路跑，但速度明显没有队友们快，但依旧有人跟着他，但很快埃尔内尼和伊沃比都超过了他，帮助他分走了防守球员。

    史密斯·罗一路狂奔到了大禁区左角附近这才把球扣了回来，然后把球回传给了郑志。

    “纳尼？！”

    “这个球！”

    没有人会想到史密斯·罗会把球回传给罗武，毕竟罗武刚过了中场！

    那这个进攻有什么意义？史密斯·罗应该找禁区里的队友啊。

    但没有人怀疑史密斯·罗的这一传。

    罗武现在没人防守啊，面对左侧滚来的球，罗武顺势往前一趟，立即改变了皮球的轨迹。

    等伯恩茅斯球员反应过来时，罗武已经前冲了六米多，已经进入了他的射程范围内了。

    三十七米外弯弓射雕！

    霸道的战斧化龙而出，直奔球门而去。

    “来了！”

    “小心！”

    泰勒高呼，球转瞬而至球门，伯恩茅斯门将移动十分迅速，双脚蹬地飞起，双拳同时击出！

    中了。

    球往边路飞了出去。

    但伊沃比在球飞出边线前停下了球，再次倒三角回传！

    还是罗武！

    罗武再次双臂舒展，甩出了右脚！

    砰！

    第二个战斧，

    鹰击长空！

    依旧奔着刚才的那个方向而去。

    门将已经爬了起来，但是很显然准备不足，球飞到跟前时，他只能抬起右手拍了一下球。

    力量不够！

    他明显手套有种想滑脱出手的感觉。

    就那么一丝微妙的变化，让球弹了出去。

    这是他最不想要的结果，他想着是把球托出横梁的，但是球弹向了小禁区。

    萨卡！

    萨卡如风而至。

    身后虽然被伯恩茅斯推了一把，但他依旧踉踉跄跄地用左膝盖挡了一下皮球。

    球飞进了球门里。

    "gooooooooooal!"

    “啊，该死的狗屎运。”

    “阿森纳居然扳平了比分。”

    “萨卡。”

    “一个无名小卒。”

    “运气真是好到爆了。”

    “问题是，为什么让罗武射门？要我说，过了半场就不应该给他射门。”

    “哎，伯恩茅斯必须表现得再坚决点，再勇敢点。”

    1:1。

    阿森纳就这么扳平了比分。

    虽然只是用膝盖鬼使神差地顶了进去，但毕竟是萨卡的第一个职业进球，所以他很高兴地冲向了罗武。

    结果发现罗武已经转身往回走了？

    这……

    压根儿就没打算和他庆祝的意思。

    就这么风轻云淡吗？

    除了史密斯·罗过来和他庆祝之外，其他队友都在往回走。

    尼玛！

    进球就这么不稀奇吗？

    进了个寂寞？

    “习惯就好。”

    “进球不是什么新鲜的事儿。”史密斯·罗默默萨卡的脑袋。

    “队长进球很少庆祝，大家都习惯了。所以进球后不要太嘚瑟。除非，你上演帽子戏法，要不然真没啥……”

    萨卡：……

    帽子戏法。

    太难了吧！

    我作为一个新人，我容易吗？

    他只好埋头往回跑。

    好吧，这是伟大的阿森纳！

    ……

    开场五分钟，比分就是1:1了。

    看来又会是一场进球很多的比赛。

    伯恩茅斯这种菜鸟队，在主场肯定是要抢分的，面对阿森纳，想要靠防守是不可能的，大家都知道，想要在阿森纳身上拿分，只有进攻一条路，虽然这条路相当艰难。

    进攻还有希望，防守希望绝对为零！

    伯恩茅斯很快在右路又完成了一次传中，不过传中质量不行，落在了前点被詹金森解围了出来。

    托雷拉拿球，立即交给了罗武。

    罗武在后场秀出了一脚精准的巡航导弹，球直奔萨卡跟前而去。

    萨卡利用速度瞬间窜到了伯恩茅斯球员跟前，无奈对方实在是过于狡猾，第一时间就用侧肩撞翻了萨卡。

    犯规了。

    右路的一个前场定位球。

    自然是罗武来主罚。

    一脚圆月弯刀把球送到了禁区后点！利希施泰纳头球攻门！

    球稍稍高出。

    转而伯恩茅斯还是在右边撕开了阿森纳的防守，这一次选择了地滚球传中，扎卡把球挡出了底线。

    但伯恩茅斯的角球没有处理好，埃尔内尼在点球点附近把球顶给了史密斯·罗。

    罗武从中路跑了上来，右脚往前猛地一推。

    一脚地滚球斜塞！

    萨卡是真的很听话，一直记着罗武早上在训练场上说的话，尽管跑！不要多想！

    所以，萨拉冲过了中线，冲过了对方后卫的堵截。

    追到了皮球跟前。

    单刀了！

    无比激动！

    没想到第二次机会来得这么快。

    还是个单刀。

    幸福来得实在是太突然了。

    趟呀，趟呀，很有节奏地带球冲到了大禁区线上，他看见伯恩茅斯门将出击了。

    他心里默念着，再靠近一点再起脚。

    结果就这么犹豫了一秒钟，伯恩茅斯就扑了过来，等他起脚时，角度没了！

    球直接踢到了伯恩茅斯门将身上！

    单刀没了。

    “哈哈！”

    “这家伙真逗。”

    “嗨，回家吃奶去吧！”站在球门后面的伯恩茅斯球迷立即哈哈大笑起来。

    “这也叫单刀？啊哈哈哈！”

    “怕不是被吓傻了吧。”

    “哈哈，软弱无力……”

    伯恩茅斯球迷嘲笑萨卡。

    萨卡一脸囧，没想到自己居然把这个单刀处理得如此糟糕。

    捂着脸往回走，没脸见队友了。

    浪费了罗武的超级助攻，也错过了梅开二度的机会。

    躲过一劫，伯恩茅斯球员又掀起了进攻狂潮。

    这一次从左边进攻，然后过渡到中路，由中场球员完成了射门，但蒙雷亚尔飞身挡枪眼，把球挡了出来。

    托雷拉立即分到了右边给伊沃比，伊沃比转移给埃尔内尼。

    埃尔内尼分边史密斯·罗，史密斯·罗在边路再次埋头冲了起来。刚才错过机会的萨卡斜插向中路，可惜在对方中卫的干扰下，他一个踉跄摔在了草皮上。

    主裁判没吹。

    没有犯规。

    看台上的伯恩茅斯球迷再次嘲笑了起来。

    “哈哈，滚回伦敦吃奶去吧。”

    “就这？”

    “哈哈哈，这孩子怕不是来搞笑的吧，这都能当阿森纳的前锋？”

    “像小学生。刚才那个膝盖破门真的太狗屎运了！”

    萨卡再次被打击了。

    但这些话被罗武听到了。

    这帮家伙居然那么开心？

    是不是今天没吃药啊？

    是什么让他们如此自信？

    因为现在是平局吗？

    “叮！”

    久违的系统声响了起来。

    【助布卡约·萨卡完成帽子戏法！】

    好些日子没听到过系统发布任务了。

    现在触发了个临时任务？

    来得好啊。

    正好！

    这也是自己所想的。

    罗武心中大喜，这便大声喊道：

    “布卡约！”

    “像个男人！”

    “听到那些嘲笑了吗？”

    “今天你要弄个帽子戏法，让那些嘲笑的人闭嘴！”

    “他们今天死定了！”

    “队长生气了。”史密斯·罗在另一头看着罗武，笑了出来。

    罗武一生气，一定会干出大事来。

    果不其然，在伯恩茅斯进攻未果之后，罗武在中圈附近冲托雷拉招手。

    托雷拉果断把球直塞了上来。

    尽管两名伯恩茅斯球员早早就跑了过来，但罗武的精彩表演还是出现了。

    面对来球，罗武右脚尖一点，球跟着飞上了天空，然后从其中一名伯恩茅斯球员的头顶上飞过，与此同时，罗武从另一个方向绕了过去。

    等另外一名防守球员发现罗武的举动时，晚了！

    罗武的小身板更加灵活，他们本来就处在被动中。

    虽然罗武的绝对速度不够快，但在短时间内冲到他们身后足够了。

    “呜呼！这个家伙。”

    “真不是人！”

    泰勒骂了一句，但无法阻止罗武瞬间摆脱了两名球员，重新拿到了皮球。

    左脚一点，继续带球往前冲！

    罗武亲自上来了！

    一看中路失守，两名中卫立即往前冲，左侧还有一名队友杀来，三人准备围剿罗武。

    罗武反而把速度降了下来，似乎等他们上来。

    伯恩茅斯其他球员十分机警，虽然三人过来，但其他人立即跟上了史密斯·罗，萨卡还有伊沃比，以为很多时候，罗武都喜欢把球传出去。

    等左边的那家伙靠近时，罗武果然出脚，右脚猛的扫向皮球，却从上面一划而过，但就这么一个空扫，立即让左边的那个家伙伸出了左腿，试图想截下皮球。

    可这是罗武的假动作啊，以假乱真，骗到了他，随即罗武的右脚落下之后，立即外脚背往右侧趟了一大步，身体一沉，立即加速冲向皮球。

    节奏上的变化也瞬间打乱了前面两名中卫的部署！不约而同地右侧移动，罗武要的也是这个效果，紧跟着右脚一扣！

    一个急刹车腾挪向左侧，逼得这两个人不得不也跟着刹车，但人高马大，明显不如罗武灵动，罗武的身体很轻松地再次往右倾斜，左脚一勾。

    人球同时滑向右前方！

    两个人同时被摆脱了！

    他冲到了大禁区线上！

    所有人都傻眼了，就这么形成了单刀？

    伯恩茅斯门将的注意力相当集中啊，他第一时间出击了。

    罗武刚进入大禁区里，他就冲出了小禁区外。

    “啊，完蛋了！”

    泰勒都捂住了半张脸。

    这个时候，大家都知道，罗武肯定会过掉门将了。

    特别是用上罗纳尔多的绝学钟摆式过人或者罗纳尔迪尼奥最喜欢玩的牛尾巴。

    但罗武居然啥都没做，右脚外脚背一弹。

    把球谈给了右边萨卡！

    萨卡愣了一下，差点儿错过皮球！

    但还是下意识地伸腿一推，把球推向了球门。

    “沃德法克！”

    伯恩茅斯门将直接爆了粗口。

    “怎么可能！”

    他眼睁睁看着皮球滚进了球门里，一点儿办法都没有。

    那能怎么办？

    他都做好准备迎战罗武了，他猜测罗武会杂耍几个动作，晃倒自己推射空门的，他想赌自己扑向右侧，阻止罗武。

    但罗武把球传了出去？

    他能不骂人吗？！

    这不是罗武的作风！

    绝对不是！

    萨卡终究是打进了第二个球，完成了梅开二度。

    依旧是一个简单得不能再简单的进球！

    进球后的他立即举起双臂，但举到一半时又放了下来。

    因为他想起了刚才史密斯·罗告诉他的。

    没有帽子戏法，就不要太嘚瑟了……

