    即使现在有心又无力，想着就微闭着双眼，休息起来，想得太多只会太累人了。

    等到第二天清早，凤来仪就高兴地打扮起来，伺候着他起床穿衣，整个是将自己当作了侍女了，但是无怨无悔，只要他开心，比什么都要来的好，心中更是高兴了。

    “我们先去吃早饭，对了季客和季虹呢？”陈宇也没有拒绝，随后就问起那两人来。

    “姑爷，他们已经起床了，在外面等候着了，我们是不是也过去。”小璐拿着脸盆说道。

    “恩，那我们就出去吧，真实的，怎么能让两个小孩子等呢。”陈宇拍了拍额头，就带着两女走出了房间，看到两个孩子等待着，就走了过去，摸了摸他们的脑袋道：“怎么不多休息一会儿，过一会儿还要赶路，可是比较累的，可不要叫苦啊。”

    “没有，我们才不会叫苦呢，大人，你放心，我们不会叫苦的。”季客很是坚定说道，比起以往来说，这一点要是苦的话，那真的不像话了，心中是彼得暖和，有人疼爱的感觉就是好，就算是没有任何的关系，此时此刻也能温馨的感觉到安慰，比什么都要重要。

    “你啊。”陈宇听后，无奈的摇了摇头，随后对着季虹说道：“有你这样的哥哥，很头痛吧，看看，可爱的小脸蛋，现在都有点冻僵了，清晨还是有点冷的，走我们去吃早餐。”

    季虹却是说道：“没有，哥哥很好，哥哥最棒了，大人更是棒。”

    陈宇听后无语地点点头，显然是没有见过什么坏人，也好，保持心中的平常心也好。

    很快就找了一些吃的，应付了一下，小镇子上，还真的没有城池中的那么丰盛，但绝对不讲究的他们，一点都不在意，而季客和季虹更加没有怨言了，以前吃的还远远不如这个呢。

    吃饱喝足之后，继续赶路，目标是凤来仪的家，也就是所在的凤栖城。

    一路上是飞快的前进，就算是进了城池，也只是呆了一夜，第二天就立刻离开，马不停蹄的前进，尽快的赶到她的家中，不想让她的家人担心着，这才是主要的意图吧。

    经过了半个月的赶路，终于到了凤栖城，离奥铃帝国的都城也不远了，只是他们不是去哪里的，自然不会走远路了，直接前方凤栖城，而凤来仪自然是开心无比。

    “小姐，到了，凤栖城到了，要是老爷看到了，一定会很高兴的。”小璐很是高兴说着。

    凤来仪紧紧地抓着他大手，心中很是激动，这一路上要不是他的照顾，真的不知道会怎么过来，即使有着父亲派出去的暗中护卫，但是经过这些天的经历，知道，还是差得远，远水救不了近火，等到护卫真的死伤殆尽的时候，她们还怎么办，尤其是那些好色之徒多得是。

    而往往这些人，实力都是很强劲的，背景也是很深厚，相比之下，还不能立马得手呢，所以这一次让她更多的清楚了世间有很多的善恶，而且还有很多的贪婪之人，自己对付不了。

    “走吧，现在也别多想了，进城再说，其他的都暂时放一边，好不好？”陈宇感受到她激动的心灵，心中的心思也平静下来，顺利的接受才是最好的选择，如此最好了。

    “嗯嗯嗯，陈大哥说的不错，我们先进城吧，先回家再说，不过，陈大哥，要是父母有什么对不住的，请你手下留情，不过要是太过了，只要留下性命就好。”凤来仪现在可不会觉得自己的男人时间的人了，尤其是那一夜，更加知道他的强大，就算是她父母敢妄为，那是会触犯强者底线，可是非常糟糕的事情，有些忐忑的看着他，希望可以答应。

    “小事一桩，只要不过分，我也不会计较，不过要是别人，可不会在乎。”陈宇自然知道她的意思，也就顺着说，至于别人才不管的，这天下没有人可以挡得住自己的路。

    听到他这么说，总算是放下心来了，随后就进城，赶回家中要紧。

    来到了城中的一处豪华的宅院面前，凤来仪就让他停下来，羞涩的说道：“陈大哥，到了，这就是我的家，稍等一会儿，马上就会有人出来了。”

    陈宇微微一点头，看了看周边，确实不错的地带，而刚刚的下人明显是看到了自家的小姐了，自然是转身去通报了，他也没有在乎，将马车停好后，就让人下车等待一会儿。

    很快凤府之中就传来一阵阵响动，显然是因为凤来仪回来了，让她的家人很高兴，现在出来迎接了，到是让陈宇感到惊讶，人数还真的不少，看来这个凤家的底蕴还不错嘛。

    不过很快就看到凤来仪眉头一皱，显然是见到了不开心的事情了，微微一抬头就看到一个年轻的奶油小生，而且看着装束也是贵族之家出生，天生的带着贵气，显然是不简单的，如此一想就知道肯定是为了她的事情来的，不过就算是来又怎么样，晚了就是晚了。

    “陈大哥，哪个是奥铃帝国的三皇子凌拓。”凤来仪担心的说了一声。

    “没关系，什么狗子王子，在我眼中，什么都不是，好了，没事，你去见你的父母吧，”陈宇才不在乎什么狗屁王子呢，他想要杀的话，简直就是捏死蚂蚁一样的简单，在这个世界上，永远是奉行着实力至上的准则，谁也破坏不了，而他正是最为顶级的人物。

    “父亲，我回来了。”凤来仪很高兴的对着自己的父亲说道。

    凤康看着自己的女儿回来了，也高兴，而这一次来得正好，帝国的三王子亲自来上门求亲，本来心中也是有着意动的，只是想到自己的女儿，马上就暂时压下来了，正好此时回来了，问问再说，反正他们家族暂时还不会依靠皇族生活，整个凤栖城绝对是老大人物。

    “小凤回来了。”凌拓很是高兴地上前问候，心中痒痒的很，其实更多还是想要利用凤家的实力，登上帝位，更多还是权色两得，以前见过一次，现在见了更加惊艳了。

    可是凤来仪却是皱着眉头说道：“小凤是你叫的嘛，我们可不熟，不也接待外客，请回。”

    很是意外，真的，就算是凤康也是意外了，现在的女儿一回来，就是如此强势，太不可思议了，这还是自己认识中的女儿嘛，不会吧，但是听得清清楚楚，看到凌拓脸色僵直，逐渐的变成铁青，双手紧紧地捏着，显然是没有错了，什么时候自己女儿变的这么刚强了。

    “小凤，我……”凌拓刚想要说什么，就被打断了。

    凤来仪很是怒火冲天的说：“不是说不熟嘛，你有什么资格叫我小凤，赶紧滚吧。”

    这一下更加不给面子了，凤康不得不出来缓和一下：“小凤，这是帝国三皇子凌拓。”

    “父亲，我知道他是谁，但是和我有什么关系，我还有客人呢，陈大哥，这是我的父亲。”凤来仪根本不看已经黑色的三皇子，转头就拉着陈宇走上前，高兴地说道。

    凤康此时才看到来人，眉清目秀，而且带着说不清道不明的神情，但是整体一看还是非常的普通，真的不知道自己的女儿看上他哪一点了，但现在不要驳了自己女儿的脸面，只能干笑着说道：“女儿啊，这位是？”

    “父亲，这是我的丈夫，他叫陈宇，哦，对了，这一路都是陪伴着我的。”凤来仪说到这里脸色马上一红，有些别别扭扭的样子，很是不好意思，不用说了，这么明确了的意思了。

    凤康脸色一僵，不过马上就道：“好好好，咱们先进屋再说，贤侄，里面请。”

    不得不说，凤康还是很会计较的，现在女儿在场，不好意思说什么，何况还一个三皇子。

    只是他是暂时放下了，但是这个三皇子凌拓却是心中气不过了，什么人嘛，竟然如此轻蔑与他，堂堂三皇子，就算是王国国王见了都要敬重，这个平民竟然如此不知好歹，当做没看见一样，简直就是气炸了，不行，忍不下这口气，再不爆发出来的话，一定会被憋死的。

    “你这个贱民，竟然见到本皇子还不快下跪行礼，一点礼仪都没有。”脸色漆黑无比。

    而陈宇明显是皱了皱眉，随后转向他，就算是凤来仪示意都是没用的，已经触犯了他的威严，自然要付出代价，冷漠的说道：“狗屁皇子，既然你想要死，就让你死好了。”

    在凤康等人还没有反应过来的时候，陈宇只是轻轻一握，对面的凌拓就感觉到无尽的压力压迫着他，脸色急剧变化，想要挣脱却是没有任何能力，而对面的敌人更是轻蔑的一眼，随后手一紧，就感觉到体内的骨头全部爆碎了，整个人再也没有力气站立了。

    陈宇看了看随后一挥，凌拓整个人就被狠狠地撞击到了附近的墙壁上，留下一个人坑。

