
　　虽然王翠花没有说这些年的艰辛，但四爷完全能想象得到，一个女人带着俩孩子，会是怎样的不容易。

　　喉咙里像是堵了棉花团，好一会，他才沙哑道：

　　“辛苦你了。”

　　王翠花眨掉眼泪，把视线挪到院子里。

　　姣姣正在院子里玩，时不时还要偷瞄下屋里啥情况，意识到王翠花正在看她，小丫头忙装作跳房子，故作路人状。

　　十年，说长就长，说短也短。

　　当年还在肚子里的娃，已经长到这么大了。

　　四爷顺着她的视线看过去，姣姣冲他挥手，笑得开心。

　　四爷鼻子一酸，这小闺女是真好，这媳妇也是真好，可他却不知该如何补偿家人。

　　王翠花意识到他的沉默，心里乱七八糟，唯恐他说出其实他在那边已经成家有口这样的话，便把于敬亭叫过来，让他领着四爷洗澡，有什么话回来再说。

　　等这爷俩走了，王翠花靠在床头俩眼发直。

　　穗子把俩孩子抱过来，让他们躺在王翠花的大床上玩。

　　俩小孩现在睡觉时间缩短了，醒来时就挥舞着胖胳膊腿来回蹬着玩，咿咿呀呀的说着谁也不懂的婴语，天大的烦心事，看一眼这么可爱的娃也会消除。

　　王翠花逗了会孩子，心里没那么堵了。

　　穗子这才开口道：

　　“娘，我打听了，他在那边没家没口。”

　　“那你不早说！”王翠花表情瞬间放松下来，埋怨地看了眼穗子。

　　“可是吧，我觉得事儿也没那么简单。”穗子刚一直琢磨，公公的反应，不太对呀。

　　“嗯？！”王翠花又紧张起来。

　　难道，死鬼在那边，左拥右抱的，有好多相好的？

　　“咱现在一家团聚了，是天大的好事，可现实里还有很多问题要面对，公公在那边有他的事业。”

　　虽然赌石这种灰色产业，多少有些上不得台面，但肯定是有钱的。

　　四爷跟于敬亭出去洗澡前，给穗子丢了一叠钞票，是背着王翠花给的，也没让于敬亭看见。

　　仅凭这个举动，便让穗子明白几个信息。

　　第一，她公公跟她老公是一种人，看着暴躁，但心思缜密，且观察力惊人。

　　第二，她公公真有钱。

　　那一叠上千，随手就丢给穗子了。

　　四爷是看出穗子是这家的实际话事人，拥有绝对的话语权，所以先收买穗子，后续他要拿下王翠花或是于敬亭就好办了。

　　穗子原本还没多想，看到钱，就开始琢磨了。

　　公公应该是有什么难处，没办法跟婆婆和于敬亭开口，穗子思来想去，排除掉公公在外有女人这一条，那只剩下一种可能了。

　　“公公很大概率想让你跟着他走，但不知道怎么开口。他说过他在那边有个养父，没办法脱身。”

　　四爷还没来得及说他这十年的经历，包括他是怎么去的那边，但想也知道，他能有现在的地位，离不开养父的支持。

　　那种环境，想脱身不大可能。

　　“我怎么可能跟他走？要走也是他从那边走，回来，这才是他家。”

　　王翠花想也不想就拒绝了。

　　她在北方长大，这里有她的亲人，穗子和于敬亭都有工作，俩小孙儿还小离不开照顾。

　　“我也不想让你走。”

　　穗子倒不是因为婆婆可以帮忙照顾孩子才这么说的。

　　她是顾全大局。

　　边境鱼龙混杂，钱是好赚，可都是刀尖舔血，指不定哪儿天玩脱了，命都得丢进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　前世她见到公公时，公公还留在那边，但那时的情况跟现在完全不同。

　　若干年后，那边治安稳定，即便是拖家带口也不会有问题，跟现在不能比。

　　穗子知道，历史已经发生了改变，公公与婆婆相认的时间比前世要提前了。

　　这也带来很多问题。

　　也许前世公公找到婆婆时，他养父已经去世了。

　　现在不仅养父活着，他手里还有一票指望着他过活的小弟，想要一家团聚，怕是没那么容易。

　　“如果公公有跟你的记忆还好，可是......”

　　穗子不忍心说下去了。

　　真相很残酷。

　　对公公而言，王翠花不过就是个看着顺眼的陌生人。

　　或许会有好感，但这种好感，也仅限于男女之间的眼缘。

　　牢固的感情，都是日积月累点滴相处后才有的。

　　曾经的王翠花和于水生是有这份感情的。

　　可四爷现在，不叫于水生了。

　　王翠花被穗子这么一说，整个人都蔫吧了。

　　她现在心里很乱，不知道怎么办。

　　她当然希望丈夫能够回来，一家人好好过日子。

　　可穗子说的也有道理。

　　他在那边是有他的生活圈和家人的，让他抛弃原有的家人，跟她这“最熟悉的陌生人”过日子，是不大可能。

　　王翠花长吁短叹，穗子怕她上火，劝了一会。

　　穗子也没有什么好的解决方案，只想着等那爷俩洗完澡回来再商量。

　　一桌子菜都凉了，那爷俩也没回来。

　　王翠花和穗子都有了不好的预感。

　　隔了一会，于敬亭自己回来了。

　　“咱爹人呢？”姣姣问。

　　她刚特意背了个谱子，想弹琴给爹听呢。

　　“跑了！”

　　于敬亭没好气地说道。

　　老东西太狡猾了，前一秒还跟他泡池子聊家常，下一秒说上厕所，一去就不回来了。

　　等于敬亭觉得事儿不对，出来找时，只在他的衣服箱子里，发现了一捆钞票。

　　“他特么打发要饭的？！”于敬亭骂骂咧咧。

　　四爷这种猥琐跑路还扔钱的行为，让他十分不爽。

　　“他大概是有什么苦衷。”穗子分析。

　　“有个×巴的苦衷！咱娘——”

　　他想说，咱娘这刚手术完，老头子天大的事儿也不该就这么不辞而别。

　　可见着王翠花面如土色的脸，于敬亭强压心头火，把不满和愤怒的话咽回去。

　　“他爱去哪儿浪就去哪儿，以后就当没这个人！没他这个臭鸡蛋，还不做槽子糕了？”

　　一桌的美食，凉了又热，却终究不是刚出锅时的滋味。

　　王翠花没了吃饭的心思，借口说不舒服进屋躺着了。

　　于敬亭赌气地吃了两口，见妹妹在抹眼泪，老娘房门紧闭，气得一摔筷子。

　　“草，这叫什么事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第374章尿遁跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 