    “过来打死我啊！”

    “用你双子座引以为傲的银河星爆啊！”

    丁力吼道。

    撒加发疯似的攻击，加上肉搏异常强悍，所表现出的战力令人匪夷所思。

    自己想用寻常形态对付撒加的话，非常困难。

    而且眼前疯狗似的撒加甚至并未用尽全力，对方挥击过来的拳头中蕴含了小宇宙，并不打算使用出银河星爆。

    估计这货是不屑。

    现在撒加的状态太强，只有火力全开形态的自己在能压制对方，拼大招自己才能找到机会。

    料想撒加原本就是圣域最强的黄金圣斗士之一，是心、体、技一流的黄金圣斗士。

    自身拥有黄金圣斗士最为顶尖的小宇宙与绝技。

    现在黑化后，实力更胜从前许多。

    按理来说，黑化强三分还属于正常。

    这家伙已经属于黑化强三倍的范畴。

    如此强势，让丁力想到了撒加疯狂的一个说法，是有恶神在他的体内种下了邪恶的人格，因此邪恶的人格拥有神一般的力量。

    对方光是普通的光速拳就有巨大无比的威力，不燃烧小宇宙开出二挡，自己可能会被这种疯狗式的打法消耗。

    所以，燃烧吧，小宇宙！

    轰！

    丁力以完全形态出现在了撒加面前。

    他的身型宛若一尊小巨人，浑身肌肉犹如钢筋般缠绕周身，迸发出着惊人的小宇宙，就连射手座黄金圣衣都因此膨胀了不少。

    撒加此刻高高举起拳头，猛然挥动手臂向下砸去，带着呼啦的破空声，要将这挑战者的脑袋彻底砸扁。

    呜！

    光速拳头呼啸而下。

    正当拳头要轰击在丁力脑袋上时，撒加的拳头却停在了空中。

    他那一双充满黑气的漆黑眼瞳死死盯住了下方那人，身躯像是触了电，开始不断颤抖。

    撒加发现自己的拳头无法寸进分毫，于是不断的加大力道，一直在于身体都有些颤抖。

    此刻，他的表情已经完全扭曲，脸上满是狰狞与凶横，身体抖动也越来越大，一双猩红的眼睛发出骇然光芒，似乎是要用尽全力将拳头下的守墓人砸死。

    然而他的拳头被一只大手反捏住，那只大手还在不断抬高中，一个攻击性极强的小宇宙正在不断膨胀染烧，对方巨大身影笼罩了他。

    丁力惊奇的发现，小宇宙燃烧到极致后，他不禁整个人变得膨胀，坚挺，硬实，就连身上的射手座黄金圣衣爆发出了异常璀璨的光辉，与身体内燃烧的小宇宙遥相呼应。

    这种变化实在太特么诡异了。

    只感觉源源不断的小宇宙从身体里迸发出来，浑身的血气小宇宙都跟着沸腾，那叫一个生龙活虎，精力十足。

    哥膨胀了！

    还变成了绿巨人的大表哥-金巨人！

    他用力捏着撒加的拳头甩了出去，让撒加一连后退了十来步。

    撒加也是一脸懵逼的看着眼前这个壮硕无匹的金色巨人。

    似乎有些想不通，对方刚刚不过是个矮小的普通人，为什么突然之间变得这么高大，这么强壮。

    单论个头完全超出自己，浑身肌肉发达的不像话，尤其是身上的射手座黄金圣衣，更是璀璨刺目，犹如太阳般耀眼，自己身上的双子座圣衣也没有这种太阳般的光芒。

    丁力惊喜万分，他万万没想到，自己的小宇宙燃烧到极限，竟然有这种效果，并且自己的个头也会跟着长高不少。

    感受着身上充满了爆炸般的小宇宙，他也感受到某些地方有些不对劲，于是低头一瞧，画面非常不和谐。

    怪不得感觉这么凉爽。

    没办法，这种肉身爆炸性的膨胀之下，实在没有哪条裤衩能顶得住。

    呃！

    好尴尬啊！

    见到四下无人，丁力干脆朗声笑道：“撒加，你不是想肉搏吗？来啊！”

    说完，丁力冲着对方勾了勾手指。

    吼！

    撒加怒吼，继续用光速拳向着丁力扑去。

    星爆气流斩！

    丁力猛然抬手，一道道剑气疯狂袭来，带着劲风向着对手袭去。

    呯！

    带着劲风的淡金色手掌划破空气，掀起一道道巨型剑气，与对方光速拳般的拳头，发出了一声声爆响。

    面对连续剑气攻击，不停出拳的撒加也跟不上节奏。

    对方变大之后，不禁力气大了许多，小宇宙的攻击也强大许多，自己的拳光根本应付不来。

    撒加终于被一道剑气退出去三步，壮硕的身躯被剑气被反震的摇摇晃晃。

    “你既然学疯狗，那我就打狗！”

    丁力裂开了大嘴。

    估计是黄金圣衣加持，他的小宇宙以及肉身力量在极限状态再次增长。

    刚刚几乎不可力敌疯狗般的撒加，变得不再那么可怕，打起来也根本不再吃力。

    下面自己一定要好好打一架，顺便把这撒加当做最佳陪练，用于弥补自己在肉搏战所欠缺的实战经验。

    要知道，他向来都是靠绝招取胜，没有太多肉搏经验，拳法和战技一直没有办法得到磨炼，眼前的撒加拳法精湛，还是一个很好的练功对象，打的越多对他的帮助也就越大。

    撒加身上金色光芒大盛，张开大嘴就扑了上来。

    光速拳！

    丁力挥动金色铁锤般的拳头，化作一道金光，狠狠的重击在撒加脸上。

    巨大的力量直接将撒加击飞出去，撞破了身后的墙壁。

    撞破墙壁后，撒加发现眼前光线刺目，豁然开朗。

    原来自己是被丁力给打到了女神殿中。

    女神殿摆放着蒙尘的雅典娜画像，女神就这么看着撒加，仿佛是在看戏。

    啪！

    一只穿着黄金色的大脚，踩向了撒加的胸膛。

    撒加连忙起身闪避。

    想跑？

    丁力追上去连续施展大力拳，雄浑拳力与对方的拳头不断碰撞，发出各种爆鸣声。

    只用光速拳打起来也是简单直接，十分适合现在这种局面，一次挥动拳头成千上万拳没问题，连大招都不用放了。

    撒加的拳头虽说又猛又快，却被丁力打的连连后退，没一次对拳都会吃上小亏，穿着双子座黄金圣衣的身躯不断发出哀鸣声。

    你不是想肉搏吗？那我就随你肉搏。

    区区十来秒后，撒加便处于完全的劣势，身上连续中拳，几乎都有些站立不稳。

    是时候了！

    看招，泰坦新星。

    丁力来了个双手合十的起手式，一双眼眸怒目而视，双掌横推而出。

    两发泰坦新星化作连个巨大的金色手掌，拍向撒加。

    这双重泰坦新星全力攻击，也是大杀招。

    尤其是在全盛状态下的丁力，泰坦新星威力更胜。

    下面，他要尝试着一掌毙掉撒加。

    谁知道，撒加在这时候也察觉到危险，身后出现银河虚影，身体内爆发出异常强悍的小宇宙波动。

    刹那间，璀璨银河溅落，群星飞驰，一颗颗爆裂星辰来袭，惊天地，泣鬼神，整个异次元空间都因此剧烈晃动。

    银河星爆终于来了！

