    “呵呵，李文小友成为领头羊，那也是林九道友骄傲，关你什么事！”

    见到四目得瑟的样子，一休大师没好气的顶了一句。

    “怎么不关我的事，这是我亲师侄，他以后有出息了，难道就不管我这个师叔了？”

    一休大师这话，四目道长顿时不乐意，撸起袖子就要与其辩论一番。

    “咳咳！师父，差不多就行了，师弟还在呢。”

    见到两人又要吵起来，家乐连忙拦在了俩人中间，小声的提醒道。

    四目道长看了看站在一边，用奇怪眼神看着他和一休大师的李文，冷哼了一声，摆了摆手。

    “算了，今天我师侄来我这，我心情不错，我懒得跟你抬杠。”

    一休大师闻言白了四目一眼，转头对着李文笑了笑，然后对着几人介绍道：“这是我徒弟青青，青青，还不赶紧见过两位道长。”

    站在一边看了半天热闹的青青，见到师父介绍自己，连着忙对着四目道长和李文点头打招呼。

    “见过两位道长！”

    “额！和尚，这是你徒弟！”

    听到青青的打招呼，四目道长用诡异的眼神看了一休大师一眼，语气带着一丝调侃问道。

    “怎么我收徒弟就不行了？”

    一休大师闻言一瞪眼，气呼呼道。

    “不是不行，只是你一个和尚收个女徒弟，多少有些那个，哈哈哈！”

    “咳咳！”

    眼看着四目道长，越说越没边，小姑娘青青都皱起了眉头，李文连忙干咳了一声，提醒了一下四目道长。

    “师叔口下留点德，一休大师收女徒弟，还不是为了家乐，你想想看这方圆百里都没有别人，家乐以后娶媳妇该有多难！”

    李文这小声的提醒，听得四目道长顿时愣住了。

    他先是看了看李文，得到了肯定眼神后，又看了看家乐和青青，尴尬地笑了笑。

    “你叫青青是吧！我和你师父开玩笑习惯了，你不要在意啊！来来来，这个小东西，算是我给你的见面礼了。”

    想明白的四目道长，尴尬的打了个哈哈，从怀中摸出了一个小玉佩，扔了过去。

    接过玉佩的青青，看了一眼一休大师，在对方点头后才收了下来。

    “谢谢道长！”

    “师父你和师弟还有大师先喝茶，我去把早点拿过来好不好？”

    旁边的家乐见气氛缓和，走到四目道长身边，小声的说道，最后还补充了一句。

    “你就说好啊！”

    四目道长看了他一眼，又用余光撇了撇青青，表情严肃的“嗯”了一声。

    “那你们先坐着喝茶，我去把早点拿过来！”

    见到四目道长同意了，家乐高兴的连忙说道。

    “师叔，我去帮忙！”

    一旁的李文，见家乐要去拿早点，起身就要去帮忙。

    “你不用去了，咱们坐下来聊聊天，家乐一个人就行了。”

    来者是客，四目道长怎么可能让李文去干活，连忙伸手拦住了他。

    一边的一休大师，吩咐了青青去帮忙后，便来到了桌边，笑着说道：“李文小友，让青青和家乐去就行了，来来来，过来喝茶！”

    “喂！和尚，这是我家呀，用不着你这么客气！”

    一休大师一副不是外人的样子，让四目道长内心不爽，瞪着眼睛提醒了一句。

    “好好好，你家，你家，你来行了吧！”

    一休大师也懒得跟他抬杠，直接坐到了椅子上，等着喝茶。

    “哼！”

    四目道长冷哼了一声，转过脸表情一变，立马笑呵呵的拉着李文坐了下来。

    “师叔，一休大师，请喝茶！”

    三人落座，李文身为晚辈自然不能让二人倒茶，便率先拿过了茶壶，给二人各倒了一杯，最后才给自己倒上，等倒完了茶水，茶壶也按照规矩，摆放到该放的位置。

    李文这懂事的模样，让四目道长连连点头，同时，还不忘得意的看了一休大师一眼。

    一休大师懒得搭理他，直接伸手拿起茶杯品起了茶水。

    看过剧情的李文，知道两人斗了半辈子，什么事都要争个高下，特别是电影中那段喝茶的剧情，虽然看起来搞笑，但在现实当中还是最好不要发生。

    所以在刚才倒茶的时候，李文并没有把茶杯放在一起，而是摆在了两人的面前。

    “阿文，你这半年来都去了哪里了，跟我讲讲！”

    由于李文在场的原因，四目道长也没心思跟一休大师逗着玩，喝了一口茶水，便询问起李文历练的事情。

    坐在李文旁边的一休大师，闻言也放下了茶杯，期待的看着李文，他也想听听这个年轻人的经历，毕竟如此年轻，就有如此高的实力，经历绝对非同一般，必定经历了一番磨难。

    对此李文笑了笑，便开始讲起了自己一路上经历的事情。

    讲到子母双煞时，其中的凶险让四目道长，为其捏了一把冷汗。

    当听到李文讲他见过僵尸村，四目道长更是惊得蹦了起来。

    “臭小子，你胆子长毛，那个地方都敢去。”

    “额！师叔你知道那里！”

    四目道长这么大的反应，让李文有些疑惑了，心想那个小僵尸村，难道像腾腾镇一样，这么有名吗？

    “阿弥陀佛，小友有所不知，僵尸村在我们这方圆千里内都是有名的，当初刚出现的时候，修行界就有高手前去处理，结果一去再也没回来。

    后来听说，那里出现了僵尸王，实力应该超过了地师境界，仅次于天师之境，只不过不知道为什么，僵尸王和那些僵尸从来没有离开过村子！

    后来，修行界为了以防万一，在村子的外面还设立了一个结界，防止普通人勿入！”

    旁边的一休大师，注意到李文疑惑的表情，心知李文不知道其中的恐怖，不等四目回答，便解释了一下其中的原因。

    “僵尸王？”

    李文疑惑的眨了眨眼，他从那个僵尸村逃出来的时候，并没有碰到僵尸王，在村子外面也没有见到什么结界啥的。

    注意到李文这疑惑表情，四目道长和一休大师对望了一眼，看着李文齐齐的问道：“你没碰到僵尸王？”

    李文摇了摇头。

    “没有啊，我进了村子，除了碰到上百只黑僵之外，并没有遇到更高级的僵尸，至于僵尸王啥的，更是连见都没见过！”

    李文这不像撒谎的样子，让一休大师和四目道长顿时皱起了眉头。

    “臭小子，你是不是去错地方？你去的那个所谓的僵尸村，根本和我们讲的不是一个地方。”

    想了半天没想通的四目道长，看着李文胡疑的问道。

    “这个我不确定，有可能真的是搞错了，不过我画了地图，你们看看是不是这里！”

    李文也不知道自己是不是去一休大师口中那个僵尸村，想到了自己还画了地图，连忙去放行李的地方，拿出了地图给两人看。

    俩人查看了一番地图，等找到了李文标识的地方后，狠狠地松了一口气。

    “你小子命真大，你要是跑出这个小僵尸村，再往前走一段了，就有真的回不来了。”

    ps：感谢：回忆de天空的200百赏，感谢：作者努力加油冲的再次100赏。

    有兄弟说能不能不要再最后加这些话，听书很烦的。

    其实我也很无奈，如果发在作者说里，QQ阅读以及其他软件的兄弟根本就看不到。

    再说了，人家老板花钱了，怎么滴也要让人家在显眼的位置出现，不然不就是诈骗了吗。

    所以我才在最后面发感谢，这是让打赏的老板知道，他花钱了，这个钱花的值。

    毕竟人家给女主播打赏，女主播还送个么么哒呢，咱虽然给不了么么哒，（给了估计也没人要），但最起码也要让人家在显眼的位置出现下。

