    对于萧寒衣目前的状态，刘攀是无法完全确定是个什么情况。或者更准确的说是他对于萧寒衣的了解极为有限，很多事情根本就不敢以单方面的情况去妄下判断。

    从明面上看，萧寒衣目前是处在一种极为特殊的状态之中，一层接一层的特殊禁制附于他身体各处。

    虽说因为感知力的缘故，刘攀能察觉到这些禁制，也能观察到禁制内各系能量的流动走向情况，但对于这些禁制的具体作用他却只能单凭猜测。

    萧寒衣手上的储物戒指的禁制是被人强行抹去的，刘攀的感知力没受任何阻碍的观察到了里面的一切，他找到了印有自己精神印记的东西，那是一支传讯飞剑，其上有使用且被强行中断的痕迹。只是一瞬间，刘攀就想到了这支传讯飞剑的来源。

    当初在百宝商会，有一支交给谢阜的传讯飞剑不知所踪……

    是萧寒衣？是冰圣？这仍旧是个谜团。

    略作迟疑，刘攀最终选择了抬脚继续向前。

    对于萧寒衣，刘攀其实并没有多少想法。毕竟两人没有多少交集，萧寒衣也没对他表现出什么明显的恶意。

    虽说萧寒衣资质惊人，堪比他笔下的主角刘狂，但这跟他这个作者又有什么关系呢？总不能说为了维护自己笔下的主角，作者亲自动手去干掉所有的反派吧？

    再者说了，萧寒衣是反派吗？这压根就不是他笔下的人物啊！如此，那就跟他更没有什么关系了……

    至于冰圣，虽然这在他笔下的小说世界里也没出现过，但冰圣的问题压根就不是反不反派以及出没出现过，真正的问题是冰圣盯上了他这个作者目前的这具肉身。

    传说中的天荒寒体？虽说在刘攀看来这就一具尸体，但显然的，若没了这具尸体，他很可能会很不好过，所以这就是敌人！

    收敛气机，刘攀将自身的感知力开到了最大，而后一步一前，约莫半刻钟之后，终是抵达了摆放着冰棺的空旷地带。

    抬眼是一片晶莹的雪白，犹如在雪原，但却没有半点寒冷的气息，有的只是温润至极的舒适。

    虽说对于僵尸而言，寒暑什么的早就没了太多的感觉，但因为冰系灵根的缘故，身心惬意并不只是说说。

    “好地方啊。”刘攀深吸口气，而后在内心深处感叹的一番。

    然而地方虽好，但在略微尝试了一番后刘攀却是有些失望。因为即便是身处在这冰系元力极为充裕的地方，他的元力修为依然“刚硬”，丝毫不进。

    武皇境大圆满的修为，每每想到这个问题的时候，刘攀只觉头疼，感知不到雷劫，似再如何努力都只是白费……

    收敛心神，抛开脑子里的各种思绪，刘攀的注意力落在了面前不远处的一口冰棺上。

    这不是萧寒衣躺的那口冰棺。

    虽说因为某些原因，刘攀很想知道萧寒衣此刻的状况。但显然，直接去动萧寒衣并不是明智的选择，故而他先选了一口他人的冰棺。

    “这个人快死了。”

    虽没开棺观察，但刘攀依旧给出了这样的判断，因为僵尸的特殊感官，他能明显感知到棺中活物的气息已经微弱至极。

    感知尽出，涌入棺中。禁制形同虚设，很轻易的，刘攀探查出了棺中之中的种种状态。

    废人，一个可以说是已经死掉的废人。这是刘攀给出的最终判断。

    肉身固然完好，但神魂却似被什么冲击，已经残破不堪，无法构有效的意识回应。简而言之这离神魂俱灭已经没什么距离了。

    沉默着，刘攀挑选了第二具冰棺进行查探。

    这是一具内部活物气息还很强烈的冰棺。

    各种禁制形同虚设，刘攀依旧很轻易的探查出了棺内之人的各种状况。

    而后，刘攀选择了第三具，第四具……

    一口气探查了八口冰棺内的状况，刘攀更加沉默了。

    虽说在此之前刘攀就已经有了一些猜测，但现实的某些情况却还是超乎了他的预料。

    活傀儡，这是刘攀给棺内这些活物所定下的名称。

    当初在北原，因为一步步的深入，刘攀知晓了《玄冰诀》背后所隐藏的秘密。因为其独一，所以刘攀一直认为那只是“个例”，事实上，在这之后，刘攀也确实没有遇到或是听到过什么类似的事情。

    而这一次到了夯土城，虽说刘攀有想过暗地里可能会有不少棺材，不少死尸是夯土某些人用来偷偷研究养尸的。但却没想过会是一大批的活人躺在棺材里，借养尸的手段被炼制成活傀儡。

    棺中的活物，从某些方面来说，是已经不能被称之为人了。

    刘攀是不知道这些棺中之人具体被人用上了什么手段，但无一例外的是，在他的的神魂上都能观察到某种玄奥烙印，并且对于外界的刺激，这些神魂大多都只能做出一些简单的应激反应，无法形成有效的意识交流。

    圣者之下皆蝼蚁。在天峰大陆是有不少关于圣者的传言。刘攀是记得自己曾经有看到过一句话：何为圣？天下为圣！无一为圣！

    在乎？不在乎？某些人某些事，对于圣者而言，真的没有任何意义可言……

    略微呼了口气，刘攀转头，将目光投向了萧寒衣所在的那口冰棺。

    如果这近百口冰棺中会有什么可能与意外的话，或许只有那了。

    出于谨慎，刘攀是先隔着一段距离围着萧寒衣所在的冰棺观察了一周，确认了没有任何不同寻常的气机之后，这才靠近了萧寒衣的所在。

    屏息凝神，封锁住了自身所有的气机后，刘攀将自己的感知力探入了萧寒衣所在的冰棺。

    无声无息的，感知力穿过了萧寒衣眉间的禁制，趋近了识海。

    神魂居于识海，要判断一个人究竟是谁，外貌不重要，神魂才是根本。

    然而，就在感知力即将潜入萧寒衣识海的时候，刘攀却是忽的一怔，迅速收回了自身感知力后退了两步。

    而后片刻，刘攀微微挑了挑眉，再次后退了两步。

    紧接着，也不见究竟发什么了什么，在后退两步之后，每停顿片刻，刘攀便会忽的再次向后退去两步。

    约莫是有半炷香的时间，刘攀已经站到了距离萧寒衣冰棺的百米之外，而此刻，若是视线能够不受阻的话，便能发现，刘攀的目光一直都在一个点上，不曾移动过丝毫。

    “有些意思。”刘攀望着那个点，细细的感受了一番周身的环境之后不在后退，旋即，感知力尽出，悄然涌向了自己之前一直注意着的那个点——萧寒衣丹田处的气穴！

    对于天峰大陆的修炼者而言，气入丹田，结丹孕灵，化极入神是为修炼之常道。且，在刘攀笔下，修炼体系也确实是这么简单直白。

    然而，此刻的刘攀却是发现了“新大陆”，因为萧寒衣开辟了丹田气穴！

    丹田气穴，刘攀是没在自己的书中描写过，然而身为一个玄幻小说的作者，他却是知道气穴在玄幻世界的各种定义。

    撇开其它无关不谈，气穴大多是传统剑修才会去尝试的开辟存在。

    倒不是说只有剑修会去开辟气海，而是相对于其他修士，剑修开辟气海最为容易。当然，这里的容易并不是理想中的那种容易，而是千分之五六较之千分之一二的那种容易。

    总而言之，能开辟自身气穴的存在，理论上无不是修炼一途的佼佼者。

    萧寒衣开辟了气海？毫不夸张的说，这对刘攀而言，真的是做梦都想不到的事情。毕竟这个世界的修炼体系……

    这是个没落的武道修炼的世界，并不是诸天万道争鸣的大世界！

    武道修炼，肉身为本，外物为辅！简而言之，所有一切的修炼都在围绕着肉身进行，即便有各种神兵利器，那也只是激发辅助的道具。

    丢掉神兵利器，武道修炼者的战力或许会变低，但绝不会影响根本。

    天人合一，这是武道修炼者所追求的最高境界。

    而器道修炼，这与武道修炼几乎背道而驰。外物为主，肉身为辅，以器入道，人器合一。

    对于器道修炼者而言，丢掉自己的器物，就相当于“半残”，其影响之大足以动摇修士修炼的根基。

    并且，器道修炼者假借外物，在境界突破上较之武道修炼者也会困难许多。

    不过，风险越大回报越大。除开极个别妖异至极的存在，同境界下，器道修士的战力总能高过武道修士的战力。

    但，归根结底，这是个武道修炼的世界！开辟气海，这……不正常！

    感知力延伸，事实上在之前发现萧寒衣的存在的时候，刘攀就已经很疑惑了，不止是萧寒衣为什么会在此，还有的是关于天苍剑的种种。

    天苍剑，这是天峰大陆如今唯一仅存的冰系通灵神器。刘攀是记得天苍剑在冰域的时候就已经认主了萧寒衣，如此，萧寒衣就绝计不应该会有躺在这里的理由！

    不过，丹田气穴的出现，却是让刘攀忽的多出了更多的猜测……

    芥子纳须弥。看似一点，却可包容世间万物。

    不出意料的，在感知力悄然进入萧寒衣的气海之后，刘攀看到了一道剑气漩涡与一柄晶莹通透的长剑。

    而更没有意外的是，在感知力不着痕迹的渗入那柄长剑之后，他看到了正一脸迷惑的天苍剑灵……（诈尸）