    魏恒一个翻身，从街边围栏跳过去，一边在视野里查看刚刚接收到的相关资料。

    ‘委托是临时发来的，地点是安升街178号地下室，这是遭到绑架孩子的案发地点。你现在马上赶过去，还能接触第一时间案发现场。’宋朝朝在通讯里迅速介绍。

    “知道了。”魏恒加快速度，朝着视野里的三维地图快速跑去。

    街面上，大部分人流都和他相向而行。

    无形的灵能从他身上扩散开来，将人流轻轻顶开，而不至于影响到其余人。

    “那个就是魏恒？”

    远处一栋高楼里，宽敞办公厅中。一光头男子，正手里端着无色酒水，一边喝着，一边远远注视着魏恒。

    “是的。一切都已经准备好了。”另一光头女子迅速回答。

    “希望一切顺利吧....现在的局势，太渺茫了...”光头男子无奈道。

    “如果计划成功，或许一切都会有好转。我们不能因为渺茫而放弃希望。

    毕竟，现在的情况，就算我们拿出去到处宣扬，也不会有任何意义。”光头女子轻声道。

    “....是的...你说的没错。”男子叹息一声，目送着魏恒渐渐消失在街区尽头，他抬手看了下表。

    唰！

    其整个人仿佛被橡皮擦掉一般，瞬间消失。

    剩下的光头女子走上前去，拉上窗帘，身影同样唰的一下，瞬间消散。

    这种消散和空间跳跃的情况完全不同，没有空间波动，仿佛凭空消失。

    *

    *

    *

    上万光年外。

    缓缓飘飞向宇宙深处的银色飞船，猛地微微一颤。

    飞船内。

    魏合爬盘膝浮空，他面前有着漆黑裂缝。

    一丝丝莫名的气息，不断从其中流出。

    那气息宛如烟雾，又宛如活物，飞速附着到魏合这具子体身上。

    很快，破境珠的力量完美的渗透到魏合全身，同时和烟雾一起，结束了这次的模拟。

    噗。

    裂缝关闭。

    魏合双目紧闭，盘坐在半空。

    数分钟后。

    他猛地从侧面舱门飞出，撞开飞船隔离外壳，冲进失重的太空。

    茫茫星光照耀下。

    魏合全身急速膨胀，变大。

    无数肉瘤迅速隆起，成串，将其体型硬生生放大。

    肉瘤上继续生长肉瘤。

    周而复始，无限循环。

    唰！！

    不过数秒，魏合全身彻底化为了一团血红色的巨大肉团。

    四周路过的陨石都被其纷纷牵引，吞噬。

    噗嗤。

    陡然间，肉团中心裂开一条缝隙。

    一道巨大长蛇一般的影子，从中猛扑而出。

    细长的影子扶摇直上，越过诸多星系，越过一片淡蓝星云。

    从星云中一冲而出，缓缓悬停。

    那赫然是一条完全由阴影组成的黑色长龙！

    它的身体漆黑没有实体，浑身模模糊糊，仿佛置于存在和不存在之间。

    其体型，长达数千公里，堪比一般行星直径。

    唰！！

    刹那间，黑影龙身侧张开一对蜻蜓一般的黑影羽翼。

    羽翼剧烈颤动着，表面渐渐亮起无以计数的绿光纹路。

    唰唰唰！！

    紧接着又是三对一样的羽翼，同时在黑影龙身上张开。

    一对对羽翼均匀的分布在它体型四处。并且源源不断的剧烈颤动着。

    “我....的身体....”黑影龙头部的位置，缓缓睁开一只硕大的独眼竖瞳。

    竖瞳成紫色，中心瞳孔仿佛黑洞，奇黑无比，没有半点反光。

    此时魏合感觉自己的感知，仿佛发生了某种怪异的变化。

    他依旧有视觉，只是让其疑惑的是，在此时的他的眼睛里，这个原本空旷的宇宙，似乎有点太热闹了...

    那原本应该是真空处的地方，此时正有一颗巨大的黑色星体，正在散发海量黑烟。

    上方应该是刚巧飞过的陨石群，但在魏合眼里，那些陨石群里，有着大量模糊的扭曲影子，在飞来飞去，仿佛是在陨石里建造着巢穴。

    脚下原本应该只有大片的星云，宽阔平整。

    但在此时他的视野里，能看到一个巨大的惨白人面雕塑，残破的在星云中浮浮沉沉，仿佛这里真的变成了一片海。

    ‘是幻觉！？我到底用了什么生命的精血作为引子突破的？？’魏合感觉可能出问题了。

    破境珠选择的最适合青龙真功，和最适合此时他体质灵魂的精血。

    这很可能是完全处于他知识盲区的存在产出。

    他注视着星云里缓缓漂浮的巨大惨白人面雕塑。

    细长的身躯微微一动，瞬间便跨越距离，出现在了这个人面面前。

    这种宛如瞬移一样的移动，让魏合吓了一跳。

    “空间跳跃？这么快！？就像本能一样都不需要启动？！”

    他压下心头的震动，看着近在咫尺的残破人面。

    人面长至少上万公里，起码在魏合面前，比他整个身体还要大一截。

    整体仿佛是灰白岩石制成。

    魏合轻轻触摸上去，真的就和岩石一样材质。

    绕着人面转了一圈，很快，他在侧面下巴处，发现了一点线索。

    下巴的皮肤处，刻印着一行小字：耗时三日，赠吾友临始。

    文字用的大元前朝古代文字。不用看，估计又是和全人有关。

    魏合此时已经能确定，眼前的一切不是自己的幻觉了。

    这么大的人面，还有从未听过的名字信息。

    以他此时的灵能强度，不大可能被迷惑。

    而且他的灵能和身体此时正完美融合在这具身体里，仿佛两种不同颜色的墨汁，混为一体，成为了新的颜色。

    这具身体相当奇妙。

    头部的独眼，仿佛能看到很多以前无法看到的东西。

    而且，这个独眼甚至还能调整....

    魏合心念一动。

    眼前的一切瞬间模糊。

    星空中所有的颜色，都开始拉长，扭曲，旋转。混为一潭。

    很快，他眼前一花。

    所有的颜色，再度回归各自位置。

    星空还是刚才那个星空，宇宙还是和之前一样。

    但在魏合的头顶上方，那里多了一片金光照耀下来。

    那金光后面，仿佛是一扇门，一扇无比巨大，雕刻着无数流动花纹的圆形大门。

    大门中心的缝隙，宛如太极图一般，以S状缓缓裂开了一条缝。

    金光便是从那条缝隙里逸散而出。

    “那是什么！？”魏合心中震撼，灵能的本能在看到那扇大门的瞬间，便开始疯狂的提示他，靠近靠近再靠近！

    那是一种莫名涌上心头的，不顾一切，放弃一切，都一定要靠近进入那扇圆门的冲动。

    他隐约间，还看到距离大门较近的地方，还漂浮着三道影子。

    其中一个像人，另外两个似乎是怪物。

    “你不该来这里...”一个悠悠的男声，缓缓在魏合耳边响起。

    转瞬间，那股强烈的想要靠近大门的冲动，在声音响起之后的一瞬间，便如潮水般退却。

    魏合这时才发现，自己正疯狂的朝着那扇大门飞去。

    他低下头，看到自己距离之前的位置已经飞出了很远很远。

    而且，他此时才发现，他刚刚所处的星云里，四周的星空里，到处都漂浮着无以计数的残缺人面雕像。

    密密麻麻，无以计数的人面雕像，全部都有着不同程度的破损残缺。

    它们的脸，都是不完整的。

    魏合一眼扫去，视野里的星空中，人面数量简直无穷无尽。

    “回去吧....小家伙....”刚刚的男声再度传来。

    魏合眼前的一切开始急速模糊，扭曲。

    随着所有一切化为色彩线条，再度重组后。

    他重新看到的星空宇宙，便再也没有任何人面雕像了。

    抬起头，他也看不到那扇放射金光的神秘圆门。

    但刚刚帮他脱离吸引力的那个神秘声音，却是被他牢牢记载心里。

    ‘永眠之墙。回放刚才的声音记录！’

    魏合的灵魂和血肉，和永眠之墙是早已融合一体了的。

    确切的说，永眠之墙也应该是他身体的一部分。只不过是以机械化结合生物化存在的。

    ‘声波未记录。无法识别录取。’永眠之墙的回应让魏合心头一愣。

    “我刚才的状态呢？分析记录，建立项目。”

    魏合沉声吩咐。

    ‘项目已建立，数据已传回研究基地。连锁设备正在全力解析中。’永眠之墙最大的好处，就是能联通调用大量的大型智脑，进行辅助运算储存。

    并且因为联网缘故，导致魏合可以随时通过网络和储存资料，甚至可以从人类积累的海量资料库中，获取自己需要的东西。

    这也是魏合建立永眠之墙的关键原因。

    他自己的记忆速度，理解速度，自然是不如电脑机械的。

    海量的数据资料，完全可以成为他如今的后勤解析系统。

    片刻后。

    一段新的讯息反馈回来。

    ‘根据现有数据记录，七千六百年前，一家名为科恩所的星际开发公司，曾宣称自己发现一种名为虚影龙的巨大生物。’

    ‘科恩所公布的资料中显示，他们观察研究虚影龙长达上百年，总结出的数十条特征和规律，和您现在所处的存在模式非常类似。相似度达98%。’

    永眠之墙不愧是作用大部分人类数据资料的强大智脑。

    这么快便从浩如烟海的资料中，找到了魏合此时这种形态的对比。

    ‘虚影龙么....？’

    魏合除开这种特殊的感知外，并没有感觉自己这个子体的实力提升多少。

    甚至反过来，他此时的身体，仿佛影子烟雾一样，几乎无法触碰到实体。

    一些细小的陨石碎块，居然直接从他此时的身体内部穿透飞出。

