    奖金什么的，这倒是贺辰想错了。

    只见他从云姐手中接过信封。

    随即，云姐解释道：“这里面，有初夏演唱会的十张门票，如果你有时间，下个月十号，可以到演唱会来听歌，我们给你留了最好的座位，你也可以邀请自己的朋友一起。”

    听此，贺辰恍然大悟。

    他想起前两天，王守东还说夏初夏演唱会的门票，一票难求。

    结果没想到，自己居然得到了十张。

    这还是人家夏初夏的经纪人，亲自送来的。

    这事要是王守东知道，还不羡慕嫉妒的要死。

    贺辰感谢道：“那多谢云姐了！”

    贺辰本来就是想去听夏初夏演唱会的。

    既然有现成的票，那也是一件极好的事情。

    之后，云姐也就没有久留。

    在几句闲聊后，云姐就告辞了。

    贺辰挥挥手道别。

    这算是假期的一个小插曲吧。

    贺辰将信封放入自己的幽空宝珠，也就没有多在意。

    接下来，贺辰要做的事情，也就只有等到星期一，参加见习觉醒者期中考。

    想来，那应该是一件很有趣的事情。

    毕竟贺辰战斗至今，还真没有和见习觉醒者较量过。

    这种欺负小(lao)孩(shi)子(r)的感觉，贺辰还是觉得挺新颖的。

    当然，最重要的还是，取一个好成绩，让父母开心开心。

    贺辰可是很孝顺的。

    ……

    此时另一边。

    柳裕得到消息，押送使徒的列车，已经安全抵达了目的地。

    一众被抓的邪教使徒，也重新被关押起来。

    办公室的前方，徐辉在向柳裕汇报情况。

    昨天晚上，柳裕等人都觉得，兽化教派会派遣使徒偷袭、截停列车。

    可是一晚上过去，埋伏在列车路线的特办局觉醒者，除了喝西北风以外，真就什么事情都没有做。

    别说使徒，就连跟毛线都没有看到。

    徐辉忍不住问道：“局长，您说兽化教派，是不是已经放弃了这次的阴谋？”

    听到这话，柳裕摇摇头：“不可能，他们一直想要统治地星，为达目的，绝不会善罢甘休的。”

    话是这么说，柳裕也自信，自己对兽化教派了解颇多。

    毕竟以使徒，尤其是兽化教派的个性，可不会这么老实巴交。

    但昨天晚上的相安无事，真的让柳裕感到很奇怪。

    按理说，安全是件好事情。

    但这事一旦跟兽化教派使徒，太安全，就有些匪夷所思了。

    比如当初临水市的空间裂缝，其实就是兽化教派的手笔。

    那会，柳裕刚上任临水市特办局局长不久。

    跟柳裕有仇的兽化教派，就马上来了一小部分人来捣乱。

    原本应该睚眦必报的兽化教派，突然安静下来。

    这事不对劲！

    一番思索之下，柳裕问道：“昨天去巡逻的特办员，有没有发现什么可疑的人？”

    为了悬浮列车能够顺利出行。

    在隧道附近，也是有特办局特办员在巡逻搜查，避免有普通人经过。

    而且柳裕这句话，也其实有两种意思。

    可疑的人，这四个字，不单单是说别人。

    徐辉了然于心，他应声道：“没有任何问题。”

    “那位特办员，虽然我不怎么熟悉，但根据资料显示，他也是我们临水市特办局的老员工，信的过。”

    特办局的电脑和人员信息，都是经过特殊加密的，没有人能够破解和修改。

    徐辉一直在临水市特办局工作。

    勤勤恳恳，才有了如今的地位。

    而柳裕不同，柳裕是空降的局长。

    在这特办局，他还是有些谨慎。

    现在有了徐辉的担保，柳裕也不怀疑。

    柳裕又是问道：“幽灵那边情况怎么样？”

    徐辉答道：“目前，在幽灵的协助下，我们已经逮捕了将近两百的兽化教派使徒，相信过不了几天，一千名使徒都会被我们抓住。”

    听此，柳裕“嗯”了一声，点点头。

    这是一个好消息。

    柳裕看向窗外，希望一切都能顺利吧！

    ……

    紧接着，我们把视线回到昨天晚上。

    根据上面柳裕和徐辉的对话，可以得知，昨天晚上，在隧道附近是真的有特办员在巡逻视察。

    那会，隧道山上，亚极陀(贺辰)和二级使徒的打斗，就真的没有吸引，巡逻特办员的注意吗？

    这本是一件极为隐秘的事情，有阴影在，本来谁都察觉不到。

    但古话有云，若要人不知，除非己莫为。

    在亚极陀看不到的地方，一名身穿特办员制服，里面粉色衬衫的男人，悄然走在山路间。

    他走着走着，仿佛是在不经意间，看到了被阴影之力包围的现场。

    这让这名特办员，露出了一丝略带兴趣的表情。

    “有意思！”

    然后，这名特办员拿起挂在胸前的品红色照相机，拍了一张照片。

    看去，照片上空间不知道为什么发生了扭曲，可以隐隐约约看见里面亚极陀战斗的模样。

    但画质吗，可以说很烂，还有部分重叠和虚幻。

    他就好像一点拍照天赋都没有。

    可这名特办员却不这么认为，他看着自己所拍的照片，眉头一挑。

    嗯，不错！

    然后，特办员身子斜靠在一颗大树上。

    他就这样安静的看着假面骑士亚极陀的战斗。

    直到贺辰通过传送阵离开，特办员才装模作样的，拍了拍手中的灰尘。

    只听，这名路过的特办员，忽然扬起嘴角，道：“小鬼很勇吗，居然敢套用我的台词。”

    “下次再帮你请病假，看来痔疮已经满足不了你了！”

    嗯，这话，满满的恶趣味！

    不过，这名特办员身为一名专业路过人士。

    贺辰和阴影，到最后都没有发现他的存在。

    或许，这就是大宇宙的意志吧！

    “这里是编号10的特办员，这边没有问题。”

    随后，这名特办员拿起对讲机，汇报情况。

    “真是的，为什么要给我安排这样一个身份。”

    “连朝九晚五都不准时，大半夜还要来加班，希望夏蜜柑已经为我准备好夜宵了！”

    随着话音的落下，特办员动了动自己的手指。

    刹那间，在他的身前，一道灰色的墙壁突现。

    眨眼间，特办员整个人消失在了原地，就好似从来没有出现过一般。

