此刻，虽然困住了对方，但是对方还没有死，并且是拼死也要挣开玄冰的包裹，不在乎会不会伤害到同族。
而且，通道那边的妖兽，也在一直不停的往外涌出，人族阵营这边，一时之间有些反应不过来。
会冰系和火系武技的强者虽说不少，但是却太分散了，擅长冰系的北冥世家子弟。
还有就是，擅长火系的南宫世家子弟，此刻并非在这附近。
现在这个时候，是司空昊天和青阳绿叶带领的强者在出手，本身麾下统领的强者，会的武技就很杂。
总之，就是由于各种各样的原因，没有第一时间灭了被控制的喋血妖。
在这种情况下，众人大多数的注意力，都集中在林清馨冰封喋血妖身上。
所以，对于出口处的妖兽强者，封锁的力度就有所减弱，一时之间，让大量的妖兽强者，成功的活了下来。
“快，将北冥貂蝉叫来，让她暂时领着北冥世家的强者，过来负责冰封了此处方圆三十里。”
“还有，让南宫翎耀，带着南宫世家的强者过来，集中力量封住出口。”
“还愣着干什么，其他人继续封锁出口啊，月儿，影儿，我们带一部分人，点杀被馨儿冰封的喋血妖。”
“雅儿，你随机应变，在这里看着，防止意外的发生。”
其实从姜欢亦开口，到林清馨施展天赋秘法，还有连续施展两大冰系武技，不过是一瞬间的事情。
在这个时候，姜欢亦看着绝大多数还在发呆的人族强者，直接告诉他们怎么做。
很明显，北冥世家的人，镇族功法就是冰系的，冰封北雪舞，可不是随口一说的。
北冥世家的冰封雪舞诀，配合着北冥世家与之配套的冰系武技，是最有效果的。
所以在面对如此情景的时候，让北冥貂蝉，带着人过来，是最为合适的了。
有了北冥世家的强者出手，必然可以完完全全的封死这附近方圆几十里的区域。
如此一来，喋血妖，就没有可能遁于血液中，也就没有可能离开了。
而南宫世家，一直被称之为生死南离火，修炼的是南明离火诀。
功法是如此，其中绝大多数的族人，也都是火属性的，其中武技之中附带的那一丝南明离火，也是最为霸道的存在之一了。
不管是焚烧血液，还是对付之后可能再次出现的喋血妖，那都是利器，绝对是最为合适的。
不过，想要让南宫和北冥世家的人来，还是需要一些时间的，在此之间，一定得保证，出口控制权还在人族这边。
否则的话，来了也是没有什么太大的作用，因为妖兽早就已经突破了出口。
所以在这个时候，姜欢亦看着还有些没有反应过来的人族强者，催促他们赶紧出手，继续封锁出口。
而姜欢亦，则是带领着林星月还有独孤清影，以及十万轮回境强者之中的一部分，去点杀那些被暂时冰封的喋血妖。
至于林清雅，自然是留在这里，继续看着，以防不测。
有了姜欢亦的提醒，现在的人族强者，顿时开始有了主心骨，知道现在自己该做什么。
本来稍微有些混乱的人族强者阵营，在及短的时间之内，就迅速的恢复了到了原来的样子。
不过，在此刻，也有无数的妖兽强者，差不多有上万名，那些喋血妖除外。
这个时候，已经出现在了，封印通道之外，开始对抗人族强者的攻击了。
这样的局面，相对于以前数十年的时间来说，已经是一个很大的突破了。
可以说，只要它们能够坚持一段时间，那么就会有越来越多的妖兽强者，走出通道。
正是因为如此，所以刚出来的妖兽强者，非常的拼命。
在短短的一分钟时间里，妖兽强者虽然陨落的数量极多，但是丝毫没有要后撤的意思。
而人族这边，虽然斩杀妖兽强者的速度很快，但是妖兽强者的数量，却越来越多了。
不过是一分钟的时间，本来上万名妖兽强者，可以同时抵抗人族强者的攻击。
现在，虽然陨落的速度很快，但是妖兽强者出现的速度更快，现在已经有超过三万名妖兽强者出现了。
它们的数量增加，也就意味着，很可能随着时间的推移，局势会慢慢的变好。
也就是说，妖兽强者虽然在这极短的时间内损失极大，但却是值得的。
因为就算是妖兽强者现在被包围着，但是只要它们的数量增加，迟早会突破人族强者防线的。
可以说，若是按照这个趋势发展下去，也就是一个时间的问题，当然了，这是人族这边，没有什么解决办法的前提下。
就在姜欢亦她们，带着人去点杀那些被冰封的喋血妖之时，封印出口的位置，战斗进行的异常惨烈。
本来，这几十年来，人族强者都未曾出现过的伤亡，现在开始出现了。
这种信号表明，只要是继续下去，这个伤亡还会持续的增加下去。
看到这样的情况，林清雅知道，自己该出手了，否则的话，形势会越来越不利与人族这边。
“墨麟，这些人就交给你来指挥了，之后你看情况，该让他们出手的时候，果断的出手，绝对不能犹豫。”
林清雅看着身边的一名男子，也就是天玄圣城城主王玉皇的嫡传弟子。
林清雅表示，自己这就要出手了，而自己选择出手以后，自然是没有办法更好的做其他的事情。
现在这个时候，就需要墨麟来接管指挥权了，身后这些人族强者，就交给墨麟来指挥了。
之后，自己出手，有了合适的机会，他一定要乘势而为，灭了那些失去了反抗能力的妖兽。
对此，墨麟点了点头，表示自己知道了，也做好了随时出手的准备。
“天赋秘法，风霜冰魂，启。”
“风雪天下。”
林清雅在看到了墨麟的表现之后，也就没有再说话，直接开启了冰神体轮回觉醒之后的天赋秘法。
天赋秘法，风霜冰魂一开启，林清雅直接挥舞着手中的本命兵器，一把法杖散发着慑人的能量。
此刻，法杖头部的凤凰，闪耀着耀眼的光芒，特别是从凤凰的双眸之中，仿佛能够看到一个冰天雪地的世界。
在这片世界之中，风雪交织在一起，看起来挺美，但却杀机凛然。
林清雅一出手，就竭尽全力，因为现在这个时候，不能出现什么意外。
可以说就是在瞬间，几万名妖兽所在的范围之中，顿时飘起了雪花，寒风骤起，一时间，情景大变。
本该是薄如蝉翼，晶晶剔透的雪花，在寒风的加持下，瞬间变了颜色，白色，逐渐的变成了血色。
本该是洁白的雪花，现在变成了血花，若是远远的看着，到像是寒风裹挟着猩红的小花瓣一般。
本来很多动作很是迅捷的妖兽强者，此刻动作慢了下来，甚至于有些妖兽强者，直接陨落了。
此时的林清雅，再也不是当年的那个轮回境初期的小修士，而这些妖兽的修为，还是亦如当年，在轮回境的巅峰。
当年的她，和姐姐林清馨一起，开启天赋秘法，施展这样的武技，控制十万妖兽的时候，已经没有了任何的力量。
而现在，仅凭她一人之力，全力出手之下，面对三万之众的妖兽，根本就是天壤之别。
而这，不过是刚开始罢了，以林清雅现在的修为来说，施展如此大范围的武技，控制着三万之众的妖兽，可以坚持很久。
更何况，现在这个时候，还有墨麟在侧，墨麟带着身后精挑细选出来的人族强者，也在出手斩杀妖兽。
有了林清雅的配合，其他的人族强者，现在处境已经好多了，陨落的情况，也得到了有效的制止。
可能是感受到了死亡的威胁，想要在临死之前再尽一份力，那些在林清雅施展的武技覆盖之下的妖兽。
“全部变为本体，朝着外面冲，给我自爆，自曝，自曝。”
在这个时候，妖兽强者怒吼着，因为它们明白，若是在这么下去的，不久之后，还会被人族强者压制在封印通道之中。
如此一来，之前的一切付出和铺垫，不都没有了效果吗。
所以，那些妖兽强者，在不甘心，又或者是知道必死的情况下，选择了自曝。
不但如此，在自曝的瞬间，也将各自的本命妖器，直接朝着人族强者的阵营打了过来。
可以说，这就是两败俱伤的打法，就算是我死了，我也的拉着其他人垫背。
正是因为妖兽的这种做法，本来逐渐开始有所回转的局面，慢慢的变成了另外一幅场景。
妖兽强者的自曝一开始，好像就跟上瘾了一样，随后，更多的妖兽强者，不顾一切的朝着外面冲来过来。
在冲到人族强者前方不远处的时候，直接自曝，没有什么其他的行为。
妖兽的这种疯狂做法，让人族强者的攻击，还有安全，受到了极大的影响。
不过，也不是所有的方位，都受到了这样的损失，林清雅她们所在的地方，就没有丝毫的影响。
