    “哼哼，人是会变的！现在我要是把如烟给喊回来，站在你面前。”

    “与她相比，你可不要自惭形秽！”

    阎惜娇摆了一个妖娆的姿态，绕着李瓶儿走了一圈。

    “就如烟现在的模样，我是望尘莫及咯。”

    “人家可没有全身都瘦哦，该大的地方，还是一样大！”

    “该翘的地方，两个你都比不上！”

    “说骚嘛，你以为，你比得过她？醉风楼那些姐儿，可都是她培养出来的！”

    “听说在风月场所里的姑娘特别会来事儿，真不知道如烟回来了，你的位置会不会被他给抢走呢？”

    看着木木的李瓶儿，阎惜娇发现自己随口说说的话，居然起到了作用。

    本来还想继续趁胜追击，狠狠地打压一次李瓶儿。

    而潘金莲这时候及时出手，让李瓶儿今后再也没办法，在她面前耀武扬威。

    而这时，小桃则是匆匆走了进来。

    “几位娘子，那周博恒又来了！”

    如果是平时，李瓶儿这时候肯定是撸起袖子就要上去干架。

    而此时的她，却是选择了沉默。

    阎惜娇见状，甚是得意。

    对着潘金莲说：“大姐，这个周博恒可不是什么好东西。”

    “他就是靠裙带关系才当官的，贪财好色不说，平时去如烟的醉风楼，甚至还敢对如烟动手动脚！”

    潘金莲先是看了一眼站在旁边不说话的李瓶儿。

    伸手在李瓶儿的手背上轻轻拍了拍。

    她没有多说什么，只是对着李瓶儿嫣然一笑。

    当姐妹这么久了，潘金莲很清楚李瓶儿的性格。

    知道她没那么容易被打倒，不过，也是时候让她稍稍冷却一下。

    不再如平时那般像只麻雀一样叽叽喳喳。

    毕竟她也是快当娘的人了，今后，她的生活重心，势必要放在自己的孩子身上。

    总不能让自己的小孩，也跟着她一样奔奔跳跳。

    做完这些，潘金莲缓缓起身。

    带着吴月眉和顾曼娘，前往正厅。

    “大姐，等等我！”

    脸色有几分落寞的李瓶儿，很快就反应了过来，跟上了潘金莲的步伐。

    她快步上去，附在潘金莲的耳边，小声说了几句。

    “大姐，我想过了，我总的做些什么。”

    “既然，连姓阎一个卖唱的都看不起我，那不正好可以利用这个机会。”

    “所以……”

    大厅里。

    周博恒和李沐之，并排坐在一起。

    相比起那眼珠子贼溜溜的，一直往四周观望的周博恒。

    李沐之则显得比较安静。

    他手中捧着茶水，慢悠悠地喝着。

    脸上带着一种从容不迫的姿态。

    他身穿一件白色长衫，英俊的面孔，就连站在门口的婢女，都会时不时地朝着他多看几眼。

    李沐之自打出现之后，就引来了无数人的关注。

    他是众所周知的脾气好，武功高，长得俊俏。

    不知道，有多少女人为他倾倒。

    趁着潘金莲还没有出现，周博恒则是把头凑到了李沐之身边。

    小声说道：“李将军，咱们可说好了啊。等一下，你一定要帮我完成这件事。”

    李沐之笑了笑：“在下也不敢保证，只能说尽力说服。”

    周博恒哈哈一笑，拍着手：“有你这句话，我可就像是吃了一颗定心丸哦！”

    “只要李将军你一开口啊，有哪个女人会拒绝？”

    说话间，门外就传来婢女向潘金莲行礼的声音。

    “拜见大娘子。”

