    杨帆并没有急着去接空间戒指，而是先用神念扫视了一遍眼前的王致和。

    这家伙刚刚毕竟与那只猴形兽王有过接触，谁知道那只猴子有没有在王致和的身上留下什么暗手。

    毕竟，王致和识海中的一些记忆多半就是被那只猴子所封印，猴子的精神力量到底有多么强大，杨帆直到现在都还有点儿心有余悸。

    小心无大错啊。

    精神意念在王致和的身上全部扫视了一遍，杨帆并没有发现任何异常，王致和还是那个半残的王致和，五指催眠术的效果也没有丝毫减弱的迹象，他的精神意志，依然还在杨帆的精神控制之中。

    心下稍安，不过却也没有完全放松警惕，毕竟猴子的修为要远远强过杨帆，杨帆不敢保证他能完全看穿猴子的手段。

    所以，在初步确认王致和没有什么危险之后，杨帆的精神意念又落在了王致和手中捧着的空间戒指之上。

    为了以防万一，杨帆并没有直接用手去碰触这枚戒指，而是意念一扫，在确认了戒指里面确实收藏了海量的灵果灵药之后，刷的一下就把戒指给暂且收进了他自己的储物空间。

    现在的形势未明，他可不敢以身犯险，亲手去接触这枚空间戒指。

    “杨帆……前辈，”见杨帆收了戒指，王致和还傻呆呆地站在一边一动不动，赵琳终于忍不住出声向杨帆提醒道：“现在您要的灵药资源已经到手，不知我们母子……”

    杨帆抬头瞥了赵琳一眼，刚才还一副生离死别想要与王致和同生共死的煽情不已，怎么这么快就开始不管自己的老公，想要独自逃命了？

    这个女人，似乎也并没有她表面上看上去那么视死如归。

    “你不是王家的嫡系血脉，自然可以独自逃生。”杨帆眯着眼睛，板起了脸，道：“不过你怀里的孩子却是不能这么轻易离开，否则一会儿老夫可不好向傅、曲两位王者交待。”

    赵琳心头一紧，急声惊呼：“前辈，你刚刚明明已经答应过要放我母子一条生路，现在莫不是要反悔了不成？！”

    “谁说老夫要反悔了？”杨帆不以为然道：“只是暂时把孩子留下，又没有说一定会要了他的性命，你着什么急？”

    “你若是实在放心不下，大可以同他一起留下，看看老夫稍后会不会食言！”

    言外之中，杨帆只给了赵琳两条路，一是把孩子留下，自己麻溜儿离开，可保自身无虞。二是陪孩子一同留下，赌一下杨帆的人品，赢了她与孩子皆活，输了，她与孩子皆死。

    赵琳心神一窒。

    无比怨恨地看了杨帆一眼，心中对杨帆所残留的唯一一点儿好感度也因此被消耗殆尽。

    她低头看了看怀里的孩子，又抬头看了看站在一边已经完全失去神智的丈夫，一咬牙，一狠心，甩手就把怀里的王元生扔向了杨帆，然后她自己飘身而退，疾速逃离。

    “杨帆，希望你能遵守承诺，留下我儿一条性命，否则，我赵琳……”

    “再敢啰嗦，信不信老夫现在就将你留下，让你们母子一起作伴！”

    刷！

    赵琳临走前放出的狠话还没说完，就一下戛然而止，好像是被人给突然掐住了喉咙，再也吐不出半个字来。

    杨帆伸手将王元生接过，而后神色不禁一变。

    赵琳为了防止杨帆在她脱身时在背后偷袭，竟然在王元生的身上留下了一道暗劲。

    真是不知所谓。

    而且狠毒至极！

    为了活命，竟然连自己的亲生骨肉都能如此利用，如果杨帆没有及时出手将王元生接住并把暗劲化解，赵琳留在王元生体内的暗劲暴发，王元生十有八九都会身体暴裂而亡。

    杨帆面色阴沉。

    是谁给这个蠢女人如此强大的自信，竟然敢拿自己的亲生骨肉去试探一位陌生王者的善心？

    她有没有想过，万一杨帆根本就不在意王元生的死活，根本就没有出手去接王元生，结果会如何？

    还有，如果杨帆真的是一位王级强者，真的起了杀心的话，她纵是使出千般手段，又能真的逃得掉吗？

    “还真是人不为己，天诛地灭啊！”

    杨帆阴恻感叹，赵琳的所作所为，再一次刷新了杨帆对于这个女人狠毒心肠的认知。

    虎毒尚且不食子，这个女人怎么会有这么硬的心肠，为了自己能够活命，不管不顾自己的丈夫也就罢了，特么竟然连儿子也能这么干脆地舍弃。

    杨帆一挥手，撤去了王致和精神意志上的催眠效果，王致和的神智瞬间恢复清明。

    随手把王元生又扔还了给他，杨帆撇着嘴看向王致和：“刚才发生的事情你自己应该也有印象，现在感觉如何，可曾后悔拿出王家的百年积蓄，来换取这样一个女人的一线生机？”

    王致和接过孩子，温柔地抱在怀中，抬眼朝着赵琳离去的方向瞧看了一眼，淡声道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这没有什么好奇怪的，如果换作是老夫，同样会如此选择。”

    “倒是杨帆前辈你，堂堂一位王级强者，却如此逼迫一个女人、一个母亲做出如此惨绝人伦的痛苦抉择，心中可感畅快？”

    杨帆嘴角一抽。

    这夫妻两个还真是绝配，竟然把所有的过错与罪责全都归结到了别人的身上，他们自己则全都是被逼无奈，全都是情有可原。

    杨帆微微摇头，懒得再去搭理他们。

    赵琳眼下看似已然逃走，可是整个太康城现在已经被灵能护阵完全笼罩，她就算是要逃，又能逃到哪里去？

    只要出不了太康城，想要将她揪出来，简直不要太轻松。

    轰！！

    城外又传来一阵急剧的震动与爆裂之声，杨帆连忙抬头观看。

    拥有兽王实力的猴子已经加入战团，不过王弘方也在猴子赶至的时候，被突然暴发的傅正卿一拳击中胸口，整个胸膛都破出了一个大洞，胸腔内的脏腑清晰可见。

    刚才的爆裂之声，就是王弘方的残躯撞击到太康城外的灵能护罩之上所产生的剧烈震荡之声。

    王弘方身受重伤，身上的王者气息急剧下降，虽然并没有当场死亡，却也是岌岌可危。

    猴子见状心中大急，火气直冒，身上的无尽妖力全速暴发，一拳一脚，将傅正卿逼退出至百里之外的护罩边缘，然后撤身回到王弘方的身边。

    “爹爹，你没事儿吧？”

    猴子抓耳挠腮，一脸急切。

    “哈哈哈，咳咳！”

    王弘方大笑着咳出一团污血，体内残留的灵能运转，胸腔内被击穿击碎的脏腑竟然在以肉眼可见的速度再快速生长复原。

    “为父没事儿，只是受了点儿伤而已，还死不了！”

    王弘方满意地看着他耗费了五十年的心血培养出来的这只兽王奴隶，神色一冷，厉声向它吩咐道：“悟空，现在把为父送回城中，然后，你再去替为父宰了那个可恶的混蛋，把他的脑袋提回来见我！”

    王弘方的伤势看似恢复，实则气血亏损极为严重，修为实力也直接退缩到了王级之下，现在的他，已然不再适合参与王级强者之间的战斗，再继续在城外长留，必死无疑。

    猴子用力点头：“爹爹尽管放心回去养伤，剩下的交给孩儿就好！”

    说着，猴子伸手在眼前的灵能护罩上面轻轻一挥，一个一人多高的方形门洞就此出现，而后，意念一动，直接将王弘方庇佑挪移推送进了太康城中，落地的位置，正好还是杨帆所在的王家别院。

    而后，猴子身上戾气冲天，不顾一切地飞身向傅正卿所在的方位扑去，同时，一道精神冲击甩出，将正想要趁机偷偷溜进太康城的曲鸿德给拦截在外。

    曲鸿德身形一震，这只猴子竟然能够这么轻易就发现他的存在，它到底是什么修为，精神力为何会如此强悍？

    之前，连傅正卿与王弘方他们两个六级武王都不能发现暗影规则之中的曲鸿德，足见曲鸿德对暗影规则的领悟程度有多么地精深。

    可是现在，他引以为傲的隐匿手段，在这只名为孙悟空的猴子眼中，竟然如同虚设！

    难道这猴子竟然真有火眼金睛不成？

    曲鸿德可是活了快三百岁的老古董，对于灾变前的许多名著曲故自是耳熟能详，孙悟空做为西游记中当之无愧的主角，曲鸿德自然也不陌生。

    之前猴子刚出来时他还在心里鄙夷王弘方太过粗鄙，特么随便养个猴子就敢叫孙悟空，而且竟然还让猴子叫他爹，简直就是在污辱西游记，污辱美猴王，粗俗不堪。

    现在看来，这只猴子，或许还真就有着几分可以大闹天宫的本事啊。

    今天这场战斗，因为这只猴子的突然出现，怕是有些不妙啊！

    “王者之威，意志永存！”

    曲鸿德感应到猴子身上传来的强烈精神波动，不敢有丝毫懈怠，直接暴发出自己的意志领域与王者之威进行防御抵御。

    不过，当猴子的精神冲刺真正攻击到他的身前时，曲鸿德的神色突然大变，身形疾速后退，企图避开这样的精神风暴。

    结果却还是晚了一步，风暴袭身，他的头脑一阵刺痛，精神瞬时恍惚，而后一口鲜血喷出，身形直接向下方的深湖坠落！

    二级武王修为的曲鸿德，竟然不是这只猴子的一合之敌。

    “傅王大人小心！这只猴子它不是普通的妖兽！更不是什么兽王！它是异人！是异人啊！”

    坠落之前，曲鸿德强咬舌尖，神色惊恐地高声向傅正卿惊呼示警。

    刚刚攻击临身的这一瞬间，曲鸿德才算是彻底看穿了眼前这只金色猴子的真实身份，然而，一切都已经为时已晚，只是一个照面，他就已经被封禁了一身的实力修为，已然无力再战。

    听到曲鸿德最后的厉声呼喊，傅正卿与站在太康城头正要去寻王弘方晦气的朱华南，身形同时一震，脸上不约而同地露出了一丝不安与惊恐。

    异人？！

    怎么可能会是异人？！

    瞬间，傅正卿与朱华南几乎同时暴喝：“王弘方！竟然敢无视联邦禁令，私自圈养外域异人，你简直就是在找死！！你想要让整个人族都跟你一同陪葬吗？！”

    刚刚回城的王弘方听到二人发疯一般的怒吼与质问，不以为意地轻撇了撇嘴：

    “这么快就被发现了吗？”

    “真是大惊小怪，异人又怎么了，只要能够为我所用，那就是老子的人！”

    没有再去理会他们两个的疯狂咆哮，有猴子在，他们两个全都翻不起什么风浪。

    王弘方轻耸了耸肩，脸上露出了一丝邪异的笑意，他现在的目光，已经完全落在了正坐在太师椅上随时准备跑路的杨帆身上。

    “小子，咱们又见面了。”王弘方阴恻一笑，眼中的杀机四起：“没想到吧，老夫非但没死，而且马上就要成为最后的赢家了！”

    “而你，怕是再也没有机会能够看到明天的太阳了！”