    

    其实后面的话他真的不想说，实在是太丢人了。可是王上面前，不据实以禀又不行。

    这年头做官难，没想到做个太医都这么难…

    对于太医所禀的一切状况，帝弑天的脸上并没有出现任何一丝的惊，表情始终淡淡的，只是那丝毫没有放松的眼神一如既往的停留在灵儿身上。

    看不出王上的悲喜，太医此刻的压力就更大了。

    外面来来往往的伤兵，哀号着叫喊着挣扎着的声音分明是那么的明显，可是跪着的太医却感觉此刻一片静谧，他仿佛已经听到了自己心跳的声音。就那样一下一下，砰！砰！起来又落下然后再起来，频率逐渐的加快，似乎已经跳到了嗓子眼儿只要张开口就能吐出来一般。

    就在这是，一个微弱的声音打破了这个紧绷的氛围。

    “我这是死了吗？”

    只是片刻的功夫原本躺在床上的人儿已经苏醒过来，紫色的眸子刚刚睁开，顾不得眼前的景象是否清晰，就赶紧把手伸到了自己眼前。

    还好，还是手。

    不是灵儿矫情，也不是她昏迷了一次之后脑子被摔坏了。实在是老天爷坑爹，在做了那一世小兽之后，每次睡觉醒过来，她都会感觉一阵心惊肉跳的，谁知道什么时候老天爷又要给她下什么套。

    上次看到毛茸茸爪子的情形她还历历在目，她可不想再来一次那样的惊吓了。

    “还好还好，是手。”娃哈哈哈，只要没有在发生那诡异的变身就行。

    想到这里灵儿一只手抱着自己的另一只手，开心的喃喃自语，那眉眼中流露出来的喜悦真真儿的是无法言表啊。

    只是这一幕落在旁人的眼中，就显得有些诡异了。

    你说一个刚刚中毒昏迷醒过来的人，不关心环境如何也不关心伤势怎样，而是抱着自己的胳膊一会儿哭一会儿笑一会儿还亲两口的，这情形怎么看都像不正常啊。

    这一幕，更是让濒临崩溃的太医吓坏了。

    他刚才才告诉王上这姑娘的身体并无大碍，谁曾想这会儿竟然疯了！

    老天爷啊，老夫行医这么多年，虽然不是什么大好人，可是也没做过啥坏事儿，你为什么要这样戏弄老夫。看来这条老命，今天怕是要交代在这儿了…

    “王上饶命啊。”没等帝弑天开口，太医就自觉地求饶起来。尽管他知道没什么用了，可还是不甘心啊。

    太医这一声哀号，顺利的将灵儿从自己的世界拉回了现实。

    一转头，别的没看见，只又一个高大的身影占满了她那双明媚的紫眸。

    是天天吗？

    她是死了还是活着？

    不过不管怎样，还能在见到天天，也算老天爷还有点儿良心。

    看着已经转醒的小东西，不管之前又多少别的情绪，在这一刻都化成了喜悦。

    这双灵动的眸子，他已经太久没有这么近距离的看过。大步一迈，直接到了灵儿身边一把搂住了自己日思夜想的人儿。

    就那样紧紧的楼着，好像深怕这是一场梦只要一松手这个小东西就会不见了一般，用尽全身的力气，紧紧的抱着她那娇小的身躯。

    灵儿甚至能感觉到，帝弑天此刻的身子有些颤动。

    这可是帝弑天，天泽的铁血战神。就算面对千军万马，眉头都不会皱一下的人。可是此刻，却因为自己，做出这般一反常态的事情。

    同样的，这一幕也让在场的其他人跌破了眼镜。

    他们看到了什么？

    他们不近女色的王上，竟然主动抱住了一个女子！

    而且是主动，是主动啊！

    苍天啊大地啊，这可是大新闻。一直以为他们王上的性取向有问题，这辈子都不会有后代了。现在看来，他们的王上还是很正常的！

    哎呦，这真是好事，大好事，可喜可贺可喜可贺！

    灵儿收起自己悲伤的情绪后突然意识到一件事，试探的叫了一声，“天天。”能摸到能看到，这么说她没死了。

    可是她记得很清楚，在她失去知觉的那一刻，清楚的听见了刀剑刺入皮肉的声音。

    不是自己，那…

    想到这里，灵儿立刻推开帝弑天，神情慌张的检查着帝弑天的身体。一身盔甲在他挺拔的身姿上显得威风凛凛，一头银发还是那般迷人眼球。只是在帝弑天的胳膊上，有一抹很扎眼的猩红。狰狞的伤口皮肉外翻，鲜红的血液不停的往外流淌着。

    果然，是天天替她挡下了那一剑吗。

    伤口这么深，那天天该有多疼啊。

    “天天，对不起，都怪我。”灵儿轻柔的扶着帝弑天受伤的胳膊，语气软绵绵的带着些许的哭音。可是想到那一幕，神情又立马儿变得凌厉起来。

    “该死的，你们王上都受伤了你们看不见吗？还不赶紧传太医啊！”

    所以她听到的声音就是天天受伤的声音了，该死的近江牧野，敢把她家天天伤成这样，她跟他没完！

    灵儿手忙脚乱的按着帝弑天还在流血的伤口，她也是半个医者，自然知道该这么止血。一张小脸都纠结在了一块儿，眼睛中氤氲着一层水雾。她并不是一个感性的人，也不是没有见过别人受伤的场面。她此刻只不过是难以抑制自己心中的难受，感觉心一抽一抽的痛，比自己受伤还要难受。

    自己明明是来救人的，可是结果却反而害得帝弑天受伤了。

    其实刚才究竟怎么回事她也不清楚，因为她的体制她自己知道，百毒不侵。即便近江牧野对她下毒，也不会有任何作用才是。可是刚才她却晕倒了…

    如果不是那突如其来的眩晕，她根本就不可能着了近江牧野的道儿。真不知道自己最近是怎么了，身体这么不争气。

    听到灵儿的怒吼，在场的其他人也瞬间回过神来。

    “还跪着做什么，快点儿起来给王上止血啊！”柳民生回头，对这跪在地上的太医说道。

    看这情形，这姑娘似乎没有大碍，而且可以看出来王上对这位姑娘的在意程度非比一般。所以如果这位姑娘情况真的不好的话，这太医的性命恐怕早就不保了。虽然不清楚这个姑娘的身体状况为何如此奇怪，可是到目前为止，想来都是无碍的。

    所以现在最重要的，就是赶紧给王上包扎伤口。

    虽然敌军已经暂时退兵，可谁又能知道他们会什么时候改变心意再次进攻呢？保王上无碍才是当下最重要的事情。

    “是，是，微臣这就给王上包扎。”

    听到柳民生的话，跪在地上的太医宛如在沙漠之中即将渴死的脱水者遇到了绿洲一般，一下子猛地站了起来。因为跪的时间实在是太长了，所以起来的瞬间感觉眼前一黑踉跄了几步，不过他也顾不得那么多了，赶紧挪动那还未站稳的身子来到帝弑天面前。

    “王上的伤口并没有伤到要害，只是因为伤口切入过深所以才看起来这般狰狞。只要用上微臣亲自调配的止血散将血止住，相信很快就会好转的。只是…”

    “只是什么，你倒是快说啊？”

    太医说话都是拿腔拿调抑扬顿挫的，对于此刻心急如焚的灵儿来说，简直就是一种折磨。

    “只是伤口太深了，以后难免会留下疤痕的。”

    今日这也不知道是怎么了，尽遇上一些急脾气的人，适才是王上等不到自己把话说完，如今又换了这位姑娘。哎，做人真难。

    听到以后会留下疤痕，灵儿的心中感觉愧疚极了。若不是因为自己的大意，也不会弄成这个样子，都怪她！

    帝弑天虽然跟灵儿相处的时间不算很长，可是对于灵儿的心思却猜的透透的。不过也对，就连她是一只小兽时的心思他都能猜到，何况现在面对一个大活人了。

    伸出另一只完好的大手，动作轻柔的放在灵儿的发梢上抚了抚，好看的丹凤眼染上了几分宽慰的笑意，语气温和的说：“别担心，孤无碍。”为了你，别说是这么一道伤口，就算是千刀万剐，孤也不会眨一下眼睛。

    当然了，这是帝弑天心中所想。这么肉麻的话，怎么可能会从这座冰山嘴里说出来呢。不过，世事无常，在未来的某一天，某冰山也会在灵儿的石榴裙下变成绕指柔，不过那是后话了…

    “可是，如果不是因为我大意的话，你就不会受伤了，都怪我。”虽然知道帝弑天不会怪罪自己，可是看着他流血的手臂，她的心还是隐隐作痛。

    泪水不受控制的，从眼眶中落下。她不是一个软弱的人，相反的她很坚强，甚至比一般的男人还要坚强。眼泪对于别的女人来说，是最常见的东西。可是对于她夏灵儿，那就是西升的太阳。

    她很少在别人面前展现自己的软弱，只有天狼哥哥。他不仅是她的教官，还是她唯一可以信任的亲人。穿透模糊的眼泪，那么近距离的看着帝弑天，不知道是幻觉还是心理作用，她竟然在恍惚间，将天狼和帝弑天两个人重叠在了一起。

    “天狼哥哥。”浓重的哭腔，声音带着一丝软腻，有几分撒娇的味道。

    只是这一句“天狼哥哥”，很成功的让帝弑天那张冷冰冰的脸在瞬间下降了温度。

    数九寒天，冰冻三尺，都没有此刻这般冷啊…

    此刻的帝弑天真的很想把这个小东西抓起来吊打一顿！不过他实在是舍不得，而且她刚才又中了毒。虽然真的很生气，可帝弑天还是忍住了。什么也没问什么也没说，径直站起身子转身离开。

    “天天！”看着帝弑天离开的背影，灵儿喊了一声。她不知道这个别扭的家伙又抽什么风了。明明刚才还好好的，怎么转眼的功夫就生气的走了。

    帝弑天虽然离开了，可是还是交代柳民生好好照顾灵儿，有任何情况立马禀告于他。甚至将所有的铁甲军，都安排在了灵儿休息的房间周围来保护她的安全。

    不管怎样，这次她还是做到了。希望这争取到的时候，足够撑到凤零他们到来。

    刚刚清醒没一会儿，灵儿就又感觉到了一阵困倦。因为担心战况，她使劲支撑着自己的精力不让自己睡着，可是没过一会儿，她还是进入了梦乡。

    太医给帝弑天包扎好伤口之后，就奉命留在这里照看灵儿。

    “这姑娘的情况，确实很像怀孕的征兆。可是那脉象怎么会那般奇怪呢…”望着入睡的灵儿，太医一脸不解的喃喃自语着。

    “你说什么！”原本悠闲躺在贵妃椅上的男子在听到灵儿受伤的消息后一下子站了起来，红色的衣袍被带动，在空中划出一个邪魅的弧度。

    “启禀门主，那位小公子确实晕厥了过去。看样子，应该是中了毒。”

