    第205章因果是不会骗人的

    过往她是没做什么，唐今也看不出太多。

    但对方的面相——

    眉棱骨高，眉粗而逆，上下唇薄，面上隐约带着青气，是薄情寡义的面相。

    唐今还被唐文钰抱在怀中，随着张家的招待，唐家五口人在屋内坐下。

    也就这两步路的功夫。

    闻雨风已经将符希夸得天花乱坠，就好像那些灾祸都是因为符希的存在才全部避免。

    “今今不是专门学这些吗？像是小希这样的在你们三清道观怎么也能排前几名吧？”

    唐今：？

    本觉得就是来领个压岁钱，其他事情跟她没关系的小团子在自家哥哥怀中坐直了身子，探着小脑袋又往这边看了一眼。

    从进门到现在，就这么几步路的功夫，他们已经大概明白了张家非要把他们叫过来的用意。

    唐今诞生前，他们就非要把唐文霍唐文钰跟张烬梵放在一起攀比，导致虽然能够正常交流相处，但两边的关系实在不怎么热切。

    而之前他们就觊觎小团子带来的影响力，上一次虽然姿态很高，但孟江晚很明显想要借着小团子给她长脸，就是没想到唐今不仅不配合，还把场子给扬了。

    至于闻雨风，这婆媳俩对于自己脸上的面子态度一模一样，在后面咬牙切齿都不知道多久了，就想要从他们这里重新找回面子来。

    然后小团子重新给人家扬了场子。

    “不行的，真的阴阳眼会很麻烦，一边学风水玄学都要想办法遮住阴阳眼才行，平时看多了说多了对自己也不好，对于道观来说，拥有阴阳眼的弟子是收徒的下下选。”

    三清道观的小顶梁柱秉承着认真负责的态度，严肃仔细的开口。

    这话语一出口，一下子就让张家人的脸色冷淡下来。

    “收徒的下下选，怎么可能呢，这种得天独厚的能力。”

    闻雨风的表情已经有些僵住。

    一双眼眸紧紧的盯着唐今，似乎想要唐今将自己刚刚说出来的话给收回去。

    但小奶今格外淡定，觉得有些热了还扯下了自己的针织帽子。

    那锃光瓦亮的小脑袋让即便已经听说过唐今是个罐头的符希也愣了一下。

    她其实不太在意唐今说什么。

    至于那个三清道观？

    可能也不是什么有名的地方。

    她想着抬头又悄悄看了一眼唐今身后那磅礴而恐怖的黑气。

    毕竟要是真的厉害，怎么会连自己命不久矣都看不出来？

    -

    张枝和唐闯在意识到张家人的想法之后脸色稍冷淡下来，但对方又没有说的太过分，多年来的素养和道德包括对张家人的了解让他们想着钱都拿上了，那就快些走吧。

    要是对方想要利用今今做什么，打什么名号，那到时候他们也不用客气，但这种勾心斗角的事情，还是尽量少在一个五六岁的宝宝身边表现出来了。

    唐文霍接触了家族的生意，心思基本上也差不多。

    只有那好似千娇百媚的懒货大美人。

    眼尾微红，艳丽的勾勒着天生上扬的眼角，眼中柔光似醉非醉，又有些倦怠阴郁。

    抱着小奶团子的手护的很紧，在闲适之中能看见他小心谨慎绷起的青筋，另一只手轻轻压了压绯红唇角，那靡醉的唇色似乎都给他的指尖染上层层艳丽。

    “……怎么？实话实说还有问题了？恩？”

    磁性优雅的嗓音带着点深沉的贵族音，轻描淡写开口。

    让对面人的脸色进一步恶化。

    小奶今被自家二哥牢牢抱住。

    他垂下脑袋，一张艳丽的脸埋进小团子的颈窝。

    明明是他给人家怼的脸色难看了，这要求小团子抱抱的样子，倒活像是他受了委屈。

    偏生唐今还就吃这一套，抬手小爪爪在自家二哥柔软的黑发上摸了摸安慰。

    唐文霍轻轻推了推自己的金丝眼镜，侧开脸，眼底带上满满的笑意。

    行吧，别看唐文钰这家伙人模人样的。

    可别跟他讲道德，这家伙就没有道德。

    这一套操作下来，可是将张家弄得相当难受。

    而符希轻轻捏紧了指尖，又忍不住看了一眼被唐今抱住脑袋的唐文钰，还有旁边温文尔雅的唐文霍。

    少女脸上还是乖巧的笑意。

    唐家却是不打算多留了。

    拿了压岁钱就跑。

    至于给张家孩子的压岁钱，他家小的那个都已经比唐文钰年纪大了，至于符希，根本没入户没记名，更别说这是闻雨风娘家那边的人，本来跟他们就没有什么关系。

    -

    唐家五口人都已经往门口走。

    张烬梵本来还想着留人吃饭，但看着这样的情况，心中也知道不可能。

    对于自己的家庭，他多少有些无奈在，并不明白自己父母为什么非要跟姨妈姨夫这边分个高低出来。

    只得将人送到门口，小团子被放在了地上，张烬梵上楼手中拿了小礼物，在旁蹲下身子。

    唐今对于张烬梵的观感还行。

    但也单纯就是有点熟悉的陌生人。

    最多还记得对方给自己的杏子干小玩具，她还喜欢了很久，直到捏的变形也没有味道了。

    “今今，新年快乐。”

    张烬梵轻柔的低声说着。

    看着小奶今接过礼物，沉稳的小顶梁柱弯着眼眸对着他笑了笑。

    “今天也真是抱歉，不过符希是个好孩子，身世也挺可怜的，有些想法都是我爸妈弄出来的，她之前是挺想跟你做好朋友的，你也别怪她。”

    唐今捧着自己的小礼物歪了歪脑袋。

    “人不能决定身世，但能决定态度，人不能决定穷苦，但能够决定理想，这是我师父告诉我的，即便是身不由己，做了什么就是什么，因果是不会骗人的。”

    唐今语调过于认真，本就想要在中间调和一下，还挺喜欢小团子并不想要跟唐家闹得很僵的张烬梵听完有些讪讪。

    对符希除去心中的可怜，倒有些奇怪了。

    他妈妈娘家那边并不是没有其他人愿意照顾符希，但好像听说是符希坚持要到他们张家来。

    心中好似一闪而过什么，但张烬梵并没有抓住。

    小团子已经抬起小手手跟他挥手再见。

    (本章完)

