    怪物的美好生活255、对不起在奈乌娜逼迫下，太史言到底还是答应，带她一起出来寻人。其实，奈乌娜的方法很简单。只说：“你要是不带我去，我就自己开车去。到时候我遇到了危险，就是你的责任。我自己一个人呆在酒店里，实在太无聊了。而且，说不定也会遇到危险。你把城市里的丧尸都冻死了，万一有坏人来这里呢？是你把我抓出来的，就要为我的安全负责！”

    　　太史言当时只回了她一句：“你想找死，随你的便！”把奈乌娜气的，秀目氤氲，娇艳的小脸，却抽抽成一堆，牙齿紧咬着嫩红樱唇，满脸的娇怒和委屈。看得太史言，也有些于心不忍。虽然，他当时没再说什么。可是第二天一早，吃过早点。还是叫上了奈乌娜，带着她开车去了，高安城西部的景区。这也让奈乌娜，发现了他的弱点：就是自觉没理的时候，他会心软。

    　　这一下，奈乌娜可有些得意。心中对这个怪物的畏惧，也减少了大半。一路上也敢说话了，不时的这指着车外的风景，让太史言看。虽然，太史言根本就不搭理她。依然是叼着烟，默默无闻。奈乌娜见前面的恶魔怪，一直不做声。就又开始跟太史言搭茬。

    　　“喂！你能不能少抽点烟？”

    　　“不能！”

    　　“烟抽多了有害健康！”

    　　“关你什么事？”

    　　“我说的就是我啊！你每抽一支，我就要吸进半支的二手烟。二手烟可比一手烟危害要大多呢！”

    　　“这不是开着天窗吗！”

    　　“开天窗也不能把烟气全排出去啊！这么一会儿，你都抽了多少了？我嗓子都被你熏疼了。”

    　　“不满意，你下车！”

    　　“下车就下车，自私的恶魔，反正我出了事，就是你的责任！”

    　　“哎！”太史言叹了口气，把还剩半截的烟头，按灭在烟灰盒里。奈乌娜“哼”了一声，脸上闪过了一丝得意的微笑。然后又问道：“你怎么不问我叫什么名字？”

    　　“没兴趣！”

    　　“那，你说你叫太史言，为什么阿旺爷爷叫你段二公子？还说你没骗我们！”

    　　“与你无关，你再啰嗦，我就封上你的嘴！”

    　　“你封啊！就会欺负女人。我告诉你，我嗓子已经被你冻伤了，这两天一直疼。我要是生病了，就是你造成的！”奈乌娜煞有介事的说道！

    　　太史言又在鼻子里擤出一道气，一时也是无可奈何。

    　　“喂，恶魔怪，你和阿旺爷爷之间，到底有什么仇？”奈乌娜以为自己占了上风，忍不住又问了这个问题。太史言不再理她。奈乌娜见他，不一直不出声。就望着窗外，自己琢磨了一会。

    　　“是不是，阿旺爷爷，误伤过你的亲人？是你的长辈吗？是你的爷爷吗？还是爸爸？应该不会的，阿旺爷爷那么好，不会欺负小辈的！不会真是你的父亲吧？……难道是你的哥哥或是弟弟？喂！你原来是做什么的？不会你一生下来，就是怪物吧？……你有老婆吗？你要是有老婆，她是不是也是……!”

    　　奈乌娜话音未落，只听“吱~~~~！”的一声尖响，她身体因为惯性猛的前冲，整个人差点从后座上掉下来。还好，她及时用双，手抵住了前座的靠背。

    　　这是太史言，踩了一脚急刹车。太史言转过脸来，面沉似水，目光中透出一股阴狠果决，看向满脸惊愕的奈乌娜，咬牙切齿的说道：“你真以为我不会杀你吗？你再敢多问一句，那句话，就是你这辈子，说的最后一句话。不信你就试试！”

    　　以前那种恐惧，又重新回到奈乌娜的心中。因为，她已经被如刀锋般的寒意，包裹住了全身。她知道，只要这要这个恶魔，一个念头，自己就会被杀死。所以她惊恐的望着太史言，急忙点了点头，又摇了摇头。

    　　太史言这才转过脸去，脚踩油门，提速前行。同时，随手又从兜里掏出支烟，点燃吸了起来。奈乌娜这回，没再抗议。因为，她看到，太史言夹着烟的手，有些微微颤抖。而且，从侧面能看到，他的一侧脸颊，也在微微抖动，明显是在紧咬牙关。

    　　奈乌娜心中一惊，“难道，他在忍耐着一种痛楚？能让他这种怪物都痛成这样，那会是一种多大的伤痛？”她舒缓了一下心情，轻轻的说了声：“对不起！”仍没得到任何回应。

    　　他们今天的第一个目的地，是一个叫元公祠的山间古迹。相传这位元公，名为元正业。是亚圣国，古时代大耕期，末期的一位耘巴省总督。

    　　亚圣国的古代分为五个时期：前源期、小耕期、大耕期、和建期和割争期。而这次劫难前的现代社会，国家给了名称叫“圣治期”。要考察蓝星的历史，其中有诸多断代。都是由于，前三次大劫。所以，在劫难前，亚圣国有具体史料，能详实记载这各时代事件的，也就始于三千多年前。

    　　因为，从那时起，蓝星上的人类并非是，从原始社会慢慢演变，发展到现代社会。而是，带有劫难前的传承，开始复苏。不过，每次劫难过后，遗留的现代资源，已经所剩无几。这里自然包括：物品装备、科学技术、文化文艺等各个领域。幸存的人类要生存繁衍，首先要依靠农业和狩猎。当然，从产业发展上讲，必须是先从农业开始。

    　　所以，所谓的前源期：就是劫难过后。幸存下来的人类，能稳定下来，从事开垦土地、山林，进行耕种、种植。驯服圈养野兽，引水拦河，发展畜牧养殖业。打下农业产业发展的，初期基础。如此，后面的两个时期，就比较好理解了。

    　　小耕期是：同一地区的农业各产业，已经初具规模。但，分布在不同地区，幸存者后代的数量，和农业产业规模，还没有达到，各地区相互连通。虽然，初步形成了手工也产业。但，包括农业的各类商品，在各地区之间，还没有形成贸易往来。而随后的，大耕期，就解决了这些问题。

    　　所谓和建期，就是在大耕期末期，在农业产业发展到了一定基础上，社会资源和物资，足以支撑工业产业的重建和兴起。如此，就过渡到了和建期。

    　　到了和建期末期，工业、农业、贸易、科教文卫等产业都发展到了一定的程度。社会资源大大丰富，人口数量也激增，从各方面的条件和形势，都到了该打仗抢地盘的时候了。这样，就进入了割争期。

    　　割争期：就是不同地区的统治者，贵族阶层。如诸侯割据般，各占一个区域的领土。希望通过战争，能从新定位自己，在这个国家的掌控地位。而战争最终的结果，就是达到统一。也就是亚圣国，劫难前最后这个时期“圣治期”

    　　这六个历史时期，在社会结构上演变是：前源期，是农耕合作社式的，原始社会主义社会。大耕和小耕期，都是封建社会。到了和建期就是资本主义社会。到了割争期的战争结束后，大部分西方国家，仍然保持着资本主义社会结构。		

