    

    
                和段欣欣他们介绍了一下阵琉碧后，陈平安也没忘记问出一声：“今天有没有提炼出悲伤情绪？”

    
                混沌珠灵体第一时间就给陈平安递过去了一团悲伤情绪。

    
                苏灵也一样。

    
                唯独段欣欣没有，但很快的，她就当场给陈平安提炼了一小团。

    
                陈平安收下三团悲伤情绪，道：“既然这创世母液可以这样用，那我得多弄点创世母液出来了。”

    
                还躲在陈平安身后的阵琉碧本就已经被眼前这一幕震惊得头皮发麻，此刻突然听到陈平安这话，身子抖了抖。

    
                啥？！

    
                你能凝练出创世母液？！

    
                阵琉碧现在都不敢躲在陈平安身后了。

    
                陈平安能凝练创世母液的话，那说明陈平安也拥有创世大道啊！

    
                可是，她明明没有在陈平安身上感受到任何的创世大道气息，即使是留存在陈平安身上的都没有。

    
                而陈平安一直生活在这里，这里又有三个拥有创世大道之人，按理来说，不应该连身上残留创世大道气息都没有的可能。

    
                那造成这情况的原因，只有一个了。

    
                陈平安有办法让自己身上没有任何创世大道气息。

    
                而这样的人，拥有创世大道就不奇怪了。

    
                看着眼前四人，阵琉碧直呼牛逼。

    
                十个大世界中，一直都说只有九个创世神。

    
                以后有可能会再多一个，凑够十个创世神。

    
                那正常情况来说，所有世界中，顶多还有一个拥有创世大道，没有修炼到创世神级别的人才对。

    
                现在好了，她意识到自己记忆里的那一切都是假的了。

    
                这个院子里就有四个啊！

    
                等这四个人都修炼到了创世神的级别，那创世神不就直接从九个变成十三个了吗！

    
                而现在她终于知道陈平安不久前说的，可以在创世神面前也能吹牛逼的底气是什么了。

    
                想想，等陈平安他们都成了创世神，她真的可以在任意一个创世神那里吹牛逼，说自己认识另外四个创世神！

    
                那将是怎样的画面？

    
                陈平安转头看向进来屋子之后，一句话都没说过的阵琉碧，道：“怎么样？我没骗你吧。”

    
                阵琉碧是那种说话停不下来的人，现在她一句话都不说，定然是被眼前这一幕给震撼到了。

    
                阵琉碧点了点头，“牛逼！”

    
                段欣欣三人见阵琉碧开口就是这么一句，都呆了一下。

    
                陈平安也没忘提醒阵琉碧一句：“你也看到我们的情况，我们现在的实力还低，所以，你想要吹牛逼，也是以后再吹，最好尽量等我们达到创世神的程度。”

    
                阵琉碧听懂了陈平安这话的意思。

    
                这明显是告诉她，尽量先别把这里的情况说出去。

    
                也对，现在陈平安他们实力比较低。

    
                而且还是这种特殊的情况，不是一个人拥有创世大道，而是四个人。

    
                这要是被亿源界的人知道，甚至是那些创世神知道，肯定不会让他们活下去。

    
                至少是有三个人活不了的。

    
                你想想，那些创世神之所以希望第十个创世神出现，是为了凑够人数，争夺道尊的位置。

    
                但要是他们知道不止会有第十个创世神出现，而是还有第十三个。

    
                还多了两个去跟他们争夺道尊的位置呢。

    
                他们会让另外三个拥有创世大道之人，顺利到达创世神的实力吗？

    
                答案毋庸置疑。

    
                肯定不会。

    
                所以她现在肯定不敢跟别人说，在院子这里看到的一切。

    
                “我懂的。”阵琉碧给了陈平安一个安心的眼神。

    
                吹牛逼这种事情，当然得有可以吹的资本再吹。

    
                不然就是吹到牛屁股上了。

    
                陈平安又问道：“现在不后悔认我为主了吧？”

    
                阵琉碧使劲点头。

    
                认一个未来创世神为主，这简直是小母牛坐飞机。

    
                牛逼上天了啊！

    
                让阵琉碧完全信服后，陈平安笑而不语了。

    
                随后，陈平安继续带着阵琉碧在院子里熟悉了一下情况。

    
                同时也给对方讲了一些鸿蒙界，与自己尽量隐藏鸿蒙界的原因。

    
                以后他会让阵琉碧一直呆在亿源界，所以阵琉碧得配合他，不能将他拥有鸿蒙界的秘密透露出去。

    
                阵琉碧很听话，如同一个乖女儿一般。

    
                为了以后牛吹逼能够吓死一堆人，她十分配合。

    
                最后，陈平安继续带着阵琉碧回到了无敌门中。

    
                “以后你尽量就在无敌门这里呆着吧。”陈平安叮嘱道。

    
                就怕阵琉碧化形成人后，忍不住要去看大千世界。

    
                届时，反慕殿的人再次杀上门来，还是不久前那情形，一人拖着慕容红云他们，一人攻击他们无敌门，而他们没有阵法在，百分百凉凉。

    
                阵法确实想到处看看，现在听到陈平安这话，也是点头答应下来。

    
                “我尽量想办法让这反慕殿不敢再来，这段时间就辛苦你了。”陈平安拍了拍阵琉碧的肩膀。

    
                下面他也得想办法弄死这个反慕殿了。

    
                阵琉碧点头。

    
                ......

    
                亿源界中。

    
                此刻很多大势力都听闻了灵渊城的事变。

    
                其中，陈家里。

    
                一群高层聚在了一起。

    
                高层议会大厅中。

    
                陈吉看着一群脸色很黑的陈家高层们，他看起来像是身后某处被人狠狠戳了几十遍的模样。

    
                这些高层开会唯独叫他来这里，而且还不通知陈安妮那小妮子，具体是因为什么事情，他用屁股都能想到了。

    
                昨天这些高层没有找他，今天又因为无敌门那里发生的事情，这些高层找他一定是要批斗他了。

    
                陈吉站在中间处，被一群家族长老们用目光审视。

    
                其中坐在主位的威严老者沉声开口：“陈吉，你如实给我们禀报卖阵法时的具体情形！”

    
                这威严老者正是他们陈家的家主。

    
                陈吉苦笑道：“安妮.....大长老没和家主您说吗。”

    
                昨日回到家族后，陈安妮说自己去将阵法的事情和长老们说说，也让他不要跟着去，怕陈吉被骂。

    
                而且陈安妮还说，会将一切事情揽下，不会连累陈吉。

    
                陈吉也觉得自己跟着去不好，便让陈安妮自己去说了。

    
                二长老这时插嘴道：“一百万亿的阵法给你们用四十万亿卖了出去，而且那四十万亿还是以后再给？以后是什么时候？！还有，今日无敌门那边发生的事情你可有听说？那阵法难道本就是那般，只是我们没有发现？！现在看来，那阵法完全能卖一百五十万亿大道之石啊！”

    
                陈吉也不知道怎么解释，他以为陈安妮已经和这些长老们说好，一切的决定都是陈安妮做的，与他无关。

    
                现在是陈安妮没说，还是这些长老就想找个人骂骂？

    
                而不久前，无敌门那边发生的事情他了解清楚了。

    
                反慕殿派去了两个强者，而一场大战下来，无敌门之所以没事，主要是因为阵法发挥了超强的作用。

    
                其实，在听到那阵法能反击，将一个一百种满级大道之人打昏死这消息时，陈吉是有些不信的。

    
                可让人去查了一下，很多目击者的说辞都是一样。

    
                这让他怀疑，那阵法是不是他们卖给陈平安的那个阵法了。

    
                要是那阵法真隐藏有这样的作用，那这阵法确实可以卖一百五十万亿大道之石。

    
                如此的话，他被批斗起来，会更狠......

