    那美姬没有注意到，萧子良的脸色已经变得难看起来，兀自的说着话。

    “咦，这两位一模一样的便是小公主殿下？”

    美姬笑着说，“果然个个明眸皓齿，美貌非常。那位是二皇子殿下，将来要承继北齐王位的？哎呦，瞧瞧这小脸蛋儿生的，跟我们王爷真是像。小殿下吃糖吗？”

    她摸出一块糖，递给二皇子。

    二皇子的嘴角抽了抽。

    他都快五岁了，又身在皇家，哪里会被区区一颗糖诱惑。

    美姬笑道：“二皇子拿着呀，快给我看看你手上的印记吧？我只看过王爷的……”

    二皇子翻了个白眼，觉得这女人是个神经病，没理会。

    云黛道：“萧子良，你这小妾的派头，比王妃可大多了。不如改天让皇上下旨，废了王妃，给她当呗？”

    萧子良神色尴尬，反手一巴掌呼到美姬脸上，骂道：“给你脸了是不？当着我姐和外甥们的面，也有你张嘴说话的份？爷忍你半天了，不想当着我姐姐的面动手，你却没个眼力见。滚！”

    萧子良一脚把她踹开。

    美姬当即摔倒在地，眼泪哗的出来了。

    这个侍妾是萧子良最近最宠爱的一个，要天上的星星，萧子良都要想法给她弄来。

    但在姐姐和外甥面前，再受宠的妾，也就是个玩意儿，随手就能丢开。

    美姬哭的梨花带雨：“王爷为何这般对妾身……”

    萧子良道：“来人，把她带走，发卖到勾栏瓦舍去。”

    美姬大惊失色，这才意识到，自己在北齐恃宠而骄没什么，来到大周皇宫，在高贵的长公主殿下面前，她比一滩泥巴还不如。

    她悔之不已，慌忙跪到萧子良面前，哭着说：“妾身知错了，妾身再不敢乱说话了，求王爷绕过妾这一次。”

    这时二皇子说：“小舅舅，你不怕母后打你吗？”

    萧子良偷瞄了眼云黛。

    云黛没什么表情。

    但萧子良却有种毛骨悚然的感觉。

    他忙甩开美姬，喝道：“你们还愣着做什么，赶紧把这贱蹄子卖了！”

    云黛冷冷道：“前一刻还柔情蜜意，转脸就要把人家给卖了。萧子良，你还真不是个玩意儿。”

    萧子良嘿嘿笑，凑到她面前，道：“姐，这蹄子冒犯了姐，我肯定不能饶了她。”

    “她是什么货色，还不是你宠出来的？你既然知道，还敢把她朝我面前带？”

    “我真没想到她有这么大的胆子……”

    “你的正经王妃坐在后头的马车里，你倒搂着个妾进宫。”云黛一把揪住他耳朵，“萧子良，你现在能耐了啊。无旨进京？谁给你的胆子，简直是找死！”

    她拧耳朵，可不是说笑而已。

    那是下死力气的。

    萧子良疼的嗷嗷直叫唤：“姐，姐姐诶，疼疼疼，疼死了……姐您饶了我……哎呦哎呦哎呦……”

    云黛松开他的耳朵，一脚踹在他腿弯处，“你在这跪着，没有我的允许，不许起来。”

    萧子良噗通跪下了，两只手捂着耳朵，愣是不敢起来。

