    离开昆仑之后的凤九天，一直都在小阴山凤凰寨修行。

    在凤九渊本命元魂归体，重归十一劫妖王境界的时候，远在千里之外的凤九天，突然间中断了自己的修行，睁开了双眼。

    她似乎感觉到了什么。

    从蒲团上站起来。

    她走到木楼之外。

    看着小阴山凤凰寨北方方向的天空，双目之中的神色，却是有着很深的意味。

    “小渊，你终于自由了！”

    与此同时。

    凤九天所在的这座木楼之上，出现了七彩祥瑞之光。而凤九天身上的气场，在这木楼之中的气场萦绕之下，在快速的变幻着，姐弟同命，在这一刻，凤九天的境界，直上数层。

    高空中云雾缭绕。

    劫云汇聚。

    她明白，她这是要再次渡神之劫。

    “姐姐，您这是要渡劫了？”

    旁边黑凤凰凌瑶，激动的询问。

    凤九天微微点头。

    阿昆和青鸾，还有小阴山凤凰寨的其他族人，都感觉到了木楼这边的异象。阿昆和青鸾立即来到木楼之前的院落之中，后边族人也都围在此处，为凤九天祈祷。

    凤九天凌空跃起，立于这木楼之巅。

    高空中气场纵横，那劫雷汹涌。

    青鸾询问阿昆。

    “阿昆哥，九天祖上，这是要都十二神雷劫了吗？”

    阿昆微微点头，只道一字。

    “是。”

    黑凤凰凌瑶过来。

    她道。

    “若九天姐姐，渡过此次十二神雷劫，就可证道十二劫妖王之境。若是如此，十二劫之后，就是终极的十三劫，十三劫过，便是妖尊境界！”

    青鸾听到这话，脸上也多有几分激动之色。

    “妖尊境界，可斩断昆仑碑，直入昆仑神界，我们凤凰一族，就有希望了！”

    旁边阿昆依旧很是平静。

    他知道，现在的十二神雷劫很难，而后边的十三神雷劫，更难。

    凤凰一族不是没有人达到过这种境界，特别是渡十三神雷劫的时候，更是危险万分。本来，十二劫就是尽头，在那之后，可接受天道的洗礼，斩三尸而去妖身，成神，但是，一旦斩了三尸，就会真的变成一尊尊冰冷的神，永远被禁锢在昆仑神界，而一些过了十二劫之后的妖王，不想接受天道洗礼，不想斩三尸，天道不允许这样的存在，便会在十二劫妖王境巅峰之后，降下十三劫。

    十三劫，就是杀劫。

    表面上是给机会渡劫，实际上，就是为了杀灭。

    在凤九天之前，凤凰一族的所有人，都遵循着十二劫的法则。

    但在了然道尊，降下一道天书之后。

    凤九天看到了昆仑神界，飞升的真相。

    飞升就是一个谎。

    那是昆仑神界，掌控下届高手的一种办法，凤九渊亲自在天书之中看到，去到昆仑神界的祖上，并非真的成神，而是戴着镣铐，在为昆仑神界，修建宫殿。

    原本族人都以为，飞升之后，可位列昆仑神界神位，可增加凤凰一族的气运。可一个个凤凰一族的十二劫妖王飞升之后，却变成了奴隶。

    凤凰一族的气运，被一点点消耗殆尽。

    所以。

    才有了当年，凤九天一剑斩昆仑碑的一幕。

    老族长去世的时候，知道凤九天心中的壮举，但也交代凤九天，他们凤凰一族，一定要留个后。

    做那件事之前。

    她封住了自己弟弟凤九渊的记忆，并把她送了出去。

    高空中电闪雷鸣。

    一道道狰狞的电流，撕开天幕。

    这十二神劫，威力凶猛，而且，天道后来已经不允许下方万物渡劫，神劫其实步步都是杀劫，这十二神劫更是凶猛。十二神劫杀不掉的，才有飞升的机会，其实就是为了囚禁这些飞升的高手。

    到了昆仑神界，那天道法则掌控着，自有办法，掌控这些妖王。

    整个渡劫的过程足足持续了一个时辰。

    若非下方的凤凰寨，有凤凰一族祖上留下的层层气运防御之法，还有凤九天的力量加持，在这次渡劫的场面之下，整个凤凰寨可能都会被夷为平地。

    对于凤九天来说。

    这一幕，却是轻车熟路。

    她稳稳地接下了十二神雷劫所有的雷劫，而毫发无伤。

    待那劫云散去。

    凤九天一身凤尾彩衣，缓缓落下。

    这气场，已经有了翻天覆地的变化。

    在凤九天渡劫之前。

    她曾以传音之法，告诉黑凤凰凌瑶。

    “凌瑶，等我渡劫之后，再跟我说一遍，那个名字。”

    虽然关于那个名字，她的记忆十分模糊，她甚至想不起来，那个名字的主人，到底相貌如何，可是，她内心深处却有一种深深地感觉，她不相忘。

    十二劫，已经渡劫成功。

    整个凤凰寨的人，都在欢呼着。

    阿昆虽话不多，但他直接吩咐族人，摆了宴席。

    凌瑶找了个机会，询问凤九天。

    “姐姐，你还记得那个名字吗？杨……”

    “杨慕凡！”

    凤九天先把这个名字说了出来。

    凌瑶也是一愣。

    “姐姐，你想起来了？”

    可凌瑶却摇了摇头。

    “我只记得这个名字，我记得，我不想忘记他。”

    凌瑶咯咯一笑，笑得天真。

    “姐姐果真和以前变得不一样了呢！”

    “有何不一样？”

    凤九天倒是多问了一句，平时，对于这样的话题，她似乎不会有什么兴趣。

    “以前的姐姐，不会喜欢上任何一个男人，更不会把他记在心里，姐姐说过，男人只会影响姐姐拔剑的速度！那时候的姐姐，是冰冷的，我在姐姐面前，都不敢多说话！”

    “我没喜欢上任何人，我只是记得他的名字而已。”

    “他到底是谁？”

    凤九天还不太想承认这种事，但随后一句话，却是多了几分好奇。

    凌瑶看着凤九天。

    “姐姐，你终于想要知道她是谁了？”

    “随口问问。”

    凤九天看向远处的天空。

    凌瑶故意在凤九天的耳畔，低声道。

    “我喊她姐夫，姐姐猜猜，他是谁？”

    听到这话的时候，凤九天脸色微微一红，但很快被她的气场隐藏了起来。

    “别乱说话。”

    凤九天似是有几分生气。

    “真的，我没开玩笑，姐姐没有恢复记忆之前，最开始叫林采薇，又后来，叫蒹葭，但不管姐姐的名字怎么变，姐夫他都深深地爱着姐姐，你们，早在两年前，就已经完婚了。”

    凌瑶将这些说了出来，凤九天脸上，尽是不可思议。

    <!--over-->

