        “汝，走不了。”

        叶辰一声冷笑，瞬身追至，纵身法未完全解禁，可速度却依旧凌驾天帝之上，至少，这银袍至尊在他眼中，是个小喽啰。

        “灭。”

        银袍至尊暴喝，眉心雷芒爆射，乃一柄元神剑，携有毁灭之威。

        叶辰不躲不闪，以身硬憾，元神剑撞得破碎，再看银袍至尊，已遁的无形无相。

        “来了还想走？”

        叶辰一语冰冷，一手探入了缥缈，方才遁走的银袍至尊，又被捉了出来，还真是个小喽啰。

        “封。”

        银袍至尊嘶嚎，又施神法，以法则成形，聚成了一座银光宝塔，凌天罩下，将叶辰收入其中，是封禁也是毁灭，贼霸道。

        然，这种霸道在叶辰眼中，就是个摆设，刚被收，便破塔而出，一记大摔碑手，将其抡翻，堂堂天帝至尊，一路横翻八万里，倒飞中，神躯寸寸炸裂，崩飞的血与骨，压塌了山岳，血淋的身影，成亮丽的风景，看的神算子和小老头儿心颤，他们记忆中，神是至高无上的，如今在看，神就是个笑话，叶辰才是神中的至尊。

        啊....！

        银袍至尊咆哮，顿变形态，化成庞然大物，身若八千丈巨岳，头有犄角，浑身覆满了鳞片，脊背如一柄柄如神刀如这品种，饶是叶辰的阅历，都闻所未闻，只知银袍至尊并非人修，早看出其本体，却不知是啥个怪物，至少，诸天是没有的，宇宙跟宇宙不同，孕育的生灵，自也有差别，同样的道理，他诸天有的，这个宇宙未必有，各有各的特色呗！

        不过，是啥个怪物都没用，个头再大，也挡不住他的小手儿，一巴掌拍下来，啥都是扯淡。

        噗！

        这朵娇艳血花，更显绚丽，血雨如光雨，凌天倾洒，方才化本体的银袍至尊，神躯当场被打爆，只剩一道元神遁天而走。

        “留下。”

        叶辰冷哼，又给补了一掌，银袍至尊也跪了，元神险被打灭，也只剩残魂，被叶辰封入了大鼎，鬼煞魔君也算有个伴儿。

        大战，来的快去的也快。

        叶辰未停，转身消失不见，打残了俩至尊，他还得暂避锋芒，无天血尊并非盖的，真要打，他貌似不占优势，那货非这俩至尊可比，而且，天晓得仙界中，是否还有更强的至尊猫着，多寻遁甲天字，才是正道。

        他，又回了庙宇。

        被封禁的银袍与鬼煞魔君，皆被放出，皆是残魂形态，元神体近乎透明，纵如此，也难掩狰狞之色，恶狠狠的盯着叶辰，咬牙切齿，怒到了肝肠寸断，好好的局面，咋整成这熊样了，未弄死叶辰，却被对方来了个反杀，至尊的威严，荡然无存，莫说威严，小命儿也难保，结局已然注定了。

        “赵云，在哪。”

        叶辰不废话，直奔主题。

        赵云？

        鬼煞与银袍至尊怔了一瞬，就说吧！这货与赵云果然有关系。

        “问你话呢？”

        小老头儿大骂，拿棍儿敲了敲鬼煞魔君，再让你先前追杀老子，如今敲你，真他娘的舒坦。

        他这一敲，鬼煞魔君脸色更显狰狞，被叶辰镇压他认了，但被一个小虾米敲脑袋，着实可恨。

        “赵云，在哪。”

        叶辰淡道，先前的问题又问一遍，若非不能动搜魂，也懒得废话。

        “要杀便杀。”

        鬼煞狞笑，倒也硬气。

        他硬气，叶辰自也直接，小手儿那么一挥，一掌打灭。

        此番，是真的魂飞魄散。

        鬼煞魔君死前，极其郁闷，你他娘的，不按套路来啊！再问一回，老子就从了。

        从你妹，不惯着你。

        叶辰未言语，可那副神态，却很好的昭示了这句话。

        鬼煞虽葬灭，可元神之力，却被叶辰摄取，分别赐给混沌鼎、混沌火、混沌雷，以此淬炼，看的神算子和小老头儿直啧舌，至高神就是任性，竟用至尊元神淬炼宝物，如这号人才，纵观整个寰宇，都找不出几个。

        “谢老大。”

        混沌鼎嘿笑，嗡嗡的直颤，混沌雷与混沌之火，也有够活跃。

        “静心凝气。”

        叶辰淡道，将残留了一丝元神，分成了两道，打入了雄狮和紫心体内，以至尊的魂力，为两人醍醐灌顶。

        啵！啵！

        这两道声音，接连的响起，无论是紫心，亦或赤焰雄狮，皆连破两个大境界，看的神算子和小老头儿，一阵捂心口，想想他们当年，突破何其艰难，再瞧这两位，没有对比，就没有伤害，以至尊元神为俩小虾米提升修为，叶辰这个老大，做的着实称职。

        事实证明，至尊的元神力，可比神药好用多了，纵是只有一丝，也是逆天造化。

        “谢老大。”

        雄狮笑的乐呵，气运来了，挡都挡不住，叶辰便是他命中贵人，纵他家先辈在此，修为也未必有他高，此番也算长脸了。

        “谢主人。”

        紫心更郑重，又跪地感激，身体还是瑟瑟发抖，也不知是惧怕，还是激动，她的前半生凄惨无比；后半生，注定要立世崛起，融至尊一丝元神，即是逆天涅槃，这等蜕变，会伴随终生，叶辰赐予她的，不止是恩泽，还有一路的机缘和造化，此刻，再想起她先前的心机，着实有愧她这个主人。

        咳...！

        小老头儿一声咳嗽，捏了捏小胡子，还斜了叶辰一眼，意思很明显：你姥姥的，还有俺们呢？

        急啥，这还有个天帝嘞！

        叶辰依旧不语，神态代表一切。

        嗯...靠谱。

        小老头儿搓了手，看银袍至尊的眸，变的璨璨生辉了。

        不止他，缄默如神算子，也都眸中绽放光芒，俗话说得好，见者有份嘛！相比雄狮与紫心，叶辰貌似更疼他俩，这银袍至尊，可比鬼煞魔君的级别搞多了，他的元神之力，也远非鬼煞魔君的可比。

        看银袍至尊，脸色已煞白，无视神算子和小老头，只看叶辰，这货，貌似比想象更狠辣啊！

        “他，在哪。”

        叶辰说着，对着小手儿哈了一口气，寓意似在说：若是听话，你好我好大家好，若是不听话，一掌拍你脑门儿上。

        “被...镇压了。”

        银袍老者开了口，倒干脆，当场吐露了秘辛，怪只怪叶辰不按套路来，胆敢打马虎眼，那小手真会拍过来的，好不容易修到如今的境界，可不想这般葬灭了，要有念想，活着没啥不好。

        “老东西，少忽悠俺们。”小老头儿骂道，“赵云永恒不灭，以他的修为与战力，谁能拿下他。”

        “神中应劫。”

        银袍至尊懒得解释，只这四字。

        “这....。”

        小老头儿一声干咳，神算子的神态，也有够奇怪，暗道赵云也够倒霉的，正常状态下，鲜有人是他对手，若是在应劫之中，那就另说了。

        看叶辰，无想象中的诧异，好似早有预料，这一点，看狂英杰被追杀便知，神界必有变故。

        “寻天字，可是为炼化他。”

        叶辰淡道。

        “如你所说。”银袍至尊一语，便低下了至尊头颅，欲活命，那得乖乖的了，说完，便又补了一句，“再有百年，赵云必被炼化。”

        “可是此人。”

        叶辰又开口，以周天之力，演出了那个血发青年，有一种预感，必与他有关，一看就不是啥好鸟儿。

        “无妄魔尊。”

        银袍至尊看了一眼，给了名讳。

        “他娘的。”

        不等叶辰言语，便闻小老头儿大骂，也不知哪来的火气。

        “无妄干涸、神山炸毁、仙梯崩断，是否也是无妄魔尊的杰作。”

        神算子问道。

        “是为隔绝仙与神两界，至于为何，吾尚且不知。”银袍至尊缓缓道，“多半与炼化赵云有关。”

        叶辰不说话了，这还说啥，继续找遁甲天字呗！寻到足够多，待解了封禁，上神界救人呗！

        不言语，不代表他无动作，自银袍至尊身上，分出了两道元神，分别打入了神算子与小老头儿体内，为其淬炼体魄，也算醍醐灌顶，不过，两人已至瓶颈，类同于诸天的准帝最巅峰，进阶便是证道，自不会那般简单，欲涅槃，还得靠他们自己。

        “该说的吾皆说了。”

        银袍至尊说到，眸有痛苦，被斩两道元神，修为颇有跌下天帝的架势。

        “好说。”

        叶辰拂手，又给其封入了大鼎。

        “你....。”

        “不杀你，不代表会放了你。”叶辰淡道，留这货有大用，说罢便将银袍至尊送入沉睡。

        若鬼煞魔君还活着，不知该作何感想，早知他也从了，还能活命。

        “咋办。”

        小老头儿干咳，望向叶辰，不靠谱是真，担忧也是真，也不知是担忧赵云，还是担忧他的师尊与师叔，不晓得还活着没。

        “上不去。”

        叶辰灌了一口酒，望看的是苍缈，至少，以他如今的尴尬状态，是上不去神界的，纵上去也没吊用，身体还遭着可怕禁锢，去了便是找死。

        相比这个，先寻遁甲天字方为正道。

        “赵云家的秀儿，也在仙界，能帮上忙。”小老头儿话语悠悠，“就是先前助你脱困的那位。”

        “秀儿。”

        叶辰嘀咕，摸了摸下巴，这名字，一听就是个人才。

        说着，他还朝小世界看了看。

        嗯...有玉玺。

        等见了面，得给秀儿砸个核桃吃。

        PS：今天两章。

        （2020年6月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

