    从哥谭市出发之前，林奇看到在户外广告屏上播放的戈登警长演讲的画面。

    这位身上依旧缠着绷带，甚至为了营造经受了诸多苦难的感觉，戈登警长的左臂还被打上了石膏。

    坐在轮椅上进行演讲的戈登警长，如果在这个时候选择从政的话，是能够收获一大批歌坛市民的支持的，可现在大家都很清楚，哥谭市的警局不能缺少戈登警长，就像是蝙蝠家族永远都不能缺少蝙蝠侠一样。

    “你的性格，不像是会成为英雄的样子。”

    “没错，只不过向往美好，是大部分人的本能，我的性格以及一些思维方式，让我和英雄很难放在一起，但这并不影响我帮助其他人成为英雄。”

    林奇对于寡姐的疑惑笑着进行了回答，不过回答完，他就跨上了自己的摩托车。

    布鲁斯那边都已经有了他的蝙蝠摩托，林奇又怎么不会给自己弄一个，只不过单纯的摩托车没有什么特色，为此林奇就模仿机动天马制造了一辆摩托车，除了不能飞之外，林奇能够很自信地说，一对一的情况下，他这辆被命名为“疾走梦魇”的纯黑色机车，能够将机动天马按在地上为所欲为。

    嗡……

    驾驶着摩托车在道路上疾驰，林奇算是知道为什么有些喜欢开快车了，只不过对于一般人来说的超速行驶，对于林奇来说和高速上开二十迈没太大区别，不到音速根本就没感觉，更不要提这辆疾走梦魇还有着一个超加速模式，尽管只能使用一次，但林奇是按照能够能够撞碎还没有登场的憎恶而设计的。

    只要速度够快，那么林奇就是在贴地飞行。

    这一次前往红色政权那边的事情，完全由娜塔莎一个人安排，尽管阿里克谢在路上不断地尝试着和娜塔莎修复关系，但在将红房子捣毁之前，娜塔莎显然没有什么太多的想法。

    ……

    “你是什么人？”

    看着面前的女人，作为神盾局特工的鹰眼，第一次对于自己的实力产生了怀疑。

    因为经常会配合娜塔莎完成任务，因此鹰眼认为自己的这位同伴，应该是相当强大的女性了，只是这个认知在三分钟前被打破了。

    前来抓捕一名国际罪犯的鹰眼以及其他十三名全副武装的神盾局特工，在三分钟之前，就只有鹰眼一个人还能够喘气，其他人都已经可以申报抚恤金了。

    “西瓦，他们称呼我为西瓦女士。”

    “什么？！”

    在听到了这个称呼之后，鹰眼知道了自己为什么会在这个女人面前显得如此无力。

    世界上第一杀手西瓦女士，仅仅这一个名头就足以证明面前这位的强大，在非工作时间喜欢徒手打死知名的武术高手，被未来蝙蝠侠的蝙蝠侠称之为“她可能是活着的最强战士”。

    按照这位的人生轨迹，现在她的战绩应该还保持着全胜，未来她只会输给三个人，拥有着超能头盔的普罗米修，在自身被精神控制的情况下，输给过布鲁斯一次，剩下的就是西瓦女士的亲生女儿，三代蝙蝠女卡珊德拉·该隐，也就是那部“哈莉·奎因和猛禽小队”当中的小胖妞。

    正常的人类，包括布鲁斯他们这些超级英雄，在一对一的情况下，几乎没有人能够战胜这位女士，甚至说像丧钟这样的知名强化人反派，也曾经遭受过这位的无情殴打。

    现在鹰眼都已经认命了，毕竟这位都被花大价钱请来了，而且右手被自己的箭钉在了地上，他的脑海当中已经开始浮现出自己家人的影像。

    可是过了两分钟之后，鹰眼还是没有感觉到西瓦女士的攻击落到自己的身上，这让他小心翼翼地睁开了眼睛。

    “很不错的箭术，不过也就是那个样子了。”

    看到鹰眼睁开了眼睛，西瓦女士给出了自己的评价，然后这位杀手就转身离开了，只留下了愣住的鹰眼在那里。

    西瓦女士的评价，对于鹰眼来说是非常扎心了，可现在他却因此活了下来，这让他的心情十分复杂，不过既然被放了一马，鹰眼自然也不会放弃生的希望，至于西瓦女士留了他一条命，是不是有什么其他的计划，这一点倒不需要质疑，西瓦女士的收费十分高昂，而且她不是雇佣兵，之所以会对神盾局的人动手，也只是对方开了高价而已，要说有什么其他的计划，这位才懒得参与那些事情。

    拥有着自身荣誉感的西瓦女士，有着自己的一套行事准则，否则布鲁斯被贝恩断背了之后，她也不会将复健之术传授给布鲁斯。

    在林奇的计划之中，这位是一些合作项目的首选，像是如何进行“气”的修炼。

    拥有着极致技巧的西瓦女士，如果拥有了足够强的力量会怎么样，林奇其实已经有了一个大概的猜测，那就是先去和知名的超级英雄们打一场，然后再去寻找那些拥有着超能力的罪犯开始杀戮，让自己来适应强大力量带来的强化。

    西瓦女士的出现，让神盾局的人对于那个犯罪分子的追查更加严密，至于西瓦女士，尽可能绕着走吧，除非是超视距打击，否则当前的绝大部分攻击，都无法对其造成威胁，一个能够根据肢体语言预测对手动作的人，战斗时展现出来的压迫感，有些时候被绝对力量压制更加令人难以承受。

    在当前这个时候，只要有路子，获得超越常人的力量，不是什么特别难的事情，最多就是结果不是那么太美好，可极致的技巧需要天赋加上千锤百炼，包括布鲁斯在内的蝙蝠家族当中，也就只有该隐是正面一对一击败了西瓦女士，而其他的成员则是在一起上的情况下，被这位好好教育了一顿，仅仅对比一下就能够感觉到其中的差距。

    一个正常人类锤炼出的不正常实战能力，这让尼克将其当成了一张底牌，如果需要的话，这位刺客是能够给战局带来巨大的变化的存在。

    ……

    制定详备的计划是必需的，至于计划赶不上变化的，除了是那种极端意外，否则B计划、C计划这些可能用不上的战术预案是怎么出现的。

    做计划是好事，就像是林奇在入境之后，就和娜塔莎、阿里克谢分开了，至于安东·万科的信息，则是全都记录在了电脑当中，因为担心这个家伙突然搬家，林奇直接花钱在安东当前居住地的附近找了一帮人，专门负责盯着安东。

    这虽然让安东知道有人在监视他，但也让林奇能够在赶到目的地之前，和安东用电话进行通话。

    我是个菜鸡，五更没希望了，四更就是极限了。

