    “跟爸爸和阿姨说再见。”温倩怡催促着小旭，他才终于挥手，跟他们道别。

    卓越和苏慕婉坐回到车里，沉默地开着车行驶着。苏慕婉一直不说话，只是呆呆地看着窗外，卓越终于忍不住问她：“慕婉，跟倩怡今天都谈了些什么，能告诉我吗？”

    苏慕婉没有转头，只是若有所思地看着窗外的夜幕，静静地说道：“没有聊很多，就是把这次的误会说明一下。她怕影响到我跟你的婚礼还有感情，所以向我解释清楚，这次是因为小旭生病，然后凑巧来到这边，跟你没有半点关系。我相信她说的都是真的。”

    “小旭生病？具体是怎么回事啊？”卓越顿时心提了起来，想到刚刚小旭的表现，的确是跟以前相比差距太多。所以他第一时间就捕捉到最敏感的信息。

    苏慕婉没有当时就回答他，沉默了好一下，才微笑着说道：“卓越，你看，你还是在意和担心小旭的，是不是？”只是笑容里却带着藏不住的悲伤。

    一句话成功地把卓越噎住了，的确他是担心着小旭的，可是苏慕婉反应明显不是那么地开心，他着急地解释着：“慕婉，你听我说。我的确是非常担心小旭，这点伤我没法骗你，毕竟我是把他看作我自己的孩子看的，而且他现在的样子，能看出来不太正常，所以……”他真的不想让苏慕婉再伤心了。

    “卓越，你不用说我也都知道。”苏慕婉摇摇头打断了他，“你如果说一点都不在乎小旭，那我才会觉得，你是不是太冷血了。小旭我也很喜欢，他那么地可爱和聪明，又那么让人心疼，我并没有介意你对他的感情。只是小旭现在的情况，的确并不好，主要是他的病情，自闭症比以前严重很多，倩怡都已经快要急疯了。”

    苏慕婉慢慢地说着，转过头凝望着他：“但是有一点，他不再恨你，反而比从前依赖你。倩怡担心，这是小旭自闭症的关键。从前就是因为薛凯的各种引导，他才会对你有误会和仇恨。但是小旭对你的感情也是非常深的，所以后来他也在慢慢地去想，大概是明白过来，所以一直耿耿于怀，觉得自己做了错事，这些都压在心里头，所以他现在非常的不开心。”

    卓越默然了一刻，终于算是理出来一点头绪，“那那么一下午，都在说这个事情？你们，都讨论了些什么？”

    他真的很担心，担心和苏慕婉的感情再平地生波澜；但是也担心着温倩怡跟小旭的情况。

    “嗯。倩怡说，以前不知道是什么情况，现在知道了就好，她会带小旭去看医生，跟医生咨询一下现在的情况，帮小旭想办法进行治疗。”苏慕婉淡淡地说着，忽然微笑起来，“我们先继续我们的婚礼吧，不是马上要去可可西里吗？卓越，机票能不能改签，提前一点，或者退了重新买也行。我想尽快去拍摄这一部分，你知道的，这一直都是我最大的梦想。我现在都有些迫不及待，真的好想早点和你一起回去那里。”

    卓越看着她充满期待的神情，用力地点点头：“好，那我们就尽快出发。”

    一连串的事情，让他的心一直处于迷茫中，他现在也很希望能够有一点确定的幸福，好让自己不那么患得患失，担心着各个方面。

    于是第二天，卓越加快速度，拍完了剩下的部分，随即就直接和苏慕婉去了可可西里。而温倩怡也带着小旭，重新去看了医生，把小旭的最新情况跟医生说了下。

    温倩怡是拜托薛东林帮她找的一个儿童心理方面特别出名的医生，刚刚从国外进修回来的。听完温倩怡的话，医生也是皱起了眉头，沉吟着说道：“这个情况，其实并不算十分复杂。本身小孩子，尤其是男孩子，在成长过程中，父亲的陪伴是不可缺失的，否则对于孩子的性格塑成会有很大的影响，会造成很多健康积极的情绪的缺失。而且现在的关键是，小朋友自己也觉得，是因为他的原因造成你们夫妻的离婚，他心里头是有愧疚的。即使是正常的成年人，也会经常对身边的情形感到无能为力，从而会有各种抑郁的情况，而小朋友他更加不懂怎么样去宣泄，他本身又因为幼年时期父亲角色的缺失，就已经格外的敏感，所以对这些事情更加难以释怀。”

    医生滔滔不绝地给了许多专业方面的分析，然后总结道：“我的建议是，以催眠、药物和心理辅导等手段进行辅助性的治疗，但是最根本的手段，还是应该让小朋友和父亲多接触，让他回到父亲身边生活，通过亲子关系的修复，让小朋友逐步地化解掉他心里头的疙瘩，然后慢慢地回归到正常的生活中来。”

    医生的想法可能的确是从他作为治病多年的经验出发，看起来也的确是很现实的，就算是温倩怡自己，其实也想不到更好的办法。但是现在的问题是，卓越和苏慕婉已经结婚了，彼此也是深爱着，让卓越回归到她和小旭的生活里来，这可能吗？

    小旭也一直沉默不语，自从见到卓越以后，他的那种忧郁就更加的明显了，也许是知道的更多，知道爸爸回来到他们身边的希望几乎是没有了，所以他稚嫩的脸上再也没有了笑容，始终是一副郁郁寡欢的样子。倩怡看得心疼不已，内心一直在辗转交战。

    跟医生沟通完以后，基本上已经确定了，不会有别的更好的办法。而小旭就坐在候诊室里，呆呆地看着窗外，他这样已经看了很久了。倩怡隔着门上的玻璃，远远地看着他，而小旭却并没有发现她，现在的小旭，完全是在自己的那个被封闭起来的世界里，任何人都走不进来，而他也并没有打算走出去。

    谁都能够看得出来，那个瘦小的身体里，藏着的满满的都是不快乐和悲伤，这样下去，也许以后的人生里，都看不到他露出笑脸了。温倩怡悲伤地看着他，暗暗地问自己：这真的是自己想要的吗？是就这样拖着小旭，让他陪伴着自己，都是没有丝毫的快乐可言，还是应该放手，去让他有个正常的快乐简单的人生？只是，如果真的要因此破坏别人的幸福，那试问这样等小旭长大了，他明白这一切以后，又能够快乐得起来吗？温倩怡想要的，不是暂时的去饮鸩止渴去给小旭一点微薄的快乐，而是给他一个完整的人生。

    温倩怡也一直在想着，有没有更好的办法，去帮助小旭，去治好小旭。一个大胆的想法曾经短暂地掠过她的脑海，但是她有太多的顾虑不敢这样去做，而此刻看着小旭孤单落寞的身影，想到曾经看过那么多次小旭的失落和悲伤，以后也许还要每天都看到，倩怡觉得仿佛能够听到自己心碎的声音。她没有再犹豫，下定了决心，随即推开门，走到了小旭身边。

    “小旭，妈妈陪你一会好不好？你也陪妈妈说说话好不好？或者你要是不想说，就听妈妈说，然后你点头或者摇头，好不好？”温倩怡轻声说道。正常的孩子哪里有需要父母连讲个话都这么费劲的，可是温倩怡只能不断地花所有的时间精力，去找到小旭能够接受的方式。也正是因为如此，她更加地觉得，自己的想法可能是对的，只要能够治好小旭。

    小旭低下头，并没有开口，只是过了好一会，才慢慢地点点头。

    “小旭昨天见到爸爸，开心吗？”温倩怡看着小旭，微笑着问道，却不等小旭回答，自顾自说道：“我猜猜看，小旭应该是既开心也不开心对不对？开心是因为，终于见到了爸爸，已经很久很久没有见到了，而且小旭心里头一直怪自己，觉得自己让爸爸离开我们，想要当面见到爸爸，去跟他认错道歉，这也是爸爸教过小旭的，小旭一直都记得对不对？终于见到了爸爸，可以跟他当面去说，小旭很开心，对不对？”

    在说这些的时候，倩怡情不自禁地又回忆起从前，那个总带着无赖笑脸的年轻男人，一脸假装正经的样子，教小旭各种歪理，那时候她还担心，怕他会教坏小旭，可是没有想到的是，他给小旭的，是最真的感情，和最正确的教育。

    然后温倩怡就看到小旭抬起头来，眼睛亮闪闪的，像是蕴藏着潮湿的眼泪却忍住了不流下来，最终只是非常用力地点了点头。

    “所以，小旭跟爸爸说了对不起。爸爸也并没有怪你。可是小旭心里头更希望的是可以跟爸爸，我们一起生活在一起，但是爸爸却再也不可能回到我们中间来，所以小旭才会更加的伤心，对不对？”温倩怡说这话的时候，自己的内心分不清是滴着泪还是滴着血，想念卓越的，怎么可能只有小旭，她又何尝忘记过？只是，小旭可以直接地表现出来，而她还必须用成年人的克制假装若无其事，还要为了小旭去假装不让自己崩溃。

    小旭再度低下了头，倩怡看不到他的神情，却看到他的脚下，有潮湿的水滴落在地上。小旭终于还是哭了：“妈妈，对不起……是我错怪了爸爸，还让你和他分开。妈妈，我好难过，爸爸他再也不是我的爸爸了是吗？他再也不可能回到我们的身边了吗？我好后悔……”

    小旭说着说着，扑到倩怡的怀里，痛哭失声。

