    酒曲发酵好，柴跃按柴令武说的分开处理。

    大曲制烧春，走高档，专供达官贵人，连坛子都是式样精美的陶罐；

    麸曲制烧秋，坛子比较粗糙，不漏就行。

    春对应踏春, 贵人与家眷肯定喜欢这寓意；

    秋对应收获，农夫们更喜欢这口彩。

    烧春斗酒三缗，良心价，物价涨了我不涨；

    烧春精品，也就是五六十度那种，略贵一些, 斗酒四缗；

    烧秋是适合士以下人群消费的，斗酒四百文, 度数约三十度，日子稍微好过一些的百姓，有能力偶尔喝个一两角。

    生产线也分开，烧春与烧秋完全隔离，免得哪天脑子犯抽给弄混了。

    柴令武自己喝不出大曲酒与麸曲酒的差异，在柴跃口中可就天差地别了，微微一滴就能说个子丑寅卯，听得人头都大了。

    “庄主，专门弄那个烧春，赚大钱不好么？”柴跃真心不解。

    “你觉得这天下，是达官贵人多，还是平民百姓多？”柴令武淡淡一笑。

    单一物品，肯定是高档的卖得起价，价差大；

    就总体而言，论挣钱多，还得是中低档，毕竟人群基数大。

    高档的才几个买主啊！

    走量才是王道。

    琉璃坊那头, 一群庄户突然改行学烧琉璃，效果是感人的，太原王家祁县房留下脾气最好的匠人当师父，都气得骂人了。

    石炭都烧了一千斤，这帮小兔崽子还没摸到门槛，这不是成心不让耶耶回家过年吗？

    柴火他们这些年轻人，皮厚，嘻嘻哈哈的，根本没把师父的怒火当回事，还端出绿蚁酒请师父润润喉咙，好接着再骂。

    本来么，自己没学好，被骂也是理所当然的，难不成躲角落哭去？

    柴令武适时送上一缗的炭费，匠人的脾气瞬间控制住了。

    世上多数事都是阿堵物可以解决的，如果没有，只能说明你的阿堵物不够多。

    “匠师，多拿他们操练，要烧出纯净的琉璃, 平板与圆形、曲弧形状都要有，最好能控制壁厚。若是学成，柴家庄还有束脩送上。”

    听清楚，这不是收买、不是贿赂，这是束脩！

    谁也别想挑出一丝毛病！

    匠人脸上流露出一丝会心的笑意，朝柴令武叉手行礼，讲解的风格一变，细致到柴令武这种门外汉都能听懂的地步。

    看看，钞能力无所不在。

    柴跃欣慰地笑了。

    本以为庄主会心高气傲地叫骂一通，没想到他已经在外头磨练成熟了，做事不带烟火气，一缗小钱、一个还不知道能不能兑现的承诺，就轻松解决问题了。

    现在看来，柴火他们也不是特别愚钝。

    呵呵，即便是后世，一些特殊行业依旧靠着师徒传承，一开始教的，也有很多是如此晦涩的，多半是熬下来的才能听到真材实料。

    ……

    柴家庄那头料理好了，国子监书学也安排妥当，柴令武让柴刀赶车，陆肆、莫那娄捷护卫，阿融装钱，去西市买了两份四色点心，提着一份就往太极宫走去。

    太极殿外，不知又轮到哪一卫在操练，除了不要放声嘶吼外，其实在与在校场没区别，步射、骑射齐全。

    比较让柴令武好奇的是，他们居然射游靶，也就是活动靶。

    比较好玩的是，两名军士躲在两棵树后，拽着绳子，拉动靶子左右活动，就是游靶了。

    简陋、实用。

    统兵的队正挑眉，想轰开旁观者，看清是柴令武，瞬间变了主意。

    现在的柴令武，在大唐，尤其是在卫府，是一个充满争议的热门人物。

    排除故意针对，只是就事论事，柴令武在吐谷浑一战中就充满了争议点。

    比如说改变行军路线、驰援西海、攻击狼道坡、逼降拓跋氏一事，谁也无法否认柴令武在其中的功劳，可是以后大家能不能参此旧例？

    参照了，你又能不能拿出同等的功劳来？

    还有，让慕容孝隽骑木驴一事，认真说起来也是违反军纪的，可连最喜欢挑刺的台院都闭嘴了。

    卫府中的将帅们却对柴令武的好感加剧，连普通军士知道此事，也只会盛赞柴令武干得漂亮。

    军纪，顾不上了。

    这事就是解气！

    “原来是柴博士。怎么，博士想来过过手瘾么？”

    队正的声音洋溢着热情。

    柴令武摇头：“我的箭术，呵呵……我看你让儿郎在两边拉靶子，很辛苦。”

    队正点头：“是啊，选择了这一行，连命都得随时准备丢，辛苦也不算什么了。”

    谷晠

    柴令武摇头：“你没懂我的意思。我是说，两头安滑车（滑轮），中间用绳索带动靶子，岂不省力得多？”

    队正想了一下，挠头憨笑：“这个，真没想到。”

    看着柴令武绕过太极殿向后走去的身影，队正不由赞叹，博士就是博士，随口就能解决问题，以后儿郎们就不用那么劳累了。

    喊口号归喊口号，有谁真不愿轻松一点吗？

    口号这东西，当真你就输了。

    甘露殿内，二舅母一家子齐齐整整。

    看着柴令武提的点心，李世民伸指点着，骂了一声小气。

    长孙皇后微笑：“我倒觉得很好，柴二郎这是走亲戚的模样，不是来见皇帝、皇后。高明，带弟弟妹妹见过表兄。”

    唇角胡须已浓密的李承乾，率先向柴令武叉手：“见过表兄。”

    兕子行完礼，笑嘻嘻地抱着柴令武的手臂晃：“表兄表兄，你听听，兕子是不是已经好了？”

    柴令武装模作样地听了一遍，笑着回答：“兕子身体已经好了。不过，要想让身体更好，以后不生病，兕子就要练一些不激烈的拳法，比如说五禽戏。”

    华佗在庄子二禽戏熊经鸟伸的基础上创编了五禽戏，对养生确实有很好的效果，绝对不会出现五十岁的养生专家病死之事，他的弟子吴普坚持不懈地练，活到九十余岁，耳聪目明，齿牙完坚。

    旁边尚药局的奉御忙不迭地点头：“博士说得对，想不到博士对杏林一行，也有如此深刻的认识。尚药局几位……不是，臣愿意教导晋阳公主练五禽戏。”

    这几年，他们尚药局与太医署，对长孙皇后与晋阳公主的病情束手无策，感觉自己就像个混饭吃的废物，哪晓得皇后与公主的病都好了。

    没用的东西，在这个时代，尤其是皇宫中，是很不安的。

    谁知道什么时候就被弃了？

    这里，可是唐律都管不到的皇宫！

    柴令武随手那么一点，无疑给了他们表现的机会。

    别的不敢说，五禽戏他们必须会呀！

    本来还想安排侍御医来教的，转念一想，这可不是自己将功赎罪的好机会么？

    兕子娇笑着扑到长孙皇后怀中：“阿娘，我要学五禽戏，要吃表兄带来的糕点。”

    “好，都依兕子，高明打开食盒分兕子一块。”

    长孙皇后宠溺地抱起李明达。

    李承乾耐心地打开食盒，依礼依序分配下去，长兄风范尽显无遗。

    “太子前些时日受惊，可有何线索？”

    柴令武随意与李承乾攀谈。

    “孤听说是原隋朝西京留守的旧部所为。只不过，孤觉得，问题怕没那么简单，难道人家顾念旧情还能顾念十余年？”

    李承乾的唇角扬起一丝讥笑。

    别拿人当傻子，这个世界，除了天生有疾的、被生活压弯脊梁的，多数人的智商还是能说得过去的。

    身为大唐的太子，李承乾怎么可能傻？

    “孤记得三叔卫王李玄霸，早薨无子，武德四年太上皇就封青雀为宜都王奉祀吧？细细论起来，青雀现在应该算三叔之嗣吧？”

    李承乾有意无意地开启的话头，让甘露殿多了几分凉意。

    李治一脸天真无邪，眨着眼睛看向两位兄长。

    已现胖相的李泰咽下最后一口糕点，笑眯眯地叉手：“太子说得是。”

    李世民眉头皱了一下，神色颇为不悦：“青雀徙越王之后，朕以宗室李保定为嗣，封卫怀王。”

    李承乾笑了笑：“可是，李保定贞观五年薨了啊！李保定无嗣，三叔这一支，啧啧。”

    柴令武瞬间恨不得能把双耳闭上，或者全部用屏蔽词代替。

    有些八卦可以随意听，有些，是会死人的呀！

    李世民不是不知道，李承乾将矛头指向了李泰，可他总有一种错觉，觉得自己能平息兄弟之间的争端，能够让高明维持长兄风范，能够斗而不破，

    这一点，李世民跟李渊学了个十成，都是迷之自信。

    李世民觉得，自己在玄武门同室操戈，儿子们就应该一团和气、其乐融融，也不晓得他哪来的神奇想法。

    帝王之家和和美美，怕不是在做梦！

    而且，有一句话很适合李世民：始作俑者，其无后乎！

    自己在前面兄弟阋墙，却要儿子们斗而不破，这不强人所难么？

    更何况，阿耶拉偏架，不怕儿子日后积怨么？

    要平事，你倒是一碗水端平了啊！

    长孙皇后无力地叹息一声，缓缓闭上眼睛。

    她活着，会尽力消弭儿子们的仇怨，可辞世后呢？

    当年的长孙安业，她没能保住；

    以后的高明、青雀兄弟，她也未必能保得住啊！

