    “根生，我，我不能没有你……”

    说着话，张玉梅的眼泪真的就落了下来。

    张玉梅能够获得新生，完全是因为王根生。

    当然，他和王根生之前，有过那种肌肤之亲，在她心里，王根生便是她日后唯一能依靠的男人。

    “玉梅姐，别胡思乱想了，我马上就能够回来的，你跟张巧玲打一个电话，让她放心。”王根生正色道。

    “哦……”

    张玉梅拿出了手机，将电话打了出去。

    王根生将汽车挪到一处不阻碍他人行走的位置，这才往张玉梅所指的一处破败的院子里面走去。

    院子里堆满了乱七八糟的东西，甚至有一辆汽车，这辆汽车对于王根生来讲，简直是太熟悉了。

    虽然换了一个车牌，可汽车的车型，油漆与在监控视频里看到的是一模一样。

    看来，这些人的确将王小佩带到了这里。

    王根生在院子里只是站了一分钟而已，突然间，有一个黑影在二楼的走道上出现了，其样子是鬼鬼祟祟的。

    王根生只是用余光瞟了过去，便已经是锁定了目标。

    那个黑影刚刚猫下了身子，想悄悄溜走。

    王根生提了一口气，先是蹿到了汽车的彻底，紧接着一个提纵，跃上了二楼的走道。

    黑影吓得坐在了地上，汽车离走道足足有三四米，这个人是飞起来的吗？

    王根生一把抓住了黑影的手，这是一个二十多岁的年轻男子，长着一双贼溜溜的眼睛。

    “你，你想干什么？”年轻男子紧张地问，刚才王根生一纵一跃的情形，很显然是吓到他了。

    “人呢？”王根生问。

    “什么人？”年轻男子呆住。

    王根生的手微微用力：“你们带回的那个小女孩呢，现在在哪里？”

    年轻男子疼得哆嗦起来，颤抖着问道：“你到底是干什么的？”

    “我是来接小女孩回家的，你若是想少受点苦，就老老实实的跟我说实话。”王根生冷笑道。

    “你到底是谁呀，我这里哪里有什么小女孩。”年轻男子狡辩道。

    王根生又是用力，年轻男子的手腕处咯咯的响了起来，紧接着便是咔嚓一声，他的手就这样断了。

    “啊……”

    年轻男子哀嚎了起来。

    王根生扔下了他的这只手，却抓起了另外的一只：“你再不说的话，我让你的四肢都断掉。”

    年轻男子怂了，他只是一个小喽啰，在外面把风的，真要是断了四肢，那才是真正的得不偿失。

    王根生并不给年轻男子考虑的机会，而是再次用力。

    “我说，我说。”年轻男子不敢再嘴硬了，他已然知道面前这个男人的厉害。

    王根生一把抓起了他，让他在前面带路，往走道的尽头走去。

    这栋楼房可能是面临着拆迁，上面并没有住户，显得非常冷清。

    走道的尽头，是一个楼梯，顺着楼梯下去，竟然走向了一处地下室。

    最先，是一片黑暗，一直走出了二十米的样子，才看到了灯光照射了过来。

    看下地下室的陈设，之前可能是地下赌场之类的场所，只是打击力度加大，才导致地下赌场关闭。

    灯光是从一间房间里的门缝射出来的，整个地下通道是寂静无声。

    王根生走过去，一脚将房间的门踢开了，里面有四五个人，地上居然还跪着一个。

    跪着的人，看到了王根生，突然间放声大哭起来：“根生兄弟，你快救救小佩。”

    王根生看了过去，这才看清了地上男子的脸，王山头，王小佩的亲爹。

    另外几个人却是一脸好奇的看着王根生：“你是谁，来这里干什么？”

    “我是你们的克星，王小佩在哪里，赶紧给我交出来。”王根生大喝道。

    没有人答话，却是各自抄起了家伙。

    “呵呵，你也不问问这里是什么地方，想死，也不要这么急嘛？”一名男子一脸冷笑。

    其他三个人，却已经举着钢管朝王根生抽了过来。

    打架王根生从来没有输过，今天是怒火中烧，更是不会手下留情，

    仅仅不到两分钟的功夫，四名男子全部倒地，手臂也全断了，便算是一根针，此刻也拿不起来。

    “王山头，小佩呢？”王根生问，双眼通红。

    “被他们送走了。”王山头跪在王根生的面前，不停抽自己的耳光。

    “到底的怎么回事？”王根生问。

    “是，是……”

    王山头说不出话来，在此之前，他好像已经被打得不轻。

    转头，王根生一脚踏在了另外一名男子的身上：“到底是怎么回事？”

    “大哥，这件事情跟我们没有关系，是王石头跟我们老大协商的。”一名男子哀嚎道。

    王根生却是一怔，王小佩被人带走，难道跟王山头有关系，难怪他不停抽自己的耳光。

    回身，看着王石头，王根生冷声问道：“王山头，到底是怎么回事，王小佩是你的亲女儿，你不知道吗？”

    “根生，是我鬼迷心窍，我上了他们的当，他们现在不但不按照承诺办事，甚至还要王小佩的性命。”

    王山头仍然抽着自己的耳光，一声声清脆入耳。

    “王山头，你快说，到底是怎么回事？”王根生实在忍无可忍，一脚踢在了王山头的屁股上。

    王山头忍痛说道，我说，我说。

    一个月前，王山头跟着张铁山在外面混。

    后来张铁山因为犯事，扔下了王山头，一个人去了京城。

    他们两个人所欠下的外债，一股脑儿嫁接在了王山头的身上。

    王山头在当混混的日子，认识了一些有头有脸的人物。

    其中有一人见王山头债台高筑，便有心想帮王山头。

    有一个富家的千金小姐得了白血病，需要配型的骨髓细胞进行移植。

    这人告诉王山头，只要找到了这样的白血干细胞，王山头所遇的困境便可迎刃而解。

    正好似说者无心，听者有意。

    王山头要来了富家千金所需要的血型配比数据，之后偷偷潜回了桃园村数次。

    经过一系列检查，竟然发现跟王小佩完全吻合。

