    【你遭遇了敌对玩家：派大星罗杰斯】

    【海绵宝宝斯塔克】生命值扣除(-25)，当前生命25/50】

    “这些东西只有五十生命值。”

    贝丝吃了一惊。

    半路来援的，正是贝丝和夏尔等人。

    汉克和杰夫一路把挡在道上的杂货连推带踹，声响巨大，寻着声音，夏尔一行很快就找了过来。

    二话不说，贝丝接过了指挥权。

    贝丝的被动技能需要在进入战斗前生效，事实上，每一只怪物都算一次战斗，杀人狂这样的敌对玩家更是如此。

    所以换句话说，贝丝完全可以临场指挥，站在场后，将敌人一个接一个的点名。

    这个使用方法当然是夏尔告诉她的，夏尔一开始就知道，不过最开始贝丝肯定不熟，行动点节省一点是一点，所以都是夏尔定好了计划，由她来复述。

    而现在，贝丝就可以亲自下场了。

    她虽然不是美国队长这种级别的战术大师，可毕竟是未来的国际女子特技大师，战术思维还是有的，再加上她心理素质异常冷静，此时指挥起来，完全没有混乱之感。

    “秒了他！”

    贝丝兴奋的说道。

    甚至与夏尔和凯奇配合，还颇有一种训练家带小精灵练级的感觉。

    “不过小心点，他们可能有什么特殊技能。”

    五十点的生命值显然不正常，这比他们的生命值还低，贝丝怀疑有诈，就像王车易位将骑士让出来之后，或许等待她的，就是皇后闪将，横跨整个棋盘！

    “他们可以无限复活。”

    夏尔答道。

    他随手一记火球炸在派大星的脸上，将后者烫的嗷嗷直叫的同时，屈身上前，麻利的一脚踢在派大星的腿部。

    塑料玩偶的通病就是上下大小，身材比例滑稽可笑，抓住派大星的肩膀..如果这算是肩膀的话，夏尔一个横摔，就将派大星放倒在地。

    “轰！”

    然后又是一颗火球贴脸。

    【你消灭了敌人(派大星罗杰斯)】

    【...】

    “无限复活？这个玩笑可不好笑。”

    贝丝瞪大了眼睛。

    “你忘了凯奇了吗？”

    贝丝突然上前了一步，因为她的第一个技能发出了预警，果然，她的后方冲出来一个举着剑的玩具兵。

    但却被她躲了过去。

    而此时夏尔已经默契的抓住贝丝的手，将她向怀中一带，俩人就仿佛交际舞一样，瞬间换了一个位置。

    “杀了他！”

    贝丝兴奋的脸色通红，再次大声的说道。

    “如你所愿，我的女王。”

    火焰升腾，夏尔第一时间将火球扔到玩具兵的脸上，趁着他视线受阻停顿的瞬间，第二发攻击已经紧随而至。

    【你消灭了敌人(玩具兵兰斯洛特)】

    【...】

    就如贝丝所说的，秒掉对方。

    “那边！那个小仙女！”

    贝丝再次用兴奋的声音为夏尔指明方向。

    她就仿佛成为了一个真正的皇后，不是棋盘上，还要亲自动手的皇后，而是高高在上俯览一切的皇后。

    她的身边，则是她的骑士。

    小仙女注意到二人组的视线，她似乎发出一声惊恐的尖叫，转身就要跑，但夏尔已经一步越过面前玩具兵的尸体，又跳过拦在地上的街机游戏机。

    下个瞬间，闪电席卷而出。

    跳跃的雷霆像是有一千只鸟在齐鸣，小仙女狰狞的面孔在雷霆的照耀下显得愈加扭曲与惊恐，然后..

    轰！

    ………………

    有凯奇作为参照，贝丝对夏尔的技能有了更直观的了解，他的攻击显然高的离谱，换句话说，如果用传统网络游戏来区分，他就是一个典型的输出位置。

    而她，她当然是辅助位置。

    夏尔的被动可以共享她的被动技能，消耗大幅减免，他们是小队里完美的火力组合。

    而这样看来，他们似乎还缺少一个治疗与一个坦克，但很幸运的是，坦克已经有了，并且这个坦克还自带非常有价值的被动技能。

    没错，正是凯奇。

    在找到汉克等人之前，夏尔几人就先一步碰到了两个塑料人，毫无疑问，这两个塑料人的运气糟糕透了。

    将他们分尸之后，凯奇也顺利的来到了二级，出现了第二个技能。

    [技能2：我是主角，所以这点伤没关系，这没问题吧。(受到攻击后，有一定几率在接下来的5秒钟伤害全部免疫，自身攻击力转为真实伤害，每次成功，消耗3行动力。)]

    这没毛病，毕竟主角都是打不死的小强。

    只是作为一个被动技能，如果触发次数过多，它很有可能耗干凯奇的行动力，他无法共享贝丝的被动技能，行动力用一点，就少一点。

    同一时间，就在夏尔搭档贝丝大杀特杀，达到三杀的时候，凯奇也非常自觉的，将袭击汉克等人的塑料人全部挡了下来。

    “嘭！”

    “喔！”

    在杰夫等人一脸难以直视的阵阵惊呼声里，凯奇脸色严肃，揪着海绵宝宝，就是一记老拳捣在他的脸上。

    “叽！”

    倒霉的海绵宝宝发出一声惊叫，大眼珠子瞬间爆裂，某种像是机油般的液体喷出来，吐了凯奇一脸。

    “嘭！”

    但是凯奇不为所动，就见他又是一脚，狠狠的踹在海绵宝宝两条小短腿中间，不知道塑料人有没有弱点，或者说海绵宝宝有没有。

    反正下个瞬间，就看他狰狞的方块大脸似乎都静止了，保持着龇牙咧嘴的狰狞感，剩下的那颗眼球越凸越大。

    “叽叽！”

    他发出比之前强烈百倍的惨叫。

    “噫！”

    这一下，就连汉克这个彪形大汉都跟着杰夫等人一起噫了。

    凯奇继续保持着一脸酷样，他猛地抓住海绵宝宝的脑袋，像是铅球似的，骤然将他从原地抓了起来，开始旋转。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    海绵宝宝两只小短手试图掰开凯奇的大手，但可惜他胳膊太短了，甚至都无法摸到自己的脑袋，只能徒劳的发出一连串的叫声。

    “轰！”

    然后下个瞬间，凯奇松开手，加速到了极致的海绵宝宝瞬间脱手而飞，砸到了正奔向这里的一只塑料恐龙和一只塑料鳄鱼。

    三个塑料人滚作一团，看上去好不狼狈。

    “噫！”

    布里塔，安妮，还有杰夫等人再次集体瑟缩了一下，这一下看上去就很疼，他们都为这群家伙感到疼。

    所以说，到底谁才是杀人狂啊。

