    陈氏明明是在问诊，但她却表现的有些慌张。

    韩若青不解她在慌张什么，难道是得了什么怪病，所以才不得不来此？

    不过一切事情都在看病之前不能多猜测，需要把过脉之后才能知道，到底是怎么回事。

    虽然韩若青并不是很想跟陈氏多交流接触，但这女人来得匆忙，韩若青也想知道她到底得了什么病。

    索姓韩若青大方的表示，“毕竟是霍雷霆的人，虽然你的身份上不了台面，但我总归要给霍雷霆面子的，那我就给你诊脉看看吧。”

    明明韩若青的语气普通的不能再普通。

    可她这番话说出来，就是让陈氏脸色青一阵红一阵的。

    她也能够听出，韩若青话语之中对自己身份颇有言辞，明显是瞧不起她。

    不过只要能看病，这些委屈也能受着！

    “那就多谢王妃娘娘了，劳烦了。”

    陈氏乖巧的来到韩若青面前，把手伸了过去，任由韩若青把脉。

    韩若青本以为这女人得了什么怪症，才会让众多大夫怎么看都看不好。

    可这把脉过后，韩若青却发现这个陈氏脉搏并没有大问题。

    只不过有一些女人都有的身子虚弱的脉搏症状罢了。

    但如果像她说的那么严重……倒还真没有！

    “你确定你平时真的很不舒服？到底怎么个不舒服法，你的脉搏看起来并没有大碍。”

    韩若青眼神犀利的观察着陈氏的表情。

    陈氏明显看起来很慌张，不知道是哪里撒谎了。

    但即便韩若青这般说了，她还是嘴硬，“我是真的不舒服，我每天都很难受，而且胸口总是喘不过气来，像有一块石头压着一样。”

    说到这里，她还急迫的说道，“王妃娘娘，你是神医，麻烦你帮我开点药吧，我吃了药能好就行。”

    这就奇怪了！

    韩若青自己都没把出她到底是什么个病症，可她对自己的病人丝毫不在意似的。

    反而只是一味的要让自己给开药！

    看来她并不是真正看病的目的，而是为了要让自己给开点药。

    既然如此……

    “我还是要提醒你一下，你的脉搏并没有大碍，也没有大病。”韩若青收了手，语重心长的告诉她，“我也不知道之前那些大夫是怎么给你看病的，但我需要建议你，没有病的话药可不能乱吃。”

    谁知道，陈氏硬是要开药，“没关系的，王妃娘娘只需要按照这个症状，给我开点药就好，我回去吃了好转就行。”

    韩若青没法子。

    只能给她开了一些静心的药，并且把药单子交给她。

    嘱咐了一句，“这药最好不要常吃，否则容易产生依赖性。“

    “多谢王妃娘娘。”陈氏拿了药单子心情很是愉悦。

    甚至直接起身就要离开，“那既然药也开了，今日劳烦王妃娘娘了，妾身这就去抓药回去熬了喝，先不打扰了，就此离开。”

    韩若青也没有留她，淡淡的点了点头，“去吧！”

    不过等陈氏真的离开，韩若青却觉得此事颇为蹊跷。

    她总觉得这事儿有点不对劲呢！

    看这样子，这个世界确实很求医心切，但是韩若青又回想了一下方才陈氏的脉象。

    她刚才的脉相又确实没有什么问题，也不至于像她说的病的那么严重啊。

    到底病的是不是她！

    韩若青心中疑惑不已，又害怕是这个陈氏背地里在搞什么鬼，一溜烟儿也跟着出去了。

    她看着陈氏没注意，一直偷偷的跟在陈氏的身后尾随，想要看看她到底干什么去了！

    “老板，帮我抓这些药，麻烦了。”

    陈氏先是去药铺抓了药，然后竟然没有回去霍雷霆那边！

    韩若青一边尾随着，心里一边琢磨着：这女人不会受什么猫腻吧，拿了药不应该回霍雷霆那边让人煮了喝吗，怎么并没有回府。

    也不容她多想，陈氏直接去了同福客栈。

    “这女人到底是干什么去了……”

    韩若青看着陈氏进了同福客栈，心里琢磨着这女人到底有什么秘密。

    但她根本就没有办法跟进去。

    毕竟在这整个江州城，基本上的百姓都认识她寒王妃。

    所以若是这个时候她明目张胆的跟进去，恐怕陈氏就会警惕知晓。

    “这怎么办呢？”

    韩若青思考了一下，既然她自己不能进去，倒可以用其他的法子……

    她突然想起了手上的小蛇！

    赶紧从手腕上把小蛇拿了下来，并且嘱咐它，“你现在帮我跟着那个女人，看看她都干了什么，见了什么人，给我看清楚回来之后告诉我。”

    “去吧！”

    韩若青嘱咐之后，就把小蛇放了出去。

    小蛇通灵性，也自然知道是要顺着陈氏的气味跟过去。

    韩若青看着小蛇进去，心里很放心小蛇做事能力。

    所以她就在附近找了一个隐蔽的地方，坐等小蛇出来。

    不过在这期间，韩若青回想了一下这个女人的病症。

    这个药确实是自己开的，而且这个女人也确实去了药铺开了药。

    可是这个女人确实并没有所谓的病症！

    那她开药的目的到底是什么？

    难道是给其他人……

    大概过了半炷香的功夫，小蛇终于出来了。

    韩若青趁着周围没有人注意到小蛇，走过去把小蛇放在了手中，又找了一个人少的地方。

    询问小蛇，“你都听到了什么？”

    小蛇告诉她，“我看到那个女人进这个客栈了，而且她是直接去了天字二号房。”

    “天字二号房？她什么时候在这开了一间房？”韩若青不解，毕竟霍雷霆已经有了宅子，不至于在外边还在开一间客房吧。

    难道天字二号房是霍雷霆所不知晓的？

    小蛇继续告诉她，“而且那个房子里还有一个男人，不过那个男人因为是带着斗笠，我并没有看清楚那个男人的长相。”

    男人？

    还有个男人？

    韩若青八卦的心思立刻燃起。

    陈氏去了客栈天字二号房，甚至去见了一个男人……

    这太有八卦气息了，这两个人在房间里面做什么，很容易让人脑补的。

