
　　孟盈喝了药，坐在电脑前，好看的手指在键盘上敲了几下，看着那些弯弯曲曲的字，意味深长。

　　门口有了动静。

　　她手指一点，电脑屏幕上切换成了珠宝设计图纸。

　　沐垣生端了一块小蛋糕进来，神色不太自然的走到她面前，放在桌上。

　　孟盈看了眼蛋糕，又看了眼他。

　　咧嘴一笑，“老公，其实蛋糕没有你甜。要不，让我尝尝你吧。”

　　沐垣生指尖微顿，不去看她那勾人的眼睛，“我一会儿带阿大出去办点事，你要出门的话叫上莲嫂陪你一起。”

　　“阿大又没有我好看，你怎么不带我出去呢？”孟盈手托着腮，眼巴巴的望着他。

　　沐垣生喉头上下滚动，“我是去办事的。”

　　“行吧。”孟盈懂事的拿起勺子，挖了一口蛋糕，“你早去早回，我会想你的。”

　　沐垣生意外她今天这么爽快的没有再为难他，看了眼她把蛋糕喂进嘴里，眼睛直勾勾的盯着她的表情。

　　蛋糕吃进嘴里，孟盈抬眸就看到沐垣生一动不动的盯着她。

　　眼眸流转，舌尖舔了一下嘴唇，无比诱人，“你也想吃？”

　　沐垣生问，“味道怎么样？”

　　孟盈觉得有些不太对劲，以前她吃蛋糕的时候，他可从来没有问过味道。

　　今天是怎么了？

　　真饿了？

　　她抿了抿唇，又挖了一勺蛋糕放进嘴里，站起来，快速的走到他面前，在他反应过来之前把他摁住了，对着他的嘴唇就压了上去。

　　她松开他，笑得邪恶，“你觉得味道怎么样？”

　　沐垣生一嘴的奶油，完全是呆滞的。

　　他耳朵泛起了红，眼神也乱了。

　　女人那得逞后欣赏他窘态的笑容让他心跳加速，他转身，“我走了。”

　　孟盈从后面抱住他的腰，下巴搁在他的肩膀上，看着他粉红的耳廓，满心欢喜的笑了。

　　“老公，你还没有回答我，味道怎么样呢？”

　　他们俩抱也抱了，亲也亲了，偏偏他还是那么禁欲。别人是有禁欲气质，他是实打实的禁欲行为。

　　自从那次在浴室行动失败后，他就再也没有那天激情了。

　　她一直都在怀疑，是不是那次把他给吓坏了。

　　心里有点慌。

　　这种事，她总不能去叫许年华来给他检查吧。

　　就算要检查，也不能叫熟人检查，免得伤了他的自尊。

　　几次她都想要亲自检验一下，无奈他防她跟防强盗一样。

　　沐垣生嘴唇上还有奶油，也有她柔软的触感。

　　腰上的那双手缠得很紧，背后贴的身体很柔软。

　　他是个男人，血气方刚的男人。

　　如果他真的动了第一次，他怕她的身体承受不了。

　　她现在身体情况虽然有所好转，可还是担心。

　　“别闹了，阿大在等我。”声音低沉，异常的沙哑。

　　孟盈完全感觉到他身体的变化，变得有些僵硬，他在极力的控制。

　　没吓坏？

　　没吓坏干嘛要控制？

　　“那你回答我，味道怎么样？”她不依不饶。

　　沐垣生呼吸都变得紧致，喉结动了动，“很甜。”

　　孟盈满脸挂着笑，“是我甜，还是奶油甜？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生腰杆绷得紧紧的，女人的呼吸声洒在耳边，小腹处更是绷紧，强忍着身体里的不安分，“你甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，109、是我甜，还是奶油甜免费阅读。https://xs.23sk.com 