    林远听到了胡教练这么严肃的一番话。

    也知道自己好像是思想进入了一条死胡同，总觉得自己这么努力，一定是有进步的。

    但是却忘记了一件事情，那就是人体是很容易出现一个身体上的瓶颈的。

    只有当你突破了这么一个瓶颈，你才有继续进步的空间。

    就好比武侠里面的练武功，分层次，一层更比一层难，而每一层必定会出现这种瓶颈的情况。

    林远开始回想前世，好像自己在47秒5还是47秒6的时候开始出现了当时田径路的第一个瓶颈。

    而现在自己入门更早，潜力也是更有利于发挥，所以自己现在的第一个瓶颈出现在了进47秒以内。

    重生到目前为止，林远从加入校田径队，再到现在的省田径队，一直都算是顺风顺水，就是连高强度的训练，林远也是几乎没有受过严重的伤。

    林远回到运动员宿舍，开始反思了一下自己这种不可取的想法，再者准备好好的总结一些这自己身上的优势和劣势。

    林远进入脑海中的冠军系统。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：81

    速度素质：79

    力量素质：76

    敏捷素质：70

    任意属性点：8

    这个冠军系统，数据化的页面，也可以让林远更加直观的知道自己身体各项素质的情况。

    这个素质也是堪堪达标运动健将水平，甚至是还差了点水准，不过林远自己的这一些前世保留的田径技术，让林远自己的田径水平超出了这标准一截。

    看着这么一个数据，林远大致的情况也算是了解，身体已经开始进入了一个相对缓慢的进步期。

    这个相对也是和之前的进步相比较。

    而自己的耐力素质还有速度素质一直都很不错，毕竟训练项目中也是涉及最多的两个素质。

    而力量素质提升了不少也是营养餐还有杠铃训练等一系列的训练让林远的身体更加具有力量。

    而林远没有想到，自己的敏捷素质竟然没有出现什么进步，也知道堪堪达标了一级运动员水平。

    那么林远仔细的想了想自己这么一个训练的情况，敏捷包括了反应力，加速度，柔韧性。

    林远想要要不要用这个冠军系统的任意属性点来把自己这个成绩瓶颈给直接突破了。

    想了很多的林远最后决定，等到自己的成绩接近九十，再用这个任意属性点，毕竟本来就是有这么一个实力的。

    这些瓶颈只是一个时间问题，后续的一些人体极限才比较麻烦。

    既然想明白了，那么林远也有在进入那个死胡同，闭眼睡去。

    …………

    林远在田径场上，胡教练看着这自己制定的新训练计划。

    林远和自己聊了一下，林远自己看到的优势，以及自身的劣势，大部分的数据和自己分析的差不多。

    胡教练都没有想到林远竟然对自己的身体有一个如此细致的了解。

    按道理运动员天赋是极高，但是却很难看的出自己的动作错误，和自身的一些方面的薄弱，哪怕刻意的去感受，也不可能特别全面的分析到位。

    所以一位顶尖的教练就显得格外的重要，你的教练可以将你的这身体的一切看在眼里，做出调整。

    所以现在林远的一些反应训练，加速度训练和腰腹训练开始得到重视，这些也是林远相对薄弱的地方。

    但是也不是说其他的就可以忽略，只能说的可以做出一定的调整，从一天一练变成两天一练或者是三天一练都可以。

    不过这个训练量还是会给足，所以林远接下来的训练已经不仅仅是双腿软的像面条。

    就是和人说话都变得细声细语，而且也一本正经，几乎不笑，好吧，是不敢笑。

    和李涵月打电话，听着李涵月说一些小女孩的琐事，李涵月和林头开一个小玩笑，林远没有忍住，一笑就想哭了。

    笑的直接腹肌抽搐，疼得林远直接忍不住叫了起来，腹背肌的训练，让林远的背部和腹部都处于一个极度酸痛的状态。

    电话那头的李涵月突然听到了林远的叫声，还以为林远出了什么事情，林远解释了半天，才让李涵月好不容易相信自己没事。

    林远在跑道上快速的跑动，还好有这个营养师制定的营养餐，要不然林远觉得自己的身体还真的扛不住这样的训练。

    师兄许志华现在也是开始重新恢复训练，也是在田径场上挥洒汗水，林远和师兄许志华一起跑，倒是也有一种竞争，倒是比一个人独自训练的效果要好上一些。

    “待会测试一下你的二百米。”胡教练对着有些喘气的林远喊道。

    林远听到胡教练的声音，点了点头，这一个月下来，林远的训分为了几个大板块，二百米训练，腹背肌训练，技术打磨训练，四百米训练。

    四百米训练已经是一个星期跑不了多少趟了，之前的林远是几乎每天都要跑四百米，现在将重心放在了二百米，二百米辅助四百米训练。

    可以短时间让林远的加速度还有耐力都可以兼练。之前跑二百米之前，胡教练也是特地测试了一下林远的二百米处于一个怎样的水平。

    跑完一趟下来，不出所料，21秒88，一级运动员水平，距离运动健将水平21秒35有很大一段差距。

    而林远的四百米是运动健将水平，但是二百米却只有一级水平，可想而知林远反应力，起跑加速度等素质有多差。

    胡教练看完了林远的二百米跑全程，林远不俗的是后程，林远的后程可以收对于一百米运动员和二百米运动员都是有优势的。

    可是加速度太慢，反应不行，让这个后程完全发挥不出该有的水平。

    林远调整自己的状态，胡教练安排人员将电子计时设备搬出来，进行调试，看一下是不是没有问题。

    师兄许志华也特地要过来凑热闹，师兄许志华对着林远得瑟的说道：“我当时也是练四百米，到后面有段时间兼练二百米，二百米虽然没有我的四百米突出，但是也达标了运动健将水平，所以待会师兄我带你跑一趟。”

