    当李轩他们走入酒楼，却发现眼前换了一个世界。

    不再是之前那窗明几净的楼宇，而是一座残破的四层木楼，周围全是碎裂的桌椅，还有散落的陶瓷碎片。时间也从白天换成夜间，气氛则阴森无比，周围还有阵阵阴风刮拂。

    “造于太清三年四月——”

    乐芊芊捡起了地上一面破碎的瓷片，然后若有所思道：“这是三千年前的六朝时期，梁武帝的年号。那时大将侯东作乱，毁了整个建康城。这只宅鬼，莫非是出自那个时代？”

    罗烟闻言却讽刺的笑了笑，神色不屑。

    “都是装神弄鬼！是不是宅鬼，都是两说。”李轩开着的‘护道天眼’，也能在一定程度上破除幻术，这让他眼前的情景不断的虚实变换着，也得以洞察这楼内的几分虚实。

    “不管这是什么年代，直接找到这头恶灵将之除掉就对了。”

    “那么这恶鬼在何处？在楼上？”

    彭富来随着众人踏上了楼梯，随后就感觉到一股阴风在自己背后拂过。他心中一惊，猛地往身后回视，才发现后面一个人影都没有。

    此时他却发现，有这种感觉的不止是他一个，张岳也在往后张望。

    “还是装神弄鬼，吓唬人的幻——”

    李轩话说到一半，就感觉自己的右背被一个软软的大肉包顶住。乐芊芊脸色发白的抱住他的手臂，她的声音也在发颤：“都尉大人，我的肩膀上有个血手印，不知道哪来的。”

    李轩被肉包顶的心慌意乱，他侧目看了乐芊芊一眼。李轩自己的视觉，确实看到乐芊芊肩上的血手印了，‘护道天眼’却什么都没看到，只观睹到一些道法的痕迹。

    “我艹，我身上也有。”彭富来的面色发白：“这只恶灵，怕是有点能耐。”

    他想这恶灵既然能够无声无息的在他身上留下这血手印，那么对方要取他的性命，搞不好也是轻而易举。

    李轩则深有同感的点了点头：“确实很厉害，这头恶灵手段了得。芊芊你靠我近一点，我护着你。还有，大家换个位置，我的‘伏魔金刚’来殿后。”

    他总算还记得，不能重色轻友，也要照顾自己的发小兄弟。

    乐芊芊则是一阵不解，她已经靠得够紧了。

    换成别人，她会以为对方是在占自己便宜，想要吃她的豆腐。可眼前这位，乃是听天獒与问心铃认定的正人君子，是不为女色所动，强过柳下惠的人物。

    也就在此刻，她感觉有人在自己耳旁吹气。乐芊芊顿是全身一颤，果然离李轩更近了，肉包都被压扁。

    李轩遗憾不已，心想自己就是太谨慎，干嘛要穿外甲呢？有一层‘夔牛夜光甲’，其实就已足够，那可是皮质的软甲。

    旁边的罗烟，则有些无语的看着这一幕，心想这位新扎的伏魔都尉，人品可真不是一般的渣。

    接下来众人调换了一下位置，有高高壮壮的伏魔金刚走在最后，张岳与彭富来顿时就安心了不少。

    可这之后的十几级楼梯，却依旧是鬼影幢幢。忽而周围有白影掠过，忽然身后探出一只血手，可当他们回头去望，却什么都看不见。

    幸在二人都是武修，又都是胆肥的，近日还跟着李轩见识了一些大场面。虽然心惊于这只‘宅鬼’的手段，倒也没什么惊惧之意。

    彭富来只是感慨道：“如果薛仙子在就好了，这只宅鬼定没法这么嚣张。”

    可他随后就一阵发愣，只因这位踏上二楼之后，就发现一位他们很熟悉的少女身影，正背对着他们，立在他们的前方。

    “云柔？”李轩也很惊讶：“你怎会在此？什么时候来的？”

    “被人请来的，比你们先到一会儿，刚才我还听到你们在下面说话。”

    薛云柔回过身扬了扬手中的一张纸条：“今天上午，有个小乞丐把这张纸条递给了我，说是轩郎你在这里出了事，要我来救人。”

    此时她的柳眉却微微一蹙，看向手抱着李轩的乐芊芊。

    薛云柔介意极了，感觉心里扎了一根刺。却又知乐芊芊素来胆小，经不起幻术的吓唬。

    至于她的轩郎，他乃是不为女色所动的诚实君子，问心铃认可的在世圣人。轩郎他多半只是本能的加以回护，根本就没意识到不妥。

    而就在薛云柔这么想的时候，乐芊芊就已弃李轩而去。她‘噔噔噔’的跑到了薛云柔的身边，差点就哭出来：“薛姐姐你在这里真是太好了。”

    薛云柔顿时心中一舒，抱住了乐芊芊的肩膀：“没事，有我在呢！这只是道门幻术，鬼蜮伎俩，用不着害怕。”

    李轩则略觉遗憾，他面上却毫无异色，从薛云柔手里接过了那张纸条看了眼，然后他就唇角一歪：“这种鬼画符，亏你也能看得懂。”

    薛云柔则语声凝冷：“此人担心被我认出笔迹，很可能是我的熟人。”

    李轩心绪一沉，他环视四周，很快就看向了薛云柔目视之处：“云柔你刚才在看这些？”

    在护道天眼的观照之下，可见前方的墙壁角落里面，都有些许的苔藓滋生，还可见一个个细小的孔洞。

    “那是什么？这地方怎么会有苔藓？”

    李轩感觉奇怪，苔藓只会在潮湿寒凉之地滋生，可这座酒楼就在夫子庙旁，南京贡院之前，日常都是宾朋满座，客人如织的。

    乐芊芊也现出了疑惑之色，她什么都没看到。

    “我就是觉得，这些苔藓不对劲，所以提前做一些准备。”薛云柔解释的同时，指了指她的身侧。

    此时共有十二枚紫色的符箓，飘浮在她的身周。

    这些符箓之间，赫然有着一丝丝的电光在闪烁跳跃，彼此连结，就仿佛是一座小型的法坛。

    薛云柔随后又捏了一个道诀，使得乐芊芊的眼中，现出了一层绿色的荧光：“芊芊你博学多识，可以看看究竟。”

    乐芊芊则先四下扫望了一眼，脸上就恢复了血色。薛云柔的‘神眼观’法术效果，可比她的‘小神眼观’强多了，此间的一切虚实都被她洞察无遗。她肩上的血手印根本不存在。

    之后乐芊芊才看向李轩说的那些苔藓，然后凝眉道：“那东西是幻苔！可以增加幻术的威力，还可放大人心中的恐惧之念。”

    她想怪不得，自己刚才会那样，可随后她的神色凝重：“一般来说，这种幻苔只会与木系大妖伴生。这座酒楼里面，只怕还真不是什么宅鬼。”

    就在这刻，众人只听‘轰’的一声响，他们周围的地板都在瞬间被巨力掀开，无数的木藤忽然从四面八方冲涌而起，宛如灵活的小蛇般潮卷而至。

    那气势遮天蔽地，一瞬间就将几人全包围在内。

    “果然！”薛云柔一声冷哂，那十二枚紫色符箓，当即爆出了浩大雷潮，一瞬间弥漫了整个楼层。

    那雷霆所过之处，那些藤蛇要么化火燃烧，要么就直接被轰成焦炭齑粉。

    更有一道道凌厉无比的风刃，在几人的外围，仿如螺旋桨一样的卷动切割，将那些藤蛇都割裂粉碎。

    可恰在薛云柔准备追根溯源，将几团浩大的雷矛，直指那些木蛇源头的时候，一道黑白二色的光束，蓦然从楼层上方照射下来。

    李轩一直在为薛云柔护法警戒，当即就挥刀往那光束斩击。可这束光竟在他的刀前分化，又在刀后聚合，轰击在了薛云柔身上。

    “大元磁阴阳逆乱神光？”

    乐芊芊当即变了颜色：“都尉大人小心看护薛姐姐，这种道门神通专破道法。”

    大元磁阴阳逆乱神光专破各种道法神通，是利用元磁与阴阳颠倒之力干扰灵元，令法术失序，无法成形。

    可如果轰击在人的身上，也会有一定扰乱的效果。

    在乐芊芊的眼中，这束射来的‘大元磁阴阳逆乱神光’，威力其实不是很强，修为深厚的第三门术修基本都能抵抗。

    可薛云柔的情况不同，她的修为才刚刚晋阶，正处于神魄剧烈变化，法力虚浮不定的时间点。

    这‘大元磁阴阳逆乱神光’虽然威力不彰，可对于现在的薛云柔来说，却极其危险。

    果然下一瞬，薛云柔就发出了闷哼声，她一身的法力都在这瞬间紊乱失序。那澎拜的雷霆，还有众多的风刃。就像是断了电，须臾间就消弭无形。

    乐芊芊几乎不假思索，就准备使用请神之法。可她才刚转念，就有几根木藤缠绕住了她的手足，并以无可匹敌的巨力将她往下拖拽。

    而此刻在她的下方，这座酒楼的第一层，赫然现出了一个深不见底的巨大深坑。

    李轩的长刀挥斩，瞬间就将薛云柔与乐芊芊周边的木藤都斩断大半，却依旧未能阻止它们，将二女往那深坑之内拖拽。

    且不但是这两个女孩，彭富来与张岳也都同样被缠住，在众多藤蛇的拉扯下坠落深窟。

    也就只有罗烟安然无恙，她的九条长鞭无坚不摧，但凡那鞭影扫荡之处，一切披靡。至于‘伏魔金刚’，那些藤蛇根本就扯不动，这大块头稍稍发力，就将这些缠绕过来的藤蛇全都扯断。

    “罗烟救人！”

    李轩御刀而行，雷光电闪般往那下方窟洞方向坠下。罗烟则两条长鞭抖动，蓦然伸展到十丈余长，与拉扯彭富来与张岳的那些藤蛇扯在一块。

    可那些藤蛇的力量极大，罗烟似力不能及，也被拖拽着跌下了二楼。不过彭富来与张岳被他一扯，被拖拽的速度大幅放缓。

    此时的李轩，则借助神雷无定之法，疾追着薛云柔与乐芊芊的身影而去。他的遁法，远超过那些藤木的拖拽速度。

    可洞窟之内却有无数的藤蛇，前赴后继的涌出来，拦截着李轩的身影。

    等到他们沉到地面之下十七丈左右，李轩就望见下方的洞窟有了几个分叉口。本来一起被拖拽着的薛云柔二女，此时竟一分为二，一个往左，一个往右，分别被拖到另一个分叉口内。

    李轩心绪微沉，知道自己不能再拖了。

    这种情况下，他只能动用武道真意了。问题是他还没有把握，将之运用于实战。

    可这个时候，他再没把握也得试一试。

    李轩紧握了握怀义刀，先是整个人不进反退，身影上升数尺，同时长吐了一口浊气。再然后，这深坑之内的洞壁，就蓦然结出了无数的冰晶。

    而此时李轩的身外，也蒙上了一层白雾。

    寒意天刀*冰魂雪魄！

    当长刀斩下，赫然透出了长达近丈的森白刀芒，可更让人心惊的是，那刀身之上，溢出了近乎无穷无尽般的凛冽寒意，使得周围的温度，几乎接近了绝对零度。

    ——这原本是李轩平时无论如何都做不到的，可此刻他一身浩气勃发，竟与他一身寒冰真意，九幽寒煞都交相呼应，隐隐有了交融之势。

    这一瞬，李轩前方所有的藤蛇都被冻结，并以惊人的速度，往洞窟深处扩散蔓延，甚至令那些藤木拖拽薛云柔的速度也大幅放缓。

    而此时的李轩，又真元转化，由冰生雷，使用了幻电天刀中他最熟悉，也最有把握的一式刀招，

    幻电天刀*雷暴千里！

    一片刀光，一团雷电，摧枯拉朽般的往前冲击，所过之地一片披靡。仅仅只用了不到两秒，李轩就已经闪现到了薛云柔的身侧。

    他的刀芒挥斥，武道真意加持下，干脆利落的将那些捆住薛云柔的藤木全数斩裂。后者挣脱束缚，当即法力一卷，使那‘阴元伞’护于身周。那‘玄冥至阳梭’也从她袖中穿梭而出，带着无穷无尽的雷爆，扫灭摧毁着周围一切的藤蛇。

    而正当薛云柔，想要说什么的时候。李轩却神色凝重，周围现出了一条条紫色雷霆，并左右伸展，形成了两片巨大的双翼。

    ——此时如果李承基在，会认出李轩此刻正在尝试使用的，正是李乐兴曾经对他施展过一次的所谓‘雷法真意*电子跃迁’。

    可李轩才刚开始，就感觉到不妙。他一身真元，竟在这顷刻间，差点被他抽空。

    此时他如果停止下来还是可以的，可在李轩的神念感应中，乐芊芊已在这短暂的时间中被拖拽到地下。而在他们下方，竟是一条四通八达，不知会通向何处的地下暗河。

    此时除了李乐兴教给他的这法门。李轩想不出任何方法，在五秒之内穿越过厚达三十丈的土层，出现在乐芊芊的身侧。

    幸运的是，他在之前就有了预料，提前使用了一枚‘二九归元丹’。这枚用于回气的丹药正在他腹内化开，一股股元气源源不断的涌入到他枯竭的经络当中。

    此时李轩更喷出了一口精血：“诚意伯之后，有请龙君助力！”

    他这是动用自身血脉之力，借请当地龙君助力。

    似这种地下暗河，一般都是由所谓的井龙王管辖。可此处是南京地面，辖制此间的却是金陵龙君。

    这一瞬，一股股浩瀚元力蓦然横空而至，突兀至极的灌入到他的体内。这元力的量，比之‘二九归元丹’提供的元气不知强了多少倍，一瞬间就填补了李轩的亏空。

    李轩心里不由‘诶’了一声，心想这金陵龙君对他可真大方啊，还是说对他与他的父兄，都是如此大度？

    下一个刹那，随着那磅礴雷翼忽然间不见踪影，李轩的身影也消失在了原地。

    乐芊芊在这段时间，被那些藤木拖拽的比李轩之前预判的还要远，两人间的距离也足有三十多丈。

    可借龙君的元气之助，李轩还是勉力追上。而下一瞬，随着他的雷刀爆发，周边的一切木藤，都被卷动的刀光，爆发的雷霆炸为齑尘。

    此时李轩又挥刀往下一斩，换成了寒意天刀，一瞬间周边八十丈方圆之内的暗河都被他这一刀全数冻结。也将那些潜伏在水下的藤木，全数封冻在其中。

    当两人落在暗河河面，转危为安的乐芊芊已经是喜极而泣，八爪鱼一样的抱住了李轩，试图从后者的怀中汲取温暖。

    方才她孤身一人被拖入这个深坑岔口，李轩的身影也随后消失之时，那种无助与恐惧之感几乎吞噬了她的心神。

    那种绝望与害怕，甚至超越了之前，被法性挟持的时刻。

    所以当李轩现身，将她从那众多藤木缠卷下救助出来，她的惊喜也难以形容。

    可紧接着，乐芊芊就发现李轩的脸上竟是七窍溢血，耳鼻双眼都有血丝溢出。

    “都尉大人！”

    乐芊芊只觉心脏揪紧，似被什么东西狠狠撞了一下，她赶忙用衣袖给李轩擦着血，眼泪如断线珍珠一样的掉落：“大人你怎么了？是不是受了伤？”

    “我没事，芊芊你注意站我身后——”

    李轩还真的一点事都没有，这些血只是强行使用‘电子跃迁’，被那天地之力撕扯拉伤。可他肺腑完好，阴煞也没有进一步侵袭入体。以他现在的恢复力，这点小伤，半天时间不到就可以好利索。

    唯独法力方面消耗过巨，龙君的援助，已经被他消耗殆尽，只能靠丹药慢慢恢复。

    可随后他发现周围那些木藤都在往后收缩后退，竟已经没有了继续攻击的打算。李轩眼珠一转，寻思自己反正是需要一段时间恢复亏虚的真元。就整个人往后一倒，又特意从鼻孔里逼出了更多血液。

    “哎呀，不知怎的头好晕，我得躺一躺。别哭啊芊芊，我说过的，我最见不得女孩为我掉眼泪了。你要心疼我，以后多给我弄一点小纯阳丹。”

    不过最让李轩满意的是，乐芊芊直接蹲了下来，把他的头放在自己的胸膛内。软软的，香香的，这感觉真不是一般的好。

    李轩感觉自己体内元气恢复的速度，都加快了不少。

    唯独乐芊芊那断线珍珠一样的眼泪，真的让李轩心疼。可这个时候他如果说自己一点事都没有，会不会挨打？

    关键是毁人设——他李轩可是诚实厚道，从不诳言欺人的正人君子来着。

    就在这时候，薛云柔在一团紫色的炸雷当中，从上空飞落下来。她望见七窍溢血的李轩，也不由面色微白，心脏揪紧，毫不犹豫的就将李轩的头，从乐芊芊的怀里抢了过来，然后从袖中取出了一枚淡金色的丹丸，放入李轩的嘴里。

    李轩无语，这赫然是一枚‘龙虎小元丹’，算是他之前用过的‘龙虎大还丹’的简化版，也是一种疗伤圣药。可他现在，只是真元亏虚而已，其实没什么伤，这实在太浪费了。

    薛云柔却神色异样的看着他，眼中同时含着心疼与欢喜。

    她看出李轩的武道真意，运用极其勉强，应该是才掌握不久。可这种情况下，李轩依旧不顾自身安危，甘冒被真意反噬的危险，不惜一切的闯入到这深坑内将她救下，且是在乐芊芊之前。

    乐芊芊则觉失落，感觉怀中空荡荡的，她看李轩的目光同样痴怔。

    这是第二次了，都尉大人竟又是拼着性命不要，被阴煞侵染，也要救她乐芊芊的性命。

    于此同时，在洞窟的上方，带着面具的玄尘，出现在窟口处。他看着下方那深不见底的洞窟，眉头一阵紧皱。

    ——这剧变与他想象的不太一样，本该是几人被同时拖入地层之下。然后李轩在他的安排下，显露出种种丑陋之态，让师妹她看穿此人的真面目。

    玄尘心想事后师妹一定会恨她的，可等到过一些年月，以师妹的聪慧，一定会知道他的用心良苦。

    可眼前的情况，怎么像是给那家伙助攻？

    就在此刻，他身后出现一个巨大的钢铁身影，手持着重剑往玄尘头顶重斩。

    玄尘不用回头，就知道这是那尊‘伏魔金刚’，使用的招法，则是三十六路大伏魔剑中的‘泰山压顶’。

    “滚开！”

    玄尘转过身，心情很不好的一挥袖，浩瀚的法力在他的身前编织出一个虚幻的八卦图形，将那重剑挡在了自己的头顶上方。

    然后下一瞬，他就见这尊机关傀儡两边膝盖都现出了孔洞。

    嗯？那是什么？

    玄尘的脑海里面才闪过这念头，就听到了两声‘咚咚’的声响，还有仿佛鸡蛋碎裂的声音。

    他整个人顿时如虾米一样躬起身体，整个意识都被剧痛侵蚀。

    再而后，一股撕心裂肺的惨嚎声，响彻在了这座酒楼。

    “嗷!痛煞我也！”

