    裂谷两侧。

    叶浪一边虚空凝聚封禁阵符，一边将手中剩下的封禁阵符，往两处阵法内的武者身上打去。

    “你们可以试着反抗。”

    “我手中的刀不会留情。”

    阵符落下，但同时也伴随着叶浪冷酷无情的声音。

    让其中部分还想要挣扎的武者，顿时收起了心思。

    人都是有从众心理的，如果这近十万武者之中，有大部分人选择反抗，或许所有人都会跟着一起动手。

    但当如此多的人都选择沉默，选择认怂后…

    就算有胆大不怕死的，也不会选择出头。

    “呵呵。”

    “你们不必这幅模样，我所做的一切，的的确确是为了阻止邪主复苏。”

    “而现在，你们也参与了其中。”

    “这不是坏事。”

    叶浪看着他们都是一副铁青的脸色，不由笑着调侃道。

    同时。

    将一部分被封禁了修为的武者，直接收入了纳生盒。

    他这封禁阵符，虽然是凭空凝聚，但他的手法传至上古。

    所用的神元又是由神王境的分身叶一提供。

    因此这些修为没到神王境的武者，是很难挣脱封禁的。

    再则说，就算他们有个别人挣脱，也无法冲破纳生盒出来。

    他随时都可以收拾。

    而此时。

    纳生盒中。

    之前进入的那些武者们，正呆呆的看着眼前，不断增加的武者。

    脸上的表情，纷纷变得精彩起来。

    等到人数突破一万之后，最先进来的云涛五人不由对视一眼。

    彼此眼中皆是透着震惊。

    “难道…他真的能办到?”

    “要将所有进入万族战场的武者，全部隔离到这里来。”

    不远处。

    天音神殿的仙子们，见到里面的人越来越多，也是纷纷震惊。

    没想到…叶公子这么快就抓了这么多人了吗?

    “诸位师姐师妹，按叶公子的说法，我们是这里面唯一修为没被封禁的人。”

    “人越来越多了，为了避免出乱子，我们分别管理一批人吧。”

    雀音眼珠转了转，开口道。

    “嗯嗯。”

    “有道理。”

    “我们也做点我们力所能及的事。”

    诸位仙子纷纷点头。

    ……

    时间流逝，整整半日时间过去，叶浪才将两处阵法内之中的所有武者全部送入纳生盒。

    把他累的够呛。

    不得不说，这玩意也是个体力活。

    “呼…”

    叶浪轻呼口气，虽然累，但心情却是很不错。

    就目前而言，他基本已经算完成计划的一大半了。

    剩下的，就是寻找其他没来的正常武者收进纳生盒。

    再找那些已经堕入邪恶，没来的武者们，将他们清理掉。

    等到那时，整个这片万族战场除了他们几个，将再无一人。

    邪主想要复苏…它拿什么去吸收能量?

    “这才几天而已…还有十几天时间，完全来得及。”

    “剩下两个月，就是收获的季节了…嘿嘿！”

    “到时候将这片万族战场区域收刮，不知道得得到多少宝物。”

    叶浪微微兴奋，感觉都不那么累了。

    这时。

    皇甫陌他们也早已落了下来，围在叶浪身边。

    皇甫施眨着大眼睛，一动不动的盯着叶浪，精致的小脸上，神色有些不自然。

    一直没有说话。

    “走吧，去收拾剩下的武者们吧。”

    “我的分身们找到不少，先挨个收入吧。”

    叶浪对几人开口道。

    “嗯嗯。”

    “好的大哥。”

    众人纷纷点头，跟着叶浪离开了裂谷。

    至于裂谷下方，到底有什么，他们打算后面再回来细看。

    反正。

    都是他们的，跑不掉。

    “有些奇怪啊，我让我的分身到处找，居然还是没有发现其他堕入邪恶的武者。”

    路上，叶浪眉头微皱，总觉得有些不对劲。

    这片万族战场区域说大也不算很大，这么些天以来，他的上千分身，基本也算是探明白了。

    但就是没有发现其他堕入邪恶的武者，以及那名黑衣男子。

    至于其他正常武者，倒是找到很多，不少都正处于各个遗迹之中探寻机缘。

    所以没有被他吸引来。

    “大哥，是不是没有被邪恶侵蚀的武者了，或许都被你在裂谷清理了呢?”

    皇甫陌听后，说出了他的想法。

    叶浪看他一眼，直接摇了摇头。

    “不可能。”

    “我知道有一人，绝对早就堕入邪恶，甚至是万族战场最早的。”

    “他的实力…很强，肯定还在某个地方。”

    想到那个双眼之中充斥血轮，斩他数尊分身的黑衣男子。

    叶浪心头能够肯定，对方还活着。

    而且…

    他有一种预感，找到他并将他解决，很可能就是成功干扰邪主复苏的关键。

    “先把其他正常武者收进去吧。”

    叶浪暂时压下心念，开口道。

    接下来的时间，叶浪依靠上千具分身提供的视野，没费多大功夫，就找到了剩下的武者们。

    花了数日时间，又送了一大批武者进入纳生盒中。

    并且这一批武者修为普遍要强，甚至有好几位半步神王境的天才。

    有两位来自沧海界的，还和皇甫陌他们认识。

    但叶浪可不管这些，仗着叶一这具神王境的分身，加上皇甫施她们几个…

    直接武力征服。

    至此，基本所有没被邪恶侵蚀的正常武者，都已经被叶浪强行关入了纳生盒空间。

    或许有遗漏在某处传承或者遗迹里面的，但数量太小，不会有什么影响。

    叶浪心中明白，他此举，会让这些武者在心中对他无比不爽，甚至会有出去后报复他的想法。

    但他根本不在意。

    他做人的信念是，能揍你一回，就能揍你一辈子。

    万族战场。

    某地。

    叶浪一行人，正在商量是先翻遍万族战场寻找其他剩下的邪恶武者，还是先去寻找机缘。

    因为皇甫施她们都觉得，叶浪说的那个黑衣男子，可能已经被别人打死了，彻底没有危险了。

    不然怎么会这么多天都找不到。

    叶浪想了想，虽然还是坚定的认为那家伙肯定还在。

    并且系统到现在也没有提升他任务完成，肯定还差点什么。

    但这事，倒也不影响寻找机缘。

    那家伙和其他若还存在的邪恶武者一旦露面，他赶过去处理就是。

    “去吧。”

    “按你们说的，分头寻找机缘吧，现在也没人跟你们抢，得到的都是自己的。”

    “你们每人身边跟一具我的分身，遇到危险我能知晓。”

    叶浪挥手，将召回来的几具较强的分身，派给众女。

    同一时间。

    这片万族战场区域，大地深处。

    一名黑衣男子，身后跟着上百道身影，脸上弥漫着黑气，往地面遁去。

