    “绝对不能让他活着走出去！”萧叶眼神越发冰冷。

    轰！

    只见他双拳抬起，一千九百九十九根，无形无色的大道之丝，朝着四周扩散了开去，带起了无数的浮光掠影。

    瞬息间，驼背老者只感觉四周好似有什么东西被改变了，周遭的一切，都变得迅疾了起来。

    特别是萧叶的身影，便是迷蒙无比，只是眨眼间，就已经冲到了他面前。

    “看来老夫没有猜错。”

    “没想到沉寂这么多年的时间大道，竟然再现尘世间了，而且还出现在一位古神后裔身上，小主人对你，肯定极为感兴趣。”

    驼背老者早已吃过，萧叶操控时间的亏，自然不会大意。

    哗啦！

    他压下心头的惊骇，纵然萧叶在操控时间，但他反应也是不慢，身躯瞬间已经化为一团青烟，任由的时间神拳击来，却像是击在虚空中，丝毫不受力。

    轰！

    紧接着，这团青烟之中，探出一只爪子，狠狠击在萧叶腹部，虽然被永恒神甲化解了部分攻势，但还是让萧叶身躯上炸出一片血光。

    哗啦啦！

    青烟卷动，再次化为驼背老者。

    和萧叶激烈交锋到现在，他也不可避免，逐步受到时间侵袭的影响了。

    “哼！”

    “你身上的，也是时间类的神器吧，但挡住老夫这么多次攻击，你坚持不了多久了！”

    驼背老者眸光炽盛，看穿了萧叶的虚实，脚步一跨，攻向萧叶，准备将其擒拿。

    唰！

    萧叶周身浮光掠影动荡，靠着时间神拳影响身旁时间流速，身影一纵，就直接避了开去，表情越发凝重。

    这驼背老者比他想象中，还要难缠。

    他的境界是突破了，但对混沌大道的领悟，却并未有实质性的提升，以时间神拳去影响时间，放到涅神境，优势并不是很明显。

    当年，连巴煌源都能进行克制，更何况这驼背老者还是先天生灵。

    而且，他一次次催动永恒神甲，化解对方的攻势，损耗很大。

    反观那驼背老者，任由他手段齐出，却未曾受到实质性的伤害。

    这……

    几乎是看不到希望的厮杀。

    最终的结果，好似都已经注定了。

    “此战，我绝对不能输！”

    望着那驼背老者如同附骨之锥般，紧随而来，萧叶一声大吼，在疯狂催动六种混沌大道，进行厮杀，状若疯狂。

    到了这个地步，他已经没有了任何退路，唯有一战。

    轰！

    驼背老者贵为先天生灵，远非后天生灵可比，如今也在全力出手，任由萧叶操控时间进行攻击，丝毫不落下风。

    萧叶遭遇此生，最艰难的战斗。

    随着损耗越来越大，被对方逼得险象环生。

    “桀桀！”

    “这小子，快要坚持不住了！”望着萧叶身躯炸出片片血光的模样，驼背老者脸上浮现一丝冷笑。

    不得不承认，萧叶潜力的确恐怖。

    领悟六种混沌大道，且古神血统威能更是可怕，已经可以和他正面厮杀了。

    假以时日，绝对前途无量。

    但萧叶终究还没有彻底成长起来。

    “嗯？”

    突然间，这驼背老者眼神一凝。

    萧叶一次次扑杀而来，六种混沌大道中，属于时间的大道之丝，正在疯狂震颤着，像是在蜕变一般。

    同时，时间大道的至高无上的波动，也是攀升到了一个临界点，让萧叶浑身上下，都被浓郁的时间气息所笼罩。

    “这小子竟然要突破了？”

    这驼背老者表情大变，根本始料未及。

    “我对时间大道的领悟，竟然要破入四级了？”

    萧叶亦是一下子惊醒了过来，脑袋有些发懵。

    他摈弃杂念，一次次催动时间大道，竟然有所触动。

    昔日在时间道殿中，领悟时间大道的困顿之处，瞬间豁然开朗，突破了最后的瓶颈。

    轰！

    这一瞬间，萧叶身躯内像是有什么东西崩碎了，这种声音比雷霆还要恐怖，紧接着一道贯穿天穹的神光冲起，斩破了乾坤。

    哗啦啦！

    紧接着，无形无色的大道之丝颤动着，彻底凝聚出了两千根，且迅速朝着萧叶全身上下笼罩而去。

    这是悟道蜕变。

    纵然是涅神境的生灵，一旦对混沌大道的领悟有所突破，都会迎来大道蜕变，更何况还是时间大道，自然无比的霸道。

    嗤嗤嗤！

    这一瞬间，萧叶只感觉剧烈的痛疼席卷了全身。

    时间大道的领悟破入四级，所带来的悟道蜕变太可怕了，远超前面几次。

    也幸亏萧叶已经凝聚出了涅神身躯，否则神体绝对要炸开。

    可即便如此，他的身躯也是出现大量裂痕，紫血飞溅。

    他的身躯中，属于时间大道的气息正在暴涨，像是被剥离了出来，然后重新熔炼进去。

    同时，萧叶踏入涅神境后的神阶本源，也是随之迅速增长了起来，一扫此前的颓势，浑身上下力量充沛。

    “时间大道果然可怕。”

    “每次对其领悟突破，都会让我实力提升许多。”萧叶稳住身躯，感受到自身的变化，眸子中精芒闪烁。

    “小子，你以为你在战斗中，进行悟道蜕变，就能扭转局势了吗？”

    此刻，一道低吼声响彻。

    驼背老者已经踏空而至，他神色冰冷，张嘴吐出了一口黑色的魔炉，迅速放大，倾泻出黑色的火焰。

    这是混沌世界，一种极为可怕的神火，乃是由驼背老者的本源凝练而成。

    混沌万物，无所不焚，宛如暴雨一般，朝着萧叶席卷而去。

    嗤嗤嗤！

    然而，这些黑色火焰，才刚刚接近萧叶，就化解于无形。

    仔细望去，那是萧叶身上的永恒神甲，倾泻出的时间气息暴涨，一缕缕道纹将临进的黑色火焰包裹，被硬生生化掉了。

    “你！”

    这一刻，驼背老者瞪大了双眼。

    他以本源凝练出神火，竟然伤害不到萧叶丝毫？

    “抱歉，说不定我真的能扭转局势。”此刻，萧叶亦是心头激动。

    此前，他对永恒神甲，根本无法做到全面催动。

    如今对时间大道领悟突破，永恒神甲的威力顿时暴涨。

    可以说，到了这个地步，时间主宰一脉的一品神器，在他手中，方才发挥出最强的威力！

    {第二更到，继续去写！}

