    全场鸦雀无声。

    甚至连半空之中的圣链和魔域的魔钟都没有动静，后面的圣殿总殿主两个人似乎也被祖龙的话给镇住了。

    这是怎么回事？

    这特么的还是以前那个胆小怕事的祖龙吗？

    要知道以前在这苍穹之境中，龙域的势力虽然能够跟圣殿以及魔域媲美，但是行事风格完全不同。

    以前遇到什么事情，比如龙域的族人被圣殿或者魔域的人欺负，祖龙总是大事化小小事化了，从来不过分的追究。

    一些能够忍让的事情，祖龙也都是睁一只眼闭一只眼，从来没有真的较真过。

    久而久之，在这苍穹之境中，几乎所有势力都觉得祖龙老了，懦弱了，不敢再随意的跟人起冲突。

    但是现在看来，那一切都是假象！

    就像是祖龙说的，他以前一直忍让，是不想搭理他们，可他的忍耐也是有限度的，现在一旦爆发，后果也是非常严重的。

    比如刚才那长生界的至尊强者对祖龙不敬，直接一条真龙穿越空间而来将之重伤，便是最好的证明！

    这一刻，远处陆天龙的心中满是感动。

    他真的很想当面对祖龙道歉，刚才祖龙说圣殿和魔域的人都觉得他很软弱，其实陆天龙心中也是这么想的。

    但是现在，谁敢再说这样的话，陆天龙第一个不同意！

    “是呀，他们或许忘了，当初在这苍穹之境中，龙域祖龙，可是第一个跨入虚空界的人。”

    陆明心也冷哼一声，在旁边淡淡道。

    虚空界？

    陆天龙心里暗暗点头，看在来长生界之上便是虚空界。

    真没想到，在这苍穹之境中，龙域祖龙竟然是第一个突破到虚空界的绝对强者，也就是说，他曾经也是这苍穹之境的第一人呀。

    “那他现在是什么境界？”陆天龙有些好奇的扭头问道，现在他已经知道这个地方叫做苍穹之境，也知道在修炼的层次上，先是普通的修行者，上面是生死劫，生死劫上面是长生界，长生界上面又

    是虚空界。

    那虚空界之上呢？

    父亲陆无邪应该也至少是虚空界层次，但到底是什么，陆天龙并不知道。

    不过上次的战斗之中，圣殿总殿主再次突破，实力应该已经更强，他现在又是什么境界呢？

    “不知道！”

    陆明心摇摇头，“这些人都神出鬼没，也很少出现在众人的视线之中，至于他们是什么境界，恐怕只有他们自己才知道了。”

    “好吧。”

    陆天龙点点头，不再多问扭头看向前方的战场。

    祖龙加陆无邪，对战圣殿圣链和魔域魔钟，战斗似乎一触即发。

    对于结果，陆天龙不敢推测，如果圣殿总殿主和魔域的最高者出面，他们获胜的希望应该更大，毕竟他们手中有圣链和魔域两大神器，而陆无邪和祖龙却没什么武器。

    可现在圣殿总殿主和魔域的最高领袖都没有本体出现，只是在暗处控制着圣链和魔钟，战斗力必定有很大的削弱。

    这场战斗结局到底如何，那可就不好说了。

    可不管怎么说，陆天龙一颗心总算放在了肚子里，有了祖龙的助阵，陆无邪恐怕不会再遭遇那么大的困境。

    可是……

    偏偏有些事情就会出人意料。

    “老龙，我什么时候同意，让你出来帮我了？”

    自从祖龙出现就一直没怎么说话的陆无邪，突然在此时开口，他扭头看了一眼身边的祖龙，淡淡开口。

    “别忘了我叫你过来是做什么的，你先去一边喝酒玩去。”

    恩？

    全场所有人一愣！

    祖龙冒着这么大的风险过来助阵，陆无邪竟然不但不领情，现在反而让祖龙离开？

    这特么的是什么操作！

    难道是为了装比吗？可这装比的代价也太大了，刚才所有人明明看到，陆无邪一个人是无法对抗圣链和魔钟的。

    若是没有祖龙的突然出现，连续攻击魔钟和圣链，让他们暂时停止了攻击，恐怕陆无邪此时已经被镇压！

    “这是怎么回事？”陆天龙也懵了，祖龙好心上来帮忙，父亲陆无邪这是要做什么，竟然要赶他走？

    “不知道，他想做什么，谁也猜不透。”陆明心也很无奈的摇摇头，显然没办法给出答案。

    前方战场之中，听到陆无邪说出这样的话，祖龙似乎不以为意。

    他再次仰头喝了一口酒，抬头瞥了陆无邪一眼，“要你管我？老龙就是看他们不顺眼，想要教训教训他们，难道还要经过你的允许？”

    换做普通人，过来帮忙却被嫌弃，恐怕会很生气，可祖龙似乎并不是这样。

    他慢慢悠悠的回答，表明了他的态度，不管陆无邪同意不同意，这件事他管定了！

    “我知道你想做什么。”

    陆无邪淡淡道：“但是，我要做什么，你阻止不了，你的出现，也改变不了什么。”

    “吼！”

    话音刚落，陆无邪突然向前跨出一步。

    一步跨出，龙啸起，他的身形化成一条黑龙，突然猛的腾空而起。

    “放肆！”

    在陆无邪化成黑龙冲天而起的瞬间，圣殿总殿主两人的怒喝声传来，接着就见魔钟和圣链同时散发无尽威压，似乎想要阻止那条黑龙。

    但黑龙一飞冲天，在承受巨大威压的情况下，像是一道黑色闪电，猛然再次发出一声怒吼。

    随着它的舞动，一道黑色漩涡直接涌动，通天连地就像是龙卷风，而且那漩涡迅速扩散，无尽的黑色气息陡然朝着四周扩散出去！

    就像是最疯狂的沙尘暴一样，瞬间席卷四方，在很多人都还没来得及反应的情况下，竟然直接远处那几万圣殿大军也一起笼罩在了其中！

    “你这混蛋，赶紧给我停下！”

    祖龙的喊声传来，他似乎特别焦急，使劲跺脚大喊道。

    “祖龙，我说过，我要做什么，你阻止不了，你的出现，也改变不了什么！”

    陆无邪的声音从半空之中缥缈传来，此时已经分不出他的身体到底在哪里，或许那漫天飞舞的黑色气息，那正在收割圣殿大军生命的黑色能量，都是他！

    圣龙神在，他尚且可以老实一些。此时圣龙神不在，谁还能约束他！

