    杨牧动也没动，让身体石化。
    并不是变成了石头。
    看着没有变化，只是皮肤硬化，形成了一尊雕像，坚硬无比。
    两个看似很壮的男子过来对着杨牧就是好几拳，打完之后全都龇牙咧嘴，退后蹲下，双拳握在一起。
    “哦法克！”
    “这是雕像，不是人！”
    “好硬！”
    “痛死了。”
    两人叫得欢，杨牧解除了变化，面带微笑。
    真挺有趣，现在这种状态，可算是超级人类了。
    剩下的一男两女赶忙过去扶起两个男人，然后五个人逃走。
    在他们眼中，杨牧这群人就是土匪，既然打不过，当然要跑。
    “喂，别乱跑，这里都是丧尸生物，跟我在一起可以增加活下去的几率。”
    杨牧好心提醒。
    可五个人很显然不相信。
    杨牧替换了小黄人，拉住他们，把其中一个身材娇小的洋妞抱在怀里。
    另外四人都是一脸紧张。
    “看看那边地上。”
    杨牧说话时，几只丧尸老鼠正冲过来。
    五人发现老鼠的眼睛都是白色的，吓得叫出声。
    又向回跑。
    杨牧的小黄人飞出去，拦截了那些老鼠，将它们一个个干掉，挺轻松，主要老鼠的数目也不算多。
    解决问题，回到原地的五个人老实了。
    他们各自说了名字，都比较长，杨牧懒得记忆，就对他们依次点名过去。
    “两个女人叫大马，小马，三个男人叫黑哥，胖哥，光头哥。”
    这样一来就方便记忆，而且简单不绕口。
    “你们的家不是什么好地方，后面丧尸螃蟹大军正在向这边扑来，它们会吞噬一切，也会推倒你们的房子懂吗？”
    五人也无奈了，在他们眼中还是眼前的杨牧更可怕一些，于是只能猥琐点头。
    小马从杨牧身上挣脱离去，杨牧这才问他们的关系。
    黑哥与小马是夫妻，胖哥和大马是夫妻，光头哥是大马的弟弟。
    这时大多数人都已方便完，各个都清爽了许多。
    杨牧让大家上车，然后也询问五人。
    “这里的建筑物挺多，你们要是不想走，我建议也找个高点的地方隐藏，或者你们可以跟着我，都无所谓了，留下来九死一生，跟着我也不一定能或者，末日就是这样的。”
    杨牧说完就也上车，五个人琢磨了下，终于决定还是放下戒心，跟着杨牧走。
    胖哥和黑哥还给杨牧赔礼道歉，刚才太冲动了，杨牧无所谓笑笑。
    检查了他们的心思，没什么问题，这是愿意带着他们的理由。
    杨牧不是多年前的杨牧。
    乞丐的爽点只是这一顿饭我能吃饱。
    富豪的爽点是将自己吃剩下的东西扔给乞丐。
    所以说人不能单独在这世界上存在，无论高低贵贱，总有存在的道理，总需要一些人陪着，那才能有幸福感。
    车子开启，杨牧重新下车清理道路。
    这里还有一些幸存者，反正车里有空，幸存者愿意跟着走的，杨牧就直接带上，只是跟他们说清楚，上车也不一定能活，
    其实杨牧这样的说法只是谦虚。
    毕竟所有的车都是幻想材料，玻璃车轮都是，非常结实。
    不是特别厉害的丧尸异种应该是进不来的。
    而跟着杨牧也不会饿死，杨牧的食物仓库无法供应大量人口吃饭，但让两三百人吃喝一段时间，是可以做到的。
    终于离开这个小村镇，前方又是笔直公路，依然沿海，四处依然铺满了丧尸螃蟹。
    杨牧侦查后绝望的发现，前方已经有不少地方堆积如山，路并不畅通。
    没办法，他们只能返回小镇，就在最东边的地方找到了一栋比较大的居民楼，这里距离海边不到三百米。
    楼中还有不少的幸存者。
    杨牧决定在这里暂避，观察了情况再说。
    无处可去啊，前后左右都没路，现在也没办法下海，海中的丧尸兽更多，盘踞不散，并且出现了一些变异的大家伙。
    最可怕的是那些丧尸类水母，身上很多都带有剧毒的。
    抛弃车子选择安家落户，防护工作依然非常重要。
    杨牧的空间戒指里建筑材料很多。
    比如玻璃。
    他带人将所有的窗户都用这种玻璃封闭。
    这样一来人们就无法将窗户打开了，却依然能透过玻璃看到外面的状况。
    所有的窗子也拉上了窗帘，平时不允许向外看。
    住在楼内原本有一些人，现在整栋七层的建筑，住了差不多四百人。
    每一层就三户，加在一起算上客厅每一层也就十几间房，这就意味着每间房都要住五六个人。
    杨牧的心情一直都算是放松。
    没有任何时刻是比如今的自己更好了，他还有什么愁的呢？
    进去找了个房子就睡，到了晚上睁开眼睛，就见身边一个人没有，几个女人都趴在窗户上，不知道在看什么。
    杨牧走过去从后面压在了柳青青的身上，也向外看。
    原来是丧尸鸟群又回来了，铺天盖地，四处都是，十几公里外都还看不到边。
    杨牧皱眉，这是从前边折返回来的丧尸鸟，还是新出现的呢？
    种类和之前是一样的，数目同样是无法计算，它们不是要把这里当做以后未来的巢穴吧？
    “行了，别看了，越看越闹心，就躲着吧，几天之后如果它们不离开，我们再想办法，呵呵，其实有一个办法，但不到逼不得已，我是不会使用的。”
    杨牧说了话，打了个哈气。
    他确实有办法，但也确实不想用。
    “什么办法？”
    柳青青回头，见杨牧已重新回床上躺着，就过去追问。
    杨牧看到柳青青近在咫尺，伸手将她拉到怀里占便宜。
    柳青青已经习惯了杨牧的亲密接触，用他的话说，他爽了，她也不吃亏，又不需要去谈感情纠缠，多么美好的事啊。
    所以柳青青也就越发不在意，偶尔还会配合下杨牧。
    如果配合的太殷切，杨牧反而会住手，避免跨越了红线，又搞出几朵小花来。
    看柳青青乖巧，杨牧也就没隐瞒，道：
    “我有一个宝贝，能干掉这岛上大多数的丧尸兽鸟，可正因为是宝贝，所以我舍不得用，就还有两个，但如果到了最后逃不出去，总也要用上一用，等等看吧，目前在这里住着，也能坚持一段时间，还没到破釜沉舟的想法。”
    柳青青听得连连点头，然后叹气，无语。
    反正一切都要指望杨牧。
    这是杨牧的想法，只可惜杨牧还是低估了人性这种东西。
    七天后，一场始料未及的血案爆发。
    沙巴克，以前一款游戏中主城的名字。
    现在杨牧队伍中的圣母，历史学家，地球历史人文保护主义者，悲天悯人的家伙，竟然在巡逻的时候持枪打死了四十多个人，其中包括三个小孩。
    杨牧来到的时候，沙巴克已经被制服，五花大绑，两层楼里遍布了尸体，到处是血色。
    沙巴克跪在那里，目光呆滞。
    杨牧真的恼火，不知道为什么会有这种事情，平时沙巴克明明是心善的主，怎么就忽然爆发？
    调查原因，竟只是因为几个孩子说他是没用的老混蛋，说他的肚子看上去好像是怀了孕。
    这当然是冲突点。
    沙巴克被困在这，内心一点一点的经历着绝望，压力越来越大。
    他确实在心中每时每刻都提醒着自己，他是个好人，应该表现的更勇敢，让别人安心，而不是表现出懦弱去让自己被人安慰。
    可事实上在他的潜意识里是怕的，他不想就这样被困死在这里。
    于是当几个孩子说他的时候，他爆发了。
    这或许是他人生唯一一次的爆发，他对着那些孩子疯狂的吼叫，那模样可怕极了。
    一个孩子被抓住，沙巴克打他的屁股。
    其他孩子吓哭，呼喊着找来家中的大人。
    新的争斗发生，那些人不但打了沙巴克，还骂了他，羞辱他。
    沙巴克内心觉得好委屈，自从末日以来，他帮助过多少人！以前在他所在的聚集地，他也是受人尊重的。
    可现在呢，他却如此被欺辱。
    他无法忍受了，他要做些什么才好。
    于是他想起了身后背着的枪。
    那是杨牧给他的，原本是对他信任，让他用枪来保护大家。
    结果却成为了他杀害他人的工具，只因他到了崩溃的边缘。
    死亡面前，原来圣母也可以如此快的倒塌。
    人性一面，苍天到底能饶过谁？
    杨牧点燃了一根烟，脸上挂着有些冰冷的笑。
    他并不恨沙巴克，他或是他杀的人，与杨牧都没有任何关系，他只是觉得这一切竟是这么可笑。
    “对不起！对不起！”
    沙巴克哭的如同个孩子。
    心魔消退，他又成了圣母，为自己的罪孽而忏悔。
    可是没用了，杀了太多的人，他的罪行已没办法补救。
    “杀了他！杀了他！”
    死者的亲人朋友吼叫着，他们知道这里杨牧是老大，于是对着杨牧表达着诉求。
    杨牧点头，吐出一口烟，然后转身离去。
    “任凭你们处置吧，然后收拾打包东西，外面丧尸鸟已飞走，想要跟我冲出去的现在就走，不想冲还要留下的，可以到我这里领取一个月的食物，就这样吧，你们厌烦了做缩头乌龟，我又怕什么？”
