    

    当红女艺人，樊璐，林西拾跟她没有过接触，不过对方是演员啊，按理说跟她其实没有太大的利益问题需要争议。

    平白无故，她来搞她算怎么回事。

    “谢谢顾也哥。”林西拾道了谢。

    “不客气，哥哥说过的，西西有事尽管来找顾也哥就是。”顾也摸了摸她的脑袋。

    一早他看到了微博就开始在找人脉，忙碌了一早终于找到了拍照的人，用了手段逼着说出了幕后推手。

    “心情怎么样？”

    “没有不开心啊，还觉得挺有趣的，毕竟有生之年能跟亲哥哥传绯闻。”林西拾是真的不觉得生气。

    有些人被骂生气是因为戳中了真相，而这种好玩的谩骂，怎么可能生气，无非就是当个笑话在看。

    看到林西拾确实一副很轻松完全不在意的模样，顾也才放下了一颗心。

    “打算怎么处理？”

    樊璐好歹也是公司的老人了，有几个作品，粉丝数量也庞大，公司为了培养樊璐可是花了不少精力和财力，肯定是不想就这么毁了樊璐的。

    林西拾如果去跟公司说肯定不行，那么也就只能私下解决了。

    “我总觉得事情没那么简单，她不可能无缘无故针对我，这对她没有什么太大好处，招惹上一个本可以不招惹的人，她没那么蠢，估计她也不算真正的幕后者，证据也且先留着，留着以后有用。”林西拾沉思了几秒，说道。

    就像鲸落对付悦耳那样，把一些小证据收藏着，等一个能彻底将对方击垮的机会，一举放出来，让对方没有翻身的力量。

    “嗯，你这段时间要多加注意，身边安排几个人吧，我这有两个能信任的人。”顾也想了想，提议。

    林西拾身边终归是需要几个保镖的，这样能省很多事情，比如粉丝拥挤的时候保镖可以给她开出一块安全的地，平时遇到私生饭什么的也有人护着，再者就是再遇上有狗仔拍照，几个大汉直接就能当场制服了。

    鲸落给的人他不敢信，指不定什么时候就被谁收买了，这种贴身保护的人还是得找自己信任的。

    “不麻烦顾也哥了吧……”

    林西拾犹豫了一下还是婉拒，倒不是信任不过顾也，只是感觉有点过分麻烦人家，虽说平时也是兄妹之间的相处，但到底不是亲兄妹，算是很铁的朋友。

    “西西。”顾也认真的看着她：“你对我而言，从来就不是麻烦。”

    她是救赎是光，她的事，怎么能叫麻烦呢。

    看着顾也这认真的双眸，林西拾怔了一下，随后有些不太习惯的挪开视线，轻轻“嗯”了一声。

    顾也哥的人也好，如果是家里给的人，她一旦受了什么小伤父母都会知道，会大惊小怪的。

    顾也哥肯定就没有那么大惊小怪。

    然而这时候的林西拾不知道，其实顾也反应也很大。

    这都是后话了。

    找到了幕后人也没有急着就去找正主理论，那个偷拍的狗仔被关押了几天。

    林西拾也步入正轨，她选了一个综艺参加，作为特邀嘉宾。

    是一个叫做“村上小屋”的节目，也就是体验一下农民工生活的节目，几个常驻嘉宾拍完一整期，其中每期都会邀请一些特邀嘉宾以吸引观众。

    而樊璐就是那常驻嘉宾里的一个，在维持小仙女人设的同时，公司也让她去亲近一下粉丝，拉近距离感。

    小仙女下凡体验生活这一噱头就挺吸引人的，播放量一直不错。

    节目组邀请了林西拾，毕竟两大小仙女的合体也是广大网友很想看见的。

    而林西拾答应这档节目的原因，无非就是想“认识认识”樊璐，看看她葫芦里到底卖的什么药。

    ……

    “璐璐你别生气……别生气，那就是一个初出茅庐的小丫头。”经纪人哄着生气的樊璐。

    樊璐刚刚从一个发布会回来，身上穿的还是那条白色的仙气飘飘的礼服，手里紧紧攥着手机，脸上已经被气涨红了。

    “这小丫头什么意思，初出茅庐的小丫头还想跟我比比？”

    她摸爬滚打才走到今天这一步，本来“国民小仙女”只叫她一个，结果都小仙女小仙女地在叫林西拾，她怎么不气。

    “那个璐璐……你看吧……”经纪人也是一脸为难：“咱公司在捧她，而且璐璐你是演员，她是爱豆，你们资源也争不到一起去啊。”

    按理说两人基本上是不会有太多的资源可以争的，因为圈子不同。

    “怎么可能争不到！”樊璐眸子里带着怒气：“就AIY那个香水的广告，本来是我的，你也知道的，AIY那边在考虑换代言人了，公司也并没有表示出帮我保住的意思，如果这个代言我丢了，还能给谁，也就是林西拾了。”

    AIY香水就是讲究高端以及那种遥不可及的朦胧，选代言人基本上都是选择一些清纯仙女人设的爱豆或者明星。

    当初她也是争取了好久，花费了不少人力资源才抢到这个高端的品牌代言机会。

    现在说没就没。

    经纪人咬着嘴唇没有说话。

    可是，他想说的是，对方也没那么好招惹，电竞扬神是亲哥哥，即便林西拾现在粉丝数量没樊璐多，但是杨桃（林北扬粉丝名字）多啊，千万杨桃肯定是帮着他们男神来保护林西拾的。

    樊璐不傻，这个道理她懂，她压了一压怒气值，随后冷静道：

    “这次树上小屋拍摄，绝对不可以有误。”

    她必须力压林西拾，不能在人设上出问题，她不能让网友有任何说她比不过林西拾的机会。

    “是是是……就一个小丫头片子而已，经纪人不在，又是封闭式的拍摄，还不是任由着我们欺负……”经纪人附和着她。

    这么说来也是，林西拾无非就是靠着公司经纪人和哥哥才有那底子敢同意树上小屋的邀请，等来了节目组，她一个十六岁的小孩懂什么，什么心机不懂，也就是软包子任人拿捏。

    这么一想，樊璐消了消气儿。

