    当初因为翻修房屋的事情，确实是借了一笔，对于这件事，易中海也是其中的参与者，原本还以为阎埠贵早就还了人家。

    哪里知道这家伙故意装聋作哑，将这件事给遗忘了脑后，被徐冬青从家里翻找出来，也真的是有些无语。

    “这可是真凭实据，你想要让我怎么给你周旋啊。”易中海反问道。

    “就说早就还了呗。”

    阎埠贵不以为意，多少年前的事情，那时候徐冬青还是一个半大的孩子，自然也就记忆模糊。

    若不然在他当初最困难的时候，为何不拿出来。

    “这不太好吧。”

    易中海对于徐冬青的感官虽然不是特别的好，可是也不愿意在刺激徐冬青了，本来就是陌生人。

    再往下走。

    那可就真得成为仇人了。

    那到时候，他家若是有一个三长两短的事情，那必然会袖手旁观，这四合院中也就是徐冬青能帮衬他一二。

    若是没有了。

    其他人最多也是有心无力，然后袖手旁观。

    .....

    “到时候分给你二百。”

    阎埠贵伸出两根手指头，所谓财帛动人心，有些事情不需要多说什么？易中海也知道如何做。

    对于易中海的小心思，阎埠贵可是把握的清清楚楚，没有好处的事情，还想着让易中海搭上自己的名声。

    根本不可能。

    “行吧。”

    在金钱的面前，不要说没有感情的陌生人，哪怕是有感情的身边人，他也是照样出卖的啊。

    “走，进去和徐冬青说道一二。”

    阎埠贵拉着易中海走进四合院，他那所剩不多的威望也就是剩下这样一点作用了啊。

    “冬青。”

    当阎埠贵看到徐冬青拿着借条坐在门口的台阶上的时候，虚伪的一笑，仔细的端详了两眼。

    “三大爷，这是和一大爷商量好如何欺骗我了。”徐冬青戏虐的一笑道。

    呵呵~

    “你这孩子如何说话呢？这是不可能的事情。”

    阎埠贵想要从徐冬青的手里面接过借条，可是被徐冬青的左手给拦住。

    “三大爷，不要着急啊，这借条的事情还没有解决，就这样的轻易拿走，是不是有些说不过去吧。”

    徐冬青提醒道。

    “徐冬青，这是老多年前的借条了，当初实际上，三大爷已经将钱给还给你父亲了，一大爷可以作证。”

    阎埠贵张口就是说谎。

    可脸色不变，那老脸也算是堪比城墙之厚。

    “真的吗？”

    徐冬青故作迟疑。

    “为何当初我没有听父母说过啊。”

    其实徐冬青也不知道他那便宜父母有没有收到，当时的他毕竟没有魂穿过来，可是刚才在他们出去之前。

    无论是三大妈还是阎埠贵，都是一脸的讳莫如深，显然是心里面有鬼啊，还有这借条若是当初阎埠贵确实还钱了。

    又怎么可能不撕毁了？

    还留在徐冬青的家里吃灰吗？

    ......

    “不信。”

    阎埠贵故作震惊，张大双眼，有些不理解。

    “三大爷，你倒是给我一个可信的理由啊，以你的精明程度难道会任由这张借条躺在我的家里面。”

    徐冬青斜眼看着阎埠贵的表演，一看这家伙就是在撒谎。

    “不信你可以问一问一大爷啊。”

    阎埠贵直接将易中海给推出来，想要借助他那‘道德高尚’的帽子，镇压徐冬青，也算是想歪了。

    徐冬青对于易中海可没有什么好感，原著中，那傻柱为何会混的越来越差，这其中他就有很大的‘功劳’。

    所谓食人者。

    不语也！

    他就是幕后最大的黑手，两首原著中的俏寡妇死死的压制住傻柱，让他不能离开这所禽兽四合院。

    咳咳~

    易中海走出来道。

    “当初确实和三大爷说的一模一样。我们一起见证三大爷还给你的父亲的。”易中海帮腔道。

    “奥。”

    徐冬青故意托着长音。

    然后悠然道：“那既然如此，那不相信啊，到时候只能让派出所的王所长过来，看看你们的人品是否合格。尤其是阎老抠。这货出了名的书香门弟。想来是不会诓骗我的，这样的话，我也不至于稀里糊涂啊。”

    “什么？”

    阎埠贵有些着急，看着徐冬青的眼神一变。

    “现在的年轻人是怎么回事啊，就这样一点小事，还和派出所的人说，这不是丢人吗？还有我们四合院的今年的先进集体还要不要了。”

    阎埠贵直接教训道。

    “三大爷，你心虚什么啊？”

    徐冬青眼神有些戏虐，他看到了阎埠贵的心慌，尤其是在结合他的性格，一看就不可能将这样重要的东西给丢弃吗？

    借条。

    那个还款的人，会不将借条给拿回来，何况这张借条上还不止他们两个人的名字，还有那张氏和聋老太太。

    当初都是担保人。

    徐冬青可是让秦淮茹打听过，这些年来，也没有见阎埠贵有说过还回去的打算啊，哪怕是当初借条找不到了。

    那以阎埠贵的谨慎，也自然会多找几个人出来证明一下自己给还了。

    .....

    结果不言而喻。

    那就是阎埠贵在撒谎，至于如何说动易中海的作假证的话，那必然是财帛动人心，阎埠贵私底下给了他一点好处。

    若不然也不可能出来给他做伪证啊。

    “一大爷，你有什么说的没有啊，好不容易积攒的一点名声，就这样一次次的被你给败光了，那以后谁还信服你们三个老家伙啊。”

    徐冬青不客气的反驳道。

    “这.....。”

    徐冬青分析的头头是道。

    可没有实际的证据，那只要阎埠贵不认可，必然是不可能翻案的啊。

    易中海整理了一下自己的裤腿上的褶皱。

    “多说无益啊，这件事已经过去这么多年，当初你还是一个屁大点的孩子，忘记了也实属于正常。”

    易中海提醒道。

    “既然给你们留了后路，你们不走，那就不要怪我去请外面的人进来，到时候你们丢脸也不要怪我啊。”

    徐冬青也懒得和他们打马虎眼。

    五百块！

    这可是一笔巨大的款项。

    难道当时的阎埠贵，就不怕他不认账，还在这里胡言乱语，也不知道哪里来的底气。

    “徐冬青，算了吧。你现在是四合院人人羡慕的对象，吃喝不愁，又有保姆秦淮茹，何必在这里置气呢？”

