    85章，女强人

    这让张岩意外之余，锻炼起来更有劲头儿了。

    因为继续锻炼下去，他能不能也弄个宽肩窄臀公狗腰的身材出来？

    虽然这种标准身材所需要的努力绝对不是一点儿两点儿，甚至需要两年、五年，甚至很长时间的锻炼，并保持。但他这边儿却也有一般人所没可能获得的养元醋、芝杞酒的辅助。

    想了想后，张岩觉得在办了卡的这三个月努力一番看看。

    行就行，不行拉倒。

    锻炼了一会儿，余和拿了瓶水过来。

    “谢谢，有什么事情？”张岩道。无事献殷勤？怎么可能。

    余和轻轻一笑：“有朋友想要健身不？推荐一下咱们的健身房呗。”

    张岩闻言不由一乐：“行。”

    大力健身虽然简陋，但没有那么多乱七八糟，如果单纯想要锻炼一番的话，还是不错的。

    锻炼一番后，张岩回返小张村。

    地里有堂妹那个劳力可以压榨，张岩的日子就轻松了不止一点儿。

    起码果园、大棚那里，只需要过去查看一下就行，再不用像过去那样，撅着屁股一干就是半天。

    至于张玲对此产生的不满和恼火，谁在乎？反正张岩不在乎。

    很快到了周末，张岩美滋滋的来到南市。

    经过几次磨合，虽然林娟在排位方面依旧生疏，但熟练有熟练的美妙，生疏有生疏的滋味。尤其是这种手把手的指导下，慢慢成长的养成系，就更让张岩嘿嘿直笑了。

    打完排位后，张岩抱着林娟，听着她百灵鸟一样的讲些平常的琐事。

    而听着听着，张岩想到了一件事情。

    林娟教导过自己种植番茄资料，这多少可以算作是他的老师，那么让林娟带上个眼镜，穿上职业装，再手持教鞭……

    张岩顿时觉得这很行，很有搞头儿。

    而剩下的就是怎么说服林娟，配合他了。

    但却也不能轻易开口，因为如果林娟对此有所反感，那以后能实现的机会就更渺茫了。

    所以还需要机会。

    在南市跟林娟粘糊了两天，张岩返回小张村。

    不知不觉间，苹果已经染上了红色，看上去就让人很有食欲。

    张岩随手摘下一个，洗了洗后啃了一口。

    嗯……还不行。

    虽然看上去已经差不多了，但口感还没有达到可以储存、售卖的程度。

    不过却也不可能等到苹果长到最好、最成熟的时候。

    因为那样就不耐存储了。

    所以最多也就是留一些成熟度比较高的苹果，到时候送给亲朋好友。

    这也是现在的人们所吃到的水果，味道方面会差强人意的原因。

    味道好，就注定了成熟度比较高，而成熟度高，又注定了会不耐储藏、运输。到了终端，也就是商店、超市的时候，会坏不少，一半以上，甚至全部都坏了，也不是不可能。

    如果不想让它们中途损坏，就需要采取更好、更稳定的包装、运输方式，而这无疑就增加了许多成本。

    拿张岩种的番茄来说，以前那种薄皮酸甜美味的番茄，为什么会被现在厚皮寡淡无味的品种取代？

    是种植者们不知道这种番茄不好吃么？

    别逗了，种植者们也都是一个个的正常人好么，味觉方面怎么可能会与一般人有什么太大的区别。

    但薄皮美味的番茄品种，最大的问题就是不耐储藏、运输，被商店、超市嫌弃，毕竟进货一吨番茄，坏了半吨，要卖到什么价格，才能把本钱赚回来哪？何况商店、超市还需要盈利。

    所以劣币驱良币的事情就产生了。

    对此张岩目前也没有什么好的办法，只能等等看自己的农场系统以后有没有什么给力的表现。

    把苹果吃完，虽然味道并不好，酸酸又涩涩，但到底是这些时间自己亲手浇水施肥种出来的，浪费就不好了。

    又去大棚查看了一下。

    在经过小半个月的生长后，农场范围内的番茄苗子，跟没有被农场面积覆盖的番茄苗子，出现了很明显的差别。

    在农场范围内，被番茄优化技能所影响的番茄苗子，已经开花，而且长到膝盖高，而农场范围外的番茄苗子，还有些似开不开的，且高度方面也差了不少。

    这让张岩挠了挠下巴，若有所思。

    查看了苹果、番茄后，张岩来到二叔家吃饭。

    吃过饭后，跟堂妹一起回家。

    路上，张玲谄笑道：“哥，给我点儿钱呗。”

    张岩看了张玲一眼，如果是以前那个鬼样子，一脚就过去都是客气，但这些时间堂妹帮他照顾苹果、番茄，还是能用心的。

    所以给点儿就给点儿。

    “要多少？”

    “两……一百吧？”张玲嘿嘿笑道。

    张岩拿出手机给堂妹转了过去。

    收到了钱，张玲一路小跑去了前面不远的方婶家的超市，买了不少零食。

    看到这丫头的这个模样，张岩轻轻一笑。

    这样多好。

    以前像什么样子。

    回到家，张岩睡了一会儿，然后来到县上健身。

    “出来喝酒！”

    而就在张岩出了一身汗，准备去洗洗的时候，李飞的电话打了过来。

    张岩嘿嘿一笑应了下来，冲了个澡，然后来到李飞找的大排档。

    王猛已经到了。

    你还别说，大概是锻炼的到位了，王猛的模样明显有所改变。

    脸型变得有棱角，也没以前那么胖。

    整个人在向着型男的方向发展。

    “哟呵，变化挺大啊。”张岩笑道。

    王猛不由一乐，他也觉得自己变化很大。而这对于他追求萧舒无疑有着巨大的帮助。

    起码昨天他去萧记火锅吃饭的时候，萧舒看到他，就表现的一副颇为惊讶的样子。

    而这无疑是个好的开始。

    对于兄弟喜欢萧舒的事情，张岩只能鼓励，但却并没有说自己也去追求个女强人的意思，因为他是什么货色？

    又懒又笨又好色，懒这一点，是有了张玲可以压榨后，他基本不太管地里的事情，笨则是相比于那些‘能人’，高中毕业后，张岩打工的时间差不多十年，但也没有说混个班长之类的小领导，还是个一线拧螺丝的，不善钻营，工作方面也没有什么突出表现，就一般。好色这个，更是不用说。

    看到中意的女人，张岩就忍不住心猿意马。

    所以有着这些问题，还是别想着女强人那么高段位的女人了。

