    秦旭的话让叶敏脸色僵了一瞬，她想和盛庭州单独一个框，谁要三个人一组啊！

    不过都到这个份上了，她要是反对，就太明显了。

    她想要话题不错，但并不想被盛庭州的女友粉和老婆粉们追着骂。

    三个人同框就三个人同框吧，至少她还和盛庭州站在一起。

    就这几秒的时间里，叶敏的心思已经转了好几个弯儿了。

    她表现的再小心，她的小心思还是被一些鉴婊达人给发现了。

    【叶敏怎么回事，怎么一直缠着我们胜神？】

    【就是就是，她就不能学一学沐软软和许娇吗？】

    【好烦她，一直往咱胜神身边凑。】

    【敏敏是胜神的师妹啊，她对胜神亲近一点有什么不对？】

    【说咱们敏敏一直往胜神身上凑的是嫉妒咱们敏敏跟胜神的关系好吧？】

    【笑死我了，叶敏的粉丝真能吹，胜神从头到尾对她都表现的很平淡好吗？】

    【要是关系好能这样？】

    【分明就是叶敏借着和胜神同公司的名义，一直蹭咱胜神的热度。】

    【谁不知道她那点儿小心思，又当又立的，婊气冲天。】

    就这么一会儿的功夫叶敏的粉丝已经和盛庭州的女友粉和老婆粉们撕起来了。

    盛庭州拒绝三个人一组，理由是他要和自己的带刀侍卫一组。

    沐软软：“可是，我已经答应和许娇一组了。”

    许娇主动要求跟她一组，她没有拒绝。

    见盛庭州看过来，许娇下意识往沐软软那边靠近了一些，做出护犊子的模样，“胜神，你可不许跟我抢啊！”

    被沐软软抱过之后，许娇对沐软软的依赖程度嗖嗖嗖地往上涨了好几格。

    站在高空中她是真的慌，可是沐软软好像一点儿也不怕，给人满满的安全感，所以她也不端着了，主动向沐软软释放亲近的信息。

    盛庭州沉默片刻，“不如，我们三个人一起？”

    刚被拒绝过的秦旭&叶敏：“……”

    “好啊胜神，拒绝我们，又和他们一起，你这也太双标了吧！”

    秦旭愤愤不平道。

    盛庭州神色平静，仿佛默认了。

    “只要让我和她在一起，两个人还是三个人都无所谓，你行不行？”

    许娇推了沐软软一下。

    事实上许娇还挺喜欢这样的，不但能让他们多一些镜头，还能气一气叶敏，爽翻了好吗？！

    沐软软感觉自己身上落下了三道视线，期期艾艾的，带着敌意的，还有带着探究的……她抬头，和盛庭州对视一眼，“我没问题。”

    这个对视有种微妙的感觉，摄影师出于职业病抓拍进了设备里。

    【艹，刚才那个眼神有猫腻！！】

    【我也不想磕的，但刚才那个对视真的很有故事感！】

    【啊啊啊啊磕到了，盛影帝的双标是为了沐软软！】

    【叮，爽气值1.】

    【屁，胜神双标分明就是要远离叶白莲，别乱磕好吗？！】

    【就是就是。】

    盛庭州的女友粉和老婆粉们立刻发言拆cp。

    【要我说盛庭州也老大不小了，该谈个恋爱了，粉丝们会不会太激进了？】

    【谈恋爱可以，但绝对不能是沐软软！】

    【就是就是，沐花瓶她配不上我们胜神！！】

    【叶敏不挺好的么？】

    【呵，叶敏比沐软软还让人讨厌！】

    “节目组之前说两人一组，就必须两人一组是吧？”

    秦旭给主持人使眼色，想三个人一组？没门！

    “怎么就不能三人一组了，这个还不是你提出来的么？”

    许娇瞥了秦旭一眼。

    秦旭脸不红气不喘，“我刚才开玩笑的。”说着，对主持人眨了眨眼睛，“是不是不能三人一组？”

    “让他们三个人一组。”

    导演看热闹不嫌事大的对主持人吩咐。

    三个人一台戏嘛，谁知道他们三个在极度惊恐的情况下会做出什么样的反应呢。

    “那个沐软软一点儿也不怕，你想要的节目效果要是达不到该怎么办？”

    策划和导演是老搭档了，一听导演的吩咐就猜到他心里的想法了，忍不住提醒了一句。

    他也挺意外的，为什么沐软软一点儿也不怕，其他嘉宾都快要吓傻了好吗？！

    导演不怀好意的笑起来，“她不害怕，我们就做点让她害怕的事情嘛。”

    策划立刻就明白导演想用哪一招了，也不怀好意的笑起来。

    “东西准备好了吗？”

    “放心，早准备好了。”

    “那些东西堪称少女杀手，曾吓倒过万千少女！”

    “……”

    两人不约而同地期待起了接下来的发展。

    在得知可以三人一组之后，秦旭没了反对的理由，只能和叶敏一组。

    五人一同去做保护措施，路上几个人会聊上几句，气氛还算融洽。

    这时许娇忽然惊叫一声，令气氛紧张起来。

    “怎么了？”

    大家纷纷关心起来。

    “有壁虎啊！”

    许娇吓得花容失色，下意识往沐软软身后躲。

    “壁虎！！”

    秦旭和叶敏脸上都露出了恶寒的表情。

    这正是导演想要的，然而他最想看到的画面却没有出现。

    盛庭州和沐软软并没有被吓到，沐软软甚至还弯腰，将那只“壁虎”抓起来放在手上。

    “这不是壁虎。”

    沐软软伸手摸了摸手里的小家伙，眼中浮现出淡淡的笑意，“这是宠物蜥蜴，很温顺的。”

    “怎么会有宠物蜥蜴长这个模样？”

    许娇强撑着看了一眼，眼中惊魂未定。

    “长的跟蛇一样，瘆人的慌，真的会有人养这种蜥蜴吗？”

    秦旭目光有些抖，他最怕的就是蛇，就算是像蛇的东西也怕。

    “这叫	蓝舌石龙子，它最大的特色就是它的蓝色的大舌头，你们看。”

    她一边说着，还一边把蜥蜴往前送了送。

    除了盛庭州之外，其他人都下意识躲开了。

    沐软软把蜥蜴收回来，“你们不觉得它可爱吗？”

    其他人露出了一副“实在欣赏不来”的表情。

    “别看它像蛇，它的售价可不便宜，普通的价格在500~1000，这只一看就是稀有种类，价值起码在1500以上。它的主人应该很爱护它，看把它养得多肥。”

