    此时，一个细细软软的小手握住了他的，顾容情低头，就看到了沈青青带笑的杏眼：“容情，并不是所有人都忘恩负义，而铭记别人的恩情，点滴之恩涌泉相报的人，才是多数。”

    她没有忘记他对自己那个家的形容，忽然有些心疼他。

    顾容情垂下好看的眸子，与沈青青对视，然后认真地点了点头。

    打了疫苗要留院观察，众人便先出去，让顾容情休息。

    沈青青替他拿湿毛巾擦了擦脸，让他睡下，还替他按了按被子，顾容情的脸上又露出不自在又意外的神情。

    这次，沈青青猜出来他的想法了，坏笑道：“怎么？不好意思啊？以前没人这照顾过你吧？怎么样，感动不感动？是不是特别想报答我？”

    这人未来可是一条巨粗巨粗的金大腿，只要他肯稍微从指缝里漏出一点，就够她跟豆豆吃几辈子的，所以要经常给他洗脑，让他对她们母子好一点。

    然而某人眼睛一闭，装死不说话。

    沈青青狠狠瞪了他一眼，并且挥舞了下拳头，转身准备出去。

    “谢谢，以后我在哪个位置，你就能在哪个位置。”

    身后传来顾容情淡淡的，带着一丝别扭的情绪的声音。

    沈青青咦了一声，回头去看，顾容情连眼睫毛都没有变化过位置，但——

    沈青青飞快地笑出了声，就见顾容情的眼皮跳了下，但这家伙装惯了，依然不肯睁眼看她。

    沈青青勾勾唇，心情有些飞扬地走出病房。

    刚刚出病房，腿上就多了一个肉肉的，软软的，小小的腿部挂件。

    豆豆乖巧地抱着沈青青的腿，奶声奶气地问道：“妈妈，爸爸的病全部全部都好了么？”

    “全好了，不过爸爸刚刚打完针，要休息，病虽然好了，身体还没好完全。”沈青青将豆豆抱起来，亲了亲，耐心地解释道。

    豆豆恍然大悟：“就跟豆豆发烧了，不烧以后，还是没力气是一个道理哇。”

    孩子很聪明，但说出的内容却让沈青青心里发酸。

    她以前照顾豆豆照顾得不好，豆豆经常发烧，都是顾容情照顾。

    她，她竟然都不记得当时的情景，只记得次数很多，自己还很不耐烦，觉得小孩子就是麻烦。

    想到这里，沈青青拿脸颊蹭了蹭豆豆的脸道：“妈妈看看，豆豆今天没有发烧吧？”

    豆豆幸福地眯缝着眼睛，他很喜欢妈妈跟他亲近，小嘴嘟嘟地道：“豆豆没生病，爸爸生病了。”

    “哎，豆豆你妈妈对你可真好啊，你是你妈妈的宝贝，不像我妈，凶巴巴的。”一旁的公鸭嗓子忽然又响起。

    接着就是一声彪悍的嗓子道：“你个小兔崽子，又编排你妈是吧？作业都做完了吗？就给我到处疯玩？！”

    接着一个黑胖的女人便出现在众人的视线内。

    刘达立刻收了公鸭嗓，一脸郁闷：“我给我爸跑腿呢。”

    “跑腿用这么久？送完东西不知道回去写作业啊。”黑胖女人才不好骗。

    豆豆被她的声音吓到了，小身子颤了颤，呆呆看着这个姨姨。

    那黑胖女人显然发现豆豆，不好意思地道：“不好意思啊，我是陈秀娟，刘长根的妻子，刚刚将这小宝贝吓坏了吧？不怕啊，陈姨是骂哥哥呢，哥哥不听话，你是个听话的好宝宝，阿姨不骂你，吃糖吧？”

