    指望咬舌自尽在这个念头是不可能了，埃尔文没那么傻，但是把整个舌头咬烂了之后，至少可以拖延审问时间。

    拖延审问的时间，就有可能等来清洁工的营救，或者灭口，但无论是什么绝对比一直落在灰衣人手上受苦要强。

    虽然希望渺茫，可还是有一丝希望的。

    可惜亚伦没有给埃尔文机会，亚伦在他开始咬自己舌头的时候启动了电击，电击让埃尔文失去了对身体的控制能力，他只是把自己的舌头咬出了血而已。

    杨逸心里有滔天巨浪，脸上当然是什么都看不出来。

    要不要旁观埃尔文的受刑呢？

    只是思索了片刻，杨逸轻声道：“不了，我不喜欢看这个，你们问吧。”

    亚伦没有什么动作，但审问的人却是推门而入，亚伦淡淡的道：“你们可以继续了，这位是硬汉，好好招待他。”

    亚伦站了起来，他要亲自去推杨逸的轮椅，杨逸头也不抬的道：“你不亲眼看着了吗？”

    “没必要，我也不喜欢看这些，外面又闭路电视我可以舒服的躺着看监控。”

    推着杨逸往外走的时候，亚伦回头看了一眼埃尔文，然后他对着邦妮笑道：“别担心，从此刻开始你已经是彻底的自由人了，我保证，你想干什么都行，想去哪儿都可以。”

    邦妮没说话，只是推开了门，让亚伦推着杨逸离开了手术室。

    走了两步后，亚伦突然道：“你的父亲是谁呢？”

    杨逸低声道：“我不想说可以吗？”

    “唔，这样不太好，但是呢……可以，你可以不说。”

    杨逸没好气的道：“如果你已经知道了就不要假惺惺的再问，如果你不知道又想知道，那就诚实一些告诉我。”

    亚伦微笑道：“我不知道，也想知道，但我可以问问总部，他们应该是了解的。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，我就猜是这样，我有很多疑问，比如你们是怎么知道我的身世，但是我现在不打算问了，反正你们也不会说的。”

    亚伦安静了片刻后，突然道：“我不知道详情，因为我只是刚刚得到了消息，现在让我告诉你我都知道什么，嗯，我当然知道你的父母是谁，但我不知道他们是怎么死的，因为这是秘密，另外我可以再告诉你一个秘密，那就是……”

    亚伦突然停滞了，杨逸不耐烦的道：“想说就快点可以吗？”

    “我在想怎么说才会不那么刺激你，呃，好吧，你的母亲是灰衣人。”

    杨逸一下子就僵住了，然后他半天时间都不知道该怎么办，因为他的脑子乱哄哄的根本不知道在想些什么。

    “是不是很震惊？我继续讲，你母亲是灰衣人，他的父亲是清洁工的合作者，呃，具体情况我不知道，但我很快就可以知道，那么我们是怎么确认你身份的呢，DNA ，因为我们有你母亲的DNA 样本。”

    杨逸扭头会脖子疼，脸也疼，肩膀也疼，但他还是忍不住扭过了身体，和亚伦对视了一眼。

    亚伦笑了笑，然后他沉声道：“为什么我们对你有信心，因为清洁工以为你和他们有渊源就可以彻底捆住你的心，但他们不知道的事，其实你和灰衣人的渊源更深，你有超忆症对吗？不，我表达错误，不是超忆症，而是超过常人太多的记忆力，就算是天才也无法达到的程度，为什么我们知道呢？”

    杨逸震惊的说不出话来。

    亚伦点头道：“我们就是知道，因为是你母亲告诉我们的，我们现在还有你三岁和五岁时接受测验的报告单，这是作为档案一直保存的，你想看看吗？

    杨逸深深的吸了口气，然后他颤声道：“还有什么是我不知道的？”

    亚伦叹声道：“很遗憾，我并不是很清楚，你想得到答案，需要到总部去才有可能了，我只是得到了这些信息，但是更具体的我也不知道。”

    “我什么时候能去总部？”

    亚伦笑了起来，道：“我不知道，这需要总部做出决定，当他们觉得你能去了，你就可以去了。”

    杨逸显得迷茫而错愕，他颤声道：“为什么不能现在就告诉我？”

    亚伦笑了笑，耸了耸肩，道：“因为你听到的这一切都是秘密，而你现在还没资格知道这些秘密，当你可以知道的时候，也就说明你有资格接触我们的核心秘密了，我不想说的太直白，但我需要告诉你，杨逸，当你真正能够融入灰衣人的时候，你就会发现我们为之奋斗的目标是什么！我相信你一定会成为灰衣人真正的一员！”

    杨逸略显迷茫的道：“也就是说我还需要考验对吗，你们需要我做什么告诉我啊。”

    “不要着急，不要着急，还不到时候，至少先养好伤再说。”

    亚伦微笑着，把杨逸推进了一个房间，那里面有一个监视屏幕。

    把杨逸放下，亚伦坐在了屏幕前的转椅上，他坐在了转椅上，将两条腿搭在了桌子上后，按下了桌子上麦克风的按键，道：“可以开始了。”

    说完后，亚伦对着杨逸微笑道：“没经得你同意就把你带到了这里，你熟悉埃尔文，我还是希望你能看看他的表现，这样有助于我们对他的判断，当然，如果你觉得不适应，可以让邦妮推你回去休息了。”

    杨逸想了想，最终还是道：“我留下，想走的时候我会走的。”

    亚伦点了点头，他打开了音响。

    有人给埃尔文注射了什么东西，然后他将十几根针刺进了埃尔文的身体，随后，埃尔文的身体开始剧烈的震颤起来。

    “弱电流，但是可以直接刺激最敏感的神经，这种痛苦不是人类可以承受的，审讯计划是用最强烈的痛苦在最短的时间内让他开口，刚才你已经让他开口了，所以应该很快就能达到想要的效果。”

    很是自信的说完后，亚伦却逐渐笑不出来了。

    没有惨叫，没有说话，没有声音，埃尔文没有发出任何声音。

    五分钟了，埃尔文没有发出任何声音，除了他失禁后水滴落在地上的声音。

    亚伦终于忍不住了，他抓住了话筒，怒道：“怎么回事！这和你们保证的可不一样！”