    不过最终里恩还是没让派斯把小狐狸送过去，而是打算走邮局。魔法界也是有邮局的，而且可以寄送活物。你要是加点儿钱，甚至有精通幻影移形的巫师帮你送过去。

    里恩写完了信，也没有让派斯去送。他打算明天去一趟冰岛魔法部，领完雪虎的悬赏之后，顺道去邮局寄一下。

    派斯这些天天天飞来飞去，里恩决定给它放两天假。

    稍稍吃了一点儿东西，里恩就做到了椅子上，翻阅完了最后一章节。

    在使用抄写咒将书上的内容全部抄录下来之后，万法之书在小狐狸惊讶的眼神之中散发出了一阵光芒，变成了原本的样子。

    里恩拿起那本书，送到了自己额头处。一阵光芒闪过，那本书就消失不见了。

    小狐狸震惊地看着这一切，小爪子无意识地扒拉着里恩刚给它搭建的小窝，尖嘴微微长大，露出了粉嫩的小舌头。

    派斯不屑地瞥了一眼小狐狸，心想哪儿来的土包子，没见过世面，果然还是派斯大人处事不惊。全然忘记了自己第一次见到的时候，也是惊讶不已。

    休息了一晚后，里恩踏上了去冰岛魔法部的路程。

    这次使用幻影移形过去的。

    整个冰岛的巫师都居住在一个村落里，这样可以有效地防止落单被雪虎袭击。而冰岛魔法部，就设立在这个村落的中央。

    说是魔法部，其实就和村委会差不多，这是里恩站在魔法部前得出的结论。

    整栋魔法部大楼和平常巫师房屋一模一样，歪歪扭扭的。破小的大门和狭小的窗户，无一不透露着冰岛魔法部的窘迫。

    里恩推开门，走了进去。

    “啧，门口也不安排两个值班的。”

    里恩嘀咕着，然后看清了内部的构造。

    首先看到的是接待，是一个戴着金丝边眼镜，梳着大背头，头发油光油光的男巫，看样子应该是一位麻瓜巫师。

    而接待柜台则显得有些破旧，登记簿也只有寥寥几张纸。天花板上一盏水晶灯散发出柔和的光芒，照耀在地板上，反射出点点光芒。

    “先生，请问有什么可以帮您的吗？”

    坐在前台的那名男巫站了起来，公式化地问道。

    “雪虎的悬赏在哪里领取？”

    里恩说着，还拿出了一根雪虎的獠牙展示了一下。

    “欢迎，欢迎！”男巫的声音变得有些高昂，“对了，我叫埃尔·南德斯。”

    南德斯伸出了手，抓住了里恩的手，激动地上下慌了两下。

    “额···”

    至于这么激动嘛，冰岛巫师的生活这么艰难的么？

    里恩有些疑惑，然后奇怪地看了一眼南德斯。这家伙从刚才抓着他的手，到现在还在晃。

    “那个···”

    “啊，对对，悬赏是吧？”

    南德斯的手握的更紧了。

    “请跟我来，我带您去。”

    南德斯身形一闪，从柜台后面钻了出来，只不过他的手依旧拉着里恩的手。

    “额，可以把手放开吗？”

    里恩有些嫌弃地开了口。如果这会儿是一位前凸后翘的美女，说不定里恩还可以拉上一会儿。可惜不是，而且还是一个大老爷们。

    “啊，抱歉，抱歉。只是很久没有外来巫师猎杀雪虎的事例了，所以一时间有些稀奇。”

    南德斯放开了自己的手，有些兴奋地说着，突然，他发现了一个盲点。

    “那个，我好像之前没有看到你有入境申请。如果是偷渡的话，虽然我们还会给你悬赏金，但会被强制猎杀两头雪虎才会放你离开的。”

    “不过你现在已经猎杀一头了。”

    南德斯连忙补充道。

    “不用担心，我有合法的手续。”

    说着，里恩将国际冒险协会勋章挂到了自己胸前。拳头样式的徽章在灯光的照耀之下，随着里恩的走动，一闪一闪地反射着光芒。

    “额，这是？”

    南德斯很明显没有见过国际冒险协会勋章，所以一时间有些好奇，究竟是什么样的徽章，能让人避开“偷渡”的名头。

    里恩沉默了一下，他现在总算知道对牛弹琴是什么意思了。

    “国际冒险协会发放的徽章，可以不经入境申请直接出入国境。”

    里恩叹了口气，但还是给南德斯解释道。

    “啊，原来是这个。我一直听说有这么个徽章，不过从来没见过。”

    南德斯挠了挠头，表情显得有些憨憨的。

    里恩看着打扮斯文的南德斯露出一股憨憨的笑容，顿时觉得有些违和。想了许久，最终只能归结于巫师的奇怪脾气。

    “我听说前段时间邓布利多会长签发了一枚徽章，应该就是这枚吧？”

    南德斯的声音传来，语气里充满了羡慕。不过。这么一枚代表着特权的徽章，又有谁不羡慕呢。

    “啊，南德斯，你不在在这里做什么？”

    就在里恩和南德斯聊天的时候，一个让人很不愉快地声音掺和了进来。

    里恩抬头看过去，一个梳着大背头，带着金丝边眼镜，长相斯文的男巫站在了面前。

    “我···我带着为先生去领取···领取雪虎的悬赏金。”

    南德斯看上去很是激动，话都说不利索了。

    眼前那人皱了皱眉头，然后推了推眼镜，说道：“好了，你给他指下路，然后泡一杯咖啡送到我的办公室，然后就好好地待在前台。要知道，擅离职守可不是什么好习惯。”

    “是，我知道了。”

    南德斯的神情越发狂热起来。

    说完后，眼镜男就迈着优雅的步调离开了这里，全程没有用正眼看过里恩。

    里恩心里顿时不痛快了起来，向南德斯问道：“刚刚那人是谁？”

    “那可是费南德助理，今年刚刚二十岁，就成了魔法部长的助理，可真是天才。他是我的偶像，将来有一天，我也要成为他那样的人。”

    南德斯充满崇拜地说道，眼神里充满了向往。

    “对了，你往前走，然后左转，第二个办公室就是领取悬赏金的办公室。好了，我要去给费南德助理泡咖啡了。”

    说完，南德斯就飞一般地离开了这里。

    里恩看着南德斯的背影，不禁摇了摇头。如果他没记错，似乎冰岛魔法部的部长也姓费南德。

