    他是内府副总管，也算见了不少的美女，但如雪凌这般，一见便怦然心动的女子却第一个。

    她冷冽的眼神、美丽的容颜仿佛一把凌利的宝剑，一下刺中他的心，他忽然涌出一股强烈无比的冲动，要得到这个女人！

    他心思电转，这可是萧王妃的侍女，地位不俗，自己虽是副总管，却管不到萧王妃头上，真要惹恼了萧王妃，大总管不会放过自己。

    哼，大总管虽然厉害，听说杀了不少的人，但不过一介武夫，年轻气盛的青头小子罢了！

    当时在酒席桌上可是飞扬跋扈得很，想必是不甘人下的，这次自己略施小计，还不是乖乖的上当？一旦王爷醒过来，头一件事就是对付大总管！

    到那时，凭大总管的傲气，肯定要与王爷顶撞，王爷说不定一怒之下将他逐出府，甚至杀了他！

    再者说，这个大总管也是虚的，没什么实权，管不到自己头上！

    想到这里，他露出得意的笑容，武功厉害有什么用，不过一介武夫，真正厉害的是头脑，一句话就能决定一个人的命运，这种感觉才真正奇妙！

    他站在小院外，侧耳倾听。

    “薛王妃，外面这位李副总管有点意思。”楚离接过绣囊，朝薛凝玉笑笑。

    薛凝玉道：“李贵这家伙鬼主意有不少，有时候得敲打着。”

    “那我就不多嘴了。”楚离笑了笑：“不过看意思，他对秋儿姑娘却是有些想法呢。”

    “嗯——？”薛凝玉一怔，随即摇头道：“不会！……这家伙还知道分寸！”

    楚离笑眯眯的道：“王妃，有时候人是没办法控制自己的，明知道不能做，偏偏还去做，我这双眼睛虽不能说明察秋亮，却也有几分看人的能力。”

    “……不会不会。”薛凝玉摇头道。

    “但愿是我看错了。”楚离笑道，漫不经心的转开话题：“咱们不说这些闲话了，干正事吧。”

    “对对，干正事。”薛凝玉忙道。

    她心里却开始犯嘀咕。

    李贵这家伙虽然一肚子坏水，但胆子没那么大，应该不会对秋儿有什么非份之想。

    但大总管这人极不简单，年纪轻轻成为一品，绝不是信口开河之人，他既这般说，定是看出一些苗头。

    人都是会变的，尤其在王府这个环境里，权势会迅速改变一个人，李贵在自己跟前像以前一样，未必真的没变，只是善于伪装，没表现出来罢了！

    自己是坚信李贵没坏想法，还是要防患未然，先查一查看？

    两种想法在脑海里纠缠，片刻后便下了决断。

    悄悄的查一查，不让李贵发现就是。

    若真的有问题，那真不能留了，色胆包天，一旦起了色心，那真的什么事都干得出来，要让他离着秋儿远远的。

    楚离轻描淡写的一句话，李贵在外面听得遍体通寒。

    楚离一下点破了他埋在心底最深处的心思。

    他又惊又恐，脸色苍白如纸，明媚的阳光照在身上，却融化不了心里涌出的冰冷。

    ——

    楚离拿起两缕头发，坐到雪凌搬出的榻上，运转通天彻地神通。

    片刻后，他睁开眼睛，若有所思。

    “找到了吗？”薛凝玉忙道。

    楚离皱眉沉吟：“在城外！……这次他们有备而来，我一个人怕是不成，得府里的护卫们出动。”

    “当然！”薛凝玉忙道：“这件事还要劳烦大总管亲自带人去。”

    楚离道：“我去见见王爷吧。”

    他看向萧诗。

    萧诗摆摆玉手道：“放心吧，七个天外天高手护着我，你快去快回就好！”

    楚离颌首，她有舍利佛珠，自己随时可以回来，倒不那么担心。

    他与薛凝玉来到书房。

    书房内只有三人守着，虚宁，郑立德，宋流影。

    “她们在在城外，大总管需要人手去救人。”薛凝玉看向郑立德：“郑统领，你带人跟大总管过去吧！”

    郑立德露出为难神色：“薛王妃，王爷这边……”

    “实在不行，就让萧妹妹先过来，那边的护卫都过来。”薛凝玉道：“这样人手就够了！”

    郑立德摇头道：“没有王爷下令，咱们不能调动府里的人手。”

    “大总管也不行？”薛凝玉问。

    郑立德看看楚离，无奈的点点头。

    楚离看向虚宁。

    虚宁一言不发，垂眉敛目，似乎老僧入定。

    正在此时，李贵在外面禀报：“王妃，又有两个侍女失踪。”

    “怎么回事！”薛凝玉大声叫道：“进来！”

    李贵躬着身子，小心翼翼的来到书房，低声道：“又有两个侍女没回来。”

    “现在外面还有多少侍女？”薛凝玉没好气的叫道：“上次失踪两个，没把其余的都招呼回来？”

    “王妃见谅。”李贵低头。

    薛凝玉没好气的道：“现在呢？”

    “是，已经都回来了。”李贵忙道。

    薛凝玉哼一声，扭头看向郑立德：“郑统领，你要见死不救，是不是？”

    “薛王妃……”郑立德露出为难神色，看看昏迷不醒的安王。

    宋流影道：“郑统领，这样吧，我跟薛妹妹一致决定，让大总管带人过去，王爷醒了，要负责也是我们！……郑统领，王爷昏迷不醒，是不是我们两个的话也不算数了？”

    “属下不敢！”郑立德忙道。

    薛凝玉道：“那少啰嗦，赶紧带人去！”

    郑立德扭头看向楚离：“大总管，不知要带多少人？”

    楚离道：“这帮人敢如此报复，定是有备而来，人少了不管用，带上八个天外天吧！”

    “八个？！”郑立德皱眉。

    “郑统领，再磨蹭，她们有什么危险，拿你是问！”薛凝玉不耐烦的摆摆玉手：“赶紧的，我去接萧妹妹过来！”

    “……是。”郑立德无奈的点头：“请大总管随我来。”

    楚离看出他的不情不愿，却不在意。

    郑立德暗暗叫苦。

    大总管跟安王可不是一伙，而是仇人！

    大总管要是带了人去送死，那自己真是叫天天不应，叫地地不灵了，即使自己逃得性命，属下的命没了，王爷醒来，自己也逃不了罪责！

    二人来到院子外，郑立德招呼一声，八个天外天高手出现。

    “大总管要带咱们去救回失踪的侍女。”郑统领沉声道，扫一眼八个天外天高手：“不管怎样，都是咱们王府的人，绝不能见死不救。”

    “统领，王爷可醒了？”一个中年汉子问道。

    他身形高壮，相貌英俊，唯有一双眼睛略显阴冷，如毒蛇盯人。

    “应无求，王爷还没醒。”郑立德摇头道：“不过萧王妃会过来，计老五他们过来守着王爷。”

    “既然王爷没醒，咱们没有王爷的命令，不能出动。”应无求淡淡说道，抱拳看一眼楚离：“大总管，对不住，咱们要做的只是守护王爷，至于其他人，不关咱们的事！”