    滕飞的热度蹭的很及时。

    报道一出来，赞同声高过质疑声。

    作为一个过气导演，他深知在这个圈子里混下去，就是看谁热度大。

    不管是骂名还是美名，只要你出现在大众视野范围内，就能得到想要的东西。

    还是那栋别墅，滕飞瞧着二郎腿，打开光脑看着剧本。

    在连续扑街好几部电影后，很长一段时间，根本没人敢让他执导。

    他也知道，之前为华国策划的几次开幕式，只能说是中规中矩，亮点不多，突出在一个平凡上。

    至于华国最擅长大场面导演的美名，那都是公司替他运营出来的。

    而这一次开幕式，他的确不想去掺和。

    古代文化主题，他自知自己的实力还不够，一旦执导，怕是会跟他说破妄一样，做出来个四不像。

    但是，他也很不满。

    作为华国最有经验的人，你星火集团难道不应该向我发出邀请吗？

    我去不去是一回事，你们请不请又是另外一回事。

    这是态度问题。

    最可恨的是，不请他，转眼请了一位二流小角色。

    巴掌就直接拍在他脸上了。

    除此之外。

    在这事之前，他从没想过和一个考古学者有什么联系。

    也就是他脑子转得快，觉得有热度可蹭，就果断出击了。

    先是找人抵制破妄，然后自己出声，顺应民意。

    这不，效果来了！

    光脑里，摆放着五部剧本，都是请他执导。

    还说最好在开幕式前拍出来，为全联会献礼。

    屁咧！

    不就是想蹭自己和破妄的热度吗？

    还找了个蹩脚的借口。

    不过，滕飞表示很满意！

    每部电影给出的酬金都不少，滕飞一向大手大脚惯了，赚的钱到手就挥霍一空，再不接活，日子都快过不下去了。

    挑选了一个酬金最高的剧本，滕飞简单交流几句，定金就飞快的来到他账户上。

    看着里面的金额，他摸摸鼻子，觉得自己这把火，烧的很是时候。

    火焰在外面一直蔓延。

    滕飞毕竟也曾风光过，作为华国策划开幕式最多的人，他说的话，是有一定权威性的。

    那些一直以来都不相信饶晨能办好开幕式的人，仿佛是找到了最结实的靠山。

    刑榕代表着考古界，滕飞代表导演界。

    两边的大人物都不看好你破妄，那你还有什么资格说能办好呢？

    大量别有用心的人挟持着围观群众，向国家提出申请。

    申请取消星火集团负责开幕式的资格。

    并且惩治当时同意星火集团负责开幕式的官员。

    害的官方不得不发出通告。

    说明破妄提出的方案非常精彩，是集体商讨后才同意的，且如今日期过半，要换人也来不及了。

    众人一片哀嚎。

    与此同时，国外也过来看热闹。

    美丽国那位质疑过饶晨的美女先是在接受采访时表示质疑。

    “我不明白为什么华国有如此多经验丰富的人不用，偏偏启用了一位二十多岁的年轻人？”

    “我承认破妄在考古上很有水平，可这次开幕式，我不想看！”

    毛子国的大胡子也表明了立场。

    “破妄还会策划开幕式？哈哈哈哈！我到时候肯定会到场！因为我是运动员！”

    “你帮我问问破妄，我和我国的玛卡托夫斯基导演关系不错，要不要请他去帮帮忙啊？”

    各国的媒体也大肆的报道起来，用词都不是很友好。

    国外的言论，像是火上浇油一般，在华国国内再一次引起了巨大的风潮。

    现在，就连一贯支持破妄的粉丝们也在犹豫。

    他们知道破妄的学术水平，但真的能办好一场开幕式吗？

    时间一天天的过去，距离全联会的召开仅剩下一周时间。

    质疑声也越来越大。

    有关部门的负责人纵使非常相信破妄，也感受到了莫大压力。

    这些天，星火集团就收到了好几通前来询问情况的通讯。

    方山成立的考古部门也不去管了，天天躲在饶晨办公室，商讨对策。

    “得，又是来问情况的，高修，你这样行不行得通啊？全程保密，连我都没见过完整的演出。”

    饶晨笑笑，道：“明天就要到现场彩排了，到时候你就能见到了。”

    “那这些官员你怎么应付？还有外面的舆论可对你很不利啊！”

    “官员不难。”饶晨在光脑上批复了几个文件，道：“明天带着他们去看一次完整的彩排就没事了。”

    “舆论呢？”

    “以后再说！”

    饶晨点击屏幕，看着散落在各大训练场的训练队伍，微微一笑。

    在绝对的实力面前，坏事，说不定就是好事！

    第二天，火星天和运动馆！

    这是华国特意为本次全联会修建的场馆，也是开幕式的演出地点！

    早上六点，悬浮车车队就开进了运动馆，这是第一次现场彩排。

    饶晨站在场馆旁的主席台上，方山和方梅梅在旁边，后面还有十多位华国官员。

    本次彩排，主要是练习各个演出队伍上下台交接熟练度，避免到时候正式演出时撞车情况。

    官员们抱着手静静的看着，同时他们心里也在祈祷，希望效果不要太差。

    这些天，他们承受的压力很大，主要原因就是饶晨保密性做的非常好，演员们分开训练，严控光脑等通讯设备。

    这导致就连他们，也只知道有那些节目，是什么样子，至于效果如何，没人清楚。

    “好了，灯光准备，天和馆第一次整天彩排，现在开始！！！”

    饶晨找来的导演助理大吼一声，整个场馆瞬间暗了下来。

    一阵敲击声传来...

    方山和那些官员们先是微微吃惊。

    随着表演的进行，他们的嘴巴也是越长越大！

    有人甚至捂住了胸口，有人满脸泪光。

    持续整整两个小时的开幕式彩排，从第一个节目到最后一个节目，所有人目不转睛。

    彩排后，有人拍了拍饶晨的肩膀。

    他是此次全联会的官方负责人。

    “我们先走了！”

    “不再看了吗？还有些细节没有弄好！”

    “不看了！”那人很是欣慰的道：“破妄提供的只是策划案，而你们星火集团完成的很好！很棒！我相信，一旦开幕式出现，外面吵闹的小人们都会闭嘴的！”

    “这段时间，你们要尽全力完善好彩排事宜，外面舆论不要担心，国家会帮你顶着的！”

    他一挥拳头。

    “这将是史上最精彩的开幕式，加油！”

    饶晨点点头，鞠了一躬，认真的道：“谢谢！”

