    七月十四日上午。

    毕方并没有参与狩猎季的直播，给出的理由和之前一样。

    在城镇中修整，需要等到第四天再回到森林中直播。

    直播间内，大批看到请假公告的观众发出哀嚎，弹幕一波又一波的敲击，如海潮般爆发。

    其中蕴含的深深怨念看见的人都看到害怕，尤其是多国语言混合, 更显恐怖。

    【卧槽，又请假？】

    【老方是真不担心别人超过他啊】

    【怠惰啊怠惰，你太懒散了！】

    【方老爷，给点吧，瘾犯了，这一天天的，难受的不行，没得看我心里就跟塞了只猫，气喘心还刺挠，半夜都睡不着把身上抓的没一块好皮】

    【戒了吧，不行的。】

    【咱也知道该戒，可是真真遭不住啊，方老爷，我知道您心软，是大善人，给点让我挨过这一阵吧，下次一定戒，方老爷~~误，方老爷】

    自古弹幕出人才，毕方都给网友们的评论点了个赞。

    将满是弹幕的平板放在一旁，毕方拿起背包正大光明的走出酒店，这就是他和理查德等人的区别了。

    毕方出门，根本没人盯梢，除非是粉丝，粉丝就很好甩了，先要跟踪上顶级特种兵, 这粉丝怕不是也有个系统。

    背包被塞得满满当当，毕方手中握着地图，根据上面的红圈圈走到对应地点，随后放下背包，从中拿出带上的摄影器，爬上大树，在一个视野开阔的最高点固定好。

    毕方坐在树枝上，望着远处的海湾，捏住耳麦喊：“怎么样，视角？能看清楚吗？”

    “再往上一点，有树枝挡住。”电脑放在杰瑞特的大腿上，他在通过上面的画面，对毕方进行远程遥控。

    毕方重新调整了一下机位：“OK，现在呢？”

    “又太高了，往下一点点，对，好了，就是现在这个位置, 可以固定住了。”

    毕方绕过树枝，来到树后，将固定的螺栓拧紧, 牢牢的卡在树干之上，接着顺着树干一路下滑，很快落到地面。

    除了海豚湾之外，还有很多地方需要毕方去布置。

    海豚湾只是最血腥和臭名昭著的一个屠杀地点，每年的捕豚季，这里的海水都是血红色的。

    没有经过任何的夸张修辞。

    真真正正的，血红色。

    从卫星地图上看，整個海豚湾都像是血海。

    前世毕方第一次看到时，才真正的明白原来血流成河，血流漂杵，不仅仅是一个纸张上的成语，而是存在于现实之中的场景。

    “呼，又解决完一个。”

    毕方擦了擦额头上的汗水，今天天气实在太热了，森林里还好一些，没有热岛效应，还有许多乘凉处，可毕方的活动量不小，并且为了防剐蹭，他还不能穿短裤和短袖。

    “今天有人跟踪你们吗？”

    又安装完一个摄影机的毕方坐在石头上，喝了口水休息，按住耳麦问。

    毕方在暗处行动，自然需要一个在明面上的人来吸引当地居民的注意，理查德他们越是抵抗激烈，所能吸引到的目光也越多。

    与之相对的，毕方的行动就更加安全隐蔽。

    不过也不能太过激烈，理查德的汽车被炸毁的那一幕还历历在目，所有人都胆战心惊，如同行走在钢丝绳上，小心把握着尺度。

    曝光这里的一切，是所有人的愿望，但这并不意味着大家就做好牺牲的心理准备了。

    无论是扒窃钱包、其他轻罪，还是姓犯罪或惧怖主义行为，几乎所有犯罪分子都会在下手前对目标实施一定程度的监视。

    他们专注于观察目标的一举一动，但事实上，在这段时间内，犯罪分子自己却极易暴露——如果他们的目标时刻保持警觉，对周围环境极为敏感，那就尤是如此。

    第二次踏足曰本的理查德团队，对这件事再清楚不过，他们知道自己在太地町有多不受欢迎。

    甚至于觉得每一个目光偷偷看过来的人，都是负责盯梢的居民，亦或是社团分子，随时准备从口袋里掏出一把弹簧刀，对着他们来上一下。

    没有警察会来帮助他们，甚至死后都找不到进行犯罪的家伙。

    背部中了二十多刀，最后判定为自杀，这样荒谬的事情，是真的有可能发生的。

    “怎么可能没有。”杰瑞特苦笑一声，微微压下电脑，打开车窗。

    马路旁，一个带着墨镜，衣着全黑的男子手中拿着录像机，蹲在地上，直直地盯着开车路过的理查德等人，根本不加掩饰的转动着脑袋。

    在双方擦肩而过时，冲着摇下车窗的理查德等人比出一个中指。

    挑衅意味十足。

    理查德看向后视镜，已经是今天的第三辆汽车牢牢地跟着他们了：“光是车牌号，我们就记下了七八个。”

    “刚来的时候，我们还不知道是谁在跟踪。”

    几天前，理查德等人只知道自己被看住，跟踪，却不知道到底是什么人在跟踪他们。

    是捕鲸人，还是曰本社团，完全没头绪。

    直到今天早上，毕方教给了曼迪如何寻找跟踪者的方法，锁定住了一个特别的人。

    毕方告诉曼迪，要想确认跟踪自己的是谁，需要在遵循TEDD原则的情况下，多管齐下。

    所谓tedd原则，即时间（Time）、环境（Environment）、距离（Distance）、行为（Demeanor）。

    时间：你是否在不同环境中反复见到同一个人或一群人？

    为了确定情况是否属实，一整天都要留意时间。

    环境：留意到那些衣着或肢体语言与周围环境格格不入的人了吗？

    距离：同一拨人是否会出现在距离很远的两个地点？

    例如，这个人是10分钟前出现在社区小卖部的那个戴墨镜的人吗，或许看上去不那么可疑，还是说，他在两个小时前曾出现。

    行为：在监视这一领域，“行为”指的是举止与外表。寻找那些服饰或行为无法融入周围环境的人。

    经常性更改作息规律或行走路线，以便确认是否被人跟踪。

    根据这些，去寻找那些在不同时间、不同地点反复出现的“巧合”。

    同时行事要格外小心——要让罪犯相信，他们只不过是不小心跟丢了目标，而非目标有意躲避自已。

    最简单的，就是去一家较远的超市购物，排除巧合的可能，以便确认自己是否已被监视——再去别的区域办点事，以此检验自己的推测。

    将这些规则记在心里，曼迪成功锁定了一个人。

    有碰巧遇上一个会说英语的曰本游客，问他是否认识站在路旁的那家伙，不知道的话，能不能帮他们问一下。

    游客并没有太高警惕，反而很乐于帮助理查德等人。

    最后得到的答案是。

    那家伙是警视厅厅长。

    “跟踪我们的不是社团组织，也不是捕鲸人，是警察。”理查德摸了摸下巴，“他们已经把我们当成了罪犯。”

    “有办法甩到这群家伙吗？老方？支个招？他们就跟老鼠一样烦人！”杰瑞特暴躁地抢过通讯频道，大吼大叫。

    他快受不了这种氛围了，无论走到哪里都有人监视。

    杰瑞特一直怀疑自己上厕所的时候是不是也被拍了照，倒是会以此来威胁他们推出曰本。

    毕方沉吟了一下：“有是有，但你们来做的话不一定能成功，而且警察都出动了，到处都是他们的人，就算甩掉了，要是不打算就此隐蔽起来，你们还是很快就会被找到的。”

    “我不管，我现在一定要甩掉他们，给他们一点颜色看看！”

    毕方点点头，明白杰瑞特的意思了。

    这样的行动太过憋屈，大家心里都有火，哪怕很快就会被追上，也要给这些家伙一点颜色看看。

    “那你们把手机全部关机。”毕方通过耳麦下达指令。

    车上的众人全都照做。

    “将电台调至一家位于接受频率外的调频电台。”

    曼迪转动旋钮，车载电台很快就变成了滋滋声，没有任何收音。

    “怎么样？滋滋声之外，有没有听到滴答声，仔细听。”毕方关掉耳麦，与理查德等人暂时失联。

    过了一会，耳麦重新连接。

    理查德低沉的声音响起：“有。”

    “这是什么意思？”曼迪惊呼，他相信毕方绝对不是有的放矢，滴答声一定有某种含义。

    毕方叹口气。

    进入微缩技术时代之后，将具有磁性的跟踪设备贴到车辆上简直是易如反掌。

    市售跟踪设备的尺寸大小不一，小型设备只有拇指存储器般大小，而且能够预装在各种环境中，通过发送回显信息追踪移动电话和租赁车辆的位置。

    为防止跟丢，所有租来的车辆内部都已预先内置了跟踪装置。

    但是，如果遇到心怀恶意的家伙，这些信息的用途就不得而知了。

    跟踪设备既可以永久装入车辆之中，也能暂时吸附在车框之上，与卫星、蜂窝基站和服务器进行通信。

    为避免公开检查车辆，毕方刚才做的，就是让理查德等人注意聆听是否出现了静态干扰音。

    毕方耐心解释道：“如果在‘滋滋’声外偶尔还会出现‘滴答’声，就表明车内有某种移动设备正在运行。”

    “这种声音源于移动信号与广播喇叭线及线圈间的相互作用。刚才我让你们把手机电脑全部关闭，就是为了排除干扰。”

    “这些信号都无法穿透金属，所以这类设备不能隐藏在车框或金属部件下方——通常能在特定区域找到它们。”

    顺着毕方的指引，众人开始搜寻起来。

    “车窗和引擎盖之间，塑料保险杠下方，防虫网下方，车顶，喇叭内部，后备箱绒布挡板下方，前座和后座底部......”

    “我找到了！”

    坐在后排的克科伸手一阵乱摸，一枚小小的，偶尔闪烁亮点的形同电子的仪器被他抓在手中。

    众人精神大振：“接下来怎么办？扔掉它吗？”

    “不！”

    毕方眯了眯眼。

    如果确信有人出于恶意而非根据标准协议安装了跟踪设备，千万不要试图移除该设备。

    相反，找个借口将车辆转手。

    “换一辆车。”

    重新找个租车公司，或者下重金，换一辆居民车辆，只要钱给够，一切都好说。

    至于经费谁出，最有钱的毕方当仁不让。

    金钱的力量，在这股力量面前，再坚定的本地人都会动摇。

    甩掉监视小组，又不至于将跟踪行动升级为白热化追逐的关键，就是让跟踪人相信自己已经跟丢了目标，而不是让他们意识到自己已经暴露。

    “要想摆脱驾车监视小组，就要避免那些让人一眼便可看出来在闪躲的驾驶技术。”

    重新换上一辆车辆，正在开车的曼迪认真点头，尽量将车开得足够平稳。

    如同正常观光那般。

    “制造手风琴效应：将监视小组引到交通信号灯，或者停车标志很多的区域，以此分流监视组成员。”

    走走停停的一长串车流既能分散监视小组成员，又不会使他们对理查德等人的计划产生警觉。

    曼迪将车辆开到某处拥堵的街道上，这里是小镇的主干道，车流量非常之大。

    许多游客都会从这里经过，他们不停的鸣笛，试图让前面的车辆走得快一些。

    距离目标最近的车辆依旧贴得很紧，但监视组的其他成员最终被堵在几个红灯之外。

    “一旦没有团队成员接替，孤军奋战的盯梢者就会因担心引起目标的警觉而选择离开。”

    曼迪回头看去，原先明显的众多车辆，似乎已经只剩下了最后两辆。

    “监视小组往往会在目标停车、起步时跟丢目标，因此要提高停车的频率。”

    “将车辆停在出口附近，向右转两次再驶离停车场。”

    曼迪驶入停车场，片刻后，再度起步。

    而跟在曼迪身后停车的监视者明显慢了一拍，等到曼迪车灯快消失时，才想到自己应该要点火发动汽车。

    “还剩下最后一辆。”

    理查德等人向后看去，最初记得的几个车牌，现在只剩下了最后一个。

    “下车！”

    “下车？”众人一愣。

    “你们现在非常靠近一班电车站台。”毕方根据理查德发来的定位冷静道，“我查到了电车的到站时间，还有一分钟。”

    “赶在电车进站的那一刻冲上站台，趁盯梢人尚未回过神来时跃入车厢。”

    理查德等人带着东西急匆匆下车，走出巷子的那一刻，正好看到已经停靠在站台上的电车。

    众人急忙冲去，成功在电车发动前挤入车厢。

    毕方按住耳麦：“你们后面还有人吗？”

    曼迪望着车厢外没赶上的跟梢者，握紧头顶的扶手，情不自禁的咧开嘴角。

    “没有了。”

