    由于接连的发生过人命案子，现在这片工地上已经被警方列为了禁区，四周都拉上了长长的隔离带，尤其是那座小庙的附近，更是有人24小时昼夜不停的看守着。

    自打上次的电线杆子倒塌事件发生后，王上治还是第一次故地重游，也不知道是心理作用还是怎么的，他一直感觉这个地方阴冷阴冷的，只要一踏上这片废墟，全身的汗毛就都竖了起来。

    “王哥，没事儿，放心吧。”王长生拍了拍王上治的肩膀，安慰道。

    “嗯。”王上治下意识的咽了口唾沫，双眼紧紧的盯着破庙，说道：“老弟，那里头不会真有什么不干净的东西吧，我咋感觉胳膊腿儿这么不听使唤呢。”

    了一父子的死他虽然没有亲眼的看到过，可那张尸检报告单上面的内容他却一直记忆犹新，再加上之前那次诡异的自燃事件，把这些所有的东西都串联到一起，让他想不紧张都很难。

    这次要不是有王长生陪着，估计就算借他个胆，他也不会再来这个鬼地方。

    王长生看着他哆哆嗦嗦的样子，无奈的摇了摇头，说道：“王哥，你心里的负担太重了，这样吧，你看看能不能让那些执勤人员都撤出去，我自己先过去瞅瞅。”

    “这没问题。”听王长生的意思是不打让他陪着了，这让王上治顿时有一种如蒙大赦的感觉，马上拿出了手机，打了一个电话。

    几分钟后，工地上就只剩下了王长生自己，他先是打量了一遍四周地势的走向，然后大步的走到了那座孤零零的破庙前。

    此地外高而内低，呈脸盆状，因为长年处于低洼地带，导致了这里的气地极衰，而那座庙宇本身的方位又坐西朝东，与一般的建筑背道而驰，这让王长生感觉特别的诡异。

    推开了红漆庙门，王长生走进了庙里，首先映入他眼帘的就是了一死前搬进来的那张长方型的桌子，桌子离庙宇的门口不过两三米的距离，后面，则是一尊只剩下了半个身子的佛像。

    也许是因为年代太久远了，佛像上的颜色已经彻底的不见了，但它却并不像一般寺庙里的佛像那样，要么盘膝而坐，要么脚踩莲花，而是直挺挺的站立着。

    “难道这里以前并不是寺庙，而是座道观？”摸着半截佛像上仅存的几道的纹路，王长生边移动着步子，边陷入了沉思。

    “嗯？那是什么？”然而，就在他的视线无意中落在半截佛像的断面上时，突然看见了一块通体漆黑的木牌。

    木牌是包裹在佛像里面的，但在它裸露的部分上，还是能看见一点点朱红色的字迹。

    “喝！”

    王长生大喝一声，摸着佛像的手猛一用力，佛像便四分五裂的飞溅开来，而那个黑色的木牌也应声落在了地上。

    “啊？这是，这是……”木牌上的字终于是看清了，可王长生只看到最上方“敕令”这两个字的时候，表情瞬间的凝固了。

    这是一道符咒，有点类似于他身上带着的镇鬼符，但上面的纹路却要比镇鬼符深奥得多，除了符头上的“敕令”二字外，符腹、符胆、符脚等上面的内容，就连他也看不太明白。

    “呜呜呜……”

    这时，破庙里突然传来了阵阵的鬼叫声，王长生来不及多想，急忙从兜里抽出了几张符咒，念道：“赫赫阳阳，日出东方，吾敕此符，普扫不详，急急如律令。”

    念毕，手指一抖，几张符咒便黄光一闪，粘了破庙四周的窗口和进来时那道虚掩着的木门上。

    “啪啦啪啦……”

    尽管有符咒的加持，可门窗却突然剧烈的抖动起来，就仿佛有什么东西要同时从外面冲进来了一样。

    王长生见此情形，当即一咬右手的食指，在每一扇窗户上都写了一个大大的封字，然后飞快的抽出了青山剑，在自己与庙门中间的空地上刻画出了一个奇怪的图形。

    “砰。”

    可就在他刚做完这一切的时候，庙门终于不堪重负，被一道外力猛的推开了，紧接着，一股特别猛烈的阴风便从门口窜了进来。

    “嗤嗤嗤……”

    阴风带着强劲的势头直接奔向庙里的王长生，可就在它刚要经过那个画好的图形时，却诡异的冒起了白烟。

    “呜呜呜……仙长，饶命啊……”

    “啊，仙师，我们知错了，再也不敢了……”

    白烟散尽，五六个半透明的人形显现其中，他们有男有女，但却都乖乖的蹲在图形里，甚至连动都不敢再动一下。

    王长生眼了这几个“人”一眼，冷冷的说道：“尔等即为阴魂，为何不回归地府早日轮回，偏偏要留在这里，为祸人间？”

    “仙长容禀。”里面的一个中年女子先对着王长生深深一礼，然后一脸惧色的说道：“我等也不想这样，只因为这道观镇压着我等的遗骨，让我等根本就离不开这方圆五里的范围。”

    听到这句话，王长生却有点纳闷，说道：“哦？这是为什么？糊弄我对你们可没什么好处。”

    他只听说过有用符咒或者巫术之类的镇压鬼魂，还是头一次遇有用整座观来干这事的，这不禁让他有点懵逼。

    就算这地方再小那它也是座道观呀，建它单单只是为了镇鬼？这好像有点说不太通。

    “不敢不敢。”也许是怕那个女的说不明白，其中的一个男人抢着说道：“仙长有所不知，这里曾经是片战场，我们这里的人都是死于那场战役中。”

    男子说完，像是想起了什么，脸上露出了一抹纠结的神色。

    而王长生却冷着脸说道：“说下去。”

    “是仙长。”男人胆怯的看着王长生继续说道：“那是建安三年春，袁绍亲率三十万大军攻打我主公孙瓒，我主苦战不敌，最后自焚在幽州城下，而我等，那也是在那时候丧生的。”

    “幽州？”王长生惊异的看了看几人的着装，发现确实和现代人有很大的初入，这才稍微缓和了些口气，说道：“那是谁建的这座观，又为什么要镇压你们？”

    他不是唐昆，对这帮人是什么朝代的没什么兴趣，只是想知道这座观到底出自于何人之手，而那个的人目的又究竟是什么。

    一听到王长生这么问，几个“人”的脸上几乎同时露出了愤怒的神色，过了好一会儿，那个男人才说道：“是那个该死的许攸。”

    “在袁绍夺取幽州后，这里突然连降了几个月的大雨，庄家也因此受了涝灾，就在群众都束手无策的时候，那个该死的许攸却自作聪明的对袁绍说，之所以发生这样的状况，都是因为我主与士兵死后怨气太重，不愿看到他坐镇此地，所以才引动了上天劫，要想止住连月的大雨，就必须得在我主自刎的地方建一座道观，镇住这些亡魂，才能让大雨停歇，呜呜呜……”

    说到这的时候，一个七尺高的汉子，竟然大哭了起来。

    他们在这里已经经历了无尽的岁月，只能以一种幽魂的形态在人世间飘荡着，想想也的确是苦闷了些。

    听完男人说的这些，王长生的心里也仿佛被什么东西给触动了一下，可转念一想，声音又冷了几分，“好，这个算你们说得通了，那前两天工地的事是怎么回事？还有那个了一，也是你的干的吧？”

    同情归同情，不代表可怜的人就可以为非作歹，就可以拿这个作幌子，不为自己做过的事负责任。

    王长生从来都是个恩怨分明的人，他在做出决定之前，还是都问明白的好。

    “冤枉啊。”其中的那个女子一下就跪在了地上，说道：“仙师你也知道，我等都是些没有实体的阴魂，这座观虽然镇压了我们，可也给了我们一个栖身的地方，他们施工的时候都是在白天，如果这座观真的被他们铲倒了，那我们这些个孤魂野鬼在顷刻之间就会魂飞魄散，要是单单是我自己，要是一个两个也就算了，我们这可是有整整的五万人哪。”

    “什么？这么多？”这点王长生到是没想到，让他顿时一惊。

    生活在现代的他怎么可能知道古代战争的残酷，尤其是那种抢人家地盘的攻坚战，一场下来三五万都是少的，就拿曹操的赤壁之战来说吧，传说他的那一次失利，单单损失的士兵就多达几十万人。

    女子点了点头，说道：“是的仙师，如果仙师不信的话，可以把这里挖开，看看这里所埋的白骨，就知道小女子没有说谎了。”

    “哎。”王长生叹了口气，他自从下山到现在，各种事件也经历的不少，可单单这件，让他感到有些心寒。

    “这样吧，明天我就再找块风水好的地方，把你们的骸骨重新安葬，再给你做一场法事，让你们重入轮回，事儿都过了这么久，你们也应该解脱了，至于那个了一嘛……”

    可就在王长生还没有说完的时候，之前说话的那男人突然一脸惊骇的说道：“仙长不可，万万不可！”

