    Lily看着把自己包裹得严严实实的肖成，满满的无奈，“你是不是去看弋了？”

    真以为她不知道吗？这阵子一有时间他就偷偷去看裴弋。

    她一直睁一只眼闭一只眼，以为等他看到人家恩恩爱爱，他就会自动放弃了。

    没想到他像是个“变态”一样，还真的上瘾了。

    “我就去看看她。”看看她过得好不好。

    她似乎是真的喜欢新交的男朋友，不同于之前的游戏态度，她这次很认真，虽然隔得有点远，但是他可以看出她的笑都是发自内心的。

    她应该过的很好的。

    “你这不是自找罪受吗？”

    去跟踪前女友和现男友之间约会，不带这么折磨自己的。

    爱情真的可以让一个人卑微到这种地步吗？

    她觉得她自己好像从来没懂这个词了。

    肖成勾了一下唇角，“我乐意。”

    Lily唇角抽了一下，说他是变态一点错都没有，笑那么开心做什么，“我看你还是太闲了，我得赶紧给你多接点工作，这样你就没时间去做这些乱七八糟的事情了。要是被你的粉丝拍到，不知道又要传成什么样子了。”

    “随便吧。”

    Lily深深的叹了一口气，这些年该说的已经说了，她现在已经不知道要怎么劝他了。

    上次她说出了当年事情的真相，可是裴弋这么久了一直无动于衷，说明她是真心想放下了，无论如何都不会回头了。

    唯一期盼的是裴弋早点结婚，早点幸福美满，把一切交给时间去解决。

    “你能不能别总是一副行尸走肉的样子，我看着真的是难受的很。”

    “我真的很好，我知道怎么调节自己，你放心。”说着还拍了拍Lily的肩膀。

    Lily一点也放心，反而愈发担忧，总觉得他现在的精神状态有点不对劲，她跟在他身边这么多年了，看着他从一个籍籍无名的大男孩成为如今成熟稳重的男人，可以说很多时候她都能猜中他的心思。

    “我就是怕你这样会把自己弄出心理疾病来，你今年的心里评估还没做吧，找个时间我们去做了。”

    “我很健康，真的不用这么担心。”

    “那你总不能一直这样啊。”

    “好了，我们不说这个问题了。”

    一说这个问题，两人就免不了争吵。

    “明天的曲目你自己再练一下，到时候别出什么差错了。”

    “都是表演过很多次的曲目了，不会有问题的，我晚上会再练习一下。”

    “好。”

    Lily出去之后，肖成就坐在钢琴旁，微微闭上眼睛，修长的手指轻抚过黑白键，柔和舒缓的声音渐渐倾泻而出。

    脑海里却是一幅四手联弹的画面，众人只知她是个小提琴家，其实她是一个宝藏女孩，会很多乐器，钢琴同样弹得也很。

    他们恋爱那会，最喜欢在海边，有夕阳的窗边四手联弹。

    她说，夕阳很温暖。

    他当年不是很懂，为什么她会觉得夕阳温暖，明明有些萧瑟。

    现在他已经明白了，她说的温暖不是夕阳，而是他们紧紧靠在一起的心。

    如今，不管什么样的风景，都已经没了温度。

    裴弋并没有把龙墨的话放在心上，她带了个口罩就出门了，不过这次她多留了个心眼，真的发现有辆车子不远不近的跟着她。

    如果不是她一路观察，根本发现不了。

    她故意把车子开到了商业街的一个巷子里，找个地方挺好，就进了一家餐馆。

    五分钟之后，有一辆黑色的车子也开进来了，只见肖成从里面走了出来。

    靠，原来这些天跟踪她的是这个混蛋。

    他到底想怎么样啊，还嫌这阵子闹得不够吗？

    肖成也进了餐馆，进了一间包厢，从窗边刚好可以看到裴弋的车子，还没开始点菜，裴弋已经坐在了他的对面。

    肖成目光微微变了一下，看着对面抱着双臂女孩子，勾唇一笑，“弋，好巧啊。”

    “装，你再给我装。”

    “弋，你在说什么，我听不懂。”

    “行了，你以为我没看到你的车子吗？你这些天一直跟着我，到底想做什么？是不是接不到工作了？每天这么闲。”

    “你这是在关心我吗？担心我饿肚子。”

    “肖成，别给我转移话题，我问你什么你答什么？”

    肖成性子很好，无论裴弋用什么样的态度说话，他始终一点脾气都没有，“我没有跟踪你，真的只是个巧合。”

    看着他笑得一脸春风得意，裴弋顿时气得头顶冒烟，努力克制住把茶水往他脑袋上浇的冲动，“肖成，你能不能别那么幼稚，你年纪不小了。别逼我对你动手，你是知道的，我动起手来六亲不认的。”

    “打断腿也只不过是休养三个月，不是什么大事。”失去她才是大事。

    闻言，裴弋说不出话来，当年撞破那件事情之后，她又岂会什么都没做，这和她的性子不符。

    他不解释，她狠狠的揍了他一顿，那是她第一次打人打到全身发颤，是气更是心疼。

    听说他的腿都差点被她打断了，休养了很长一段时间。

    “肖成，有意义吗？”

    “有。”只要能看看她，他就觉得有意义。

    “你这块狗皮膏药，到底要粘我到什么时候？”

    “我不知道。不过都到餐馆了，我们一起吃顿饭吧，我请客。”

    “不稀罕。”

    “弋，何必这样，你越是这样，我越觉得你对我还有意思，我越要纠缠你到底。”

    裴弋冷笑，“肖成，你怎么自我感觉这么好呢。”

    “你知道的，我一向这样。”肖成摊摊手。

    这死痞子，当年她怎么会觉得他阳光帅气呢，简直是瞎了眼睛。

    “肖成，我和你吃完这顿饭，咱们就大路朝天各走一边，你要是再敢出现在我面前，我对你不客气。”

    肖成摇摇头没有说话，自顾自的点起了菜，裴弋的爱好他记得很清楚，点的也都是她爱吃的。

    裴弋本来约好和龙墨吃饭的，现在一看时间，已经来不及了，只能告诉他今天不过去了。

    肖成问道：“我打扰了你和男朋友的约会？”