
　　其实听闻这个家伙回京后，她心里是欢喜的，但她就是不想回国公府。

　　她知道他今日也会来相府，便在相府住了下来，打算给他一个惊喜，可其实只有她自己知道，她为的就是气顾枭。

　　凭什么他回来了,她就要巴巴地回去？

　　他上次去边关都不带她，不管什么原因，她就是有点生气嘛。

　　顾枭和她一起长大，又岂会不知道她心里想什么？

　　他按捺下心里的恼意，朝她勾了勾手指，“明珠,你出来一下。”

　　“不要。”顾明珠坐着不动。

　　“顾明珠,后果你承担不起。”顾枭说完，便负着手，率先出了水榭。

　　顾明珠看了看众人看来的目光，硬着头皮坐着，就是不出去。

　　只要她不出去，顾枭奈她何？

　　直到杜夭凑到她耳边咬耳朵，“丫头，你真不打算出去？我看顾枭的目光像是要吃了你呢，若你不出去，可能会得到三天下不来床的那种惩罚。”

　　顾明珠：“……”

　　距离二人近的苏晚，听到杜夭说的话，眼角抽搐了下，拍了拍顾明珠的手，“去吧，别听她瞎说，顾枭那么久没见你，肯定有很多话要跟你说。”

　　顾明珠这才不情不愿地出了水榭。

　　出了水榭后，又走了一段路，顾明珠在一棵树下看到了顾枭。

　　此时天色已黑，顾枭倚在树下,目光沉沉地盯着她的模样，着实有些吓人。

　　顾明珠乖觉地停下脚步，没有再往前走。

　　“你叫我出来干嘛？”她隔着老远的距离，大声问道。

　　顾枭额角青筋跳了跳，这丫头还真是有将他气死的本事。

　　敢情二人分别那么久，这丫头是一点都不想他。

　　现在见了面，还生分成这个样子。

　　尤其她还一脸戒备地看着他。

　　顾枭的心里很不是滋味。

　　“过来。”他沉声道，语气不是很好。

　　顾明珠见状，更加不愿意告近他了，只觉得此时的他，看起来很危险。

　　“酒宴要开始了，我们还是先回去……”吧字还未说出口，她的后衣领便是一紧。

　　等她反应来的时候，她人已经被迫贴在了树杆上，紧接着，阴影笼罩下来，男人惩罚般地吻住了她的唇。

　　待二人重新回到水榭的时候,顾明珠小脸晕红一片，嘴唇也是可疑地肿胀着。

　　在场皆是过来人，瞬间明白方才二人离开那会儿,到底发生了什么。

　　不过众人倒是宽容的什么都没有说。

　　就连一向喜欢打趣的杜夭，也没有多一个字。

　　顾明珠心虚地坐了下来。

　　顾枭则一反方才的阴郁，整个人看起来神清气爽。

　　没多久，云深姗姗来迟。

　　他一来，苏晚便吩咐酒宴开始。

　　下人们端着各种珍馐酒品，鱼贯而入。

　　众人吃到一半的时候，一阵悠扬的笛声响起。

　　很优美又独特的旋律，霎时吸引了在场每一个人，尤其是云深。

　　他修长的手指，捏着白玉酒杯，半眯着眼睛倾听。

　　听到动人处，他执杯饮了一口。

　　苏晚目光扫过全场，见云深果然沉醉其中，心里放了一半的心。

　　不过大家只闻笛声，却不见其人，心里都有些痒痒的。

　　杜夭听出来那曲子是现代的热门歌曲，便知是苏晚安排的。

　　她扯了扯苏晚的袖子，小声道：“吹笛之人是谁？”

　　苏晚刚要说话，这时笛声转换成了另一种类似鼓点的乐声，紧接着，一个穿着异族服饰的蒙脸少女，走进了水榭。

　　那姑娘着一袭蓝色的长裙，手里握着笛子，在水榭中翩翩起舞。

　　杜夭见状，赞叹出声，“好厉害啊，不但笛子吹得那么好，舞也跳得那么好看。”

　　看着少女有些熟悉的身段，她突然想到了一个人，耶律娅。

　　她早该想到的。

　　偌大一个相府，只有耶律娅主仆穿着北疆服饰，而今日相府宴客，竟没请她，显然不正常。

　　原来惊喜藏在这里呢。

　　她目光忍不住看向一旁的云深。

　　他好像对舞不甚感兴趣，已经低头饮酒了。

　　耶律娅显然也察觉了，她立即横笛吹了起来。

　　这次吹奏的曲子不同，但也极是好听。

　　果然，听到这么特别的笛声，云深再次抬起眸看向耶律娅。

　　对上吹笛少女那双露在面纱外，明亮璀灿的眸子，他愣了下。

　　疑惑间，那少女一边吹着笛子，一边走向了他，然后在他身旁停了下来。

　　笛声悠扬，好像只为他一人吹奏。

　　李辰熙扬眉，“看来这个姑娘是冲着云深来的。”

　　温氏很好奇，“这姑娘什么来头？舞跳的好看，笛子也吹的那么动听！”

　　笛声歇止，耶利娅解开面纱，往后退了一步，执笛微微屈膝，向大家行了一个北疆礼，“让大家见笑了。”

　　“还真的是你！”杜夭率先出声，很是惊艳地说，“阿娅公主，你真是让我惊叹，舞跳得很好看，笛声也很动听。”

　　“多谢。”耶律娅笑眯眯地说着，目光却看向云深。

　　云深有些意外，她竟然能吹得那样一手好笛，不过他并未说话。

　　耶律娅见状，略有些失望。

　　但她不是那么容易被打击到的人，她脸上重新扬起笑意，“云世子，我们又见面了。”23sk.Com

　　“又？”顾枭戏谑地看了云深一眼。

　　二人算是一起长大的，但自小到大，二人是互看不顺眼，所以走得并不近。

　　但这并不妨碍顾枭取笑他。

　　云深瞥了他一眼，倒也没恼，“日前在街上碰到过一次。”

　　顾枭耸耸肩，未再打趣他。

　　苏晚已让人给耶律娅添了座椅，就安排在云深身旁。

　　耶律娅感激地看了苏晚一眼，在云深身旁的位置落座。

　　“阿娅公主，你刚刚吹奏的笛声，真的非常好听。”顾明珠有些意犹未尽地说。

　　“谢谢。”耶律娅礼貌地道谢。

　　“舞也跳得很好看。”温氏也夸赞道。

　　被大家一直夸赞，耶律娅反倒有些不好意思了，她本想说那笛声是苏晚教的，但是苏晚有言在先，不可告诉别人，所以话到嘴边，便改成了，“多谢你们不嫌弃。”

　　“怎么会嫌弃？我从来没有听那过那么动人的笛声，还有你们的北疆舞，我今日算是见识到了。”温氏由衷地说。

　　“再给我们吹奏一曲可好？”顾明珠期盼地看着耶律娅。

　　被人认可，耶律娅也很开心，她连忙点头，“好。”

　　说着，她便横笛吹奏了起来。

　　笛声悠扬，旋律动人。

　　一时间，众人又听得入了神。

　　耶律娅察觉到身旁男人投来的目光，心跳怦然。

　　这一刻，她真的不想停下来，只想就这么一直吹奏下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十二章 心里痒痒的免费阅读。https://xs.23sk.com 