    在乐人狂和张玄玉都将半神兵炼化之后，韩非悠悠说道：“我们本来是要寻找遗迹的。但是，这显然不是遗迹。小白也无理由会对半神兵产生感应。”

    洛小白眼睛一亮：“所以，这附近还是有一个遗迹。”

    韩非点头：“不错，应该不会很远。否则，没道理我们就在这鬼地方，随随便便就挖出了7件半神兵。这不太合理。”

    张玄玉撇嘴道：“说不定，人家上古时期，最差的兵器就是半神兵呢？”

    韩非无语地看着张玄玉：“你信么？”

    张玄玉嘿嘿笑了笑。的确，他也不太信。在碎星岛，一件半神兵价值几何？是什么人就能随便拥有的么？

    应该说，大多数兵器，都变成废铁了吧……也只有半神兵够强大，才能残存下来！

    几人刚刚出洞口，忽然同时将眼前看往一个方向。那里有淡淡的水纹震动，像是有人在战斗。

    韩非面色一喜：“走，去看看。”

    海里就是这样，大多数生灵，可以通过声音和各种音波，感应到在什么地方有怎样的生灵。

    韩非他们没有这个本事，只能自己去看。

    当然了，一路上必然会有噬魂灵出现。只是，这一次没人练手了，很可能是遗迹被别人发现了。

    于是乎，洛小白直接进入了隐身状态。

    韩非出手，一刀一个，杀的相当麻利，看得张玄玉和乐人狂头皮发麻。

    张玄玉：“非啊！你现在，到底有多强了这是？出去一趟，非人类了啊！”

    韩非顿时一拍大腿：“雾草。”

    洛小白：“怎么了？”

    韩非忽然感觉，有些对不起他们仨，悠悠说道：“忘了跟你们去说一件事情了。”

    乐人狂歪着脑袋：“你做了啥对不起我们的事情了？”

    韩非哑然道：“其实也没什么。告诉你们，可能暂时也没办法实现。”

    张玄玉急道：“那你倒是说啊！”

    韩非悠悠道：“灵气，是可以拆解的……”

    数十息后，张玄玉几人真想把韩非拍地下去。只听张玄玉怒道：“这么重要的事儿都没告诉我们？我说呢，你实力提升了不止一星半点儿！噬魂灵，一刀一个，合着一点灵气可以当两点用，威力倍增。”

    韩非尴尬笑道：“不至于，倍增不至于，但是的确会强很多。同境界下，如果你学会了灵气拆解，几乎可以碾压对方。当然了，天骄除外。”

    洛小白：“我，这件事需要提上日程，回去就得试试。”

    “嗡！”

    一片水浪迎面而来。

    韩非几人眼睛微微一缩，洛小白皱眉：“有毒。”

    韩非也感觉到了。不过，天灵解毒虫只是微微动了一下，说明毒素不大。

    当即，张玄玉和乐人狂他们灵气盈体，阻绝毒物。

    片刻后，韩非感知范围中，有一组20来人的半人鱼，正在酣战一只诡异的螃蟹，又是噬魂兽。

    韩非笑道：“海妖大战噬魂兽，咱们隐身溜过去。”

    洛小白疑惑道：“才500里没到，又一只？”

    韩非一边丢下隐匿阵，一边道：“可能这里的确危险吧，但应该不至于那么多。要是全都是噬魂兽这一级别的，我们都没法打了。”

    过了70余里，韩非他们的速度，已经放缓了许多。

    在韩非的感知中，有俩人施展了海神降临秘法，还有两名天骄赫然在列。

    洛小白：“不着急，等他们打完。韩非，那只螃蟹噬魂兽，体魄很强？”

    韩非摇头：“并不，你看它那甲壳被人家捅穿了。架不住它修复速度快啊！你看，遍地都是小螃蟹往它身上爬，被轰碎的地方，一会儿就被修复了。”

    张玄玉道：“那螃蟹强不强我不知道，我就知道那几个半人鱼挺强的，竟然比我用上王霸玄咒的力量还大。”

    韩非笑道：“人家海妖境巅峰，你以为跟你一样？”

    乐人狂道：“希望那大螃蟹多杀几个。”

    就在乐人狂说话的那档口，有一名鱼人用飞花妖闪掠到大螃蟹头顶，一柄巨大的鱼叉从天而降，直接将那大螃蟹壳子给洞穿。

    只是，下面那一幕，让韩非记忆犹新。那壳子里面，竟然冲出了三只蛇脑袋，一口就将那人咬死了。两只硕大的头颅，冲进了人群，随即有半人鱼开始发狂，对同伴出手。

    韩非耸肩：“我就说没那么简单来的。临死，也得带走几个人。”

    “轰轰轰……”

    俩名海妖境巅峰的强者和一名天骄，同时出手，斩断了那三只蛇头，至此才算真正击杀了这只噬魂兽。

    韩非咂吧了一下嘴道：“人多还是好的。在秘法作用之下，普通的噬魂兽，对强者依旧是没有多少抵抗力的。他们唯一值得赞叹的地方，就是攻击手段各不相同。如果是刚才那大蜘蛛，他们绝对不止死这几个人。”

    说完，韩非喝道：“出手。”

    说话间，韩非直接飚了出去。

    众人：“？？？”

    张玄玉无语道：“好歹等他们出来后，再杀啊！10多个人呢。”

    韩非已经冲上去了，洛小白他们能咋办？上呗？

    那两名海妖境巅峰的强者，刚刚收起海神降临，此刻还有些虚弱。

    其中一人道：“稍作休整，稍后再进。”

    这话刚说完，几人同时看向韩非的方向：“敌袭，是人类。”

    这边，刚刚松懈下来的海妖队伍，顿时再次唤出了伴生灵。

    然而，这么一看，这群家伙发现对面竟然只来了四个人。

    一群半人鱼一脸懵逼：跟我们开玩笑呢？4个人，来冲击我们20人队伍？

    却见一名穿着黄金战衣的半人鱼，龇牙一笑：“我去会一会那家伙……”

    话还没说完呢，这人直接瞪大眼睛，因为他看见韩非身后“呼啦”一下，张开一对幻影双翅。

    “是他，是人类天骄韩非。”

    那两名队长级强者，顿时脸色大变：“鱼艾，海神降临，快。”

    能让苍蓝羽点名要杀的人，虽然他们此刻心中都有些激动，但是绝对不会小瞧了对方。

    几乎同时间，那两名半人鱼天骄，施展了海神降临秘法。

    “轰轰轰！！！”

    金光拳印倾泻而出。

    韩非陡然加速，拔刀术，直接劈向一个海妖境巅峰强者。

    那家伙，刚刚施展过海神降临。此刻，无法立刻再次施展。不过，他却也不怂，以海神击硬撼韩非。

    只是，韩非此刻霸王诀加身，岂是他说撼动就撼动的？

    “噗嗤！”

    一刀寒芒，韩非直接将此人给劈了。

    “唰唰唰！”

    韩非冲入人群，疯狂掠过，饮血刀开始收割模式。有口喷烈焰的大鱼将韩非笼罩，然而韩非浑然不顾。有双鳌夹向韩非，被双拳轰碎；有神魂轰击韩非，结果那人被韩非一拳轰死。

    “噗噗噗~”

    韩非冲入人群，仅仅三息时间，5人被斩，俩人被轰飞。

    “吞天术。”

    “葬刀术。”

    漫天刀影，临空而降，海水被切割。

    “唤灵，寄生，毒爆……”

    “刹那时光。”

    顷刻之间，张玄玉的刹那时光就戳死了一个。乐人狂虽然一个没干掉，但直接将所有人都斩得分开了。

    配合着洛小白的寄生之术，不少人体内在钻出灵植。正慌乱之时，就被韩非一刀给剁了。

    刚刚从虚空走出来的那海妖境巅峰，人刚出现，就发现韩非忽然就闪了过来，一拳贴身轰击在他的身上，同时虚无之线直接扣了上去。

    那人被一拳轰到水底。有一名天骄以海神的虚影，强行挣脱乐人狂，将其轰飞。

    洛小白藤蔓横扫，同时拽住张玄玉和乐人狂，手指点向那名半人鱼天骄：“幽蓝谜障。”

    此刻，韩非已经干掉了八个人了。

    忽然间，海水中有雷鸣，雷电狂刀强斩一人。

    乐人狂咧嘴一笑：“这秘法还真强，堪比王霸玄咒啊！不过，我四级奔雷刀，是那么好挡的？”

    场上局势直接逆转。

    韩非已经杀向了另一名海妖境巅峰。同时，那被韩非控住的海妖境巅峰强者，从海底飞掠过来，在路过两名半人鱼身边的时候，忽然出手。

    “鱼斧，你干什么？你疯了吗？”

    韩非不杀，直接控制着那鱼斧，上去攻击那两名半人鱼天骄。结果，可想而知，以韩非的控制熟练度。鱼斧一上去，就被人家按在地上摩擦。

    不过，韩非一点不慌：“他一边对敌，一边试图控制那鱼斧自爆。”

    只不过这一次，他遭到了强烈的抵抗。

    “哼，给我爆。”

    “轰隆！”

    那两名半人鱼天骄惊呆了：事情怎么会变成这样？海妖境巅峰的自爆，直接轰得他们，连海神降临秘法都维持不住。

    张玄玉三人已经趁机出手。

    韩非咧嘴一笑，抽回虚无之线，直接闪烁到那正准备血遁的海妖境强者身边。一拳轰击，对方竟以伴生灵大鱼替死。

    “舍身！”

    韩非控住了对方的伴生灵。同时，舍身拳印轰出，直接将那人碾碎。跟着，一记拔刀术将这大鱼劈死。

    赶紧往嘴里塞了一枚能量果，等待了两息，当那人从虚空中出来时，就看见韩非一闪之下，一巴掌就拍在了他的身上。

    那时候，他绝望了。

    他知道：鱼斧为何对同伴下手了？韩非此子，竟有控制神魂的手段。

