一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第484章：准备做主机！

    2024年，十月十号，亚运会正式宣布结束！

    与此同时，华夏正式宣布，华夏完全攻克了光刻机技术，完成了CPU的完全国产化！

    消息一出，亚运会的闭幕，都被彻底的压制了下去，中科院直接发布了一个视频，全面介绍了国产“光刻机”的生产之旅，而在视频发布的半个小时后，欧美科技股直接开始暴跌，英伟达AMD等公司的股票瞬间暴跌5%以上。

    而国内科技股，不到一个小时的时间，直接来了一个涨停板！

    但是这还没结束呢！

    紧随其后的，是陈锋的朝阳电子公司，直接发布了一些关于“光刻机”的研发资料，以及国产“CPU”的研发资料，这样一来的结果，就是告诉全世界，我们没有骗人，而是真的研发成果了！

    然后，陈锋直接邮寄了超过一百枚CPU出去，邮寄到各大电子实验室和权威的认证机构里，因为陈锋采用的全新构架，是十年后的全新构架，是由AMD发明的构架。

    所以，这个构架还是和AMD的特性一样，那就是在超频上，不如英特尔的稳定，可是性能上却是要高出许多，但是缺点是耗能问题，要稍微高一点！

    这里的高一点，指的是和同一时期的英特尔CPU进行对比，而不是现在阶段的。

    就现阶段的CPU来说，陈锋手中的CPU，性能是他们的两倍到三倍以上，而耗能只有他们的三分之一左右！

    这是一个非常可怕的性能对比啊！

    实际上，这还是陈锋有意的在控制整个CPU的生产，用的是18纳米的技术，如果采用14纳米技术的话，那性能最少是5倍以上，如果采用的10纳米的话，那性能要远超过现在最顶级的英特尔CPU的30倍以上！

    但是，正如同英特尔所担心的一样，性能过剩就会出现一个巨大的问题，那就是陈锋的CPU会没人买，而为什么现在的游戏行业如此的发达，就是因为要避免电子计算机性能过剩的问题。

    解决的办法很简单，那就是制作对计算机性能要求更高的游戏，或者是软件！

    目前来说，游戏是最科学的一个产物，而陈锋瞄准了游戏行业里的一个最盛行的产业！

    VR技术！

    现在制约VR技术的，一个就是CPU，而另外一个呢，就是GPU，其实CPU还算可以，但是GPU才是最大的问题，因为要模拟强大真实的画面，所以导致画面处理效果并不能达到完美的程度，如果家里有索尼之类的VR设备的话，就会知道，其实VR的画面感觉真不是那么顶级的！

    又或者，直接进行最高画质级别的游戏？

    但是游戏制作没有那么简单，首先一款游戏从制作到发售，没有个一年是不可能的，更何况画质越是顶尖的游戏，制作的难度就越大，当真不是一朝一夕就可以的！

    所以，在这样的情况下，陈锋要如何挖掘计算机性能的使用呢？

    游戏是一个，然后……

    办公软件吗？

    例如PS之类的，都是对电脑有极高要求的，性能越好的电脑，PS的效率就越高！

    可是，并没有那么简单，首先全世界受众群众最广的，还是游戏用户，买一台高性能的电脑是拿来干什么的呢？

    自然是玩游戏啊！

    那么……

    “做游戏机！”

    陈锋忽然有一个念头！

    首先，电脑的性能，目前用18纳米的全新构架，已经足够了！

    而且这会是10纳米以上的最后一个构架，再过去，就是完全属于10纳米的构架了，18纳米和14纳米以及12纳米会被彻底的淘汰，因为新的构架将会在10纳米的基础上完成，比10纳米大的间隔，将会无法形成这样的构架！

    所以，按照现在的速度进展，最少还有五年的时候，让陈锋来彻底的挖掘这个构架的性能！

    “那么……做游戏主机吧！”

    目前为止，世界上只有两款游戏主机，就是微软的XBOX和索尼的PS主机！

    但是，实际上无论是前者还是后者，都是处于一个性能不足的程度。

    那如果陈锋来制作一款超级性能的主机平台呢？

    最高规格的CPU，最高规格的硬盘和内存，然后GPU技术呢，陈锋这边也能解决，GPU技术其实说白了，就是图像解析，陈锋有了自主生产的芯片之后，对于图像解析的困难点已经彻底解决了！

    说白了，就现在芯片的处理能力，陈锋用GTX960的图像解析能力，都能达到2080TI的效果！

    用强大的性能来弥补软件上的不足！

    而软件问题，可以慢慢解决，通过驱动进行弥补！

    陈锋还是很机智的！

    这样一来的话，陈锋就能直接创造出一款惊人的主机来！

    欧美玩家还是喜欢主机超过PC，东瀛玩家也是如此！

    而且，平台的搭建也不需要头疼，暴雪就有自己的平台，动视这么多游戏也是适合主机的，也就是说，陈锋还能直接减少平台的分成费用，不知道多少公司愿意加入到陈锋的平台里。

    独占？

    其实只是一个笑话！

    甚至陈锋打算和迪士尼进行合作，看看漫威的版权有多少，如今X战警和神奇四侠的版权都被回收了，所以接下来的漫威宇宙肯定更加刺激，那么为什么不来一波炒冷饭呢。

    钢铁侠，美国队长，这些个版权，完全可以制作同名主题啊！

    尤其是钢铁侠，虽然托尼·史塔克退出了漫威宇宙，但是屎大颗同学依然是目前为止，漫威宇宙里最受欢迎的人！

    魔幻版本的钢铁侠游戏“圣歌”已经凉凉了，但是光钢铁侠就可以制作出一款超级单机游戏来！

    “找个人问问，迪士尼漫威的游戏版权在谁手里头！”

    蜘蛛侠的版权在自己的手里啊！

    陈锋忽然想到，这个版权原来是被动视给收购的，现在动视暴雪被自己收购，版权自然而然的，也在自己的手里。

    那就是说……

    自己和迪士尼的合作还是可以的啊！