    颜素看了几分钟书后，听见院子里有动静，她通过窗户看到宋建云拿着个棍子往门口去了。

    呵。

    小小年纪，心思不少。

    好在她爸爸不是个糊涂的，也没让她变得无可救药。

    宋建云拿着棍子给自己壮胆，跑去把大门从里面关上后，便长舒一口气，幽幽地回了颜素屋外。

    现在大夏天夜里也没那么冷，清楚进屋睡觉是不可能了，她就找了个软垫子，靠着墙坐了下来。

    又过了一会儿，外面彻底安静了下来。

    颜素没再关注院里的动静，她又就看了一个小时的书才睡下。

    第二天一早，颜素出门时宋建云还在睡，只是姿势比较奇葩。

    房间门上有个门把手，上面有根铁锁链，是外出干活时锁门用的，宋建云竟然把锁链牢牢地攥在手里，然后她半个身子都歪歪斜斜被锁链托着，斜靠在门上。

    她用一打开门，锁链抽出后，宋建云就倒在了门槛上。

    颜素：“……”

    她用脚踢了踢门槛，宋建云听到动静慢慢睁开了眼睛，“怎么了？表姐你要去哪儿？”

    颜素：“起来了就赶快滚，别碍眼。”

    宋建云一听脸色就变了，“我不走，我要跟着你。”

    “不许跟着我。”颜素说。

    宋建云一脸担心和害怕，“不行，我就要跟着你，那个老混蛋盯上我了，你力气大，他要是再出现，你就能帮我打他！”

    颜素：“你想多了，我不会为了你这种人给自己找麻烦。”

    宋建云难得的露出了难过的神色，“表姐我知道错了啊，我跟你道歉还不行吗？我以后改正，我再也不那样说你了，你能不能不要赶我走……

    我妈要在大舅家待好几天，我不想跟他们在一起，我想跟你待着呜呜……“

    二表姐虽然冷淡，也不欢迎她，还骂了她好几次，但那都是因为过去的事，是她自己有错在先，二表姐就没从提过她被那老混混欺负的事。

    不像其他人，一边让她不要多想，一边又嫌弃她埋怨她，说她自己不小心，大表姐还说是因为她屁股翘才引起了老混混的注意，他们都欺负她……

    “那是你的事，跟我有什么关系？”

    颜素没理她，洗脸洗漱，收拾好之后拿了干粮就往外走，宋建云跟着她出去，差点撞到云霁身上。

    “你这人走路不长眼啊？”宋建云狠狠瞪了云霁一眼才发现颜素在看着她。

    她后知后觉地想起大表姐说过二表姐和云霁关系不错，想到自己以前和其他人一起骂云霁，瞧不上云霁，对自己的冲动又有些后悔，“我习惯了，对不起……”

    颜素只送了她一个字，“滚！”

    将刻薄和坏刻入了人性里面，即便没到不可救药的程度，也不值得别人为她做什么。

    颜素眼底的冷漠和厌恶太过明显，让宋建云不敢靠近半步。

    她只能看着颜素和云霁一同离开。

    四下无人后，宋建云又委屈地哭了起来。

    她真的不是故意的，只是习惯了那样，二表姐怎么就那么绝情呢！

