    陈凡离开星辰殿的并非他的本体，而是魔杀之眼凝聚出来的分身。

    他的魔杀之眼进度虽然没什么提升，可是在足够资源之下，他的分身修为却是提升了不少。

    这个分身还是陈凡在昆吾城重新凝练出来的，修行的仍旧是《白云真功》，在陈凡资源堆砌之下，也是拥有着武道九重的修为。

    只不过比起本体仍有差距，没有剑种、没有逆神之血，也无法催动遁空之翼等功夫无法使用，实力与本体差距还是很大的！

    陈凡这次出来，十有八九对方不会放过自己，陈凡也是做好了放弃这个分身的心理准备。

    而陈凡出现的同时，他的脚下也是更大的涟漪闪烁，一个庞大、丑陋仿佛肉球一般的巨大怪物同样出现在空中！

    这头畸变的血魔被陈凡饲养之后，日子过得也是相当滋润。

    其气息却是比当初离开血魔秘境时强大了许多，也是相当亲近陈凡，能够简单和陈凡沟通、交流。

    “杀了他！”

    陈凡双目冰冷，指向桑宁！

    这血魔当即怒吼一声，张开占据了半个身体的嘴巴，血色旋涡陡然浮现，一股恐怖的吸力荡漾开来。

    桑宁淡然站在那里，诧异看了眼这血魔，身体却是一点都没受到吸力影响。

    这畸变血魔虽然实力强大了不少，但是却仍旧只是十重状态，道果都对付不了，更何况说是对付桑宁了。

    其并未第一时刻出手，却是察觉到了这面前大东西上一股熟悉的气息。

    “是血魔秘境的血兽，这些家伙也能离开血魔秘境了？”他心中闪过一抹诧异，却也并未意识到这头血兽的特殊。

    其微微一摆手。

    轰！

    一股血光氤氲四射，狂躁无匹的力量瞬间在畸变血魔身体之上炸开。

    这血兽庞大的身体，眨眼化为了无数肉糜，寸寸剥落开来……

    本来巨大的肉团，却是瞬间散成了漫天血雨。

    在其身后的陈凡也是全身血肉崩解，七窍鲜血狂涌，两条腿瞬间溃散、消失！

    其人只是被余威波及，这具分身就快要完蛋了。

    桑宁看着这一幕，也是诧异皱了皱眉。

    陈凡之前表现出来的实力和抗击打能力，却是比现在强太多了。

    而以其人的神识强度，自然是发现了陈凡身体和之前的变化。

    他挑了挑眉，再次伸手，不等出手，却陡然面色一滞。

    “什么东西？”

    他骇然侧目，却见刚才那血兽位置，一道道溃散开来的肉糜之上，一股股黑色邪祟气息蔓延，却是逐渐勾连、组合在一起。

    陈凡看着这一幕，只感觉鲜血全都涌上了心头，一种诡异、头皮发麻的感觉升腾起来。

    而后便只看见，黑色的气息逐渐凝实，竟然化作某个没有实体的黑色阴影，阴影边缘摆动着一个个黑色带着奇妙鳞片的触手。

    看到这触手的瞬间，陈凡大脑也是轰地一声，仿佛受到了什么冲击一般，心中涌现出众多负面情绪。

    即使识海有着星神印坐镇，依旧是开始了翻江倒海。

    感受、感官、情绪、意识皆是成了乱麻。

    他双目怔怔地看着这一幕，全身血肉蠕动，却竟然同样生出一个个黑色的鳞片。

    他眼睁睁看着那黑色触手蠕动，意识一片混沌，却是忘记了该如何行动。

    而在其面前不远，桑宁的身体同样似乎被种下了定身咒，只是怔怔地站在那里，双目赤红，直勾勾地盯着面前诡异的场景。

    而那闪烁着一根根触手的阴影，也是不断蠕动着朝桑宁而去。

    桑宁表情变得异常狰狞，痛苦和怪异，却突然张开双臂，狂热、纠结地拥向了那一团黑色的阴影。

    七窍之中鲜血外溢。

    那黑色阴影瞬间漫入了桑宁的身躯。

    其人身体的各个部位也是鼓起了肿包，而后不断膨胀，很快就失去了人形！

    不断膨胀、膨胀……

    “不，血神大人，救，救……”他的意识还未彻底泯灭。

    而也就在这时，其人胸前，一个木制的奇异雕像卡拉掉落在地。

    哗。

    其上血光氤氲荡漾，却是眨眼化作了一片血云，化作了一个巨大的人形虚影。

    “那帮守护者疯了不成，竟然把这头怪物放出来了……”

    血云中传出一道充满了忌惮和诧异声音。

    “桑宁，我只能救下你一缕残识，你的身体却是只能让出去了。”

    而后血云瞬间溢散铺开，蔓延向周边的一切……

    ……

    仿佛过了一瞬间，又仿佛过了许多年，陈凡的灵识回归了星辰殿中的本体。

    他一个激灵，睁开了眼睛。

    “呼呼！”

    没有任何损伤的身体之上，却是有如雨的汗水不断流溢。

    心中那份诡异仍没有消逝，他嘴角抽搐，全身也是不受控制地战栗着。

    灵识回归本体，自然意味着分身已经溃灭。

    他脑海中仍旧清晰记得刚才发生场景的一切，也记得桑宁所召唤出来血色人影的自言自语。

    “那家伙应该便是所谓的血神了……”

    他摇了摇头，看向自己的身体，却是不由得一滞，他却是看到自己手掌之上生成黑色的鳞片，一个个蠕动、摇摆的黑色触手从袖口中往外钻……

    他心头陡然一滞，只不过一眨眼功夫，一切又都消失不见。

    “幻觉？”

    对于一个掌握着天人境神识的武者而言，会产生幻觉本就是一件天大的奇事！

    他嘴角抽搐，全身冰冷，却是催动《源术》，源气涌向全身，才有一股温暖的感觉传来。

    他深吸了口气，嘴角抽搐着离开了星辰殿。

    一片狼藉的大地上，只剩下一头如同肉团一般巨大的怪物，背后还有着一根根飘摇、摆动的血灵花。

    密密麻麻，数不胜数。

    其中更是有着几朵红到发黑，气息异常恐怖的血灵花。

    而让陈凡头皮发麻的是，他在这肉团上感受到了那畸变血魔，以及血神教教主桑宁的气息……

    脑子里闪过之前意识混沌时，曾看到桑宁身体鼓包、畸变的样子，他的身体也是不由得一颤，鸡皮疙瘩一个个冒了出来。

    而这时，这头血兽身后的血灵花摇摆着，却是一副‘高兴’模样，主动朝陈凡贴了过来，表达着善意。

