    第196章 Uzi夺冠！

    大屏幕上。

    经过一段时间的加载之后，这一局游戏很快开始了。

    一上来，RNG众人抱团!

    这意思再明显不过。

    一级团!

    RNG要打一级团!

    很快，当这一幕出现在大屏幕上。

    解说席。

    泽园连忙惊呼出声:“这局比赛，RNG战队想要打一级团!”

    记得笑着说道:“哈哈，上一局比赛，RNG并没有打一级团，我还寻思着，是不是哪里出了问题，RNG怎么突然这么稳重了。”

    多多说道:“果然! RNG还是那支RNG，一级团是不可能不打的，打，还是必须要打!”

    泽园语速极快的说道:“经过前面两局的失利，不知道IG战队这一局能否将状态调整回来，早点发现RNG的入侵意图!”

    多多说道:“如果没发现，那就很致命了!”

    泽园惊呼道:“等下! Theshy这个位置，好像已经被发现了!”

    记得说道:“这个位置有点糟糕啊，Theshy怎么就来到这里了?而且还被发现了?......这一波要死了啊!”

    大屏幕上。

    IG战队的上单选手Theshy的位置非常尴尬，他蹲在了上路河道的草丛位置!

    而这个草丛，是靠近RNG战队这边的。

    他这一手剑姬蹲在这个草丛里，意思再显然不过了，要埋伏一波剑魔!

    打个先手，打出一点优势!

    然后顺势在上路滚起雪球!

    但此刻的Theshy万万没有想到，RNG战队这边，已经知道了他的位置，提前就发了信号，ping了一下又一下，随后直接开始包抄!

    此刻。

    Theshy的剑姬，却是逃无可逃了，直接被杀!

    一血被苏一峰的剑魔拿到手，他一下平A，直接收获一血!

    400大洋到手!

    舒服!

    苏一峰笑着喊了一声:“芜湖~起飞了!”

    还没有对线呢，就拿到了四百块钱，这简直不要太爽。

    这一波，自然是苏一峰指挥的。

    前世。

    Theshy在红色方，最喜欢蹲的地方就是这个草丛。

    如果在蓝色方，那就喜欢蹲三角草丛。

    这样一来。

    等对面上单过来，就能先手打出一套伤害，占据上路血量上的优势。

    然后在线上开始滚起优势的雪球!

    所以。

    方才苏一峰灵光一闪，直接指挥起队友开始包抄这个草丛。

    如此，拿到一血的优势!

    当苏一峰的剑魔拿到一血后，整个现场都在欢呼!

    全世界各大赛区的解说们，一个个也都炸锅了。

    Theshy的剑姬来到河道草丛时，附近并没有任何视野!

    但。

    RNG战队却仿佛无视了战争迷雾一般，知道了Theshy这剑姬的具体的位置，直接过来包抄!

    LPL解说席。

    泽园都有些匪夷所思的说着:“这一波....剑姬为什么要来这里啊?”

    记得也有些奇怪的说道:“剑姬来这里，应该是想要先手打一套剑魔，如果剑魔在这里过的话，必然会陷入被动。”

    “但问题是——RNG是怎么知道Theshy这剑姬的具体位置的?”

    “这就是战术的预判了!”

    “这一波，我真的很想知道，到底是谁指挥的...”

    在上路。

    原本应该是剑姬在对线上稍占优势一些。

    但现在。

    因为苏一峰的剑魔拿到了一血，直接改变了原本的局面。

    苏一峰的剑魔，开始占据上路的主动权了!

    随后，因为这个细节，直接导致了一整场比赛的走向。

    只是一个一血优势，RNG却能凭借这慢慢滚起雪球。

    很快。

    比赛在三十一分钟结束。

    最后一波团战中，RNG拿到了优势，随后直接中推!

    而IG战队知道不敌，留下几个选手退守门牙防御。

    Theshy的剑姬直接传送到上路，带起了兵线!

    和RNG换水晶!

    RNG众人也没有回防的意思，直接一路狂拆!

    就此一波!

    Theshy的剑姬也拆得很快很快!

    这一波。

    双方从换水晶，直接升级成了换基地!

    大屏幕，画面给到了Theshy剑姬狂A主基地水晶的一幕。

    就当所有人都以为Theshy剑姬要推掉RNG基地的时候。

    画面突然转移。

    来到了IG主基地这边。

    RNG已经先一步，完成了一波!

    这一局比赛结束!

    当这场比赛结束。

    RNG也以3: 0的比分，战胜了IG!

    拿到了这一次世界总决赛的冠军!

    成功夺冠!

    这一刻。

    天空中撒下了金色的雨。

    苏一峰站起身，拿下耳机，欢呼了一声:“兄弟们!夺冠了!我们是冠军!”

    “夺冠!!!我们是冠军!”最兴奋的还是香锅，此刻直接摔下耳机，开心的跳了起来!

    上跳下窜像是一个兴奋的猴子。

    而RNG战队其他几个选手，这才如梦初醒，纷纷回过头看了一眼苏一峰。

    特别是枣子哥，此刻看着现场的无数观众，又看了看苏一峰，感觉这一切是多么的不真实。

    他，竟然圆梦了。

    竟然拿到了S赛的世界冠军!

    这一刻，枣子哥真可谓百感交集!

    心情复杂到了极点!

    他甚至有种想哭的冲动!

    终于!

    他终于能捧起那S赛的冠军奖杯了!

    比赛现场。

    大屏幕上。

    当Theshy的剑姬即将摧毁RNG的主基地。

    下一瞬。

    RNG竟然先一步的摧毁了IG战队的基地。

    结束了这场比赛!

    直接来了个两极反转!

    这样的剧情，让很多观众看得目瞪口呆，忍不住惊呼出声。

    刺激!

    真的是太刺激了!

    很多IG的粉丝看得小心脏骤停，差点晕了过去。

    真是期望越大，失望越大。

    他们本以为比赛还能继续打第四局呢。

    如果第四局也赢了。

    那IG说不定、万一、还真有可能，完成让二追三的奇迹呢!

    谁想到直接结束了!

    IG彻底没机会了!

    这真是难以接受。

    不过。

    对于RNG粉丝而言，就很爽了。

    这一刻。

    RNG的粉丝很是兴奋的开始了欢呼起来!

    随着比赛的结束。

    RNG也赢下了这场决赛。

    再一次。

    3: 0击败了对手!

    拿下了S8的世界总冠军!

    还是全胜夺冠!

    这一瞬。

    天空中金色的雨洒下，无数观众欢呼雀跃。

    谁也没有想到。

    这场最终对决。

    竟然是这样的结果。

    如此迅速的就结束了。

    3: 0。

    干脆利落。

    当RNG成功一波后。

    赛场上，IG战队众人瘫坐在座位上一个个心情非常复杂的看着屏幕，又看着不远处的RNG战队众人。

    输了

    还是输了。

    他们再一次输给了RNG战队。输掉了这场本应该能证明自己的比赛。

    可惜。

    他们最终还是没有能成功的证明自己。

    “可惜啊。”

    “真可惜。”

    “哎！”

    “真羡慕他们啊。”

    “我也想夺冠啊。”

    “这个冠军，真想要啊。”

    IG战队众人忍不住喃喃自语起来。

    很快。

    不远处的RNG战队众人，朝着这边走了过来，开始了赛后握手环节。

    和S8世界赛不同。

    因为是第二次夺冠。

    苏一峰比较有经验，也没有太过于激动，开心得忘乎所以，以至于忘记了握手环节。

    在他的提醒之下。

    RNG战队的选手们，来到了IG战队这边，开始握手。

    先握手，再捧杯!

    很快。

    当握手环节结束后。

    RNG战队众人再回到舞台中间。

    接下来，就是准备捧起那冠军奖杯了!

    此刻。

    现场无数观众，都开始了疯狂的欢呼!

    “RNG!”

    “RNG!”

    “RNG!”

    他们喜欢的这支战队，今年创造了许多奇迹。

    而现在。

    再次创下奇迹!

    全胜夺冠!

    这瞬间。

    哪怕是LCK的观众，都心悦诚服的喊出RNG。

    现场的无数RNG粉丝，更是兴奋得不行，开心得忘乎所以了。

    夺冠了!

    S赛冠军到手了!

    真爽啊!

    舞台上。

    RNG的几个选手，风华绝代。特别是站在中间位置的苏一峰。

    此刻的他，享受着现场无数观众的欢呼。

    这一刻，实在是非常难得。

    S赛夺冠的感觉非常不错。

    时隔一年，终于再次体验到了。

    第二次夺冠的感觉，和之前第一次夺冠完全不同。

    差别有不少。

    这一次。

    他并没有过于激动了。

    而是一种难以言喻的满足感。

    在苏一峰的旁边，枣子哥兴奋的满脸通红，兴奋得不能自己了。

    RNG的其他选手，也都很开心，很兴奋。

    毕竟，这是他们职业生涯的第一个S赛冠军奖杯。

    就连从后台冲出来的RNG替补Letme，都兴奋得不行。

    风哥同样也很开心。

    枣子哥看着现场的无数观众，又抬头看着上方洒下的金色的雨，心情那叫一个复杂。

    过了半晌，枣子哥凑着苏一峰身边，笑着说道:“我现在，就算原地退役，都没有任何遗憾了!”

    “啊?”

    苏一峰听了这话，顿时一愣，有些不敢相信的问着:“你认真的?”

    “我只是这么一说。”枣子哥摇了摇头说道。

    虽然枣子哥这么说。

    但苏一峰觉得，方才枣子哥的无心之言，十有八九是他的内心最真实的想法。

    今年。

    RNG拿到了大满贯，枣子哥一口气将职业生涯所有能拿到的冠军全部拿到了。

    如此一来，也就没有任何遗憾了。

    枣子哥作为LPL的老将，打了这么多年的职业，落了一身的职业病，也该到了退休的时候。

    因为拿到了S赛的冠军，成功圆梦，想要退役休息，也在所难免。

    这也是很正常的事情。

    去年。

    厂长就是如此。

    拿到了S赛的冠军，就立刻原地退役!

    不再多打一年!

    简直不要太真实!

    哪怕厂长的状态还在，如果打的话，肯定可以再打一年的。

    Uzi也是这样。

    他的状态还在，如果要打的话，还可以打一年，甚至两年。

    现在就退役，实在是太早了。

    不过。

    如果这是枣子哥的决定，苏一峰也只能尊重枣子哥的决定。

    毕竟前世的枣子哥退役后，所经历的一些事情也是让人惋惜。

    在RNG第二次拿下MSI冠军时，一些黑粉直言，没有你也能拿冠军，矛头直指Uzi。

    当时的苏一峰就在感慨，请善待解甲归田人。

    枣子哥这个时候拿了大满贯退役或许是一个最好的结局。

    另外。

    他自己和RNG战队的合同，也不过是一年的短约。

    如果枣子哥退役的话，苏一峰似乎也没有太大的必要继续留在RNG战队这边。

    苏一峰十有八九要转会到其他俱乐部。

    这样一来，苏一峰就不得不开始思考自己的下一家了!

    此刻。

    S8已经结束了...

    S9。

    去哪里呢?

    苏一峰感觉自己就像是个圆梦人，帮厂长圆了梦，又帮枣子哥圆了梦，下一站能去哪里?

    WE?

    或者说......

    IG?

    但IG已经有Theshy了。

    这是一个不容忽视的问题。

    另外。

    因为接连拿到了两个S赛的冠军，苏一峰的表现又是无可争议的强悍，这次决赛，他十有八九能拿到FMVP。

    所以。

    现在苏一峰的身价，再一次暴涨了!

    他的身价，他的合同，恐怕要成为LPL的最大合同了。

    甚至是整个英雄联盟职业圈的最大合同。

    他这样的大合同，能去的战队，其实是非常有限的。

    可供他挑的战队并不多。

    在所有人欢呼庆祝的时候，苏一峰却是在思考转会的事情，这也是没谁了.....

    (本章完)

