    ……

    周虞同吴清清并坐在假山上，投食于锦鲤鸳鸯仙鹤，一面细细闲谈。

    “你原来是干什么的呀？”

    吴清清问道。

    “哦，我是个医生，心理医生。”周虞笑着说道。

    “嚯！”吴清清惊叹说道，“这个有点厉害哎，你们这种人，应该都心理素质超强吧，怪不得穿越过来适应得这么快，竟然混成了神仙。”

    “锤子神仙哦，其实就是修行，离神仙远着呢。”

    吴清清点头说道：“说的也是，比如卢老爹这种，修行修得魔怔了，整天求什么大道，老想着成仙，遇到一两个修道的朋友，连喷火吐水都不会呢，就敢说什么仙友！

    对了，你会喷火吐水么？”

    “那是杂技。”

    “你就说你会不会？”

    “不会。”周虞心道，你还是这样的性子。

    影视城任务世界的七日，对于吴清清而言是不存在的，她没有那七日的记忆。

    于她而言，只会记得那一日，她青梅竹马的周虞在片场饰演一个卖菜小贩，忽然无故猝死。

    然后，她是哭了多少日子呢？

    “切，那卢老爹还管你叫仙友。”

    “但是我会别的啊。”周虞笑吟吟道，“比如说，飞天遁地之类的。”

    “吹牛吧？你穿越过来多久了，就学会了这些？我也学了，但是才学了点皮毛，勉勉强强飞檐走壁吧。”吴清清一副骄傲样子。

    但她无论怎样骄傲，如何欢乐，眼底的凄苦总还在那里。

    周虞说道：“我穿越……也没太久吧。对了，你原来是做什么的？”

    “我啊，可就厉害了！”

    吴清清一本正经说道，

    “我是个演员，专业的女演员，拍一部新戏的时候，片场发生意外，不知哪来的龙卷风，跟一头龙从天上下来似的，然后我就莫名其妙穿越了，成了范阳卢家的小姐。

    老爹远游学道，老娘脑子有问题，偏要把我嫁给一个渣男病痨鬼，幸好我吴清清专业素养过硬，演什么像什么，一顿忽悠对付过去。

    又偏巧卢老爹听说女儿要出嫁，赶回家来，我趁机跟他跑了出来。”

    “你又接戏了啊……”周虞脱口而出。

    “什么叫又？”吴清清果然狐疑问道。

    “哦，没什么。快说，你拍的什么戏，我好奇着呢。”

    吴清清性子大大咧咧，便不在意，也不藏私，解释说道：“是个历史奇幻片来着，本来准备的贺岁档，叫《传书记》，就是那个《柳毅传书》你知道吧？

    说起来也神奇啊，我穿越过来之后，总觉得这个世界和《柳毅传书》里讲得很像啊。故事里不就有个范阳卢氏小姐，后来嫁给了男主角么？我演的就是她来着。

    本来吧，我演的是个更小的配角，但是我运气好……不对，也不能这么说，是片中的一位女主演出事了，开车坠江，人都还没找到，没办法只好临时换人，把后面的女演员往前提，我就捞了个戏份不少的卢氏来演。”

    “啊这……”

    周虞投食的动作都顿住了。

    “你是在那个女演员坠江之后‘穿越’的？”周虞问道。

    “是啊。你应该也知道她吧，李霜，准一线大牌呢，其实我还挺喜欢她演戏的。好可惜啊，哎。”吴清清一脸惋惜，非常真诚。

    周虞默然。

    吴清清继续自说自话：“我来的时候，都还没找到她呢，估计难找到了……害，说人家干嘛，我自己也强不到哪去，我也穿越了，估计人家也在找我，也是找不到的。我爸妈还不知道得难过成什么样呢……”

    说着说着，她又哭了起来。

    周虞轻轻拍拍她肩头，说道：“好了好了，我们想办法，总还能回去的。”

    吴清清哭道：“这怎么回啊，难道真的跟小说里似的，修炼成神仙，破碎虚空啊？”

    “少读点三流小说。”

    “那怎么办啊？”吴清清看着他的脸，一脸希翼，“你看起来很厉害的样子，你有没有办法？”

    周虞实话实话：“暂时没有，但我有一种直觉，迟早会有的。”

    “迟早是多久啊？”

    “就像……”周虞斟酌着说道，“就像玩一个游戏，或许你打败了大boss，通关之后，就可以出去了吧。”

    “那大boss是谁？”

    “要不……”周虞呵呵笑起来，“我们一起屠个龙试试？”

    “好家伙！”吴清清一拍周虞大腿，“你在人家龙府里，想屠个龙试试？”

    周虞摊开双手，笑眯眯说道：“不试试怎么知道？”

    他心里在揣测，吴清清的所谓“穿越”，跟苍梧这个狗组织肯定脱不开干系，那么她进入这里，必有其用。

    况且她如今的身份卢氏女，与《柳毅传书》的原著便有莫大关系……

    他当下有一股冲动，去找武陵司正夏建白，用照胆剑顶着他的喉咙，逼狗组织的人现身，老实交代，到底又想玩什么鬼花样！

    “算了算了，不想这么多。”吴清清忽然眯着眼睛笑起来，“我给你分享个好东西，我可存货不多哦。”

    她悄咪咪地解开衣襟。

    周虞震惊道：“吴清清，他乡遇老乡，也不必这样吧？再说了，你确实存货不多，对A呢……”

    吴清清刚从衣襟里将半包珍藏的香烟掏出来，闻言登时大怒，骂道：“你们狗男人是不是都这样，好讨厌，A怎么了，A抱起来贴心懂不懂？”

    “我刚才抱过了，没觉得。”周虞道。

    吴清清气得眼泪又要下来，脱口而出：“你这个狗子……”

    “好好好，我错了。”周虞连忙说道，换个话题，“抽烟啊，在这里不太好吧？我带你出去吧要不？”

    吴清清抹着眼泪：“去哪儿啊？”

    周虞便捉住她凉凉的小手，弹指一震，剑光披靡，挟裹成为一团，将他和吴清清包裹起来，腾空飞起，直往洞庭龙府门户。

    今夜洞庭龙府大开中门，广迎仙客，他们要进出也不麻烦，一时出了龙府，剑光辟开湖水，冲天而起，很快破出湖面，就见天幕仍暗，星月漫空，郎朗爽爽，一天清辉。

    “哇！你真的是神仙啊……”

    吴清清竟丝毫不怕，站在剑光里，“这可比吊威亚威风多了。”

    “找一艘船吧。”

    周虞催动剑光，往湖滨而去，不一时便寻到一处野渡，夜寂无人，取了一艘小舟，二人落在其中，剑光一扫，小舟便疾速驰入湖中。

    夜天在水，

    舟压星河。

    湖风飒飒，

    人心见底。

    二人便坐在小舟里，吴清清一脸肉痛地分了一支烟给周虞，周虞打一个响指，指尖便升起一小簇光火，点燃了香烟。

    吴清清看得大呼小叫，便含着烟凑过来，借周虞点燃的香烟也点燃自己的。

    然后，二人半倚在小舟里，仰望天幕，两口青烟吐出，一天星月迷蒙。

    “少抽点烟。”周虞说道，“抽烟有害健康。”

    吴清清淡淡地笑了笑：“我从前呢，也这么说他。”

    “有用吗？”

    “没用。”

    “那你当我没说。”

    “下雪了啊。”吴清清忽然道。

    星月不知何时被细细阴云遮去，天水之间枯寒陡降，点点烁烁的雪花落下来，融进湖水波涛里。

    独有他们二人乘舟，不多一会儿，小舟上便压了一层皑皑。

    吴清清抽完了一支烟，眼泪止也止不住，抬手抚过鬓角，发上雪白，她用力吸一口这入冬的雪气，轻声说道：“我寄人间……”

    君埋泉下泥销骨，

    我寄人间雪满头。

    她又看看周虞，含着泪笑起来：“周虞，你的头也白了。”

    周虞道：“那便一起白。”

    这时远天清光初炸，东方一片彤云，是朝日将起，新一日将至。

    那洞庭湖深处，忽地流波万顷，晶浪崩裂，于亿兆涛涛之中，升起一片浩大晶膜。

    数不尽的水族兵将拱卫，晶膜世界当中一座龙府美轮美奂，当中一座高阁，悬“玄珠阁”三个龙章凤篆，映照东方旭日、当头落雪，辉煌大放！

    太阳法会，

    将至！

    ---

    昨晚杭州落了一阵子雪。

