    “去吧。”韶寒摆了摆手，现在只是不是天塌了这种大事，都不能让他的情绪变化分毫。

    接下来的两天都平静地没有一丝波澜，韶寒补充，是死水上的毫无波澜。

    他家少主在那冷笑了一声之后都没有硬气一天，当天傍晚就主动跟人家千姑娘说了话。

    人家千姑娘也没有不理他，问什么答什么，就是语气平平淡淡的，除此之外跟平时没有什么区别。

    韶寒却更加担心，不知道他家那个情爱上智商是负数的少主有没有发现千姑娘还在生他的气。

    事情的转机发生在第三天的中午，宫祁轩不知抱着什么心思，从千漓雪他们的客栈面前经过了好几次，其中刚好有一次千漓雪坐在一楼客栈的椅子上往外看，两人刚好看了一个对视。

    云初辰也刚好在千漓雪身边，看她往窗外看，也跟着看去，于是 也看到了宫祁轩。

    他乡遇故知，还是在这么远的帝神天，只要遇到的不是生死仇敌，那都是一件值得高兴的事情。

    三人理所应当地一起坐到了一楼，还点了一桌子的菜。

    君离墨从楼上下来的时候，看到的就是相谈甚欢的三个人，其中甚至还有一个是她的前未婚夫。

    虽然是前，但看这个样子还以为已经又变成现了，君离墨冷哼一声。

    宫祁轩言辞恳切地跟千漓雪道了歉，对于他悔婚的事情，还把自己的救命恩人当成了千漓静以及他自己识人不清。

    言辞恳切，而且话语之间都是懊悔。

    这件事本来就对千漓雪影响不大，而且她要退婚主要是因为她不认识宫祁轩这个人，也不想自己的婚姻就这么寥寥草草，让自己被婚姻束缚，所以才借机解除了婚约。

    说实话，这婚姻解除了，其中千漓雪出力也非常大。

    听见千漓雪说她不在意后，宫祁轩长松了一口气，若是千漓雪真的讨厌他，那他就算报恩了估计对方也不接受。

    这样，更加有助于他报答救命之恩了。

    “我记得宫家不是二星大陆的势力吗？”千漓雪疑惑，“你怎么来帝神天了？”

    “是这样的，宫家早就在帝神天发展势力了，只不过重心还是一直在寂铭大陆，这次清雪原宴请天下，宫家人有心想让我历练历练，所以也派我跟着来了。”

    云初辰点头：“那云家估计也派人来了，祁轩，你回宫家，宫家人有没有为难你？”

    本来，云初辰跟宮祁轩算不上针锋相对，也是见个面连招呼都不打的那种，但也只是在一瞬，就成了可以称兄道弟的朋友。

    人之间的情分，真的很奇妙。

    “还好吧，宫家这一代人不行，我一回去就当上了少主，不过肯定会遇到一些看我不顺眼的人。”

    一回去就当上了少主，原本族内最有希望成为少主的那一派人，看宫祁轩肯定是非常的不顺眼了。

    千漓雪斜了云初辰一眼：“净给神衍大陆丢脸，宿烨一来就是角斗场的少主，宫祁轩也是宫家的少主，就你，不是少主就算了，还处处被他们排挤。”

    云初辰：“......”这也不能怪他啊，这是云家的问题又不是他的问题。

    宫祁轩笑：“帝神天的几大门派势力少主都是自小就选出来的，云兄现在才回来，自然不是少主的身份。”

    云初辰朝着千漓雪轻哼一声：“就是，也就你天天看我不顺眼，想排挤我。”

    君离墨下来看到的就是这幅其乐融融的样子。

    韶寒在一旁眼观鼻鼻观心，就是不说话。

    觊觎千姑娘的人来了，看看您还能不能沉得住气。

    “聊什么呢，这么开心。”君离墨走过来沉着脸问道。

    云初辰转头看到他，笑着道：“没事，就是遇到祁轩了，好不容易在这里遇到神衍大陆的人，就聊了聊。”

    这何止是聊了聊，是就快要当场结拜了吧，但人家毕竟什么都没做，君离墨也没办法说。

    只能干巴巴地对千漓雪道：“你们都开始吃了啊。”

    言外之意，你吃饭居然都没有等我。

    “哦。”千漓雪不在意地道，“小二又没走，你想吃什么自己点吧。”

    君离墨：“......你们这一桌也吃不完，我们不能坐在这里吗？”

    看到他们这三个人坐在一桌他就闹心。

    千漓雪无所谓地点了点头：“反正你也吃不了什么，一起坐就一起坐吧。”

    君离墨：“......”那要是他吃得多，是不是就不能一起坐了。

    这绝对是君离墨吃过最闹心的一顿饭，他们三个都是神衍大陆的，自然什么话都能聊得上，但是君离墨只字神衍大陆待过短暂的一段时间，连神衍大陆是方的还是扁的都不知道。

    本来吃的就不多，这么一来，吃的就更少了。

    若是以往，千漓雪至少会问他两句，但是今天她居然连看都没有看就回房间休息了。

    让君离墨更加闹心了。

    唯一让他好受点的就是宫祁轩没有住在这个客栈，也并没有订这里的房间，回到他自己的客栈去了。

    君离墨在千漓雪的房间门口站了很久，最后还是敲响了房门。

    千漓雪打开门，挑眉：“有事？”

    “有。”

    “说。”

    “......能不能就进去说？”

    “进来吧。”千漓雪转身走进去。

    君离墨关上门，坐到椅子上，想了半天问出来了一个问题：“你今天挺开心？”

    “还成吧。”千漓雪回答完，君离墨许久都没说话。

    千漓雪不耐烦了：“没事了就走。”

    “有事有事。”君离墨连忙问，“你这几天是不是不开心？”

    “没有。”

    “那你都不关心我了。”君离墨的神色看起来有些委屈。

    “关心你跟我开不开心没关系。”千漓雪道，“就是突然不想关心了成不。”

    “不成。”君离墨沉声道，“做人要负责任。”

    千漓雪似笑非笑：“我哪里不负责任了？”

    “你撩拨完我后又不认账了。”君离墨一双黝黑的眸子看着她，可怜极了。

    “我撩拨你？”千漓雪冷笑一声，“我什么时候撩拨你了。”

    “你看。”君离墨眉头微皱，“撩拨完你又不认账了。”对他来说，只要千漓雪对他好一点点，那就是对他的撩拨。

    经过这么长时间的相处，君离墨发现了，千漓雪性子要强，虽然不爱说话，但也绝对不是会屈服与人的人，吃软不吃硬。

    所以君离墨就觉得，自己显得可怜一点，千漓雪对他的耐心就会更好一些。

    他想的也没错，今天之前，这招都是无往而不利。

    千漓雪深吸一口气，按下蠢蠢欲动的拳头：“要是你没事就走吧，我还有事要忙。”

    她能休息的时间都少，必须时时刻刻都要修炼。

    “我腹部不舒服。”君离墨皱着眉头，惨白着脸，看起来还真有一副得了什么不治之症的样子。

    千漓雪瞅了一眼，从帝界中拿出来一瓶丹药：“饭后用，一日三次，三次之后就能好。”

    君离墨却没有拿，脸都埋到了千漓雪的肩上，委委屈屈地道：“我不喜欢今日跟你吃饭的另一个男子。”

    云初辰他认识，那另一个男子就是宫祁轩了。

    眼看着千漓雪就要发火推开他，君离墨又连忙道：“我小时候过的非常不好，父皇厌恶又畏惧我，把我关到了一个地牢里，母亲虽然心软，但是怯弱，不敢反驳父皇下达的任何命令。”

    千漓雪推君离墨的手渐渐卸下了力道。

    “因为我的体质，是万年难得一见的神无体，我跟你说我的修为不用修炼也会增长不是在吹牛，是真的。”他捂着肚子，声音听起来特别虚弱。

    “这种体质除了功法大成前，一年有特定的几日不能动用任何修为外，其他时间都在自己增长，属于只要不死便会无敌的存在，我父皇他开始还觉得我是上天带给他的礼物，待我特别的好。”

    说到这他自嘲地笑了一声：“但后来就觉得我若是真的长大的，会威胁到他的皇位，于是对外说我病重，却把我关到了地牢里。”

    “开始可能还顾及着一点父子情，虽然是在地牢里，也有人 给我送些吃的，让我死不了，但到后来不知父皇他又怎么了，居然想把我的神无体质转移到他自己的身上，于是那些天地牢里每天都会出现形形色色的人，逼着我吃各种丹药，还放我的血，挖我的肉。”

    “吃的也都是一些臭了的饭菜，我不吃他们强行把我的嘴掰开，把饭塞进去，维持我不死就行。”

    “自那之后，我便不想吃饭了。”君离墨捂着肚子整个人靠在了千漓雪身上，“不是我不想吃，只是我一吃就难受，反胃恶心，时间长了虽然也能吃得下一些，但也只能吃很少。”

    “所以也不想睡觉？”

    君离墨身体一僵：“嗯，会做噩梦，梦到我还是那个什么都无力反抗的孩童，被折磨的都不像人了，就不敢再睡了。”

