    “咕噜！”而此时，星爵根本就没有想到自己飞船赔偿的问题，他看到那股爆炸并没有造成波动的时候，与周围众人一样，同时咽了咽口水。

    眼前的这一幕，着实有些太震撼人心了，就相当于有一颗核弹爆炸开来，然后一只手突然出现，将爆炸的波动捏住，让一切恢复了平静。

    飞船之中的炸弹与核弹的爆炸威力孰强孰弱尚且不好说，但是两种画面给人的冲击力是一样。

    “不愧是黄问先生，还是这么强大，这把稳了！”新星帝国的高层与罗曼看到这一幕，脑海之中同时闪过了一个念头，心中再一次振奋了起来，之前因为黄问化身不想出手的那一丝不满，也瞬间烟消云散了。

    “这家伙还是人么？这是神吧？我那个便宜老爸，有这么厉害么？”星爵回过神来之后，下意识的呢喃了起来。

    “嗯？看来，你们与星爵讲述了不少事情啊，等解决了罗南之后，我会让你们带着力量宝石离开的……”黄问化身深深的看了一眼星爵，然后看向了星云与战争机器笑着说道。

    “你……您知道我们？”战争机器有些畏惧的看了一眼黄问化身，小心翼翼的试探道。

    “我也是地球人，也曾经穿越过其它平行宇宙……”黄问化身摇了摇头，轻声说道，“具体的事情，等到事情结束之后再说吧，与你们一起穿越过来的鹰眼与黑寡妇就在宇宙战舰之中，你们也过去吧，这样的战斗，你们无法参与进来……”

    “等等，你也是地球人？！”对于星云与战争机器是地球人，星爵都可以勉强接受，但是要说黄问化身这种恐怖的存在也是地球人，星爵着实有些无法接受，毕竟黄问化身仅仅随便出了出手，便在星爵那弱小的心灵之中，留下了深深的印记。

    “什么叫也是地球人，黄问先生自然是地球人了，还有谁是地球人啊？”一旁的罗曼瞥了一眼星爵，有些不满星爵对于黄问化身说话的态度，很是不爽的质问道。

    “我们都是地球人啊……”星爵下意识的嘀咕道，“怎么都是地球人，差距能这么大呢？”

    “你看到了么？”而不仅仅是星爵等人被黄问化身将空间凝固的手段吓到了，罗南一样被这一招给吓到了。

    得到了力量宝石的罗南想要制造出比那炸弹更加恐怖的破坏力，都并不是很困难，但是罗南知道，毁灭永远比守护要简单。

    想要如此轻松写意的将那样的爆炸化解，实力必然深不可测，至少罗南自己是绝对无法做到的……

    因此，罗南再一次感受到了恐惧，就仿佛曾经他将宇宙战舰开到地球附近，结果看到了大发神威的惊奇队长卡罗尔一样。

    此时的罗南又一次想要逃离了，甚至罗南隐隐觉得，黄问化身可能比起惊奇队长卡罗尔还要更加恐怖一些……

    “攻击！生化士兵，先将那些小型飞船解决掉，注意不要掉下来砸到山达尔星……”而就在罗南愣神的时候，托尼史塔克等人早就已经见怪不怪了，他直接下达了命令，开启了这一次的星际战争。

    很快，无数的生化士兵飞出了宇宙战舰，这些生化士兵，都拥有着飞行的能力，便是飞入太空之中，也不会死去。

    加上各种能量武器，算起来他们的作战能力，与小型飞船并没有什么区别，除了不能够坐驾驶员以外……

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    而不仅仅是生化士兵出动了，托尼史塔克的宇宙战舰也开始了攻击，四门主舰炮释放出了能量冲击，这是来自于空间宝石之中的力量，可以说，是目前为止，地球上见识到的，科技方面的巅峰破坏力，一发能量光束爆炸开来，便足以磨灭一个城市！

    至于歼灭星球，这艘宇宙战舰暂时还做不到，不仅仅是地球的宇宙战舰做不到，罗南的宇宙战舰也同样做不到，不然他也不会驾驶着宇宙战舰要往山达尔星上降落了。

    毕竟，彻底歼灭一颗星球的能量实在是太强大了，宇宙之中无论是科技还是强者，能够达到这一步的，都不算多，起码也得是天父级层次的强者，或者是力量宝石这种层次宝物爆发出来，才能够做到这一点。

    托尼史塔克等人能够将空间宝石研发出这种层次的主舰炮，已经不输于罗南的宇宙战舰了。

    “轰！”

    四道光束轰击在罗南的宇宙战舰之外，被一层能量屏障阻挡住了三道，但是第四道，依旧将罗南的宇宙战舰打得一颤，也让罗南从刚刚被黄问化身震慑的情绪之中回过神来。

    “撤退！先撤退！”回过神来之后，罗南看到受损的宇宙战舰，还有周围数不清的生化士兵，迅速的做出了决定。

    他罗南又不是好面子的人，再说了，之前都已经逃走过了，再逃一次，也没有什么大不了的。

    当然了，场面话还是要说一些的，至少，也要让周围的手下有信心继续跟在他的身边。

    “一颗力量宝石还不够，我们需要更多的无限宝石，等到我集齐了六颗无限宝石，整个宇宙再没有人是我们的对手！”

    “是！克里人必将在大人的带领下重新找回荣耀！”一旁负责捧哏的科拉斯迅速的挽尊道。

    就这样，承受了一炮之后，罗南的宇宙战舰迅速的停了下来，然后调转动力系统，准备逃离这里，速度之快，便是托尼史塔克等人都没有反应过来。

    毕竟，谁也没有想到，都已经开始星际战争了，竟然还有人这么的怂，才刚刚交锋，就想着逃跑，这真的是宇宙级的战斗么？还是说宇宙级的战斗就是这样，见势不妙就逃走？

    “嗡！”的一声，不过，托尼史塔克没有回过神来，黄问化身倒是早就防着罗南这一手了。

    当罗南的宇宙战舰刚刚准备掉头的时候，黄问化身便直接将周围山达尔星的空间化作自己的领域，这领域之中的一切规则，都将由黄问化身说了算。

    这也算是黄问化身新研究出来的小手段，尤其是在没有强者的情况下，这样的手段，堪称无敌……

    俗称虐菜神技！

