    “G、Game，霓虹代表队，6-4！”

    “第一盘的比赛结束。”

    裁判看着球场上那道巨大的沟壑，一时也有些语塞。

    上衫悠的这一击，让原本饱受摧残的球场更是雪上加霜。本就是软性球场的红土场地，就像是被翻了一遍。

    “竟然也是二阶段的异次元？”

    Q.P看着在上衫悠身后浮现出了那一道身影，有些出神。

    他从来就没有想到过，这个年轻的霓虹选手，竟然也有着主将级别的实力。

    而且孰强孰弱，已经尽在刚才的这一击中。

    “体温异常升高，心跳急剧加速，体表出现了疑似毛细血管阻塞而产生的奇特斑纹。”

    看台上，阿玛帝斯目光如炬，走上暗之一道的他，对于观察洞悉对手的一切特征和弱点已经变成了一种习惯。

    很快，他就大概明白了，为什么同是二阶段的异次元，上衫悠却能够以碾压的姿态完胜宙斯。

    意志如刀，然而执掌这把刀的，最终却是使用者的身体。

    以点推面，他很快便联想到了平等院的身上，对方那超乎常人的握力恐怕也是这个道理。

    最后那一记光击球·毁灭，直到现在依旧深深的刻印在他的脑海当中，给他留下了不可磨灭的印象。

    “宙斯大人……”

    另外一边，如果说Q.P和阿玛帝斯只是惊讶和震撼的话，那么希腊队的众人便只剩下错愕。

    谁也未曾想到，以神王姿态莅临球场的宙斯，竟然会在刚才那一球下，直接化作了灰灰。

    这一次，他们是真正的从信念上受到的一阵猛烈的冲击。

    而此时，宙斯正脸色惨白的伫立在球场上。

    他的左手轻捂着右手手腕，手中的球拍已经变得一团糟，中间的拍网有着一个空洞洞的焦黑大洞，洞口断裂出的边缘，就像是被碳化了一般。

    “那一抹刀光……”

    看着上衫悠身后那个与其有七八分相似的身影，宙斯心中默然。

    直到维护整修球场的工作人员上场，他这才微微有些失神的走下场去。

    突破了自己极限的精神意志和信念，在对方面前就好像过家家一般，直接被干脆的一扫而空。

    这场比赛，他已经可以预见自己的未来。

    ……

    “厉害！”

    上衫悠一下场，种岛修二就竖起拇指，给了他一个灿烂的笑容。

    这个每一次出手都会给他带来惊喜的少年，已经成长为了完全不输于他的超级强者。

    上衫悠一改球场上的肆意张扬，十分谦逊地摇了摇头，“还得感谢对面，给了我一个印证的机会。”

    印证？

    听到这话，霓虹队众人都是微微一愣。听上衫悠的口气，这应该还不是他的全力。

    手冢和幸村两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那种无力感。

    直到跨入世界级别，他们这才发现原来这也不过只是一个起点，在这之上还有更加恐怖，能够跨越次元的力量。

    而一直被他们追逐的上衫，却已经在这条道路上走了许久。

    “这次回去之后，合宿一番怎么样？”

    “好。”

    手冢十分言简意赅的应道。

    然而幸村很明白，对方恐怕和他一样，心中仍然有着一份浓浓的不甘之情。

    他们都会将这股情绪化作燃料，熊熊燃烧着，然后加速朝着上衫悠追赶而去。

    ……

    五分钟后。

    裁判的提示音再次响起：“第3回合第2盘的比赛开始，请双方选手回到场上！”

    经过简单的修葺，这片球场算是又变得平整起来。之前两人对轰中所留下的痕迹，都只能看到一点点的残留。

    宙斯身上的神光已经没有了一开始那么璀璨闪耀，但是场外的观众还是给予他最大的欢呼和支持。

    被他们给予支持的少年，并没有表现出任何一丝退缩和畏惧。

    啪啪、啪啪！

    上衫悠轻轻按压着手中的网球。两人身上的异象全消，仿佛又回到了一开始那种普普通通打网球的模样。

    嘭！

    掀起一阵气浪，网球径直的落在了宙斯的接发夹角之上。

    对面的宙斯眉头一皱，这球看似普普通通，他却感受到了一种淡淡的威胁。

    金色光辉在他碧蓝的眸子中一闪而过，网球接下来的轨迹信息，瞬间从他的心头浮现。

    踏踏踏！

    宙斯的速度相当之快，健美的大腿肌肉在收缩之间，便已经停留在了网球之上。

    “嗬！”

    一拍摁下，他的手臂立马收缩紧绷起来。

    “好沉……”

    宙斯眸子中带着一丝不解，刚才在他的解析下，这一球的变化不可能会有这么沉重的力道。

    然而事实就是如此，上衫悠就是用简简单单的网球打出了超出他全知权柄范畴以外的网球。

    这也无形之中证明了，对面在上一盘恐怕都还有所留手。

    想到这，宙斯内心更是一沉。

    要是亚久津在这里的话，一定会为宙斯而感到默哀。

    到了现在，他都还无法理解上衫悠在走之前，告诉他的这个似是而非的境界。

    宙斯强忍着上一盘手腕处留下的痛楚，靠着手腕抖动的卸力技巧，硬生生的将这一球磨了过去。

    “咻！”

    一道金光从半场划过。

    然而，这样的全知全能相比于上衫悠的反应来说，就已经不是全知全能了。

    宙斯，反而完全被他看穿了球路！

    “太慢了……”

    宙斯抬头，就听到一句清冷的话语从对面前场传来。

    原本还想有所动作的他，耳畔立刻响起一声轰隆咆哮的雷霆。回首望去，网球已经砸落在了他的左侧底线位置。

    “过度依靠全知全能能力的你，一旦被凡人斩去了“神格”，那么你就会彻底的跌落凡尘。”

    杀人还得诛心，上衫悠给脸色苍白的宙斯送上了最后的洗礼。

    说完，他就给宙斯留下了一个沉默高大的背影。仿佛这一刻，他才是以凡人之躯踏上神之位格的伟大存在。

    “这下真的是……彻底踩着神的尸体上位了。”

    默默看着这一切的种岛露出一个笑容，经此一役，上衫悠的名号必然会响彻整个欧洲。

    四十分钟后。

    整个吕卡维多斯山的山顶都陷入了一片寂静。

    除了山顶的微风，以及风中夹杂的那一声略带失落的喘息，整个球场都噤声安静了下来。

    他们在这里见证了“神王”的诞生，也在这里见证了“神王”的陨落。

    “第三单打的比赛结束，由霓虹代表队上衫悠取得胜利，盘数6-4，6-0！”

    长久。

    裁判的声音响起，同时也意味着，另外一颗闪耀夺目的网坛新星，正在冉冉升起。

    ……

    “前辈，接下来就给你了。”

    “放心，胜利会属于我们的！”

    种岛修二脱下了自己身上的外套，朝着四周露出了那标志性的玩味笑容。

    这场比赛，已无悬念。

