    落针可闻的大厅里。

    众人仍旧看着陈铭，希望陈铭给出一个回答！

    陈铭看得出，不少同意参战的人，听闻巴克的解释之后，他们的内心也在动摇！

    在众人的注视下，陈铭开口解释，他朝巴克表示尊重，“巴克先生，我并不知道我们能否赢得战争，我也无法向你们许诺一个未来！”

    “将一个世界拉扯进入战争之中，的的确确是一件十分不道德的事情！”

    “我也关注每一个人每一种生命的幸福，但我很清楚，战争是没办法避免的事情！”

    “以往，都是世界管理者掀起战争，这一次，我希望我们主动展开一场战争！”

    “在我眼中，这样一场反抗战争，犹如是对宇宙世界的探索！”

    “我们生活在虚拟的世界，我们必须搞清楚我们来自何处，我们必须看看世界之外的情况，我们要搞清楚我们的未来在何方！”

    “探索未知，免不了会付出一定的代价！”

    “当然，这一次的代价会很大！”

    “搞不好，无数个虚拟世界会瞬间陨灭！”

    陈铭停顿了下，全场仍旧寂静无声，不少人满脸恐惧，显然是无法接受世界寂灭的情况。

    陈铭继续往下说，“没错，生命苦短，世界上很多人甚至还处于饥饿病痛之中，他们所求的只是果腹而已。”

    “我刚才说了，我尊重一切生命，我没有鄙视那些追逐一日三餐，沉溺在小确幸生活的人！”

    “我只是觉得，能力越大，责任越大，我们这些具有大能力，掌握了世界权柄的人，理所应当肩负起一些责任，我们的责任不仅仅是确保每个人免受饥寒的困扰，我们必须为人类探索出一个确切的未来！”

    “巴克先生，你刚才说的话没有错，严格来说，我也没有错！”

    “我现在并不是在说服你，我只是在阐述我的理念！”

    “我希望认同我的人，能够站在我这边，能够跟随我一起向世界之外战斗，探索追逐人类的未来！”

    “或许我们会死，或许前路一片黑暗，但我们的所作所为并非没有任何的价值！”

    “我并不需要获得所有人的支持，只要支持我的人，愿意跟随我就好！”

    陈铭说的话，也具有一定的道理。

    聚集在大厅里的地区首领们，在这时候议论纷纷。

    有人支持巴克，有人认同陈铭所说的话语。

    巴克的神情仍旧严肃，他站起身与陈铭对峙，“陈先生，我尊敬你，你所说的一切我都理解，我敬佩你！”

    “虽然你说，并不打算将我们全部说服，但我还是担心！”

    “我害怕我们这个世界的某些人支持你，从而为我们这个世界招惹战火！”

    “我很害怕，或许你到来我们这个世界，将会给我们这个世界带来一场灾难！”

    “我并非是在反对你，作为这个世界的首领之一，我只是想要守护这个世界而已，希望你能理解！”

    陈铭朝巴克点头，虽然巴克的的确确是在反对他，但巴克不是贪生怕死，不是自私自利，他考虑的是世界安全，他想要守护这个世界的人民，他是一个合格的首领，他值得敬佩！

    伴随巴克所说的话语，那些本想支持陈铭的人，全都在动摇了。

    如果战火席卷这个世界，如果陈铭为这个世界带来灾难，他们全都会沦为罪人！

    环顾全场的情况，陈铭知道了众人的想法，他点了点头，不打算继续说些什么。

    “诸位，我冒昧来访，还望你们能见谅！”

    “我理解了你们想要守护这个世界的决心！”

    “我也认同你们的所作所为，你们全都是一群值得敬佩的首领！”

    “接下来，我将会联合其他世界展开反抗战争，到时候，战火或许会波及你们这个世界，请你们做好应对的准备！”

    “我先向你们道歉，如果未来会发生那样一件事，我会全力阻止，不让你们的世界遭受波及！”

    既然无法联合世界，陈铭自然不想在这里浪费时间，他需要前往其他世界！

    米兰达没想到，事情竟然会变成这样，她可是站在陈铭那边的。

    她着实没想到，陈铭居然会无功而返！

    她快步追上陈铭，她想要说点什么，但却不知怎么开口。

    陈铭朝她笑起来，“你不需要自责，你应该为你们的世界感到自豪，那些首领很是负责且可敬，他们十分的清醒，能生活在这个世界的人类，真的很是幸福！”

    自己本想安慰陈铭，想不到竟然被陈铭给安慰了！

    米兰达刚想开口，但这时候，轮值首领考伯特过来了。

    他拿过来一个存储装置，他神情尴尬，显然也是没料到情况会是这样。

    “的确，人不能只着眼于柴米油盐，应该有更加高的追求与探索，可是，唉……”

    “考伯特先生，我没有失望，相反，这样一个世界我感到无比的欣慰，你们都十分了不起!”

    考伯特摇了摇头，他将手中的存储装置递给陈铭，“这是我们这个世界的高端科技，这是我所能给你提供的帮助，希望能够助你一臂之力！”

    “某一天，如果战火波及我们这个世界，我们是不会责怪你的！”

    “毕竟我们全都十分清楚，这个虚拟的世界，迟早会毁灭！”

    “我们全都做好了寂灭的准备，所以才会珍惜每一天的幸福生活！”

    陈铭接过存储装置，他没说一些感激的话语，有些话语不必说，大家都能懂！

    陈铭就要离开了，考伯特很想挽留，陈铭才刚刚过来便要走，他很想向陈铭了解一些其他世界的事情。

    如果可以的话，他希望陈铭留下来，好好说服巴克那些人。

    但他很清楚，陈铭的时间十分的紧迫！

    目送陈铭凭空消失，他只能看向米兰达。

    “真希望能跟随在他身后，追随着他，或许能看见真实世界的一角！”

    “即便只是看见真实世界的一眼，我们的这一生，绝对不虚此行，我们，唉……”

    考伯特有很多话想要说，但最终变成了一声长叹……

