    夏木嘴角一抽，她满头黑线。

    她才把七公主给哄住，还骗了她些钱。

    呸呸呸……

    什么骗。

    是她还赏了她些钱。

    齐允怎么来了。

    他来的可真不是时候。

    众人：“……”

    赵姝看着齐允微微一阵，继而她一副心花怒放的模样。

    莫非阿允知道她来了，特意来这里寻她？

    “阿允……”她推开婢女的手，上前就要跟齐允打招呼。

    谁知道齐允无视众人的视线，翻身夏木，大步来到夏木面前。

    “夏妹妹你没事吧！”他脸上满是毫不掩饰的担忧。

    赵姝看着这一幕，她的脸色当即就变了。

    好啊！这个小农女竟然敢骗她。

    阿允一贯目下无尘，清冷似玉，就连泰山崩顶都是一副从容淡定的模样。

    眼下他竟然如此紧张这个小农女。

    眼瞅着赵姝变了脸，夏木控制不住往后退了一步：“齐大哥你怎么来了？你一定是听说七公主出宫了，才特意来看七公主的吧！”

    她这么一说。

    齐允才注意到赵姝。

    两个人四目相对，他一脸淡然，就差直接无视赵姝了。

    “七公主怎么出宫了？难道你忘了大王的命令，不许你私自出宫吗？”他的声音清冷如玉，没有一丝起伏。

    赵姝的心顿时碎了一地。

    同时心碎了一地的还有夏木。

    啊啊啊……

    齐允这么一出现，她之前的努力全都白费了。

    “夏妹妹？齐家九郎叫的可真亲，你对这个妹妹可真是好啊！难不成你怕本公主欺负了她，才如此慌张的赶来？”赵姝几步上前含笑看着齐允接着说道：“你放心吧！本公主还不会自降身份，不过一个小农女本公主还放在眼里，退一万步说，若是哪天她惹得本公主不高兴了，直接命人杀了她也就是了。”

    她说的如此轻巧。

    当下几张脸齐刷刷的全变了。

    夏木：“……”

    麻蛋这货想杀她。

    她要不要先下手为强？

    她有的法子，让她死的寂静无声。

    温软：“你凭什么杀木木？”

    江小白：“怎么七公主想杀我师父吗？”

    团团：“我不准你杀我姐姐。”

    夏冬：“想杀我姐姐可以，你先杀了我。”

    最后才轮到齐允开口：“还请七公主注意自己的身份，即便贵为公主，也没有随意杀人的权利。”

    许怀山一句话没有说，他知道冷冷淡淡的扫了赵姝一眼。

    赵姝漫不经心扫了他们一眼。

    听着齐允的话，她眼中的怒意更甚。

    她定睛看了齐允一眼，移步来到夏木身边，勾唇一笑：“跪下。”

    “是七公主。”夏木缓缓跪了下去。

    齐允脸色一沉。

    江小白一脸怒火。

    “能不能保住你这条贱命，全看你的本事了，记住千万不要犯错。”说完这句话赵姝深深地看了齐允一眼，在婢女的簇拥下，她转身就走。

    温软和许大娘伸手把夏木扶了起来。

    夏木无奈的瞪了齐允一眼。

    齐允：“……”

    他做了什么错事吗？

    几个婢女扶着赵姝，她踩在马凳上，眼见她就要上了马车。

    许怀山淡淡的扫了她一眼。

    “咔嚓……”也不知道怎么回事，马凳突然断了一条腿。

    “啊……”赵姝一个狗吃屎狼狈的摔在地上。

