
　　对抗路。

　　许周桐信心十足地操作着他的芈月在猪八戒面前耀武扬威，不过猪八戒并不是他关注的重点，他希望以这样的姿态吸引到的是兰陵王的关注，最好是连对面打野也一起关注。

　　眼见中路河道之灵被6队拿下，敌方视野消失，许周桐仿佛嗅到了敌人逼近的味道。他没有让芈月退后，反倒是继续向前，但在估摸着时间差不多时，他释放了一个一技能，暗影能量朝着她的反方向飞去，逐渐没入草丛，他紧盯着河道的方向，望眼欲穿，却只收获了寂寞。

　　没来，还是在等候时机？

　　作为一个经验丰富的边路选手，许周桐很清楚GANK边路最好的时机，就是兵线抵达的时候。这时候边路难免会出来清线，比较容易伏击。所以他预判的时机正是这一刻，眼下兵线已经交火，谨慎的猪八戒都开始往外探头探脑，许周桐的芈月又朝着河道的方向挪了挪，终究没是没有等来任何攻击。

　　“发育路小心。”许周桐说道。

　　“明白。”发育路回应。

　　一分半多，打野基本到四，要开始搞事，边路这个时间段要多加小心是基本常识。本局6队打野赵云蓝BUFF开局，拿到了中路河道野，到4级只会更快。无论兰陵王是不是被芈月勾引去了对抗路，这个赵云大概率是要来发育路的，毕竟他的刷野路线是这样规划的，除非为了抓这个芈月他连四级都不抢了，拿了中路河道之灵就去对抗路……这样操作倒是许周桐期待的，然而节奏牺牲太大，可能性着实不高。

　　所以，小心赵云！

　　发育路的孙尚香和太乙真人线上以一敌二，这时反倒比对抗路那边的芈月还要小心谨慎。太乙真人提早就站好了河道的视野，刷野顺势而来的赵云自然会直接暴露，这样他们就有充足的应对时间，孙尚香召唤师技能选得是净化，对赵云的天翔之龙倒是不怎么担心。

　　但在许周桐发来新的提醒后，两人知道他们要小心的并不只打野赵云，还有兰陵王。

　　不过有太乙真人占据的视野卡位，多个兰陵王似乎也不必过分担忧。不过孙尚香还是小心了许多，尽量让自己的站位靠后了一些。

　　“来了。”太乙真人突然一声，就见对面的野区草丛中赵云人影一闪，但是……

　　天翔之龙！

　　草中赵云，赫然是以这样的方式直接飞起，然后落入对面的草丛，将太乙真人击向了半空。23sK.com

　　这……

　　太乙真人茫然了。

　　他可以百分百确定，赵云不可能在他之前就蹲在那个草丛，那样他将没有足够的时间刷野升上4级。所以他是后来的，然后在完全没有确认这边草丛的情况下，直接盲大出手。

　　普攻，破云之龙！

　　太乙真人落地时赵云这边输出已经打了一套，太乙真人连忙交出闪现，只是这个位置不足以让他闪现直接回到防御塔下，他只能向上方穿过石墙，结果方一落地，拳刃加身，上方草丛，兰陵王不知在这里埋伏了多久，直至太乙真人自己送上门来，这才冷酷出手。

　　秘技·分身攻击后，暗影匕首也已经扎在了太乙真人身上，跟着补了记普攻将其眩晕。下方草丛中的赵云不慌不忙一记惊雷之龙，穿墙上来，两人不只击杀了太乙真人，更是有意识地把这个人头交到了打野赵云的手上。

　　一血爆发，来自4队的辅助太乙真人。跟着赵云和兰陵王便扬长而去。从起手盲大草丛，再到上方草丛中的埋伏，6队这一波的意图从始至终就只是集中在辅助太乙真人身上。何遇嘴上说着双杀，真到执行时却一点都不贪婪。从孙尚香在线上的举动，他判断出太乙真人肯定是帮她占着视野的，于是果断就把计划调整成了针对太乙真人。

　　但是孙尚香却依然紧张。这两人看起来是退去了，谁知道是不是虚晃。转头来个回马枪，以三敌一，完全有能力进塔来强杀她。不过看到野区中正朝这边绕行的王昭君，孙尚香心里总算踏实了些。

　　但是紧跟着，王昭君的视野内出现了赵云。

　　闪现！

　　王昭君的反应很快，也是非常有决断，这个闪现是十分有必要的。区别无非就是等赵云一、三技能飞向脸上来时再交，又或是像她这样提前交出来了事。

　　王昭君的支援被逼退，这让防御塔下的孙尚香又慌了起来。

　　但是很快，赶来支援的打野廉颇开启的视野中，他们看到6队正在对暴君动手。

　　4级学会大招的廉颇，龙坑作战也是非常有威力的。可是眼下己方少一人，作战能力相比对面也要逊色一些，落羽几乎没什么纠结，就果断放弃了对暴君的争夺。

　　“守蓝区。”落羽说着，他的廉颇先一步向己方蓝区退去。

　　拿到暴君的6队会有等级优势，但是自己的廉颇还有中单王昭君以及复活后赶来的太乙真人都有不错的控制手段，这波野区防守应该还是可以尝试打一下的。

　　落羽的心中是如此盘算的，4队提前就在蓝区摆开了阵势。6队果然也不出所料，拿到暴君后，立即动身朝蓝区来了。并无坦克英雄在列的他们，由兰陵王头前开路，4队众人只身头上的叹号，却不知人在何处，跟着干将的飞剑和蒙犽的炮火就铺天盖地地飞来的，让落羽欲哭无泪。

　　知道你们都4级了有大招了，但也不带这么张扬的吧？人你们都看到了吗？攻击就这样胡乱地丢过来了？

　　吐槽归吐槽，6队这直接开火的攻击方式却十分有效。干将的飞剑直扎草丛，草里有人吗？有啊！就是廉颇，当场就被扎了个满脸血。蒙犽这边则是大招一开，爆裂重炮一丢，端着“浑天”就扫射上来了。太乙真人开着意外事故就想上去炸人来着，兰陵王突然现身就把他晕那，一秒后身边已经人影都没一个，半条命倒是被蒙犽扫没了，一时间进退两难，从心态到身形，真的都只能原地爆炸了。

　　“退！”落羽大叫。

　　人家打团，坦克战士之类的冲锋陷阵，法师射手找位置输出。6队这波倒好，直接两个双C上来开火，赵云溜哪去了到现在也不知道，这让孙尚香和王昭君心里都很不踏实，这团已经是没法打了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零五章 先杀辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 