    王强等人的瞬间改口让李炎一脸懵逼。

    好家伙，这事不用判了。

    原告都他么撤诉了……

    他咳嗽了一声，询问道：

    “王强，你们确定真的是自己摔的？”

    王强等人如同小鸡啄米般连连点头：

    “主…主任，是我们自己摔的，跟他们绝对一点关系都没有。”

    “对对对，我发誓！”

    “没错没错………”

    “……………”

    “………”

    好家伙，虽然李炎也猜出了这其中到底发生了什么事。

    但是，眼下七班他们不承认自己打了人，被打的一方又说是自己摔的。

    他也就没理由管。

    今天这事，真他娘的玄幻。

    不过，为了维护教导主任的威严，李炎咳嗽了一声道：

    “咳咳，既然这样，今天的事就算了，明天，七班把监控的钱赔了，行了，早读快结束了，赶紧回去上课吧。”

    李炎挥了挥手，示意七班众人离开。

    众人面面相觑，脸上满是激动。

    今天这事，真他娘的爽。

    当众打人，教导主任还拿你没办法。

    一个字，绝！

    李炎说让他们离开之后，众人没有着急走，而是看向了秦越，等着他发话。

    今天，秦越再次让他们刮目相看。

    原来，一个学生可以这么牛逼。

    硬刚教导主任！

    秦越笑呵呵的说道：

    “既然这样，主任，那我们就先回去了，拜拜。”

    说完，秦越还挥了挥手，带着七班人走了出去。

    李炎气的肺疼，但是却又无可奈何。

    秦越做事，滴水不漏。

    就算他生气，也拿他没办法。

    而且，很明显高三七班对他服的不得了，要是处罚秦越一个人，恐怕整个七班都会炸锅。

    不仅如此，据他所知，秦越在整个苏北一中的人气极高。

    要真是一意孤行开除他，恐怕整个学校会闹出大乱子，他这个教导主任也就当到头了。

    李炎叹了口气，又看了一眼三班的一群学生，严厉的说道：

    “看什么看，继续早读。”

    ……………

    秦越带着七班众人走出三班之后，一个个意气风发。

    走廊上站满了人。

    刚刚他们在三班打架，教导主任来的时候，消息就传遍了整个高三年级。

    一听是秦越带人来打架，瞬间许多女生直接逃了早读来看他打架。

    毕竟早读天天有，看男神打架，那可是千载难逢。

    这两者，孰轻孰重，她们拎得门清。

    一路上，许多女生看到秦越，直接面色潮.红。

    “男神，好帅啊！！”

    “天呐，男神这是刚打完架吗，我竟然没看到，呜呜呜。”

    “我也没看到，错亿啊。”

    “我听说我男神一个人单挑三班一个班，打的他们不敢还手。”

    “我听说啊，是因为七班有人被王强勾结校外人员打了，男神这是去报仇去了。”

    “我去，真的假的，这么猛？”

    “………………”

    “…………”

    很快，关于七班打架的消息直接传开了。

    先是在高三年级，而后整个苏北一中都知道了。

    王强勾结校外人员打七班学生，秦越带着高三七班替人家出头。

    直接当着三班所有人的面暴打那几个人。

    就连教导主任也是唯唯诺诺，不敢处置。

    这些消息一出，整个苏北一中瞬间炸了。

    高三七班门口，每到下课就有几十个女生围在七班门口，而且还有几个胆子大的直接进来给秦越送吃送喝，送情书。

    不过还好，有叶安然在，直接替他抵挡了大部分的火力。

    整个苏北一中，论颜值论学习，叶安然绝对堪称第一。

    傍晚！

    两节课后，秦越站起了身。

    今天是周四，也就是彩排的最后一天。

    明天晚上就要正式的演出了，今天要好好的排练好。

    节目的流程，包括主持，串讲都要过一遍，以防到时候出现大问题。

    而且，今天排练不是去104教室，而是直接去主席台，到时候艺术节晚会表演的地方。

    “安然，我去排练主席台了，今天排练的时间可能要稍微晚一点，你等会就先回去吧。”

    毕竟是要把节目过一遍，排练的时间肯定要长，说不定要搞到晚上。

    所以，他让叶安然早点回去，害怕叶安然老爸老妈担心。

    叶安然摇摇头道：

    “没事，你去吧，等会放了学我去找你。”

    如果让秦越一个人回去，叶安然不放心。

    毕竟排练那里，还有个宋薇薇虎视眈眈呢。

    她并不想给对方任何机会。

    严防死守，能奈我何？

    “也行。”秦越想了想点点头。

    让叶安然一个人回家他也不放心。

    秦越说完，起身下楼。

    此刻的主席台，已经来了不少人。

    无论是服装还是道具，都准备的极为完善。

    讲相声的带着镯子，穿着大褂。

    跳舞的穿着专门的衣服。

    当秦越走到主席台前的时候，宋薇薇笑着迎了过来。

    她穿着一身白色的礼服，晶莹剔透的服装闪烁着金光。

    今天的她，就像是宴会的女王，雍容华贵。

    她含笑走了过来道：

    “啧啧啧，没想到男神今天打了架，被那么多女生疯狂的追，竟然还没忘记要彩排，真是不容易啊。”

    今天秦越打架的事她也听说了。

    原本她心里一揪，但是听到他没事，整个人瞬间轻松了。

    后来又看到那么多女生围在七班的门口就为了秦越，宋薇薇的心里不由得有些吃味。

    不过，她知道，更应该吃醋的是叶安然才对，所以，她的心情瞬间好多了。

    秦越笑着道：

    “得了，别打趣我了，今天穿的怪漂亮啊。”

    听到秦越的赞美，宋薇薇心里一喜，不过她转瞬问道：

    “那你觉得我跟叶安然谁更漂亮。”

    这问题，秦越没有思考，直接了当的说道：

    “在我心里，安然永远是最美的，没有人可以取代。”

    他说这话，最主要就是为了打消宋薇薇的念头。

    果然，听到秦越毫不犹豫的回答，宋薇薇眼神瞬间暗淡了下来。

    不过，只是片刻，她很快就恢复好了。

    她甜甜一笑，转移话题道：

    “好了，咱们去排练吧，明天就要演出了。”

    “好！”

    【作者题外话】：又是日更万字的一天。

    求大家把银票投在最新的一章，跪谢！！

