    第178章 十八禁

    战天枪决第三式的龙形气劲狠狠扎进了霜焰之中，在霜焰之海上掀起了大片的浪花，然后将它们蒸发湮灭，但对如海如浪的霜焰来说，姜智击溃的这些焰花无足轻重，只是让霜焰的汹涌之势略顿了一下，枪决中蕴含的逆之真意撞上那冰山一般的真意，仿佛鼠鼬遇上猛虎，如卵击石一般碎成了渣渣，被幽蓝霜焰燃烧成冰晶一般的灰烬。

    强横无匹的反冲之力袭来，姜智双足深深插入泥土之中直没入膝，余势未尽上身后仰砰的摔在地上，半个身子都砸进了泥土之中，惊神枪差点脱手飞出，胸中一口闷气夹杂着鲜血逆冲而出，染红了胸前衣襟。

    姜智的灵识刺激及时将众人唤醒，除了陷入半昏迷状态的洛湛，所有人同时对着霜焰海发动了攻击，包括空沛南和易小竹也打出了自己的神通，在众人的齐心合力下，漫天霜焰被驱散一空，汹涌的冲势撞击在地面形成的气浪，将众人衣衫吹得猎猎作响，但这危机并未度过：霜焰虽被击溃，但磨盘大小的冰山真意在霜焰的掩映下，躲过了众人的阻击，此时距离头顶已不足两米。

    七支木箭有序的排列成冲锋阵型，依次撞击在冰山真意之上，在它正中位置击出了一道裂缝，并减缓了它的冲势，叶怀阳在箭矢之后冲上，鹿头断刀与第二形态的真意冰山正面对撞，刀意顺着秋然击出都裂缝斩了进去，闷雷一般的震响在冰山之内响起，刀意瞬间被磨灭，冰山也被锋锐至极的刀意切出十数道裂缝，无尽的冰寒之意从裂缝中涌出，鹿头断刀乌黑的刀身覆上了一层透明的坚冰，叶怀阳持刀的手同样被冰冻，麻木无力之下鹿头断刀脱手，嗖的倒飞插入泥土之中，叶怀阳落地滚了两圈翻身而起，右手之上的透明坚冰竟有蔓延之势，此时已经是到了肩下，灰色的灾火从肩上升起，阻止了冰层的蔓延之势，并缓缓将它逼了回去，叶怀阳扭头，鹿头断刀周围三米已经被冰层覆盖。

    真意冰山裂而不碎，转眼便压到了众人头顶，真意之力的第二形态太过强悍，众人思维和身体反应都变得缓慢，眼看就要被团灭。姜智暴吼一声从泥土中拔身而起，身躯带着乱飞的碎土迎上真意冰山，融合了死之真意的不死拳破字印击出，真意冰山发出金属摩擦的声音碎裂成渣，但浓浓的冰寒之气仍旧在众人身上凝出了一层冰霜，众人缓过神来齐齐震动身体，要将身上的冰霜震落，却见飘在空中的叶德恒抬手打了一个响指。

    姜智禁不住大骇回头，见大家都还在，并没有随着响指消失才松了一口气，mb的吓老子一跳，没事学什么灭霸打响指。

    叶德恒没有弹指灭苍生的大神通，但这一下也够众人受的，身上的透明冰层瞬间变成幽蓝之色，无声无息的燃烧了起来，竟是瞬间便被他转换成了不尽不熄的霜焰。

    众人纷纷鼓动真灵之力将霜焰震飞，但霜焰的特性注定它很难熄灭，姜智的逆之真意震动间就将所有霜焰震飞，王悍有样学样，勇之真意瞬间淹没了身上的霜焰，萧筱的红莲火不仅熄灭了身上的霜焰，还帮着易小竹和空沛南驱赶了身上的霜焰，寒无双身上闪过一阵雷光，霜焰便崩成了冰渣。众人反应虽然迅速，但霜焰冰燃之力也很快，众人身上衣衫难免被烧出几个孔洞，肌肤也有轻微的烧伤。

    姜智后背之上被霜焰烧了二指大小的一块，灼烧的焦痛之中又隐隐一丝冰寒，真tm冰火九重天啊！旁边寒无双横移一步挡在萧筱身前，右臂抬起迅速扫拨着众人，一副谁过来打死谁的姿态：“谁都不许看啊！”

    萧筱一张俏脸都成了艳红之色，她左手捂着胸口不知所措的看着寒无双在那耍宝，喊了一句之后寒无双转过头，一双眯缝眼快要看不见眼仁了：“我帮你……处理一下？”萧筱顿了一下才反应过来，她温柔的扳着寒无双的肩膀让他背对自己，寒无双一脸懵B的转过身，感觉屁股上一疼便飞了出去。

    一脚踹飞了寒无双，萧筱将胸前衣襟的破口处捏起一团，火光一闪便黏连在了一起，掩住了可能泄露的春色，但那焦糊的一截难免硬硬的凸起着，位置太尴尬了，姜智默默转过头不去看，朋友妻不可欺，阿弥陀佛！

    偷偷瞟了一眼空中的秋然，难免扫过了窈窕的部位，姜智忍不住心中哼了一声，我家媳妇虽然没有萧筱的宏伟，但我会慢慢养成，而且小腰盈盈，双腿纤长有力……话说自己的战斗画风怎么这样？打架呢好不好。

    正在胡思乱想的姜智突然一顿，心悸的感觉无比强烈，仿佛有什么上古凶兽正在慢慢逼近，距离已经极为接近，他脸色一肃对几人说道：“我灵觉示警，恐有大敌马上杀到，尽快解决了他吧.”

    飞在空中的叶德恒脸色铁青，差点被自己一击团灭的几个小辈，竟大言不惭的想尽快解决了自己，这蜜汁般的自信是哪里来的。

    不管叶德恒是怎么想的，寒无双屁颠屁颠的跑了回来：“话说灵觉示警是啥子感觉？”

    其他人也是一脸好奇的看着姜智，连秋然都是一脸好奇宝宝的样子，好吧，战斗风格就是这么尿性！姜智可怜的暼了一眼叶德恒，犹豫着说道：“就好像正在家中看一些十八禁的东西，你裤子都脱了却突然传来了开门声……你们明白吗？”

    “……虽然不是很明白，但是感觉好赤鸡，心脏扑通扑通滴！话说什么是十八禁？”寒无双一副你很厉害的语气说道，姜智忍不住得意的仰头甩发，刚要给他们普及一下十八禁的知识，却被秋然打断了。

    “哎哎！看这里，看这里。”飘在空中的秋然微怒的招呼大家，指着叶德恒不满的说着，“他还在呢，干什么你们？”

    (本章完)

