    看来这个地方绝不能再待了，谁知道这里还有别的什么要人命的东西。留在这里和慢性自杀没什么区别。

    更何况，就算一直活着，一辈子被困在这里又有什么意义。一直呆在这里，和被判了终身监禁的囚犯也没什么两样。

    钻水潭、挖地洞、画符、爬树。

    被不甘心和愤怒的情绪支配着，王小二又把他在山谷醒来后做过很多次的事情又做了一遍。

    可想而知，试过很多次都无用的事情，再试一次还是没用。

    难道就这样认命了吗！好不甘心！

    王小二长叹一声，随手抓住了一只在地上跳来跳去像是在跟同伴玩捉迷藏的野山参。

    眼看又到饭点了，该给自己准备午饭了。

    可是，不等王小二起身，被抓在手里的参竟然突然消失无踪了。而与此同时，他也觉得有一股暖流钻进了他的体内。

    这种参在山谷里遍地都是，之前抓过很多次，也吃了不少，可从来没出现过这种情况。

    一连试了几次，被抓的参都瞬间消失。而钻入他体内，在他身体里流窜的能量也越来越多。

    王小二这才终于醒悟过来，那些参应该都化作了能量进入了自己的体内。

    这件事虽然让小二吃惊，但至少还可以接受，可接下来发生的事就让王小二哭笑不得了。

    他不过朝水潭的方向走了几步，一股无形的庞大的能量便从水塘方向汹涌而来，源源不断的往他的身体里灌。

    王小二只觉得自己的身体像个灌足了气的气球，明明已经涨大到极限，气体还是源源不断的灌进来。

    他的身体就要支撑不住，快要被那股力量撑爆了。

    他想向后退，可他整个人就像被人死死的按在了地上一般，无论如何都动弹不得。

    这！到底是怎么回事！我的身体究竟是怎么了！难不成，是因为之前钻到体内的那个光团？是他在吸收水潭里的能量！

    身上每一寸皮肤，每一根血管，每一条筋脉，都被无形的能量灌满，撑大到极限。剧烈的疼痛，让王小二难以承受，终于眼前一黑，晕了过去。

    再次醒来，王小二发现自己仍在山谷里，不由有些失望。如果一觉醒来，这一切都没有发生过，该有多好。

    王小二以为接下来的日子，也会和前几日一样，漫长、平淡、百无聊赖。而自己以后的人生，会在这封闭的山谷中慢慢消耗，直到自己老死的那天，才能彻底解脱。

    让他意想不到的是，不过是睡了一觉的时间，再醒来，就像是有人在他的体内放了一本百科全书。山谷中有所的植物他都能叫出他们的名字，甚至连那些药草的功效和副作用都能熟练的说出来。

    野山参之类的草药也能好好的被他抓在手里，只有他想吸收能量的时候，那些东西才会变成能量被他吸收。

    不像昨天，只能被动吸收能量，还差点让他爆体而亡。

    而他的身体，不仅全身充满了力量，就连骨骼、经络、心脏都比之前要强壮、坚韧了很多。

    王小二看着手心多出的旗子形状印记，不禁啧啧称奇。

    从那个光团钻进体内后，他的身体就在被慢慢的改造着。

    虽然还搞不清，那钻入体内的光团是什么。

    但现在至少知道了，他对身体是无害的。

    靠着对能量的敏锐探知，他再次爬上大槐树，在树洞里找到了一枚戒指。

    戒指刚刚拿到手里，整个山谷便迅速缩小，缩进了戒指里。

    被他拿在手里的是一枚空间戒指，而这片山谷，是一处独立存在的空间。

    别问他为何会知道，反正把东西拿到手里以后，他就已经知道了。

    山谷消失，他则站在了蓝岭山脉第三座主峰满是积雪的山坡上。

    一切发生的太快，王小二好一会才缓过神来。

    没想到，这么容易就出来了！

    之前爬树的时候，根本没有注意到树心里的那个树洞。

    如果早知道那戒指是离开山谷的钥匙，说什么他也得先把戒指拿出来。

    终于出来了！王小二高兴的握紧了拳头。

    若不是山上的雪太厚，双脚陷在雪里不好拔不出来，他恨不得马上跳起来，告诉全世界，他现在有多高兴。

    怀着激动的心情继续上路，连这寒风凛冽的大雪山看起来都亲切了许多。

    第三座主峰是蓝岭山脉最高的山峰，据说因为山里天气多变，山上又终年积雪，很少人能走上第三座主峰。

    在来的路上，王小二听说过一些关于蓝岭山脉的传说。在众多传说中，关于第三座主峰丹临峰的传说最多，也最为神秘。

    那些传说是真是假已经无法考证，但是身处山中王小二只看出了一点，这山里的风水不错。

    蓝岭山脉东西纵横，整整跨越了三个省份，而丹临这一座山峰就跨越了两个省份。

    所以，如果蓝岭山脉里有好东西，最可能会出现在第三座主峰上。

    说来也巧，王小二刚刚想到此处，就觉得不远处有什么东西，在吸引着自己。

    自从石块里跑出的光团进入到他的体内后，他的身体就能吸收各种东西散发出的能量，哪怕那能量很微小，很稀薄。只要存在能量，只要他想要将其吸入体内，就能把那些能量统统吸入自己体内。

    前方的牵引力竟然这么强，说明有好东西。

    黑色的石门半隐在雪层之下，两只浴火麒麟隔着薄薄的雪幕，威风凛凛的盯着远处正在一步步靠近的黑发少年。

    在零下三十多度的雪山里，少年只穿了一身单衣，却看不出丝毫怕冷的样子。而且前行的速度很快，不过十几分钟的时间，少年就已经跨过大半个山坡，来到了石门前。

    站在黑色石门下，王小二仰起头看着石门的上方。

    这石门的的高度足有四米！王小二必须把头仰起才能看到石门的上沿。

    一般古墓的石门，都不会用尺寸太大的石门。

    一来，石料搬运不容易，二来，目标太大，容易被人发现，加大了被盗的风险。

    这扇石门虽然被冰雪覆盖住了，可走近以后，很容易就能被人看到。

    王小二没有见过古墓，也不知道古墓的石门应该是什么样的。

    在门前站了一会，他实在抗拒不了巨大能量的诱惑，将右手按在了石门上。

    他将手放在门上的瞬间，石门后的景象，便迅速传进了他的大脑。

    石门后是长达千米的长廊，而这长廊就是两扇石门间的缝隙。石门之后是一座庞大的宫殿，宫殿之中亭台楼阁林立。

    石人俑、青铜灯、夜明珠、仙女舞……

    在那庞大宫殿的正中，停放着一个巨大的水晶棺，水晶棺周围仙气升腾，穿过层层雾气，水晶棺内一个美貌的女子猛然张开双眼，低声喝问：谁！

    王小二心里一惊，还来不及收回右手，身体便被石门后紧追而来的巨大能量震的弹了出去。疾速飞出去的身体，直直向后退了百米才停了下来。

    王小二再抬头去看时，那巨大的黑色石门竟然在原地消失了。

    不敢继续停留，他马上转身朝山下走去。

    被用力攥紧发麻的右手，掌心满是汗水，王小二听着自己过快的心跳声，再一次加快了下山的脚步。

    王小二之所以会这样紧张，一是石门后的景象太过惊人，二是，水晶棺里的女人眼神凌厉，竟让他心中生出了一丝臣服之感。

    可最主要的原因，是因为他心虚。

    他从水晶棺里退出时，身体出于本能吸收了那水晶棺里的能量。

    虽然他没有来得及再去看，可他总觉得，被他吸走的那些能量，对那水晶棺里的女人来说很重要。

    刚走了没几步，王小二突然感觉地面颤动，回头去看，却见山顶雪层崩裂正朝下方滑落。

    一处积雪崩裂，牵动了整面山坡的雪层。顷刻间，山顶雪浪翻滚，疾速朝山下奔涌而来。

    是雪崩！

    不敢犹豫，王小二忙发足狂奔，希望在雪崩到来之前，能给自己找到一处藏身之地。

    几个从山腰处正往山上走的男人，也发现了雪崩。

    “雪崩！雪崩！快跑！”穿红色羽绒服的高个子男人大声叫喊着，一马当先的跑在了最前面。

    几个同伴紧随其后，迅速朝男人前进的方向移动。

    厚重的积雪，被翻滚的雪浪瞬间击碎、冲垮，裹挟着碎石、冰块轰隆隆的呼啸而来。

    想要跑到更远的地方已经来不及了，王小二以最快的速度钻到了一块凸出地面的巨大岩石的下方。

    他将双手死死的抠进石缝中，把身体紧紧的贴在岩石之下，以确保自己不会被奔腾而来的雪浪卷进走。

    虽然是第一次遇到雪崩，可他深知那白色的巨浪究竟有多么骇人的威力。在自然之力面前，人类总是那样渺小。

    几乎在他钻到岩石下的瞬间，从山体崩落疾速而下的冰雪，就以雷霆之势从他的头顶滚滚落下。

    待王小二从厚厚的积雪中爬出来，由冰雪、山石、树木组成的银白雪道，已经扑进了山下森林和草甸的怀抱。

    看着不远处被雪崩拦腰切断的大树，王小二轻吐出一口气，又捡回一条命。

    回望了山顶一眼，王小二不再停留，马上寻找可行的路，往山下走。

    走到山腰处，在雪崩经过的边缘，一个人穿着红色羽绒服的男人倒在积雪中，不知死活。

    王小二忙跑上去，把人翻过来，发现他的身体还是热的，还有呼吸。

    “喂！喂！醒醒！”

    叫了几次，那人一直没有任何反应。

    既然遇到了，就没有见死不救的道理，王小二只好把人背在背上，继续往山下走。

    在雪地里行走，何况还背着个人，不是一件容易的事。走了几个小时，王小二就有些撑不住了。

    眼看天色越来越暗，王小二有些着急。

    幸好，一直昏睡的人在这个时候醒了。

    “是你救了我！”

    “你醒了？感觉怎么样？”王小二转过头，看到那人已经撑着身体从雪地上坐了起来。

    “没事儿！运气不好，被石头砸中了头。”他说着，下意识的伸手在后脑摸了一下。

    “天快黑了，你还能走吗？”

    “能！”他重重的点头，跟王小二一起从地上站了起来。”我知道一条下山的近路，就是不太好走。从那条路走，天黑之后就能走下山。“

    听说有近路，王小二觉得心里一亮，马上说：”有近路！那咱们就走近路！“

    男人向前指了指，说：”走这边。

    他往前走了几步，又停下，把身上的羽绒服脱下来递给王小二。

    “你穿的太少了！把这个穿上吧！”

    王小二看男人身上还穿着皮夹克，就算脱掉羽绒服应该也还能坚持。可男人毕竟受了伤，王小二本想拒绝。

    可是，他现在穿的确实太少了。就算他还能挺得住，别人也会觉得他太过另类。

    想到此处，他也不客气，拿过羽绒服就套在了身上。

    男人大概怕王小二会不好意思，在他的肩上拍了一下，说：“我随身带的东西也全让雪崩卷跑了！”

