    第65章捉泥鳅

    经过一场春雨的洗涤，山川、田野都变得更加翠绿。

    祁玉骑着毛驴，叼着狗尾巴草，悠哉地走在两边皆是翠绿的山野小路上，欣赏着周围的山水美景。

    “大驴，你看对面山上的那棵大树，像不像一朵绿菌子？”

    “欧噢——欧噢——”

    大驴很配合的哼哼了两声。

    祁玉又继续道，“你说，我要不要把它挖回去种在院子里？这样等到了夏季，我和娘就可以搬张小凳子，躲在它树荫底下纳凉了。”

    “欧噢——”

    大驴呲牙叫了一声，似是在嘲笑她的天真。

    祁玉用狗尾巴草挠它的背，“你也觉得可行？”

    “欧噢——”木有，你理解错了。

    这时，一道憋笑声从左侧传来，“噗嗤——”

    祁玉扭头看向左侧，这才看到站在左侧水田里的陆望。

    只见他袖子和裤管都高高挽起，左右腰间各挂着一个口小肚子大的竹篓子。

    这一看就是在田地捉黄鳝跟泥鳅呢！

    祁玉一双眸子顿时灿若星辰，“陆望哥，捉到多少黄鳝泥鳅了？”

    陆望低头看了一眼右侧腰间的篓子，腼腆道，“已经捉了半篓子，下雨后比较好捉。”

    祁玉骑着毛驴来到田埂上，虚心请教，“是田里的水越深越好捉吗？”

    陆望红着脸摇头，“水太深也不行，最好是有水但不深。”

    祁玉受教地点点头。

    这时，陆望好似发现了什么，高挽衣袖的右手猛然插进身侧的水里，一阵摸索之后，便从水中捉出了一条肥肥的泥鳅。

    哇喔！陆望哥好厉害。

    祁玉见陆望这么轻松就捉到泥鳅，突然就有些跃跃欲试。

    她也想下田捉泥鳅。

    陆望把滑不溜丢的泥鳅放进篓子里后，抬头就看到祁玉已经下了驴背，正在挽袖子。

    他愣愣问道，“祁玉妹妹，你这是要做什么？”

    “陆望哥，你教我怎么捉黄鳝泥鳅吧。”祁玉把两边衣袖高高挽起后，又开始挽裤管。

    “这，这，这怎么可以！”陆望听完，急得都结巴了，“你，你一个女孩子，怎，怎么能学捉黄鳝泥鳅呢？”

    祁玉正在脱鞋，闻言，眨巴着大眼睛反问，“我为什么不可以学捉黄鳝泥鳅？”

    她现在是乡野丫头，不用像大家闺秀那般受礼数的束缚。

    可以上山打鸟，也可以下河摸鱼。为什么就不可以下田捉泥鳅？

    “这，这……”陆望说不出为什么，但他就是觉得祁玉妹妹不该做这些。

    祁玉见他说不出个所以然来，便把鞋放在田埂上准备下田。

    陆望见她来真的，忙开口阻止，“祁玉妹妹，黄鳝跟泥鳅都滑溜得很，没捉过的人根本就捉不住它们。我把我篓子里的都给你，你就别下来了。”

    祁玉却摇头，“那怎么能行，我要自己下来捉。”

    “可，可是这田里有蚂蝗，祁玉妹妹不害怕吗？”

    蚂蝗！！！

    祁玉听到这两个字后，立马把已经伸出去的脚收回。

    蚂蝗那玩意儿既恶心又可怕。说它恶心，是因为它不但软趴趴，还怎么都砍不死，只能用火烧。说它可怕，是因为它不但能吸附在人身上，还能见缝插针地吸食人的血肉。

    陆望见此，心里暗松一口气后，便趟着田水走到埂边，把右侧腰间的篓子取下来递给祁玉。

    “祁玉妹妹，我把我捉的黄鳝泥鳅给你，你就别下来了。”

    “谢谢陆望哥，你的好意我心领了。”祁玉没接陆望手里的篓子，弯腰去穿鞋。

    她只是想要体验一下捉泥鳅的乐趣，并不是眼馋他篓子里的东西。

    陆望就那样伸着手，一脸无措，“祁玉妹妹是不是生我气了？”

    所以才不肯要他的东西。

    祁玉闻言抬起头，对他盈盈笑道，“我没有生陆望哥的气，只是这篓子里的黄鳝泥鳅都是你辛苦捉的，我不能要。”

    看到祁玉的笑，陆望又不争气的脸红了，“我捉得不辛苦，给你你就拿着。”

    话落，他把篓子放在田埂上，转身便朝着水田中央趟去了。

    如此，祁玉若再推辞就不太好了。她拿起田埂上的篓子，高声对他的背影道，“陆望哥，谢谢啦。”

    “不谢。”陆望没有回头，只抬起沾满稀泥的右手挥了挥。

    就这样，祁玉一手提着篓子，一手牵着毛驴离开了田埂。

    回到家，祁玉把篓子里的黄鳝泥鳅都倒进一个木盆里后，便开始收拾。

    半柱香后，出去借绣样的芸娘回来，看到祁玉正蹲在一个木盆旁边杀黄鳝泥鳅。

    她惊讶问道：

    “玉儿，这些是你下田捉的？”

    祁玉摇头，把路上遇见陆望的事说了一遍后，对芸娘道，“娘，这么多黄鳝泥鳅只我们俩也吃不完。不如叫上陆济叔他们主仆俩吧。”

    “也行。”芸娘点点头，拿着绣样进了堂屋。

    没过一会儿，她又走了出来，手里还拿着一个包袱，“玉儿，这外衫你不是说带去圆顶山给你陆济叔么，怎么又拿回来了？”

    祁玉一边处理手里的东西，一边道，“晌午去的时候陆济叔不在，我便又拿回来了。”

    “你这孩子怎么那么实诚，他不在，你交给端木少爷或是陈老伯他们不也一样？”

    当然不一样咯，祁玉声音清脆的道，“没关系，反正待会儿要去叫他们来吃饭，到时给他们带回去就是。”

    芸娘……

    傍晚，在芸娘开始做晚饭的时候，祁玉便骑着毛驴又去了一趟圆顶山。

    小半个时辰后，陆济推着端木晔，陈老伯带着阿丁，四人跟在祁玉的身后，浩浩荡荡地来到了陆家村西边儿。

    走在前头的祁玉此时正在担心芸娘准备的饭菜够不够这几个人吃。

    谁会想到陈老伯今天也跑来凑热闹呢？

    “娘，我回来了。”祁玉推开栅栏门，高声喊道。

    正在厨房里忙活的芸娘听到声音出来，“回来了，马上就可以开……陈老伯？”

    怎么回事？芸娘用眼神询问祁玉。

    祁玉眨巴一下杏眼，“娘，多准备两个菜，陈老伯和阿丁是我一并请来做客的。”

    陈老伯捋着胡须，笑得像个寿翁，“听说有美味可尝，老朽特携徒来讨一顿饭吃。”

    ——————————

    （虽然……但是……，作者还是想求一个五星好评。）

    （打五星好评的都是小仙女、小神君呦）

    (本章完)

