    

    碎裂至今半月有余，谁能想到相对独立的阳川经济会以这种方法被镜阁全权接手，原本六大城之间的主商道就需要依赖军阁的驻守，他们自己人倒是可以走一些不常见的小路，反正落日沙漠里的沙匪也不敢对五蛇的产业下手，可眼下整个阳川的地势变得极其复杂，沙漠里到处都是凶险的暗缝，远看着一片平坦，踏上去立马变成流沙往下陷去，还有隐匿其中虎视眈眈的魔物在伺机而动。

    禁军被天尊帝解散之后，这里的救灾是由军阁负责，目前仅仅是抢修了几条主商路，也只供镜阁的专属商队运送物资。

    这样一来，分散在各地的五蛇产业一下子就备受打击，加上大爷、三爷和赵雅接连出事，一贯小心谨慎的柳浒也早就察觉到事出反常，最近几日上头的赈灾物资迟迟不到，柳城就算是美食之都，可以支撑的储备粮食也已经快要耗尽，最为困难的是水源，唯一的水道不谙江到现在还深埋在黄沙之下，也不知道什么时候才能恢复供水，镜阁每日会在城中按户发放水源，但也越来越少，完全不够日常的饮用。

    “哎……”柳浒重新闭上眼睛，晃着摇椅，心头的烦闷无人可诉，这到底是商路困难导致物资迟迟拖延，还是这么长时间以来阳川得罪了镜阁主，遭到了恶意报复？

    镜阁的现任阁主是公孙晏，祖籍东冥万佑城，那家伙原本就是个黑白两道通吃的奸商，自然早就对阳川巨大的利润眼红不已，好在五蛇在阳川盘踞多年，又有高总督、高队长暗中扶持，这才底气十足一直和镜阁分庭抗礼，每年只需缴纳很少一部分的利税，不必像其它地方的商户一样绞尽心思去讨好巴结，这种灰色交易都是上不了台面的，镜阁主就算内心不满，也不能公然表露什么。

    公孙晏和万佑城天禄商行的罗家私交甚好，而天禄商行也是为数不多能在阳川混的风生水起的外地商户，虽然也还不至于威胁五蛇产业，但毕竟他们背后的人是镜阁，让人不得不堤防打压。

    柳浒敲击扶手的声音越来越快，似乎也印证着内心的焦虑越来越重，公孙晏分明在不久前还被人联名举报贪污受贿数额惊人，原以为能借此机会扳倒他，谁想到率先倒台的人竟然是高总督！一夜之间帝都变了天，年轻的皇太子登基称帝，镜阁主是护卫其身边最大的功臣之一，理所当然的官复原职，又重新掌握了飞垣的经济大权。

    从那一天起他就隐有预感，安稳平静的生活，或许将迎来终结。

    高瞻平煽动二皇子政变这事他从一开始就不看好，果不其然也是一败涂地，就连挑拨百姓引发民怨的计划也没能如愿以偿，若说有什么收获，大概就只是靠陷害蔺青阳，让本就声名狼藉的军阁被骂的更惨了？

    柳浒长长叹着气，唉声嗟叹，不痛不痒的骂几句有什么用，赈灾的商道还需依靠军阁的力量才能正常运输物资，真那么有骨气不想接受人家的好，那就只能饿死渴死！

    百姓那里会想这么多，眼下最重要的事情就是生存，就算要骂，也得吃饱了才有力气骂。

    柳浒又是一声叹，扭头望向桌子上还算丰盛的菜肴，觉得口干舌燥完全没有胃口，想倒杯凉茶解解渴又发现摆着的是一壶清酒，顿时柳浒眉头一蹙，对管家说道：“换壶茶来，水也行。”

    “二爷……”管家为难的搓着手，嘀咕道，“这三天镜阁发的水完全不够喝，现在城里已经是滴水如金了，好在咱的食库里还存了不少酒，您就将就一些，先喝点清酒……”

    “是大家都没有，还只是不给我？”柳浒眉间不快，管家听见这话，也不敢隐瞒，冒着冷汗回道，“现在去领水都得登记，虽说是每家每户都有，但实际我们领回来的水桶都没装满，有的连一半都不到，而且城内一直有金乌鸟在巡逻，这两天的数量还特别的多，我们想和普通人‘借’一些，也、也都很难下手，要是被发现或者被告状，那就惹大事了。”

    柳浒瘪瘪嘴，这么明显的针对他怎么可能猜不到原因，但眼下五蛇自身难保，他当然不能这种时候再得罪镜阁，管家见他面容不快，赶紧上前给他倒了一杯清酒递过去，一口入喉，原本就干的冒烟的嗓子更是难过非常，柳浒厌烦的摆摆手，望着桌上的菜，果然也是没有汤，他只能挑了些青菜叶嚼着，其它的肉是看都不看，管家眉头紧锁，半晌才从旁提醒道：“二爷，其它的菜也都吃些吧，我们的食材不多了。”

    柳浒“噼啪”一下摔了手中的筷子，管家吓的哆嗦了一下，赶忙回道：“二爷之前有过命令，不让尝鲜堂收购引游人送来的食材，现在物资紧张，又被镜阁刻意针对克扣，今下午我才去食库盘点过食材，咱这府上一大家子有二百来号人呢，如果再没有新的库存补进来，最多也就撑个三天。”

    “让下人们全部滚出去自己找饭吃！”柳浒气不打一处来，他好歹也是柳城首富，经营着远近闻名的八仙庄，竟然有连家里下人都养不起的时候！管家点头哈腰的陪着笑，心里叫苦不迭，柳府的下人们基本都是一口价买下来，一直要干到不能干活的时候才会被换掉，而现在镜阁严格控制着赈灾物资，为了防止有人多领冒领，登记都要详细到门户，这要是把人都赶出去，他们就成为流浪人，是要饿死街头的！

    但这种节骨眼上，管家也不敢多说一句话，柳浒眼里全是疲惫，示意管家把清点的账本取来，然后掰着指头计算着库存，终于无奈的摆摆手，深思许久，低声吩咐道：“明天从引游人那里采购一批‘食材’救急吧。”

    “是，是。”管家莫名松了口气，丝毫也没注意到柳浒的神色全是不安，他们兄弟几人之间原本是有特殊的联络手段，现在大爷、三爷和赵雅完全失联，鸠城的四爷也和他一样低调行事，这种天灾人祸的时候，他本想避避风头在家里躲一段时间，等灾情缓和之后，若是上头没有刻意针对，他就找个机会溜之大吉算了，可偏偏旁边的六樗山一夜之间夷为平地，让阳川和羽都神奇的出现了一条通路，而那条路的对面，就是他年轻时候经常去的地方，七禁地之一，魑魅之山深处，异族人群居之所。

    他在柳城扎根多年，私下里培养了不少优秀的引游人，一直在为他源源不断的提供罕见的“食材”，可惜莽夫终究是莽夫，空有一身蛮力完全看不清局势，都这种大难临头各自飞的时候了，他们竟然一点也感觉不到来自高层的压迫，反而一股脑的扎堆跑进了禁地，想要抓几个更为罕见的异族来献给他以示忠心，甚至引得两位禁地神守亲自出手镇守被破坏的通道。

    忠心不假，没脑子也是真的，飞垣早就变天了，柳城也好引游人也罢，迟早都要被新的皇权整顿，借着天灾发横财，这是要把他一起逼上绝路啊！

    柳浒揉着眼睛，头疼不已，但眼下也没有更好的办法，镜阁刻意打压自己，活人总不能真的被饿死吧？

    柳浒哀叹摇头的同时，萧千夜和安格已经掩人耳目的回到民房，阿宁一个人坐在客厅等着两人，才烧好的热茶只喝了一小杯就被放在了一旁，已经又冷了下去。

    “好浪费。”安格嘀咕起来，赶紧扑过去连续喝了三大杯，又对萧千夜说道，“你也多喝点，现在城里的水资源可紧张了，我们每天都只能领到一点点，千万别浪费。”

    “安格……”阿宁听见这话忽然跳起来，像想起了什么不可思议的新鲜事，抓着他的胳膊说道，“今早上我去领水和食物，他们先是按照惯例只给了我一点点，我还在担心三个人不够分，可再等我回到家里一看后院，不知道哪里送来好大一桶清水！别说是喝水了，你现在去泡澡都够！还有食物，这几天能有几片菜叶子就不错了，今天居然发了肉，真奇怪，难道是商路通了，给的也更多了？”

    “还有这好事？”安格将信将疑的跑到后面一看，惊得眼珠子都差点掉下来，真的有一桶清水就那么莫名其妙的放在地上！

    他僵硬的扭过头，疑惑的看着萧千夜，忽然眨眨眼睛问道：“该不会是你的行踪暴露了吧？你以前是他们的老大，和昆鸿的关系应该也不错吧？难道是他发现你来了，念及旧情给你送了水和食物？”

    萧千夜冷着脸，莫名瞟了一眼隔壁的房间，明溪似乎已经睡下了，但萧奕白好像又不知道去了哪，他找着理由随口回道：“应该只是商路通了吧，我现在是军阁追捕的逃犯，昆鸿要是知道我在这，他应该带人来抓我，而不是给我送食物和水。”

    安格点点头，一整天忙下来这会眼皮都有些睁不开，他打着哈欠伸了个懒腰，又深呼吸一次，笑道：“睡觉睡觉，睡醒了明天我就去拧了柳浒的头！”

    萧千夜也在旁边的房间里休息下来，闭眼的刹那，又是一阵心悸迫使他坐起身大口喘息。

    四下安安静静，只有他的呼吸格外急促，到底怎么回事……为何会有这种持续的心悸不断涌出？        

