    在这道王兽的咆哮威慑下，整个兽潮都陷入短暂的停滞。

    而那只正在跟暴灵火猿兽拉扯的王兽，听到这残暴的咆哮声，也是不自禁地转过身来，没再理会面前的暴灵火猿兽，看向后方。

    “王兽！”

    与此同时，在龙泽魔鳄兽的头顶上，苏平的视线也注意到这头王兽，当看到它正要猎杀从他手里售卖出去的那只暴灵火猿兽，他双目发寒。

    杀！！

    在他背后，三道召唤漩涡骤然浮现！

    吼！！

    炼狱烛龙兽的身影率先咆哮而出，炼狱龙焰瞬间席卷，其张狂霸道的龙躯身姿，轰然落地！

    感应到苏平的意志和愤怒，它龙目发红，咆哮着直接撞入到兽群中，龙爪挥舞，烈焰焚烧，疯狂杀戮！

    与此同时，黑暗龙犬和紫青牯蟒的身影也先后钻出，落在这处战场上，立刻咆哮着向两侧的兽群冲去，犹如狼入羊群，横推一片！

    而苏平则驾驭着龙泽魔鳄兽，笔直地朝那头王兽杀去！

    这头王兽似乎也感应到龙泽魔鳄兽的凶残气息，发出一道示威般的咆哮，但见龙泽魔鳄兽毫无停留，似乎也被激怒，猛然拍打地面，一道道尖锐的岩柱轰然斜刺而出，足足有上百米长，数量极多，像无数从大地中伸出的巨矛！

    龙泽魔鳄兽怒吼一声，前爪猛然拍打地面，大地竟倒卷而起！

    倒卷的地面如一道巨墙，跟这巨矛撞击上，顷刻间相互撞得粉碎，而散落的数米大巨石滚落到四周，对旁边的兽群造成不小的创伤。

    这就是王兽级的战斗，翻天覆地！

    吼！！

    龙泽魔鳄兽犹如威严受到挑衅般，原本残暴的双眸，此刻骤然充血，而其身体，也是倏然加速，狂暴的加速使得其巨大身体接连震荡在地上，犹如地震一般，踩踏出一个个深入数米的巨坑。

    而其身体，也是转眼间逼近到这王兽面前。

    王见王！

    这头王兽的怪异脑袋下，猛然张开血盆大口，浑身的怪肢悍然朝龙泽魔鳄兽延伸过去，先前缠绕住暴灵火猿兽的那些坚韧触体，也是瞬间击出，拍向龙泽魔鳄兽的硕大双目。

    龙泽魔鳄兽却像发狂般，不理不睬，一头猛地撞在这头王兽身上。

    嘭！！

    这头王兽被撞得身体翻滚出去，而其身上的利爪，也撕在龙泽魔鳄兽身上，但龙泽魔鳄兽浑身的表皮，像甲胄般，竟没有半点破损，只留下一点浅浅颜色的刮痕！

    “走！”

    在龙泽魔鳄兽背上，苏平在它们撞击的同时，一手拉住秦书海，猛然升空跃起。

    在他们腾空时，地上撞翻的两头王兽，再次厮杀在一起，龙泽魔鳄兽的反扑非常迅速，一口咬住了这头王兽的半个脑袋，满口的狰狞暴牙，瞬间破开这王兽头上的鳞片和肩上的粗糙表皮，在撕咬之处，立刻有鲜血溢出！

    魔鳄绞！

    噗！

    龙泽魔鳄兽身体骤然翻滚，展现出无比灵活的速度和爆发力，瞬间一个旋转，只见鲜血喷洒，这头王兽的半个脑袋，竟被生生撕咬下来！

    “嗷！！！”

    这头王兽发出惨痛的叫声，传遍整个兽潮！

    在其惨叫时，龙泽魔鳄兽的身体却没丝毫停顿，骤然转身，在其后面的粗壮巨尾猛然横扫而出。

    尾锤重击！

    嘭！

    粗壮的尾端，狠狠地抽打在这头王兽身上，将其几十米巨大的身体，竟硬生生抽打得连续翻滚而出！

    翻滚了四五圈，因为脑袋受伤，在翻转中，沿途鲜血不停喷洒，将地面染红一片！

    吼！！

    龙泽魔鳄兽发出低吼！

    其身上能量涌动，地面暴动，一道道尖锐的岩柱，瞬间暴凸而出，噗噗噗数声，尖锐的岩柱竟将这头王兽，生生贯穿，其身体犹如被乱枪捅杀，被这些七八十米长的巨大岩柱，给横乱交叉的刺穿！

    鲜血，染红了岩柱。

    惨叫声消失，这头王兽当场毙命！

    “吼！！”

    龙泽魔鳄兽仰天发出长啸，似乎在宣告它的胜利！

    眼前这一幕战斗，震撼了基地市外墙上的所有人。

    战斗结束得很快，这头是他们心腹大患的王兽，居然转眼间就被苏平的这头王兽坐骑给击杀！

    而且是压倒性的屠杀！

    望着那高墙之下，被一道道巨大岩柱刺穿身体，支架得离地而起的血淋林王兽尸体，所有人都感受到极大冲击。

    这种充满力量的、原始性的战斗，让他们真正见识到了，什么叫无敌的力量！

    谢金水和秦渡煌等人都是呆愣住，难以置信。

    同样是王兽，差距居然这么大？！

    可怕！

    望着那屹立在场上，没有任何妖兽敢接近的残暴巨鳄，所有人都是一阵无言。

    “清扫！”

    半空中的苏平，看到龙泽魔鳄兽在耍威风的咆哮，立刻给它传念。

    收到苏平命令，龙泽魔鳄兽看了他一眼，有些不满他打扰了自己的兴致般，摇晃了下脑袋，但很快便转转身，冷血生物般的眸子，扫向旁边的兽潮。

    感受到这股君临的王兽气息，这兽潮立刻避让开来，里面的妖兽四处奔逃！

    嘭嘭嘭！

    龙泽魔鳄兽咆哮着冲了过去，犹如巨型坦克，瞬间横推出一片，一些高等妖兽被直接活活踩踏而死！

    看到在兽潮里大发神威的龙泽魔鳄兽，以及炼狱烛龙兽，苏平身影一转，飞到基地市的外墙上，他一眼就注意到市长谢金水，以及老秦他们，毕竟他们都是封号强者，气息如浩日当空，颇为显眼。

    “这些妖兽，还没侵入到基地吧？”

    苏平落下问道。

    “苏老板，你回来得太及时了！”谢金水忍不住道，眼中激动澎湃。

    这就是基地市有传奇级战力的好处啊！

    否则的话，靠支援，远水哪能解近渴？

    要没等到支援，龙江被破了，他这位市长也就做到头了！

    平日里息怒不言于色的秦渡煌，此刻脸上也难掩喜色，要没有苏平的及时赶回，他的这头暴灵火猿兽就很危险了！

    换做其他九阶宠兽，估计根本没有拉扯的余地，直接就被杀了！

    “苏老板，我替我的宠兽，感谢你！”秦渡煌深深说道，眼中充满真挚。

    他是真的感激苏平。

    这份人情，他记在了心底。

    “苏老板。”旁边的周天林也叫了一声，望着这个曾经孤身踏入他们周家，横扫而去的少年，他早已没有记恨，此刻反而心潮澎湃。

    苏平也对周天林点点头。

    “我们东边是妖兽主要袭击的地方，这里守住了，其他三面都能守住，要不是苏老板回来，咱们龙江就真的危险了，我们这没谁能阻挡那头王兽。”谢金水眼神发热道，想要捂住苏平的手重重道谢，但又有些顾忌，只是自己不停搓着手掌，将平日里市长的架子和仪态完全忘记。

    “那就好。”

    苏平松了口气，没有侵入龙江就好。

    他这么急赶回来也是有原因的。

    虽说他老妈在店铺范围内，有系统庇护，但龙江里也有不少他的熟人，都是他的顾客，其中一些老顾客，经常光顾，苏平也会陪着聊聊天，算是半个朋友，虽然谈不上是两肋插刀的那种，但要是眼睁睁看着他们在兽潮中牺牲，苏平是绝对无法容忍的。

    “有苏老板在，这兽潮不足惧矣！”周天林笑道，先前他们感觉头顶一片阴霾，现在乌云散开，都有些心情激荡，说话间也没太多想法和顾虑。

    秦渡煌点点头，先前暴灵火猿兽险些被杀，他真有种看到绝望的感觉，这种感觉他已经很多年没体会了。

    苏平微微一笑，随即转过身，望着墙外那乌泱泱的兽潮，眼神冷冽下来，道：“回头再叙旧，现在王兽已死，我们将这些兽潮，全都驱逐了吧！”

    “好！”

    秦渡煌一口答应。

    “嗯！”

    周天林也是用力点头。

    王兽不在，他们也没那么顾忌，可以亲自上阵，放手猎杀了！

    “杀！”

    苏平的身影立刻飞出，杀入兽潮中。

    “老夫也来！”秦渡煌大笑一声，豪气干云，恍惚间似乎找到几分年轻时的豪迈感觉，他将自己其余的几只战宠，也尽数召唤出来，从墙上飞出，直接杀入到兽潮中。

    “我周某岂能落后！”

    周天林一笑，同样爆发出惊人气息，跟随在秦渡煌之后，杀入另一片兽潮中。

    谢金水微微一笑，在看到苏平归来，凭坐骑便轰杀那头王兽时，他的一颗心彻底定下，心中的压力也都烟消云散。

    不过，他此刻倒没有跟着一起上阵，而是召唤出自己的两头战宠，让它们入场厮杀，而他则立刻用通讯联络起其他几处的防守，让他们也放开手脚，将这些妖兽全力驱赶！

    没有王兽坐镇，加上苏平和他的几只战宠加入，整个兽潮迅速崩溃，洪流般的攻势被迅速逆转。

    半小时后，东面的妖兽尽数驱散，原地只留下无数的妖兽尸体，以及土壤都一时难以吸收泡在表面的血水！

    在东边妖兽被驱散后，不到十分钟，西面也传来捷报，妖兽也被尽数驱赶！

    没多久，南方和北方，也都陆续传来消息。

    当得知苏平归来，王兽被杀的消息，配合军队驻守在其他三面墙的几大家族，也都放开了手脚，尽情入场厮杀，妖兽很快便溃不成军！

    ……

    “苏老板，这次你拯救龙江，是我们的英雄，今晚的庆功宴，你要来参加啊，到时所有的媒体都会到场！”

    战斗结束，谢金水见苏平要走，立刻挽留说道。

    苏平摇头道：“我不是什么英雄，只是举手之劳罢了，我还要修炼，庆功宴你们参加就行了，你们也是功臣，那些将领和士兵，都有一份功！”

    听到苏平的话，谢金水微微张嘴，有些遗憾。

    旁边的秦渡煌劝说道：“苏老板，修炼也不急一晚嘛，你这位主功臣不来，那多扫兴。”

    “没错。”周天林也附和道：“苏老板，你不是要做生意么，虽说你现在店里生意很好，每天客流爆满，但人气这东西还会嫌多么，要是让人知道你的功劳，以后你店里的顾客，肯定更多了！”

    苏平挑眉，这倒有理。

    “也行吧。”他答应道。

    见苏平同意，几人都是脸上露出笑容。

    苏平告别了他们，将炼狱烛龙兽他们收回，而后骑着龙泽魔鳄兽，返回店铺。

    龙泽魔鳄兽的体积实在太大，苏平再次感受到奴隶契约的不便，以龙泽魔鳄兽的体积，就算丢在店外，也非常占地方，其硕大的身躯，会挡住整条街道。

    进入贫民区后，苏平让龙泽魔鳄兽从一处偏僻的路线行走，来到一处荒凉的小山上，让这龙泽魔鳄兽栖息在此。

    这里距离他的店铺，也只隔了七八条街道，贫民区就是这一点好，荒凉，地方大，换做上城区的话，王兽入城，估计得横扫一片建筑，不亚于妖兽袭城的破坏力。

    给龙泽魔鳄兽发令，没他允许，不得伤人，随后苏平便直接飞回店铺。

    一般人看到龙泽魔鳄兽，也不敢靠近，苏平倒也不担心会出什么事。

    飞回到街道上空。

    苏平看到店外没什么人，也没太惊讶，直接降落而下。

    店门敞开着，两道身影坐在大厅里，正在说着什么，正是唐如烟和钟灵潼。

    看到唐如烟，苏平便想到在那联赛中见到她的妹妹，唐如雨。

    同时也想到了对方说出的话：

    “要是觉得她碍事，就杀了吧。”

    苏平眼眸微微波动一下，走进门。

    听到脚步声，二女都是惊讶抬头，等看到是苏平时，都是眼眸一亮。

    苏平看到唐如烟眼眸中一闪即逝的喜色，嘴角微微牵动一下。

    “老师！”

    钟灵潼像乖巧的兔子般，立刻兴奋地跳了过来。

    苏平点点头，揉了揉她的脑袋：“没跟你的唐姐姐吵架吧？”

    钟灵潼连忙摇头：“怎么会，唐姐姐人很好的。”

    唐如烟瞪了苏平一眼，怒道：“我是会跟人吵架的么？”

    “现在不就在跟我吵么？”

    “你！”

    唐如烟气怒，这家伙，佛祖在你面前都得气冒烟！

    “外面妖兽袭击的事，你们听说过么？”苏平随口问道。

    见苏平没关心生意的事，反倒先问起这个，唐如烟有些惊讶，说道：“当然听过，现在你们龙江全城戒备，哪怕是三岁小孩都知道，很多幼儿园可都听课了，一些老人和小孩，都被送到了避难所。”

    苏平惊讶，没想到谢金水反应这么快，连避难的事都安排妥了。

    “你不是刚从外面回来么，那兽潮的情况怎么样，听说这次有王兽！”唐如烟说到王兽时，眼神略微凝重，不过瞟到旁边的苏平时，又有些无语，王兽在这家伙面前，似乎有点不够看。

    “已经解决了，今晚会有庆功宴，到时你们也随我一起去吧。”苏平说道。

    唐如烟哑然。

    果然……

    她嘴角微微抽搐，这家伙才是真正的怪物。

    “解决了？是老师解决的么？”旁边的钟灵潼像好奇宝宝似的问道，眼中闪烁着极大的好奇。

    苏平先前驾驭王兽离开，以苏平的力量，如果遇上王兽级的妖兽，应该也不惧。

    “差不多吧，是我跟其他人合力解决的。”苏平说道。

    钟灵潼眼中露出几分崇敬，先前妖兽入侵，大军压境，整个龙江都是一片惶恐，眼下苏平刚回来，兽潮就解决了，显然苏平在这里面功不可没。

    “话说，你不是去参加王下联赛么，这才过了一天，怎么就回来了，难道是特意回来救援的么？”唐如烟挑眉问道，她觉得以苏平的实力，如果参赛的话，不可能这么快惨败而归才是，毕竟，能比这怪物强的人，应该没几个。

    “拿了第一，不回来留在那里过年么？”苏平说道。

    唐如烟愣住。

    “拿了第一？”她微微瞪眼，“你不是刚去么？”

    “这第一是按待的时长算的么？”

    “……”

    以后就叫你苏怼怼好了。

    不怼人会死啊！

    唐如烟愤愤不平。

    苏平看了她一眼，忽然道：“以后你就在这里好好干，表现好的话，我会给你一些特殊奖励，比如下次再有九阶妖兽的话，我可以先给你购买，甚至，等你成为大师，我的这头坐骑王兽，也可以卖给你。”

    唐如烟愣住。

    她瞪大眼睛，眼眸颤动，无法判断苏平是在认真的，还是开玩笑。

    王兽都可以卖给她？

    “你……在开玩笑吗？”唐如烟忍不住道。

    苏平淡然道：“前提是你得好好表现，当好临时店员。”

    唐如烟怔怔地看着苏平，以她在这里干了这么长时间的店员，跟苏平的接触，她感觉，此刻这家伙没有开玩笑。

    “为什么……？”她慢慢低下头。

    “员工福利，别想太多。”苏平拍了拍她的脑袋，随即起身，道：“好了，我先回家，跟我妈说下。”

    唐如烟望着他离开的背影，微微咬住下唇，放在膝上的手指也攥紧。

    她不笨，恰恰相反，很聪明，很敏锐。

    苏平的这番话，有些突然，加上这次苏平去王下联赛，那联赛是他们唐家也必定会参加的，苏平肯定会跟唐家的人碰面。

    只是，碰面后发生了什么，她却猜不出。

    但她隐隐觉得，苏平忽然对她这么好，多半是跟这次去联赛有关。

    唐家……

    唐如烟感觉心在抽痛。

    曾经这两个字，在她听到和说出时，都是充满自豪和荣誉感的。

    但现在，这两个字却如两把刀，每次听到和想到，都感觉心脏被狠狠刺痛！

    唐家很大，贵为四大家之一。

    可是，她却感觉在那里，无法再找到自己立身的一片土壤。

    钟灵潼望着忽然情绪低落的唐如烟，有些疑惑和不解。

    ……

    苏平回到家，跟老妈报了平安，也顺便将兽潮被解决的事跟老妈说了。

    谁料在他说的时候，老妈居然说已经知晓，是从电视上播报的，原来在兽潮被击退的第一时间，在苏平还在骑龙泽魔鳄兽返回时，消息就已经通过政府，传遍了各个媒体，也在同一时刻，传遍了龙江！

    此刻龙江外面，已经是一片哗然沸腾。

    到处都在狂欢！

    苏平见老妈已经知晓此事，略感无趣，随后说了庆功宴的事，问老妈要不要参加，结果得到的答复居然是不去。

    原因是不愿上电视，不愿太张扬。

    苏平倒没想到，老妈居然能舍得这么一个荣耀的露面机会，平日里看她跟邻居吹嘘自己的儿子女儿如何如何，结果现在能够名扬龙江，反倒低调了。

    当苏平再次劝说时，李青茹无奈说道：“你跟你妹这么有出息，我在那些邻居面前脸上有光就行了，这么大的场合，我去的话，我怕说错话，到时给你的形象抹黑就不好了。”

    听完这话，苏平沉默了。

    “你不会给我抹黑，我是你养出来的，你做什么，都不会给我抹黑！”苏平认真地看着老妈，道：“而且，没有任何流言蜚语能伤到我，你儿子我可是封号呢，流言只能诋毁普通人，对我是没影响的！”

    在苏平的要求下，最终李青茹只好同意。

    当晚。

    庆功宴在市政府厅举行。

    所有的名媒记者齐聚，五大家族的族长也都到场，包括一些在守城中表现杰出的将军，也都身穿军装，佩戴着荣誉勋章到场。

    这庆功宴，将在整个龙江媒体直播。

    “我是市长谢金水！”

    谢金水登台，神色庄严而肃穆：“这一次兽潮侵袭，以一头王兽为领袖，57只九阶妖兽为核心冲锋，加上数以二十万计的高等妖兽，这场浩劫，足以倾覆绝大多数的基地市，但是，我们龙江，坚守住了！”

    “不但坚守住，还成功的驱散所有妖兽！”

    “那领袖的王兽，被当场斩杀，其余的九阶妖兽，杀了三十四只！剩下的，仓皇而逃！”

    听到谢金水的话，全场的媒体都是寂静的。

    在媒体前的无数龙江市民，无论老少，在这一刻都是沉寂的。

    光是这几句话，不需要浓墨重彩的渲染，就能让他们听得心惊肉跳！

    一头王兽！

    57只九阶妖兽！

    二十万的高等妖兽！

    这组成一起，是何等的浩瀚可怕啊！

    居然能够守住！

    而且在消息爆发没多久，在短短的一天之内，就将这浩劫击溃！

    连那领头的王兽都被斩杀！

    “在这场战役中，我们有很多战士在付出，在流血，甚至有的人英魂埋葬，再也无法跟亲人团聚，他们都是英雄！”

    “是他们的付出，换回我们的和平！”

    “在这里面，我还要感谢一位最重要的人，是他，替我们斩杀了入侵的王兽！”

    “没有他的话，我们可能会死更多的人，有更多的战士，无法再见到自己的亲人！”

    “他就是小淘气店铺的老板，苏平先生！”

    谢金水慷慨激昂的声音传遍全场，随着他的话落，灯光转到早有准备的苏平身上，这一刻，所有的镜头，整个龙江的视线，都汇聚在苏平一人之身。

    苏平没有紧张，神色依然平静。

    在谢金水的邀请下，他也走上台。

    “我只是做了我该做的，是其他人拖住了妖兽，得感谢他们。”苏平说道。

    见苏平这么简短的说完，谢金水反应很快，立刻接过话道：“苏先生客气了，是你及时回援，斩杀王兽，我们才能这么顺利的驱逐其它的妖兽，这份最大的功劳，非你莫属！”

    苏平没再说什么，只是听着。

    全场的媒体都在拍摄着苏平。

    有些人对苏平还是很陌生的，而有些人从小淘气店铺，以及之前精英联赛上，知晓了苏平，此刻都是惊讶，除了较少的一些顾客之外，大多数的人，即便是来苏平店里的顾客，都没想到这位每天接待他们的苏老板，居然有斩杀王兽的力量！

    谢金水接下来又说了一些感谢的话，除了感谢苏平，也感谢五大家族，还有那些在战役中牺牲的战士。

    包括如何安顿他们的家属，也都做出表态。

    等发布会结束，后面便是庆功宴了。

    上酒，上菜！

    大吃大喝！

    一直庄严安静的市政府厅，今夜变得无比热闹喧嚣。

    在宴会厅里，五大家族的族长，先后上来跟苏平捧杯，也认识了苏平身边的唐如烟和钟灵潼，还有苏平的老妈。

    尤其是苏平的老妈，这是苏平的亲人，秦渡煌等人都是笑脸相迎，跟苏平结交有些难，不能讨好得太明显，但从其身边亲人下手，就容易许多了。

    苏平也没担心将老妈暴露，毕竟真要有心对付他的人，稍微一查，就知道他的人际关系，包括老妈跟苏凌玥，连什么时候出生的，都能调查出来。

    所以，既然是荣誉时刻，自然是跟亲人共享。

    可惜的是那位老爹还没音讯，苏平也找不到地方去接应，只能坐等其回家了。

    在这宴会上进出的，除了五大家族的高层和精英子弟外，便是其他一些在守城时建功的人，以及上流圈子的有名人物。

    先前谢金水的话，让所有人都认识了苏平，在宴会上，苏平忙着吃东西时，不停有人上前搭讪，他也只好匆忙应付。

    宴会进行到后半夜，陪同客人的谢金水忽然手腕通讯震动。

    他看了一眼，有些诧异，跟面前的人道声抱歉，走到一旁，布下隔音结界便接通了通讯：“什么事？”

    “市长，不好了，在最近的C-12区里，又有妖兽的身影出现，另外在B-04区里，刚刚收到消息，那里的一处星空裂痕被妖兽从外面侵入，从里面不断有妖兽冲出来，好像正在集结……”通讯器里的声音无比紧急道。

    谢金水怔住，脸色变了。

    被驱散的兽潮，还没有完全退走？

    可是，那头王兽都已经死了。

    他脸色变幻片刻，抬起头来，视线穿过一道道身影，看了眼在宴会厅里正在大吃大喝的苏平，心中稍定，立刻道：“马上去调查，我要最准确和详细的情报！”

    “遵命，市长！”

    通讯挂断，谢金水却没什么心情再吃喝了，穿过人群朝苏平走了过去。

