
　　砰！

　　一声枪响从山尖上发出，克洛与卡库都是一愣，下意识的，克洛一手往前，挡在了那海军上校跟前，卡库则是往后退开。

　　当！

　　一颗弹丸，被克洛充满武装色霸气的手给抓住，他侧目看向那个发出枪响的山峰，只见在那山顶上，一个穿着毛皮护肩的人站在那露出狞笑，握着的手铳铳口还冒着硝烟。

　　“好久不见了啊，上校。”

　　海军上校愣了好一会儿，才怒视着那毛皮护肩之人，“你这家伙想干什么？为什么开枪？！”

　　“这还用问吗？”

　　克洛放开手，任由那颗弹丸落地，道：“当然是叛变了。”

　　“正是如此，我不当海军了，作为海贼，我很自由，以前给你们的情报是假的，本来如果一直联系还不会出事，可你们非要过来，那样就只能干掉你们了。”

　　毛皮护肩之人说着，往后退了一步，那一步退下后，四周的山上出现了大量的海贼，举着枪握着刀，带着狞笑对准三人，而在那有着毛皮护肩的海贼旁边，也渐渐走出来一个穿着巫女服的女人，她的肩膀上站着一只佝偻起来的鹫鸟，鹫鸟非常人性化的在那张嘴弯眼，像是在嘲笑。

　　“来了个干部吗？”

　　克洛刚才还看悬赏令的，知道这人——鹫巫女，娜可鲁乌！

　　“只有三个人吗？”

　　娜可鲁乌扫了一眼底下之人，看到克洛微微一愣，笑道：“乌狼？倒是个厉害的，不过只是三个人可不行，本来只是闲着无聊，想来见见海军被背叛之后那精彩的表情，但是我现在改主意了。喂，乌狼，如果你们投降的话，倒是可以免死。”

　　克洛周身开始膨胀，直接变化为一头五米多高的狼人，呼哧着粗气，沉声道：“你还不配对伟大的克洛进行劝降，更别说，我是海军，不会投降！”

　　“是吗，那你们就死在这吧。”

　　娜可鲁乌手指一动，“开枪。”

　　砰砰砰！

　　四面八方的海贼纷纷扣动扳机，弹丸密集且全方位的朝着克洛他们打过去。

　　而就在枪声响起的瞬间，克洛尾巴一扫，直接将旁边的海军上校包了起来。

　　啪啪啪啪啪！！

　　弹丸打在克洛巨大的狼人身躯上，发出脆响与火花，他冷笑道：“这种程度的霸气，又能做什么？”

　　这些弹丸是带有霸气的，虽然粗浅到克洛完全不在乎，但的确是带有霸气的，但对克洛而言，他不需要用霸气来阻挡，甚至都不需要铁块，单凭现在的肉体就能应对。

　　大量的子弹都被海贼们下意识的打向最巨大的克洛身上，但是卡库也没能幸免。23sK.com

　　他身形绷着，双拳收在腰后，周身泛起漆黑，以铁块与霸气硬挡着这些子弹。

　　“霸气吗？真是麻烦。”卡库看向其中一处小山顶，“没办法了，撤退不了了。”

　　他身躯迅速膨胀，尤其是脖子极速延长，化身为一头有着极长颈子和方形鼻子的长颈鹿，只见他双蹄按地，脖子宛如大风车一样猛力一旋。

　　“岚脚·周断！”

　　嗡！

　　一圈圆形的淡蓝色斩击随着他的脖子旋转直接从上方荡开，奔向四周山峰，众人反应不及，因为这招式根本就不是对他们释放的，瞄准着的是他们脚下的山体！

　　差不多三年前，卡库凭借这招，就能够斩断司法岛那坚硬无比的塔，而三年后，威力自然不会弱了。

　　海贼们站立的山体集体被切开，在这力道之下崩飞上去，然后迅速往下落，让那些站立着的海贼纷纷从山体上落下。

　　“一群没用的废物。”

　　娜可鲁乌此时也在被一招崩在了空中，然而她肩膀一动，那头站在肩膀上的鹫鸟扇动翅膀直接起飞往下，在起飞的瞬间，身躯猛然壮大开，变为一头巨大的鹫鸟，稳稳的将娜可鲁乌驮在背上。

　　“上吧，鹫鸟！”

　　娜可鲁乌往下一指，巨大的鹫鸟就张开双翅，那双翅膀上的羽毛宛如铁剑一般散落，直冲着二人攻击。

　　“新世界的怪物凶兽吗？”

　　克洛眼睛一眯，尾巴裹挟着海军上校，身躯猛然往后飞跳，躲过了这铁剑般落下的羽毛。

　　砰砰砰！！

　　羽毛在地面宛如炮弹一样炸响，打出了一团团烟尘，那烟尘散去，每根粗大的羽毛之下，都是一个小坑。

　　“狼奔炮！”

　　后跳远离的克洛刚一落地，嘴巴直接一张，胸腹鼓荡之下，一道空气炮直接吼了出去。

　　只是那鹫鸟在克洛张嘴的那一刹那，身躯就是一摆，巨大的身躯侧身飞开，躲开了克洛的攻击。

　　见闻色！

　　很敏锐的鸟，不过...

　　“长颈鹿炮台！”

　　只见卡库四肢固定在地面，长脖子往里压缩，如弹簧反弹一样急速崩开，方形鼻子作为最尖端，直冲着鹫鸟背上的娜可鲁乌扑了过去。

　　叮！！

　　娜可鲁乌侧身一闪，顺势抽出腰后的短刀，带着霸气一刀下劈在卡库的鼻子上，发出一声脆响。

　　“不要小看我啊，混蛋海军！”娜可鲁乌冷笑着。

　　卡库的眼睛朝那一撇，淡淡道：“老朽可不是海军，另外...你确实很弱！”

　　嘭！

　　他直接硬顶着那短刀，脖子一甩，长鼻子直接撞在了娜可鲁乌的身躯上，巨大的力量直接将娜可鲁乌给甩飞出去。

　　“犬岚！！”

　　克洛张口一吼，直接发出一道带有纷乱斩击的冲击波，在娜可鲁乌飞出鹫鸟之外的空间时，那冲击波也凌空撞上，瞬间将娜可鲁乌给吞没进去。

　　这个女人还真的就不强，他从变身之后就感应到了那从狩猎律动中传来的弱小猎物气息，真正强大的，就是那头可以变化大小，羽毛如铁剑一样的鹫鸟。

　　那个悬赏金额，怕是大头都在这只鹫鸟身上，剩下的几千万才是那个女人的。

　　鹫鸟也没能想到这一幕，呆呆的看着被犬岚冲击波冲击之下，已经碎掉的一些残段落往地上直落，那鸟瞳明显出现了一丝疑惑，而那疑惑，很快就消失掉。

　　“嘎！！！”

　　鹫鸟猛力煽动双翅，发出唳叫，双翅大张之下，露出金属色泽。

　　“来了！”克洛身躯绷紧，“这东西有些难缠，你可以吗，卡库？”

　　“你和加布拉一样讨厌，不要怀疑老朽的战力啊。”卡库冷哼了一声。

　　“弱小的食草性动物，我怎么可能会不怀疑，你还能有伟大的克洛大人厉害？”克洛讥讽了一句。

　　“海军都是如此膨胀的吗？”卡库眼瞳瞥向他，“或者，我们可以先打一场，决出胜负再说。”

　　“可以，等把这怪鸟给解决掉。”克洛点点头，而后看向上方。

　　那鹫鸟煽动双翅之下，身躯也是越来越高，直到上升到一个高度之后，忽然变化为可以站立在肩膀上的那个大小，扑扇着翅膀，自顾自的飞走了。

　　飞走了...

　　克洛在那愣了一下，眯起眼，“失去了主人？不对，那应当是侍奉之人，没有人的号令，这鸟得到了自由？还是感知到了危险？”

　　一头怪鸟，克罗自然是不怵的，这种悬赏金额，别说克洛这边还带了一个战力，就算只是他一个人，他也有自信一起解决了。

　　“罢了，一头鸟没什么必要。”

　　克洛放开尾巴，让那海军上校从尾巴的包裹上脱离，同时身躯变小，化为人形姿态，推了一下眼镜，看着摔在地上的那些海贼们，目光最终放在了那个毛皮护肩的海贼身上，“那么，来评定吧，他主动脱离了海军，并且带人试图偷袭我们，已经毫无海军的精神了，评定结果，死罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十五章 死罪免费阅读。https://xs.23sk.com 