    【……你发现苏青芷等人失踪，前往平郡城，找到还在养伤的楚惜月，寻求她的帮助。她一口应了下来，顺带拉上了乌行云。】

    【你们三人追上柳家的车队，一翻激战后，成功将苏青芷和徐若梅等人救了出来，她们都完好无损，只有张小海受了不轻的伤。】

    【之后，你们与楚惜月两人结伴同行，一路谈论武道。数日后，林家的一品追至，被楚惜月赶走。】

    【楚惜月伤好后，正式向你提出挑战，让你切不可留手，二十招后，败于你手。】

    【之后一年间，你们交手三次，楚惜月皆败。最后一次败于你手时，她说自己要回去成亲了，见你没有反应，怅然而去。】

    【随后，乌行云邀你前往神都，加入武院。你同意了，带着苏青芷，与徐若梅辞别，前往神都。】

    【在乌行云的引见下，你见到了武院院长，得到了他的赏识，成为武院一名教授。可以任意观看武院的秘籍。】

    【此后，你与苏青芷在武院中住下，一边教授武院弟子，一边修炼武道。】

    【五年后，武院院长因反对当朝皇后，被牵连进一场谋反大案中，因此下狱。数位教授也遭到牵连，你也在被捕行列中。】

    【你不愿束手就擒，带着苏青芷想要逃离，被一位一品强者当场击杀，终年二十八岁。】

    顾阳看完整这次模拟的人生后，心中最后的担心也放下了。

    苏青芷和徐若梅她们确实是安然无恙。

    而且，这次又触发了新的人物，由于乌行云的推荐，他加入了武院，在武院中安稳地渡过了五个年头。

    又多了一条出路，算是意外之喜了。

    虽然只有五年，也算是不错了。

    他这次模拟，主要是确认苏青芷她们的安危。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十八岁时的武道境界。】

    【二，二十八岁时的武道经验。】

    【三，二十八岁时的人生智慧。】

    顾阳直接选了武道经验。

    他已经是三品巅峰，选择境界毫无意义，反正下次就要进行涅槃，又要从头开始。

    下一刻，他的脑海中，多了许多武道方面的感悟。

    这一次的收获，比预想中还要大得多。

    在此之前，他走的是野路子，东学一点，西学一点，不成系统，哪怕学得《凤舞九天》这门绝世功法，也没有实质性的变化。

    直到这次，进入武院后，终于有时间将自身所学的武道，系统地梳理一下。

    五年时间，他让对武道的理解，更上一层楼。

    由此，对于《凤舞九天》这门绝世功法，也有了更深的认识。

    潜在的好处，是极大的。

    顾阳不由对那位武院的院长产生了好奇，此人的武道修为，显然非常高深。

    武院，前些天才听徐若梅提起过，是大周官方的一个培养人才的机构。

    大周太祖当初设立了文院和武院，意在打破世家和门派的垄断，给朝廷培养人才。

    如今，四百多年过去，文院从朝廷中脱离出去，成了六大派之一。而武院呢，却一直半死不活，没什么存在感。

    两者的地位，可以说是天壤之别。

    直到近些年，出了一位乌行云，武院才再次进入大众的视野。

    当然，瘦死的骆驼比马大，武院再怎么落魄，庇护他一个三品，还是不成问题的。可惜，到最后还是卷入了朝堂的纷争，成了政|治的牺牲品。

    这些念头，在顾阳脑中一闪而过，很快就被他抛到一边，继续开始模拟。

    【……你发现苏青芷她们失踪后，回到平郡城，寻找凌灵，一直等到她出关后，在她的护卫下，开始涅槃。】

    【从此，凌灵带着你东躲XZ。】

    【五年后，你修至八品。】

    【又八年，你修到七品。】

    【又五年，凌灵登凌一品榜榜首，准备冲击神通境，招来数位一品强者围攻。你遭到波及，死于其中，终年四十岁。】

    顾阳看到这里，发现了一件神奇的事情，为何跟凌灵在一起时，就能够平安无事，直到她修炼到一品巅峰，准备冲击神通境时，才遭到围杀？

    看起来，她的逃命本领确实很强。

    顾阳领取了奖励后，又开启了一次模拟。

    ……

    …………

    ………………

    就这样，他一次次模拟，终于，在第十三次模拟时，产生了变化。

    【……十年后某一天，你心有所感，真元透体而出，化为一只凤凰，在天空中翱翔两周后，再次钻入你体内。你成功迈入二品境界。】

    【又八年，凌灵准备冲击神通境，遭到数位一品强者围攻，你勉强拖住一位一品。最后一刻，身受重创的凌灵勉力迈入神通境，将数位一品尽数击杀后，也油尽灯枯而亡。】

    【随后，你听到一句“武家余孽”，也随之爆体而亡，终年四十岁。】

    顾阳看到这次提示，心中有些激动。

    终于二品了。

    真是太难了，前前后后加起来，他修炼了足足有四五百年了吧，总算是到了二品。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    轰！

    顾阳感觉体内的真元瞬间沸腾起来，意识中那只小小的凤凰，竟然脱体而出，将他的真元尽数吸入。

    只见一只拳头大小的凤凰从他的眉心处钻出，随着一声直冲天霄的清唳，展翅飞起，翱翔两圈后，体形壮大了数圈，最终再次没入他的眉心。

    “啊——”

    顾阳惨叫一声，整个人焰起了熊熊的火焰，成了一个火人。

    片刻后，火焰熄灭，他身上的所有东西全都被烧成了渣渣，唯一完好无损的，唯有那把凤羽刀。

    顾阳睁开了眼睛，看着自己的双手，只见皮肤光洁，原本几道细小的疤痕，都已经消失不见。

    他感觉自己的身体状况前所未有的好，仿佛脱胎换骨一般。

    他突然想到了神通境的第一重，叫金身境。

    《凤舞九天》这门功法，在二品的时候，就开始为神通境，打下坚实的基础。怪不得能被称为绝世功法。

    PS：再说一下，已经确定是下周五上架，上架后，更新肯定会加快，每天最少六千字，争取能有个七八九千的。

