    韩东很清楚建设于大墓地至深处的训练场，绝对不能动摇其地基，否则可能会引发大规模的坍塌。

    当然……想要破坏大墓地并没有这么简单。

    韩东动用的沙化仅仅触及训练场的表层一米深度。

    三秒时间内。

    沙化便分散到整片训练场。

    当漫天黄沙升起，部分砂砾附着到一道实体黑影表面，将珍学姐的本体给映出。

    刹那间。

    陈丽宛若一只红衣女鬼，通过一种独有的阴气御动手段，能让速度成倍增长，几乎在珍学姐显形的瞬间抵达。

    陈丽从未学习过任何刀法，菜刀的挥砍完全是通过砍人与杀怪磨炼出来的。

    没有系统化的学习，完全依靠本能来战斗，是会吃亏的。

    这也是韩东在进入命运空间前，瞄准‘大墓地’的主要想法……希望陈丽能获得学习的契机。

    就在菜刀即将落在珍学姐身上时。

    噌……

    两柄纹着青鱼与黑鱼的短剑出鞘。

    “陈丽！”

    韩东想要制止，或是操控黄沙进行阻止时，已有些晚了。

    锵！

    青鱼短剑以完美卸力的角度，轻易弹开菜刀，甚至将陈丽震得手腕脱臼，若不是有着黑发帮忙持拿，菜刀恐怕已经脱手飞出。

    同一时间，不给陈丽任何退让或是做出其它动作的机会。

    另一条黑鱼短剑直接瞄准肩膀节点……唰！

    红色长袖包裹的手臂，直接被斩断而落地。

    「双鱼.暗杀者短剑」独特品质。

    出自于《鱼》，全球灾难性质的畸变电影，难度高达四星半……是珍学姐破种前经历的最后一部电影。

    逆着鱼潮入海，找到鱼群畸变源头时而开启两支高难度隐藏剧情。

    在同时完成两项隐藏剧情的前提下，完美通关命运事件，从而获取额外奖励：【深海的馈赠】。

    从鱼族宝箱间，开出的紫色双剑。

    血骑士卢修斯毫不犹豫就将这柄能在骑士阶段继续使用的装备分配给最合适的珍学姐。

    青鱼剑能赋予额外的招架能力、反震对手，也具备不俗的攻击性。

    黑鱼剑能破甲、召唤死亡鱼群并提供爆发性的伤害。

    仅仅一次对决，人对人经验明显不足的陈丽立即败下阵来。

    代价为一条手臂。

    而且在断臂处还有着中变异怪鱼撕咬着肉体，情况不太好。

    韩东立即将陈丽收回便携式监狱，予以治疗。

    “破种将给个体带来质变层面的提升……更别说像珍学姐这样的天才，以第五顺位被选走的骑士。

    搞不好真会被珍学姐借用这样的机会，断我手脚。”

    韩东盯着被黄沙附着的黑影，一脸无奈。

    珍学姐的声音陡然间从各个方向传来：“黄沙……我记得你以前没有这样的能力。”

    “东方有句谚语，叫‘士别三日当刮目相看’……珍学姐以前也没有这么恐怖的实力，不是吗？”

    珍学姐完全不被带偏话题，继续就‘黄沙’一事而说着。

    “果然，我们卖给你的祭司手臂，被你用一种未知手段将其中的能力占为己有……难怪愿意花那么大一笔钱来收购，原来是这样。

    你目前在辅修【图书馆】吗？伦泽说他好像在图书馆里见过你，但不太确定。”

    “是的。”

    “有点意思……既然你的朋友已经落败，接下来就轮到你了！已事先给你说过，学姐我刚刚进阶，对于力量的控制可能不怎么到位。”

    “哈哈……”韩东一阵尬笑。

    虽能通过黄沙来捕捉到珍学姐的动向。

    但当珍学姐以最快速度动起来时，观察还是略显吃力。

    刹那间，双剑便由十分刁钻的角度刺向韩东。

    叮！

    剑刃撞击在坚硬无比的沙壳表面。

    印有圣甲虫印记的沙壳将韩东笼罩，挡住这次攻击……但沙壳也相应地裂开缝隙。

    局限性。

    在与珍学姐比试切磋期间，只要是涉及到城外的能力一概不能使用，韩东想要获胜根本是痴人说梦……只能说尽可能避免伤害，同时得到学姐的承认。

    这样才能说服学姐，交给陈丽一些技巧性的东西。

    …………

    “这样的全包围黑魔法相当耗能吧？你到底能坚持多久呢？”

    置身于内部的韩东不断修复沙壳，珍学姐则不断以双剑配合着黑影，对沙壳裂口处进行攻击……

    破损的速度明显要大于修复速度。

    攻破防御是迟早的事情。

    咔！

    圣甲虫印记彻底碎裂。

    杀伤性最大的黑鱼短剑直接刺入内层。

    当然，珍学姐也是将刺入方向稍微偏下。

    只要不刺穿韩东的脑袋，任何身体层面的伤势只要给予及时治疗，都不会出现死亡的情况。

    唰……

    血液溅落。

    剑刃明显刺穿了肉体，黑鱼的破坏性效果也得以发挥……这场切磋照理来说，应当就此结束。

    沙沙沙……黄沙壁垒完全崩解，情况却有些不同。

    被黑鱼短剑贯穿是韩东的右手掌。

    或者说是韩东故意这么做的。

    韩东早就做好防御被突破的准备。

    在沙之壁垒破损的一瞬间，果断伸出右臂，硬接黑鱼剑……手掌遭到贯穿时一股强劲的能量瞬间压入整条右臂。

    不过，这股破坏性能量却硬生生被右臂内的G病毒给抗下来，使得右臂没有发生爆炸。

    就这样。

    以贯穿手掌为代价，韩东逆着短剑，一把抓住珍学姐的细腻手掌。

    这样的触碰与意想不到的情况，让珍学姐为之一愣。

    因此，动作上也慢了半拍，丧失了最好的后续进攻机会。

    …………

    另一柄青鱼短剑再次提起，指向韩东的身体时。

    沙沙沙！

    韩东操控着「沙之魔法」，立即于左掌心构建出一根长达一米的沙锥，同时刺向珍学姐。

    短剑与沙锥悬停在各自面前。

    青鱼短剑能割破韩东的喉咙。

    沙锥一旦刺破珍学姐的皮肤也将导致「沙化」的发生。

    “学姐……这只是切磋，到此为止吧？”

    “你！！”

    珍学姐对自身能力有着绝对的自信……这样五五开的结局，绝不是她想要的。

    甚至对韩东的恨意愈发增大。

    仗着对黑影的支配。

    珍学姐竟然想要进入一种半影体的状态，无视沙锥而给韩东造成伤害。

    韩东也只能一脸尬笑，若珍学姐真要继续动手，他已经做好住院的准备了……

    啪！

    黑暗中，一只缠绕着少许绷带的枯槁手臂猛然伸出，一把捏住珍学姐的手臂，止住其动作。

    “珍，你今日的表现让我有点失望。”

    “师父！！”

