    曹昂对春秋的了解不深，甚至没有了解，春秋三传之中，他顶多读过一些左传，也差不过忘记了，至于的谷梁传和公羊传，他几乎没有读过。

    不过后世是一个信息爆炸的时代，即使在往上，你都能看得到一些你想要查阅的信息，比如一些针对儒家经典的见解。

    他倒是记得一些。

    在他的记忆之中，春秋好像是一本非常有争议性的儒家经文。

    后世有人认为，这是一本政治学的著作。

    也有人认为，这是一本历史学著作。

    当然，比较中和一点的说法，这是一本亦经亦史的无上著作。

    曹昂还了解过一些，春秋给人更多的启发，那是三传之中的一些思想传承。

    比如司马迁就对春秋极为推崇，他曾怎么说过：夫春秋，上明三王之道，下辨人事之纪，别嫌疑，明是非，定犹豫，善善恶恶，贤贤贱不肖，存亡国，继绝世，补敝起废，王道之大者也……

    ……

    对春秋了解的不深，但是这不是曹昂心中的问题，他在想的是，为什么郑玄会让自己学春秋。

    儒家的其他经文，他都能学啊。

    为什么是春秋。

    学春秋者。

    大多注定是要出仕搅乱这天下局势的。

    难道在郑玄心中，自己也不是一个能留下来做学问的人吗？

    曹昂微微苦笑。

    他没有多想，既来之则安之，其实让他选择，他也只剩下春秋和易，学易，更重要的是因为他的数学能秒杀如今这个时代大部分的人。

    郑玄的易学也是很出色的，九章算术更是举世无双，曾经他的老师大儒马融，和麾下的一些学生演算浑天，遇上的难题，郑玄出手相助，能直接解决了这些难题，在易学这一道而言，当世之中，少有人是郑玄的对手。

    那是郑玄没有遇上曹昂，曹昂其他的不行，倒是要论数学，他能秒几个郑玄，毕竟时代的相差，都不需要高数，只要中学的数学，都能把这个时代给秒掉了。

    这也是当初他为什么这么有底气。

    易学是郑玄的优势。

    如果他能在易学，或许在九章算术上，击败郑玄，郑玄也不好意思把他留在身边求学吧。

    “还是学春秋吧！”

    曹昂沉思了许久，并没有打算改变这个决定，学易倒是容易脱颖而出，到时候想要过考验也简单，但是既然来了下邳书院，总要学点东西的。

    契合这个时代的是儒家学术，他多少也要学点儒家知识，起码能应付这个时代。

    事实上，他发现的一点，那就是这个时代的读书人，地位很崇高的，毕竟这个时代的文盲太多了，认字的人都少之又少。

    一个读书人，足以在一个乡里脱颖而出，即使是在一个县城，都是有头有脸的。

    算是给自己的身份多一层保障。

    日后也能在士林混一混。

    ……………………

    翌日。

    早晨。

    曹昂还是起的比较早，他习惯了，提早一个时辰起床，然后就是练武练剑，练武就是五禽戏，五禽戏从呼吸法配合动作，能让他的真气积累更强大。

    练武是没有捷径，或许一些灵药能梳理你身体上的脉络，但是真气必须要一点一滴的积累。

    五禽戏他已经练的滚瓜烂熟了，可越是熟悉，越是感觉五禽戏的博大精深，仿佛每一次的修炼，都会有不一样的感觉似的。

    练完五禽戏之后，就是练剑，他依旧没有练习剑法，他一如既往的练习的就是基础剑招，他知道自己的基础薄弱，没有能在基础剑招上练出名堂来，联系剑法是没有任何用处的。

    练完剑之后，他洗把脸，然后吃一个昨天晚上剩下来的米饼当早饭，就背上的一个书箱。

    书箱是定制的，有点好像书包，能放笔墨纸砚还有一些需要的竹简书籍，背上书箱的他，能特别显露出一种书生气质来。

    他推门而出，然后在很多学子的目光注视之下，越过了昨天还需要去的启蒙学堂，直奔山腰侧翼，靠近湖泊旁边的一个学堂。

    这是春秋学堂所在的位置。

    春秋学堂，是一个很大的学堂，也是下邳书院最大规模的一个学堂，据他所知，春秋学堂可是郑玄亲自授课的学堂。

    所以这个学堂，备受关注，也是无数书院学子向往的地方，可学春秋，并不是一件容易和简单的事情，需要天赋，也需要有人支持。

    能跨入春秋学堂的，在下邳书院之中，并不多。

    “新同窗！”

    曹昂以为自己来的够早了，可他才进入春秋学堂，就看到几乎半个学堂的学子都已经到了，和他在启蒙学堂的气氛完全不一样。

    这个学堂很沉默。

    一众学子只是扭头看了他一眼，顶多就是有人发出一声诧异，一句新同窗，就基本上完事了。

    他们一个个还握着手中书籍，有的在朗读，有的在默读。

    也有的在抄录。

    这让曹昂有一种比较特别的感受，就好像如同从普通班进入了尖子班的感觉。

    “大家好，我是曹昂，从今日开始，要与诸位一同求学，还请诸位多都关照！”

    曹昂觉得自己还是先给大家打一个招呼，来了书院你这么长时间，他多少学会礼数，毕恭毕敬的行了一个儒礼，算是打招呼了。

    “很有礼貌的学弟！”

    一个青年站出来，他微笑的回礼，然后自我介绍的说道：“我乃东海糜竺，日后多都关照！”

    “糜竺？”

    曹昂瞳孔收凝了一下，这是下意识的动作。

    “糜子仲吗？”

    曹昂仔细的打量了一下这个青年，倒是看不出来这个东汉末年的第一巨商的气势来啊。

    “学弟认识我？”

    糜竺有些意外。

    “不认识！”

    曹昂摇摇头：“我只是听人说过，徐州东海有糜家，糜家时代经商，商道之才，直追当年的吕不韦，糜家更有糜子仲，天纵奇才，乃是商道之骄子！”

    “曹兄从哪里听闻这些谣言！”

    糜竺有些面色难看：“我糜家虽有薄财，却非行商是家！”

    士农工商。

    商乃是下贱的行当，是被鄙视，是在食物链之中，最不受到重视的行业，他糜家虽然世代行商，但是也非常避忌这一点。

    所以他才会来到下邳书院求学。

