    当日，袁隗领着袁基去见大将军何进，将他的种种猜测告知后者，何进听罢亦是大为惊虑。

    虽说看目前情形，骠骑将军董重针对的乃是袁氏，可众所周知袁氏正是他何进势力的基石，不说围绕着何进的士人大多都是袁绍当年的‘奔走之友’，单论在朝的袁氏成员，司空袁隗、太仆袁基、司隶校尉袁绍、虎贲中郎将袁术，哪怕任何一人被逼地赴汝南平叛，对何进来说都是极大的损失。

    也难怪何进勃然大怒，拍案怒骂董重：“我不欲与其争，他竟欺到我头上来了！”

    骂罢，他下令在府上摆宴，邀请他这一方的朝臣与士人，共同商议此事。

    受邀请的宾客除了耳熟能详的袁氏成员与郑泰、何颙、张津、王允等大将军府的府掾，还有何苗、蔡邕、杨彪、马日磾、光禄大夫士孙瑞、执金吾羊续，与此次被涉及到的中郎将孟益，还有刘焉的长子与次子——五官中郎将刘范与治书御史刘诞。

    甚至于，连这段时间与大将军府渐行渐远的尚书卢植，以及前段时间受到排挤，如今脑袋上顶着史侯标签的太尉曹嵩，与此前在何、董两枝之间摇摆不定的司徒崔烈，也通通都受到了邀请。

    不夸张地说，这些宾客差不多已占到了朝中九成的士人，可见今日的宴席，同样也是对董重一方的示威。

    半日之间，除卢植在崇德殿暂时难以传达，其余官员皆收到了大将军何进的派人邀请。

    太尉曹嵩亦不例外。

    这奸滑的老头很有自知之明，其实当初他买太尉的官职就没指望能坐多久，毕竟‘地方叛乱、太尉背锅’乃是历来的传统，以如今天下的局势来看，曹嵩能当一个月的太尉就已经是侥幸之事了，然而没想到，他攀上了史侯，以至于朝中愣是没人敢将他推出去背锅。

    这就好比让曹嵩找到了保官的秘诀，虽说太尉是个无名无实的闲官，但再怎么说也是汉室朝廷名义上的最高武职啊，有机会继续做下去，曹嵩自然乐意。

    而想要继续担任太尉的秘诀，就在于讨好史侯那位与太子同等身份的皇子。

    于是堂堂太尉，在收到大将军何进的邀请后，竟屁颠屁颠跑去崇德殿请示刘辩。

    运气不错，他侄子曹纯虽然被刘辩暗示‘多在宫内走动、结交郎卫’，但今日并未走远，正在崇德殿外与一干郎卫交谈，借机拉拢感情。

    在崇德殿外当差的郎卫只是普通的羽林卒，可不比曹纯身兼羽林郎与太子舍人二职，史侯心腹主动结交，众郎卫自然也乐得与其相好，双方没一会儿就熟络了，还相约空闲时一同喝酒取乐。

    就在这时，曹嵩呼哧呼哧地来到了崇德殿外。

    曹纯看得很纳闷，连忙上前向曹嵩见礼，不解问道：“伯父为何如此形色匆匆？”

    曹嵩自是不好意思在侄子面前说他是来讨好史侯的，便说有要事禀告史侯，曹纯不敢怠慢，连忙进殿通报。

    此时刘辩还未收到风声，也纳闷曹嵩的来意，出于对曹嵩的笼络遂起身出迎，顺便询问来意。

    曹嵩低声将大将军邀请他的事告诉刘辩，旋即请示：“……老臣不知当不当赴宴。”

    刘辩一怔，很快就想通了事情脉络，旋即有意无意地对曹嵩说道：“大将军邀曹太尉赴宴，太尉自己做主便可，何必问我？难道我还会阻止不成？”

    “这个……”曹嵩堆着笑，欲言又止。

    见此，刘辩瞥了一眼在旁的曹纯，笑着又问道：“莫非曹太尉听到了什么风声？”

    曹纯终归年轻，被刘辩瞥了一眼面露不安，甚至曹嵩亦是心中一凛，但后者立马端正神色，信誓旦旦地做出保证：“不，绝对没有！老臣愿以性命担保！”

    稍微吓唬一下就可以了，毕竟刘辩早就猜到曹纯会将他谋划针对袁氏的事告诉曹嵩，甚至于，可能这会儿曹嵩还在怀疑：何以这么巧？前脚史侯还打算利用葛陂黄巾针对袁氏，后脚董重就想到了同样的办法。

    但曹嵩显然是个识时务的人，只要他能守住秘密，让他知道一些也无大碍。

    反正最坏还有宦官背锅——他刘辩怎么可能会做出对舅舅何进不利的事呢？必然是宦官教唆。

    想到这里，他笑着对曹嵩说道：“我自然相信曹太尉，也相信太尉能替人守住秘密，知道什么该说，什么不该说。”

    “是是。”曹嵩会意，连连点头：“老臣没有别的优点，就是口风紧。”

    待曹嵩离开后，刘辩回到殿内，卢植皱着眉头问道：“曹巨高来做什么？”

    别看双方如今都支持刘辩，但卢植对曹嵩向来看不上眼，原因无非就是曹嵩贪婪敛财——否则他那一亿多的积蓄怎么来的？

    说得难听点，曹嵩在地方任上的行为，其实跟先前提到的益州刺史郤俭没什么两样，区别仅在于曹嵩知道好歹，没弄得天怒人怨，其实该收刮的同样没少收刮。

    正因为如此，卢植不太乐意刘辩与曹嵩走得过近。

    刘辩也明白这一点，遂半真半假地将曹嵩的来意一说：“……曹太尉收到了我大舅的邀请，误会我与大舅不和，虽来询问。”

    “哼。”

    卢植一听就懂了，对曹嵩的献媚之举很看入眼，不过碍于殿外站着曹嵩的侄子，他也没多说什么。

    还别说，卢植虽然看不上曹嵩，但对曹纯还是很欣赏的，毕竟弃文从武之前的曹纯也足以称之为聪颖，又看过许多书，再加上性格持重、严谨，卢植很喜欢这等年轻人。

    他转而说起了董重的事：“……董重姑息养奸，意图利用葛陂贼削弱袁氏在京的势力，诚非臣子所为。”

    这话说得刘辩内心有些感慨，应承了两句后便岔开了话题：“大舅既然邀请曹太尉，想必也会邀请卢师。”

    “唔。”

    卢植轻应一声，但却没有向刘辩请示什么。

    而刘辩也不在意，他相信卢植能处理好这件事。

    黄昏前后，卢植告别刘辩，回到家中，便好不意外地从门人口中得知了大将军何进邀请他赴宴之事。

    说实话，自然成为太子太师，看出史侯刘辩有着出众的才智之后，他便将一半精力用来处理国事，另一半精力用于教导后者，实在没有空闲、也没有兴趣再参与士人与宦官的相互抗争，但大将军何进的面子还是要给的。

    于是他知会了妻儿，又乘着马车来到了大将军府。

    此时天色将暗，然而大将军府前的街道却是灯火通明，不计其数的马车如长龙一般，又有负责保卫京师的卫士在此维持秩序。

    卢植微微摇头叹了口气，暗叹何进一党公器私用。

    此时在大将军府门前接待宾客的，乃是大将军的府掾兼心腹幕僚何颙、张津，见卢植前来，下阶相迎，给予卢植极高的尊重。

    但卢植却感觉自己与这气氛格格不入，一问何苗、杨彪、羊续等人还未到，府内已到的宾客大多都是何进的党羽，也不怎么愿意进府，索性随便找了个理由站在府外。

    不多时，执金吾羊续来了。

    别人都坐马车前来，唯独这位羊大人是自己骑马来的，原因很简单，因为他家没马车，就他那匹坐骑，还是他当上执金吾后配发的。

    论清廉，羊续与卢植不相上下。

    正因为如此，原本神色恹恹的卢植瞧见羊续眼睛一亮，当即上前与羊续见礼，唤为贤弟。

    羊续亦敬仰卢植的品德，尊敬地唤为贤兄。

    待几句寒暄之后，羊续亦看着车水马龙般的街道摇了摇头。

    他是士人，而且还是党人，但对于大将军何进一党公器私用、铺张奢侈的做法还是很看不惯，私下对卢植感慨道：“今日之筵，不知要费多少钱。如今天下不稳，各地都有叛乱，理当提倡节俭，提高军费……”

    “贤弟。”

    卢植压了压手，做了一个噤声的手势，羊续叹了口气，也就不再说了。

    片刻后，太尉曹嵩亦来到。

    他倒是希望与卢植、羊续亲近，舔着脸来到了二人身旁，奈何卢、羊二人对他印象都不佳，只不过看在同为‘史侯之臣’的面子上才勉为其难地与他聊了几句。

    但曹嵩倒不在意，无视卢植对他的疏远，低声说道：“两位大人，咱们干站在这也不是事啊。”

    卢植、羊续对视一眼，默然不语。

    诚然，他们都是因为此刻大将军府内充斥着一群攀附何进的人，认为气氛太闷才站在府外，可就像曹嵩所说的，就这么干站着，确实不像话。

    就在这时，卢植忽然瞥见一人前来，正是车骑将军、济阳侯何苗，心下一动，便带着羊续、曹嵩迎了上去。

    羊续刚到雒阳任职没多久，与何苗不怎么熟悉，很惊讶于这位大将军之弟居然也是骑马而来，他却不知，何苗生性孤僻，不喜与人接触，自己能做的事历来不假人手，因此以往也没什么心腹——为这事刘辩不知劝说过多少回，但很遗憾何苗这种因幼年经历所导致的孤僻性格，又岂是一时半会能纠正过来的？

    事实上，何苗已经有所改变了，就比如对下属刘备、丁原，他也时不时地会写信笼络一下，这在以往根本就是何苗不乐意去做的事。

    而何苗见到卢植三人站在府外，也很意外，不解问道：“卢尚书、曹太尉、羊中尉、三位何不进府？”

    卢植委婉说道：“府内之气晦闷，有些事我等不愿参与，是故才站在府外，如今济阳侯来了，正好一同进府。”

    何苗会意，挤出几分不自然的笑容，点点头道：“如此，我等一同进府。”

    于是乎，何苗带着卢植、羊续、曹嵩三人一同进府，并且吩咐府内的仆役，将卢、羊、曹三人的座位安排在他两侧。

