    “你说什么？”

    苏馨美眸圆瞪，怒火更盛。

    她没想到沈兴居然得寸进尺。

    上面也脱，那就真的一丝不挂了。

    “沈兴，你真的好过分！哪有你这么欺负人的？”

    苏馨感到太羞耻了，不过她心里却有一种奇怪的感觉。

    尽管春光无限，但沈兴表现得依然很平静。

    “没事，你不情愿，我不强求。”

    说完，他便直接走向门口。

    “等等！”

    苏馨急忙喊住了他，脸上的表情变得坚定。

    “你不是想看吗，我满足你！”

    说着，她便开始慢慢地，一个一个地解开衬衫扣子。

    她不知道自己为什么就这么从了他，但就是感觉有一种魔力驱使她这么做，无法抗拒。

    就在她要脱下衬衫的前一刻，沈兴突然转身走向门口。

    “我原谅你了。”

    撂下这句话，他便直接开门离去。

    “喂！你……太欺负人了！”

    苏馨嘟囔了一句，慌忙提上裙子，系上扣子。

    不知不觉，她的脸已经红到了耳朵根。

    沈兴刚刚走出医院大门，就被四个穿黑色西装的男人给拦住了，他们每个人脸上都很严肃，还有一丝紧张。

    “你们干什么？”沈兴问道。

    这时候，四个男人同时低头鞠躬，齐声喊道：“董事长好！”

    “什么？”

    他们这突如其来的举动，可把沈兴搞得摸不着头脑了。

    其中一个男人毕恭毕敬地解释道：“沈总，我们是京城陆氏集团天府分公司的，陆总给您名下转让了两亿股票就是我们分公司的，所以您现在已经成为我们分公司的控股大股东，按照公司章程，您已经自动成为本公司的董事长。”

    “哦。”

    沈兴若有所思地点点头，“不过，我平时可没空去管理公司。”

    男人笑了笑，解释道：“这个您不用担心，公司的日常管理由我们总经理牛建忠负责。如果您现在方便的话，请来公司熟悉一下环境，牛总已经在公司等您。”

    “好。”

    沈兴点头应声，随即准备招手打车。

    男人赶紧上前说道：“沈总，我们为您准备了专车，请上车。”

    “不必了，我自己过去就行。”

    沈兴跟他们几个并不熟悉，所以不打算坐他们的车。

    半小时后，沈兴坐着出租车来到陆氏大厦。

    这是一栋高达308米的摩天楼，也是陆氏集团天府分公司的驻地。

    下车之后，他阔步走向大楼入口。

    不料，身后却传来一声不友好的声音。

    “哟！瞧瞧这是谁啊？”

    沈兴转身一看，刚才说话的竟然是王美娜，而她身边站着两个男人，都是沈兴极为熟悉的老冤家。

    一个是上次在御宴府被打成猪头的阔少徐东，此时正虎视眈眈地看着他，眼里充满了仇恨。

    另一个就更让人意外了，竟然是他的表哥张大成，他的脸上还有些红肿，看来昨晚被沈兴扇得不轻。

    张大成不怀好意地看着沈兴，问道：“你小子来这儿干什么？”

    沈兴没有搭理他们，转身径直往里走。

    “你个王八犊子聋了？我他妈让你走了吗？”张大成怒吼道。

    徐东和王美娜有些惊讶，徐东问道：“你也认识这个小逼崽子？”

    张大成点头哈腰地说：“嗯，他是我表弟，平时没少挨揍，昨天他和他那个老妈还让我打了一顿。”

    沈兴停下脚步再次转身，冷眼看着张大成，指了指徐东，说道：“看来你的新工作，就是给他做狗腿子。”

    “放你的屁！我现在是徐少的私人保镖，以后见到徐少躲着走，不然当心我揍死你！”张大成蛮横地说。

    王美娜也嘲讽道：“沈兴，你该不会是来陆氏集团找工作的吧？我劝你就不要白费功夫了，人家可是京城的大公司，怎么会要你这种屌丝。”

    徐东朝着地上吐了一口痰，看着沈兴说道：“没事，我们徐家和陆氏集团有合作关系，今天正好来拜会他们的总经理牛总。”

    “只要你跪下把地上这口痰擦干净，我或许可以跟牛总提一嘴，给你安排个扫茅坑的工作，一个月起码也能挣个两三千。”

    说完，三个人不约而同地大笑起来。

    “我这个表弟当上陆氏集团的铲屎官，那可真是给他们沈家光宗耀祖了，他们家这辈子连一个有出息的都没有，一家子都是废物。”

    张大成继续添油加醋地嘲讽沈兴，但沈兴丝毫没有放在心上，就当是一群狗在乱叫了。

    “徐少的建议很不错啊，我劝你还是赶快跪下舔干净，这样你就有机会在陆氏集团工作了，多光彩的一件事啊！”

    王美娜一边说，一边挽住徐少的胳膊，摆出一副撒娇的姿态。

    “他刚才拉的屎，你们两条狗赶快趁热吃吧。”

    撂下这句话，沈兴头也不回地走进了电梯厅。

    “你他妈说什么！给我站住！”

    张大成气急败坏地叫唤着，但沈兴已经走远。

    “大成，你没必要在公共场合跟那个屌丝争吵，只要他敢在这应聘，只要我跟牛总简单提一句，立马就能让他卷铺盖滚蛋。”徐东傲慢地说。

    张大成立马点头哈腰道：“徐少所言极是！是我冲动了，回头有机会我替您狠狠揍他一顿，让他跪在您面前吃屎。”

    王美娜得意地说：“要知道城北徐家不仅和柳家走得近，还和陆氏集团是合作伙伴关系，跟着我们徐少混，绝对前途无量。”

    “嫂子说得对！”张大成附和道。

    一听这个称谓，王美娜心里乐开了花，“咯咯咯”地笑了起来。

    “好了，都别说了，今天父亲给我的重要任务就是拜会牛总，把牛总哄开心了，签下一笔大单，徐家就能更上一层楼。”

    说完，徐东便领着那两人走向电梯厅。

    与此同时。

    沈兴乘坐电梯，直接来到大楼的最顶层，这里是董事长办公室的专属楼层。

    刚出电梯，就看到一个大腹便便的中年男人等在外面。

    他身边还站着一个面容姣好的女白领，小西装、包臀裙、黑丝袜，穿得很性感。

    胖男人便是陆氏集团天府分公司的总经理牛建忠，旁边那个是他的女秘书。

    见到沈兴，牛建忠和女秘书毕恭毕敬地朝他浅鞠一躬，热情地招呼道：“欢迎沈总大驾，我是牛建忠，请跟我到董事长室一叙，有些事想跟您汇报一下。”

    随后，牛建忠便带着沈兴来到董事长室。

    他先是对沈兴一顿恭维，夸赞他年少有为，然后又介绍了一番公司概况。

    沈兴不想听那么多烦琐的事，便抬手打断了他的套话。

    “牛总，我平时不会经常来公司，还需要你主持大局。还有，对外也不要公布我的身份。”

    牛建忠心里明白，像沈兴这样二十多岁就被陆总赏识，直接上位成董事长的人，其身份背景一定非同寻常，低调处世才是大佬风范。

    于是他急忙说道：“沈总，以后有任何事情，您尽管找我就行。”

    然后他又看向性感的女秘书，意味深长地说：“沈总，她是我的秘书，人不仅漂亮还机灵。您要是有一些生活方面的需要，尽管吩咐她就行。”

    女秘书也很有眼力见，马上附和道：“沈总，您有任何需要都可以找我，您让我干什么，我就干什么。”

