    如果说李优的狠辣总是让人惊惧，那么满宠的冷酷，则是让人敬畏，而且不同于李优下手时的那种纯粹的狠辣无情，株连甚广，强行解决问题的方式，满宠的冷酷属于那种遵循法律的公正。

    虽说做法冷酷，但法不容情就是这么一回事，李优手下枉死鬼可以从未央宫排到长安门口，可满宠下手诛杀的基本都是死有余辜。

    如果在乱世，李优那种快刀斩乱麻是非常有必要的手段，但是现在由乱而治，那么自己建立的规则绝对不能摧毁，不教而诛这种事情，至少陈曦是不打算做。

    “该说的也就这些，回头律令会发到各位的手上，到时候诸位可以详细解读，莫要摸到那条线，反复在作死边缘试探这种事情你们也做的不少了，我也睁只眼闭只眼，但这次不行。”陈曦的话语依旧是那么的温和，但是一众朝官却听到了些许的杀意。

    看着那无比平静的神色，盯着那坚毅的双眸，所有的朝官皆是心中一凛，陈曦现在的态度，无不说明，这一波谁敢犯事，定是要正面面对陈曦，而面对陈曦这种事情，这个时代还没有几个做好心理准备的，哪怕是曾经的荀彧，周瑜有过这种想法，可如今也不会去想！

    没有人愿意和一个根本打不赢的对手交手，更何况这样的人物本身本身就能作为自己的后台。

    “该说的我也都说了，诸位今次之后估计也都有了自己的打算，莫要犯了忌讳即可，有时间的话，趁现在还没有出去，好好看看汉帝国这样一个庞大的帝国到底是怎么运转的，出了国门，我想你们也不想自己的下面全是挖空心思损公肥私的家伙吧。”陈曦笑了笑说道。

    陈曦的说法，让一众世家皱了皱眉头，这种事情，他们自己干起来当然非常愉悦了，可别人要是这么坑他们，那就忍不了了。

    “推己及人啊诸位，幽公姬柳当年是怎么被韩赵魏分掉的你们也都涨涨心啊，可别做的过分，逼得好好的世家当不下去，只能流亡，你们说是不是啊。”陈曦笑眯眯的说道。

    一众朝官心下一寒，自己现在挖汉室的根基，到时候出了国，那别人有样学样，所谓上梁不正下梁歪，他们如此手段对付汉室，那么免不了后来者这么对他们。

    想到这么一点，一众世家觉得自己有必要将这么一个形象先装下去，至少在胙土分茅之前不能乱来，免得有后来者也这么干。

    眼见一众高官都默默记在心中，陈曦心知短时间之内这群人肯定会收敛，毕竟现在这个交接点他们都到处乱摸的话，那么他们建国之后也就别怪其他人乱摸他们了。

    所谓天理循环，报应不爽，说的就是这种，毕竟这个时代这种说法还是很流行的，而且诸多世家多多少少也信一些这东西，更何况都到了这个时候，九九八十一难，就剩最后一步，便能登天，何必呢？

    确定自己的话，大多数的人都听了进去，陈曦点了点头便准备退回去，而赵云也准备将木匣还给同样坐回来的曲奇。

    “给我干什么？”曲奇瞟了一眼将木匣递过来的赵云说道。

    “这种东西，不属于我，放在我这里，当然不放心了。”赵云叹了口气说道，自从他拿到手，吕布已经瞪了他好几眼了。

    话说赵云之所以没去武官那边，而是换了一身儒袍就是为了躲吕布，他又不是张飞那种，明知道吕布会发毛，还特意去撩拨吕布，赵云表示他这个人啊，不喜欢作死。

    毕竟赵云好歹也相当半个大司农中丞，所以换一身衣服躲到陈曦这边也没什么问题，主要是赵云真真不想和吕布动手，而且吕布这个暴脾气，哪怕是有了儿子和外孙，也最多是变成了小暴脾气。

    也即是说赵云一不小心，还是存在吕布暴怒之下，直接出手的可能，面对吕布，赵云现在是打又不能打，这要是个普通高手也就罢了，可那是吕布啊，全力出手赵云也就是保证自己不败，想赢？别做梦了。

    因而哪怕是吕布心情大好，赵云还是默默地躲得远远的，反正未央宫够大，也不需要和吕布靠的太近，终归是娶了人家的女儿，绮玲还给自己生了一个儿子，惹不起，还能躲不起？

    然而自从赵云拿到了那个木匣之后，吕布就开始以目示意，暗示赵云赶紧收起来，再不济也要带一部分回去什么的，然而这种事情赵云真的干不出来。

    虽说赵云确实挺想在自家园子里面开片地，给自己的儿子种一片这玩意儿吃，可惜这东西实在是太过贵重了，以赵云的道德水平确实做不出来偷偷拿走一部分这种事情。

    然而赵云这种道德素养在吕布看来完全是混账，收起来的一瞬间抓一把总能吧，又没人关注你，就你旁边那群文官，谁能看到？

    可惜不管吕布再怎么用眼刀瞪赵云，赵云也根本不搭理吕布，把吕布气的啊，要不是这地方实在不能出手，吕布今天就要表演手撕赵云了，反正最近赵云是真不敢还手。

    “给你的，你拿走吧。”曲奇瞟了一眼默默地说道。

    “哈，这种东西我可不敢要。”赵云吓了一跳，手上这东西除了曲奇可以随便拿以外，其他人谁拿上都烫手。

    “当年说好的，你给我一笔款子，我来研究天地精气作物，出货了，咱俩一分。”曲奇随口传音给赵云，吓得赵云双手一阵抖。

    “这可别乱说，何况你不是送了我一株若木作为补偿吗？”赵云干笑着说道，面上全然是被震惊给覆盖了。

    “若木那个是听说你结婚了，所以送给你的，这个是咱们当年商量好的。”曲奇翻了翻白眼说道，“我一般说到做到，当然如果没研究出来，那钱也就没了。”

    赵云闻言有些不知道该怎么回答，手上这东西他真的很需要，虽说只是一匣，但如果选择精耕细作，加上分蘖的话，这一匣种子，种上满满一亩地还是没有问题的。

    就现在他们家那两个崽子，好吧，有一个算是赵云的小舅子，但问题就那么小两个家伙的话，等长到能吃粥，恐怕也吃不完啊。

    自然赵云动心了，只能说因为他自身的道德素养，让他强忍着没有直接点头同意，而是再三询问。

    “这个真的是我的？”赵云再次询问道。

    “本来按当时所说的，研究出来，我们两个人一人一半，不过看现在的情况，你也知道，一人一半是不可能了，给你百分之零点五，算是兑现诺言吧。”曲奇也有些无奈，当时想的好，可谁也没想到真搞出来会是这么一个情况。

    当然，曲奇当年只是觉得有这么一个可能，从陈曦那边骗不到款子，所以从赵云那边骗点钱，而实际上赵云那点钱确实没研究出来什么，哗啦哗啦两下就完了，之后曲奇就跑路了。

    这也是为什么赵云结婚那段时间，连老婆本都没有，就是因为被曲奇骗了款子，不过后来曲奇机缘巧合确实搞出来了，别管是不是天命的原因，反正出来了，按照当时的契约就应该有赵云的份额。

    当然区区骗款子那件事，在赵云结婚的时候就已经丢到了脑后，当时拿到陈曦批的款子，赵云就已经放弃了曲奇会给自己还钱的想法，不过后来曲奇给送了一株若木。

    赵云那个时候真的是觉得回本了，甚至已经彻底将曲奇欠自己钱这件事抛在了脑后，没想到，朝会第一次见到曲奇之后，曲奇居然给了自己这么大一份礼物，这可是天地精气植物啊！

    “百分之零点五也够了，别人都说枪兵运气差，我倒觉得我的运气一直非常好。”赵云已经有些不知道该说什么了，曲奇说清了原因，赵云确实是觉得自己有资格收下这份礼物，只是自己当年投的钱，居然回了这么大一笔。

    “也许吧。”曲奇看了一眼赵云，“说不定过两年陆季才也会给你还钱的，反正运气够好的话，随便撒钱都能回来。”

    “也是，我记得我运气一直挺不错的。”赵云点了点头，然后伸手给木匣上了十几种秘术，自然的收到了儒袍里面，一边收一边开口说道，“那我就真的收了啊。”

    “收吧，收吧，这是你应得的，而且给你我也安心，别的人可能还需要我手把手教，你的话，不管是种植，还是管理都能处理的很好。”曲奇笑了笑说道，他们两人当年可是跑了不少的地方教人种田。

    “种田我还是有点把握的。”赵云笑了笑说道，“大司农中丞，我可是兼职着。”

    “这东西本来是留种的，不过山越那边已经种出来了，也就不需要留种了，你拿去种就是了，驱虫那个，本来我找了一个叫木鹿的家伙，结果走的太快，忘了带走，现在大概被关将军带去挡箭了吧。”曲奇想起木鹿唏嘘不已地说道。

