    然而，不等黎俏回复消息，夏思妤的电话再次打了进来。

    “你看没看到我给你发的微信，快告诉我你看了！”

    黎俏听着她明显雀跃的嗓音，沉默了一瞬，“嗯，看了。”

    “啊——”夏思妤一声土拨鼠尖叫，紧接着就捂着脑门倒吸一口凉气，但她也顾不得自己的伤势，欣喜若狂地问道：“是不是辉仔，你快告诉我，那个人就是辉仔，对不对？”

    “对。”

    得到黎俏的附和，夏思妤再次发出短促的叫声，惊喜溢于言表，“卧槽啊，大哥好牛逼，居然变成了柴尔曼公爵。

    这么说来他真的没死，俏俏，我们的大哥没死，他活了啊！！”

    黎俏感觉自己心口仿佛压了一块石头般沉甸甸的难以呼吸。

    她降下车窗，不着痕迹地转移了话题，“你的伤怎么样了？”

    此时，夏思妤捂着脑袋半躺在床上，“没大事，一场小车祸而已，死不了。”

    “好好养伤，过几天我会去云城。”

    夏思妤忙不迭地点头，太过激动的她，到底没能听出黎俏语气中的平淡，“行，我等你，快点来啊，我已经开始期待我们七子重回边境的那一天了。”

    黎俏牵强地扯出一抹笑意，没再多说，挂了电话后就仰头靠在了椅背上。

    夏夏期待的那一天，怕是……永不会实现了。

    蓦地，她手指一热，掀开眼皮就看到身侧的商郁的掌心覆在了她的手背上。

    黎俏歪着身子倒在他肩头，目光绵长地笑了，“他出手了。”

    而这，只是他向他们宣战的第一步。

    柴尔曼公爵的身份一旦曝光出来，他的幕僚和帮手定会呈现出几何态势的增长。

    这场萧氏公爵家族和帕玛商氏的博弈，注定会变成几方势力的对决。

    萧叶辉，不愧是军师，好计谋。

    此时，商郁俯首看着黎俏，从她平静的表面下看出了轻嘲的底色。

    男人抿着薄唇，侧首亲了亲她的额头，“倒也不必太担心，他真正要对付的人，是我。”

    他和萧叶辉是宿敌，也可以称得上知己知彼。

    这次萧叶辉会对沈清野和夏思妤出手，完全是为了让黎俏离开英帝。

    如今，他主动曝光身份，等同于直接向他宣战。

    眼下，黎俏听着男人的安抚，不禁撇了下嘴角回望着他，“他对付你和对付我有什么区别？”

    这不是情话，却比任何刻意表达的温情还要让人心动。

    商郁深邃的目光掀起一丝涟漪，不想让萧叶辉占据她太多的精力，低头攫住她的唇，辗转吮吸后，贴着她问道：“累不累？”

    黎俏的额头和他相抵，呼吸洒在彼此的肌肤上，她盖住眼帘，声音发闷，“有点。”

    “睡吧，到家我叫你。”

    黎俏把脸埋进他的颈窝，迷蒙之际，又想到另一件事。

    《股神自传》其余的二十页，他有没有问过商纵海什么时候给她？

    但太过身心疲惫，随着车子平稳地驶过南洋街头，黎俏还是摒除杂念陷入了浅眠。

    ……

    与此同时，云城医院国际部。

    夏思妤正和苏墨时打着电话，云厉抽完烟回到病房，看到的就是她一脸喜上眉梢的欣喜模样。

    云厉很平静地走到沙发区入座，拿出手机看了看，低垂的眉眼间泄露了几分担忧。

    他没有夏思妤和其他几个人那么乐观，辉仔死而复生，疑点太多了。

    几分钟后，夏思妤收了线，她撑着脑袋从床上坐起来，望着云厉敛了敛神，“厉哥，你……”

    云厉回过神，对上她的视线，便自顾自地开口，“俏俏和你通过电话了？”

    夏思妤一怔，“嗯，简单聊了几句。”

    “她怎么说？”

    夏思妤回忆着和黎俏的通话内容，“也没说什么，就告诉我柴尔曼公爵确实就是辉仔。”

    云厉一瞬抿起了薄唇，眉心也紧紧地皱着，“她语气怎么样？”

    “挺……平静的。”

    夏思妤也终于察觉到一丝不寻常，仔细想想，刚才俏俏的反应，确实平静的听不出任何喜悦。

    思及此，她眯起眸，往床尾的方向挪了挪，“是不是有什么问题？”

    云厉看着她，沉眸里噙满了复杂，“说不好，但辉仔死而复生，恐怕没你们想的那么简单。”

    说着，他屈膝站起来，往门外踱步时，丢下一句话，“你自己好好养病，我有事，先走了。”

    夏思妤还在思忖着他那句话的含义，猛地听见他要走，抬眸一看，病房门口只剩下他疾步离去的背影。

    连挽留的话，都没给她机会说出口。

    夏思妤眸光暗淡了几分，虽有不舍，她也知道现在不是纠结儿女情长的时候。

    只怪自己太大意出了车祸，暂时还不能离开医院。

    冷静过后，夏思妤确实想到了一个值得深思的问题。

    既然辉仔没死，那他为什么不和他们联系？

    失忆了？还是另有原因？

    恐怕，此时的另外几人都想不到，黎俏曾经面临过的选择，也同样会在他们身上重现一次。

    ……

    是夜，疲惫的黎俏已经早早入睡。

    公馆半地下的酒廊，贺琛穿着粉衬衫黑西裤，举止轻佻地坐在吧台边和商郁闲聊。

    他抿了口洋酒，视线落在商郁身上，随即晃动着酒杯问道：“看来你们这趟英帝之行，收获不小。我听老二说，黎俏也认识柴尔曼公爵？”

    男人单腿踩着地面，棱角分明的俊脸面对着酒柜，“嗯，萧叶辉，边境七子的老大。”

    “噗——”向来玩世不恭的贺琛，甚少会有如此失态的一面，他一口洋酒来不及咽下去，直接喷到了吧台上，“你再说一遍？”

    商郁蹙眉睨着他，深眸里掠过嫌弃。

    贺琛也不在意，抽出纸巾擦了擦嘴，又往桌上一丢，“柴尔曼公爵，你那个亲妈巴结多年的大继子，是七子老大？啊？”

    男人往酒杯里再次放了冰块，收回视线，抿唇应声，“嗯，你没听错。”

    贺琛左右看了看，从冰桶里抓出两个冰块，直接塞进了嘴里开始咀嚼，“这他妈让黎俏怎么办？”

