    第三十六章 她那时候只是……走投无路   

    但当知道三年前拒绝她请求的人，和日日嘲讽她为了钱不折手段嫁给他的忍是同一个人时，她还是会难受。

    

    那种感觉像是被人拿了一把生锈的小刀，一刀一刀在心脏上慢慢磨，又涩又疼。

    

    好在她和周辞深已经离了婚，不然她真的恨不得晚上睡着的时候，趁他不注意用枕头蒙死他算了。

    

    可能是怀了孕多愁善感容易情绪崩溃的原因，阮星晚好久都缓不过来。

    

    半夜醒的时候，她发现枕头都湿了。

    

    阮星晚越想越气，拿起手机发了一条朋友圈。

    

    【这个世界上再也没有比XXX更讨厌的狗男人了！】   

    连发了三个感叹号，宣泄着她的愤怒。

    

    在众多关心询问的评论中，只有深夜加班的林南默默给她摁了一个赞。

    

    仿佛是在说，我知道你说的是谁，我也有同样的想法。

    

    阮星晚：“……”   

    她冷静了几秒后，本来想把这条朋友圈删了的，可想了想反正她都已经把周辞深拉黑了，他也看不到。

    

    而且就算看到了又怎么样，她又没指名道姓，他非要按头认领的话，她也没办法。

    

    阮星晚这几天睡得太多了，这会儿被气醒了更加精神抖擞，索性下床开始画设计图。

    

    另一边。

    

    许湾刷朋友圈的时候，刷到一条特别搞笑的内容，截图下来分享到了自己的工作群里。

    

    大家嘻嘻哈哈讨论了一阵后，她突然收到了周辞深的私聊：【阮星晚发了什么？

    】   

    许湾：【？

    】   

    周辞深不耐：【你截图的下面，阮星晚发了什么。

    】   

    许湾这才发现，她刚才截图的这条内容，就在阮星晚发的那条朋友圈上面，而她截图的时候，刚好把阮星晚的名字截了进去，只是看不到内容。

    

    许湾一惊，连忙去问助理，周总是什么时候在她工作人员的群里的。

    

    助理说从两年前的那件事后，周总一直都在，只是从来没有说过话。

    

    许湾：“……”   

    也就是说她时不时的吐槽这个万恶的资本家，都被他本人看见了？

    

    许湾感觉后背发凉，她只能返回朋友圈看了看，好意的询问：【周总，你确定想知道？

    】   

    周辞深：【截图给我。

    】   

    很快，那醒目的一句话出现在周辞深面前。

    

    许湾为了着重她发的内容，把四周不相干的都裁剪了，包括下面林南的点赞和她的附和。

    

    许湾觉得这个XXX非常有灵性，愤怒不失庄重，严谨又保守，就算被这个XXX本人看见，也找不到什么毛病来，除非他自己承认他就是那个讨人厌的狗男人。

    

    周辞深那边很久都没有再回消息，许湾觉得他应该可能是不会回了，正打算放下手机睡觉时，他却冷不丁来了句。

    

    【以后她发了什么，都截图给我。

    】   

    【……】   

    【给你一周的假期。

    】   

    【我不是那种为了点蝇头小利出卖队友的人！】   

    【半个月。

    】   

    【好的老板，谢谢老板。

    】   

    退出聊天框后，许湾先是跟阮星晚道了歉，说是迫于老板的淫威，不得不出卖了她，还提供了周辞深让她以后截图她朋友圈的一手消息。

    

    阮星晚：“……”   

    这个狗男人怎么这么狗啊！   

    于是之后的两天里，阮星晚每天以三条仅许湾可见的朋友圈继续辱骂周辞深，再由许湾送到周辞深那里，让那个狗男人自我消受。

    

    一想到周辞深看到这些截图的表情，阮星晚就觉得大仇得报，身心俱爽。

    

    就在阮星晚心情逐渐走上巅峰时，她接到了盛光老板秘书的电话，说因为合约的问题，让她过去一趟。

    

    等阮星晚到了以后，年过半百的张岳给她倒了一杯茶，笑眯眯的开口：“小阮啊，我听林斯说你之前生病住院了，现在身体怎么样了？”

    

    阮星晚笑了下：“谢谢张总关心，已经都恢复了。”

    

    “那就好，你在秀场上的表现我都听说了，如果不是你的话，那盛光精心准备的秀就全毁了，你可以说是我们盛光的大功臣啊。”

    

    “张总别这么说，我只是尽了一点绵薄之力而已。”

    

    当时的情况压根儿就不允许她考虑太多，而且她只走一场而已，剩下的都是许湾帮忙完成的。

    

    张岳也不是一个擅长兜圈子的人，他打开了牛皮纸袋，放了一份文件在她面前：“这是你之前和我签的约，现在不作数了，我们还是按照你最开始进盛光签的那份约就可以了。”

    

    阮星晚愣了愣：“可是我……”   

    她不认为她只是帮盛光走了一场秀，盛光就会主动解除这份合约，更何况她已经拿了两百万再加上违约金也不是一笔小数目。

    

    像是看出她的疑惑，张岳道：“我知道你的想法，我之前也确实没打算因此和你解约，本来打算用其他方式来感谢你的，只是……这违约金都给了，我也不能不放人啊。”

    

    阮星晚更蒙了：“违约金给了？”

    

    “对啊，这都是一个星期前的事了。”

    张岳喝了一口茶，感慨道，“我本来好好在希腊度假呢，周氏的总裁突然找到我，直接把你的违约金给了，我也算是欠你一个人情，就顺水推舟了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她沉默了很久，完全不知道该说什么。

    

    意思是，她好不容易下定决心和盛光签了一份类似卖身契的合约，拿到了两百万去还周辞深，他却转眼就把两百万给盛光退了回去，还外加了近千万的违约金？

    

    阮星晚觉得太阳穴突突突的跳。

    

    她刚出了张岳的办公室，林斯就找到她，说周氏那边扶持的人选已经下来了，现在她没有了合约束缚，可以随时和周氏那边联系，拿到任何她想要的资源。

    

    阮星晚抿了抿唇没说话，她总觉得，周辞深这么兜兜转转搞了一大圈，是在故意玩儿她，看她的笑话。

    

    他就那么讨厌她吗？

    婚都已经离了那么久了，他的报复还没完没了，像个雪球一样越滚越大。

    

    她那时候只是……走投无路，不想肚子里的孩子跟她一起受苦，才把尊严踩在脚下去找他。

    

    

    

