    陈秘书狗仗人势，阴阳怪气道：“像你这么不识时务的，我还真是第一次见，我把话说明白点，这个钱，大家都交，你不交，那我跟你说，你这个公司是开不起来的。”

    黄主任冷声道：“你还和她废什么话，不识时务的黄毛丫头，社会会教她做人的。”

    颜冉微微一笑：“我说我这个公司开得起来，那就是开得起来。”

    黄主任直接翻了个白眼：“小丫头片子是还没有经受过社会的毒打，过两年你到我这儿来求着给我送钱，都不管用了。”

    颜冉的电话打通了：“先生，有件事不知道是不是属于您的管辖范围，我对你们那边的机构不太了解，想请你帮忙转达一声，派一些人过来给我城西的医药公司做一下环境测评。”

    陈秘书白眼翻上天，阴阳怪气道：“黄主任，她也不知道是给谁打电话，想吓唬我们呢。”

    黄主任不以为意：“她以为能吓住我们吗？”

    颜冉开了免提，对黄主任道：“对面的是副总统阁下，想跟你说两句。”

    黄主任忍不住笑出声来：“副总统？你能给副总统打电话？哎呀，我可太害怕了。”

    颜冉：……

    什么毛病？演戏演上瘾了吧。m.

    颜冉认真道：“真的是副总统，我劝你赶紧接电话。”

    黄主任依旧浮夸道：“他是副总统，那我就是总统，怎么样，你怕不怕。”

    颜冉：……

    她是真的没碰过这么无赖又作死的人，颜冉已经看到了他凄惨的结局，默哀了三秒钟。

    手机那头传来低沉的声音：“你想做总统？那么我代你通传一声。”

    副总统浑厚的声音传来，黄主任依稀觉得有些耳熟，毕竟是经常上新闻的人，他愣了两秒，那头的人又继续道：“我是贺中韫。”

    黄主任顿时觉得如芒在背，这个声音熟悉到他心里发慌，这个名字震得他一时回不过神来。

    不是假的，这个颜冉没有在恐吓他，她是真的认识副总统，而且是能直接给副总统打电话的关系。

    他突然觉得无比的害怕起来，慌到腿都在发抖。

    他双手颤抖地接过手机，额头上冷汗狂冒，毕恭毕敬回应道：“您……您是副总统先生？”

    “怎么？是需要出示什么证明吗？”

    再熟悉不过的声音，黄主任这样的人必然是每天都要看新闻的，对于二把手大佬的声音，可以说是熟悉到心坎上了，他就差要跪下来了，毕恭毕敬道：“副总统先生您……您好。”

    “你想当总统？总统先生就在我隔壁的办公室，需要我替你通传一声吗？”

    黄主任魂儿都要吓没了：“对不起，我口无遮拦，说话冒犯了您，希望您大人不计小人过，一定不要放在心上，请……请您责罚于我，让我为我的言行付出代价。”

    “小冉医药公司的环境测评是没过吗？”

    黄主任狂抹额头上滚滚的汗珠，哑着嗓子道：“测评过了，是我的秘书，他弄错了，我这边立刻给颜总证书，都是我底下的人工作上的疏忽，给颜总造成了麻烦，我真的是很对不起。”

    “不用你颁发证书了，我会带人过去再做一次测评的，免得被人说我以权谋私是不是？”

    黄主任扑通一声真的跪了下来：“没有没有，怎么会有人说您以权谋私呢？绝对没有的事。”

    “嗯，我是没有以权谋私，黄主任却有，手中小小权利，却想用这小小权利换钱，谁给你的胆子。”

    先礼后兵，颜冉觉得，这位副总统真的很有一手。

    黄主任早就吓得屁滚尿流了，话都说不出来。

    颜冉抽走了他手中的手机，对副总统道：“您什么时候能派人过来检查。”

    “很快就很到，你等一会儿。”

    “好的，我在这儿静候您的到来。”

    黄主任和陈秘书恨不得以死谢罪，刚才有多猖狂，现在就有多卑微，黄主任卑躬屈膝想让颜冉原谅他，想把所有的过错先甩在自己的秘书身上，陈秘书也很有眼力见，立马替自己的领导一肩扛下所有的错。

    奈何，颜冉并不领情：“黄主任不用多说了，等副总统阁下带人过来给我的工程做完检查，才能还我清白。”

    四十分钟的时间，副总统阁下就来了。

    黄主任的冷汗又下来了，这位副总统对颜冉简直是有求必应，那么日理万机的一个人，因为她的一个电话，四十分钟之内赶过来，他竟然踢到了这么硬的硬钢板。

    细想一下，刚才自己的所作所为，简直就是在作死啊。

    他吓得腿软，路都走不动，陈秘书扶着他，走到窗户口一看，五六辆荷枪实弹的黑色防弹车停在了大楼下，七八个黑西装保镖先下了车，护着中间的男人往大楼里走来。

    颜冉下楼，时南城以及黄主任他们跟在后面。

    看到新闻中经常出现的人此刻就站在他们的面前，黄主任几乎是摇摇欲坠，两股战战，吓得脑子都没办法正常活动了。

    他只知道，自己这下子是完蛋了。

    颜冉点了一下头，副总统贺中韫神色严肃道：“后面这些是环评总局的人，他们会立刻给你的工程做一次评估，大概需要一个小时的时间，我们上楼等着吧。”

    “请。”

    黄主任和陈秘书相互扶持着，想给副总统打招呼，奈何，连打招呼的资格都没有，副总统阁下连眼神都没给他们一个，在众保镖的簇拥下，和颜冉一起上了楼。

    黄主任腿一软，跌坐在地上，脸色惨白如纸：“完了完了，小陈啊，我们真的完了。”

    “主任，她怎么……她怎么有那么大的能耐啊？”

    黄主任后悔莫及：“我怎么知道啊？我要是知道她背后有这么大的靠山，哪敢动她一根手指头，早就把证书给她弄好了送过来了。”

    两人哆哆嗦嗦上了楼，站在门边上，等待审判。

    副总统先生带来的环评局的人很快就回到办公室了：“各方面测评都合格，符合规定要求。”

