    第4544章 入，虚空雷海

    “当真不等？”几位总殿主都认真而凝重地问道。

    萧逸摇了摇头，“如果是别的天地至强火，或许我等便等了。”

    “但雷海禁焱，我确实想得到。”

    “那便由你吧。”猎妖总殿主沉声道，“武者的机缘，素来该是自己去选择和把控。”

    “无数次的选择，或而是机缘的失之交臂，也或许是意外中的机缘加身。”

    “命运二字，无人可知。”

    “武者的路，是自己的双脚在走着。”

    萧逸轻笑点头。

    “我们陪你去？”炎殿总殿主皱眉问道。

    事实上，他们都知道萧逸的性子，恐怕，也将是独行。

    “即便我们不去，你好歹带上你的血炎卫，以免意外。”

    “不了。”萧逸摇了摇头。

    “虚空雷海禁地，我有所耳闻，其内危险无比。”

    “单单外头边缘的肆虐雷霆，便能让帝境生灵难以承受，进入其中九死一生。”

    “若是深入到雷海中心，恐怕需要不俗的修为实力。”

    “我一人去，即便有所意外，大不了跑路，我对自己的保命本事还是自信的。”

    “反倒血炎界内强者跟随我去，一有意外，徒惹我分心。”

    一众总殿主，点了点头。

    ……

    内府。

    萧逸吃着饭，又沉默了一下。

    依依见状，问了声，“公子？”

    萧逸微微苦笑，“此去捕获雷海禁焱，看似一年时间，实则算上赶路以及可能出现的意外，我起码要出去两年时间。”

    依依轻笑，“公子就为这个烦心？”

    萧逸点了点头，“虽说你喜清净，不喜纷扰。”

    “但我还是怕你闷了些。”

    “要不，你出去走走？诸天万界，繁华之地，闻名商行，多的是。”

    “要不，去焚月诸天逛逛？我记得焚月商行收售无尽虚空诸多奇珍异宝，以及寻常难见的绚丽珍物，在诸天万界也是极其有名。”

    依依疑惑问道，“公子有什么喜欢的吗？”

    “我倒没有。”萧逸摇了摇头。

    “只是我而今财大气粗，让夫人你去挥霍挥霍也是好的。”

    依依嫣然一笑，“没有公子的地方，再是繁华，我也没有兴趣。”

    “我还是宁愿等公子归来。

    “那好吧。”萧逸点了点头，“你实在闷了，便去万界逛逛，带上几支血炎卫即可。”

    “嗯。”依依点了点头，但显然并无兴致。

    ……

    萧逸离开血炎界，往炎殿总殿主标记的范围而去。

    按虚空星图的标记来看，距离血炎界极远，恐怕单赶路就要两月以上的时间。

    嗖嗖嗖…

    萧逸在星辰间不断空间跳跃，一路平静。

    两个月后。

    萧逸顿下身影，虚空星图的标记之地，到了。

    放眼看去，是一片辽阔虚空，漆黑、冰冷、虚无。

    萧逸手中光芒一闪，取出一物，正是幽蓝梧桐木。

    此刻，幽蓝梧桐木上光芒耀眼，丝丝雷霆力量溢散。

    幽蓝梧桐木，乃虚空奇珍之一。

    其效果之一，正是感知并指引虚空雷海之地。

    但虚空太过辽阔了，故而这份感知和指引，事实上极不靠谱，需要手持者花费极漫长的时间去慢慢探索。

    而，偌大虚空，雷海之地又不止一个，里头也未必会诞生雷海禁焱这种强悍火焰。

    故而，幽蓝梧桐木虽珍贵稀罕，到很可能，将会让手持者花费漫长时间和心血后，却徒劳无功。

    而效果之二，则是抗衡抵消雷霆力量。

    手持此物，进入危险的雷海之地，武者的一身护身力量中会蕴有梧桐之力，大大减缓雷海之地内的凶险。

    对于别人来说，幽蓝梧桐木这两种效果都珍贵无比。

    毕竟对于大部分生灵而言，还是愿意花费大量时间去寻找这种强大的‘雷海禁焱’的。

    但这对萧逸而言形同鸡肋。

    唯有第二种效果，才是真正的有用。

    嗖…

    萧逸直接飞跃前行。

    沿途所过，一路横跨，尽是虚空黑暗，别无半个正常星辰。

    一个时辰后。

    萧逸停下身影，遥遥望去，前方正有一片巨大的雷霆海洋，凌立在这虚空之中。

    远远看去，雷霆狂暴而肆虐。

    但那炫亮的幽蓝光芒，却宛若这虚空黑暗中的一颗巨大的幽蓝宝石。

    萧逸远远感知了一下，恍然，“原来如此。”

    “好狂暴的雷霆力量。”

    “这片雷霆海洋，其大小怕是比一个诸天星辰还要庞大些许。”

    “星辰之间，彼此会有吸引和影响，这雷海之地亦是如此。”

    “如果周遭存在星辰的话，星辰力量恐怕早就会被这片雷海所吸收干净”

    “难怪我一路飞来，连个荒芜星辰都没有。”

    虚空雷海所在，方圆极度漫长的虚空距离内，都不可能会有正常星辰以及荒芜星辰。

    也就是说，虚空雷海，必然诞生于虚空黑暗的某片深处，故而才会如此神秘难寻。

    即便有心人特地苦寻，却也漫长岁月难寻其踪迹。

    萧逸眯了眯眼，脸色一定，就此往这片神秘而凶险的雷霆海洋而去。

    ……

    这里，就是虚空雷海之地了，被誉为生灵禁地，连帝境强者进入都凶险无比之地。

    萧逸踏入其中，一路飞行，一路扫视着周遭。

    “啧啧。”萧逸不由得对周遭的绚烂所惊叹。

    这里，从外头看，是一片巨大的雷霆海洋。

    但进来后，又觉，这根本就等同一方雷霆世界了。

    只不过，整个世界天地，都被雷霆所覆盖包裹，且充斥罢了。

    一路深入。

    渐渐，这片雷霆世界内，竟开始出现一些诡异的雷霆生灵。

    它们，是这片雷霆海洋里诞生的生灵。

    有鱼兽、蛇兽，还有一些难以唤出名字的奇怪巨兽。

    有的，巨大如鲸，通体冰蓝，却明显蕴着可怕的雷霆力量。

    有的，蛇身，头长三角，三角间雷霆聚集。

    “果然，这里如若一方天地。”萧逸微微点头。

    同一时间，萧逸一身气势爆发。

    体内控火兽武魂触动，滋滋滋…

    萧逸掌间，雷霆涌动。

    “一群孽畜，不想死，便休来惹我。”萧逸冰冷的目光扫视着，话语，响彻整个雷海禁地。

    这一刻，无数雷海生灵为之畏惧，为之恐慌。

    远处，一头头雷海生灵看着萧逸的目光，仿佛在看着一头可怕无比的古老凶兽。

    这些雷海生灵，显然有着最原始的本能和感知。

    或许它们怕的，不是萧逸。

    而是萧逸体内的控火兽，那属于冥帝灵识的天然威压。

    是的，作为武魂，控火兽有着最强的控雷能力。

    而在这些雷海生灵的原始感知里，此刻的萧逸，便如同一个可怕而古老的雷霆神祗。

    ......

    第一更。

    (本章完)

