
　　“我们对她而言，只是锦上添花，圈子里像桃桃这样的媳妇不少，但不是谁都能成为第二个桃桃。”

　　傅家和纪桃桃是一个彼此依赖的关系，不存在谁依附谁。

　　焦老爷子想了想好像还真是。

　　他们圈里的那些贵妇人们都喜欢做艺术方面的生意来抬高自己的身份地位，实质上还是夫家砸钱捧他们，能够让他们这些老东西正眼相待的人不多,让他们追着捧着想要加深彼此关系的就更少了，而纪桃桃能得到他们的青睐还真是因为她的医术。

　　周向劲办公室里。

　　他听到甘泽羽夫妇的来意后顿时笑了起来。

　　“你们是真想给还是只是为了走个过场，你们要真想给，那我可就真收了！”

　　温姝雯道：“我们是真想给。”

　　“我们夫妻俩的收入水平你是知道的，多的我们没有，少的又没必要，毕竟,我们不是在演戏，所以这钱要怎么收，你自己看着办？”甘泽羽补充道。

　　他怕周向劲给他来个狮子大开口。

　　周向劲笑道：“你都这么说了，我肯定不能要多的，所以不如把你们夫妻总收入的四分之一交给我，少的我们给你们补，多的我也不退，先累计着，等钱多了我找个项目给你们投进去，怎么样？我这兄弟当的够意思吧。”

　　甘泽羽扭头看向温姝雯：“小雯，你怎么说？”

　　“我都行，你做决定！”

　　不过就是总收入的四分之一不算多，但也不算少。

　　至于周向劲说的分红，温姝雯压根就没放心上。

　　“如果这样的话，那以后老四他们结了婚……”

　　“如果他们和你们一样主动提出给生活费，也都是一样，总收入的四分之一，年底一起结算，如果他们没提这事，我们也不会去找他要这个钱,毕竟，都是一家人，算得太细没必要，伤感情，何况，桃桃的性子你也是知道的，但也仅限于他们的媳妇，不包括他们媳妇身后的家人朋友，我相信这点你们是能理解的，毕竟，你们几兄弟之前一直做的非常好，之后我相信你们也不会让桃桃夹在中间为难。”

　　周向劲把话说的很明白，但又好像没那么明白。

　　但甘泽羽听懂了。

　　以前纪桃桃帮纪家多点，现在她帮他们几兄弟多点，可也正因为如此才要更好的把握好这个度，毕竟，傅纪两家人都看着呢！

　　“即便老四和玉婷结了婚,他俩应该没什么时间在医馆这边呆，毕竟,老四的工作性质在这里摆着,不然……”

　　周向劲微扬下巴甘泽羽顿时了然了。

　　不然，焦老爷子没必要往这边跑得这么勤。

　　“你大哥目前正处于事业上升期，眼下也没看出他和谁有这苗头，但我觉得他要么找个听话的，勤俭持家一些女孩，要么就是精明能干的，能和他一起撑起你们这一大家子的女孩，所以到时候的情况还很难说，至于老二……一时半会就别想着让他娶妻生子了。”

　　“二哥现在在临安混的怎么样？”甘泽羽问。

　　周向劲道：“你最近闲着也是闲着，不如带你去媳妇回临安小住段时间不就知道他在临安混得怎么样了？你不觉得你们几兄弟太过忽视他的存在了吗？他现在在临安买了大房子，你们回去可以直接住他家，而且，现在临安变化挺大的。”

　　甘泽羽他们每次出完长差回来都会有一段时间用来专门陪家人，这也是周向劲提出这样建议的原因。

　　“要不我们回临安玩两天，反正京都闲着也是闲着？”

　　“可以呀，我还没和你单独出过门呢，而且，我也很想去你以前生活的地方转转看看。”

　　“我帮你们定票？”周向劲问。

　　甘泽羽道：“那我们先回去收拾行李了？”

　　“出去后跟干妈说一声，其实她挺惦记老二和你们家其他人的。”周向劲叮嘱道。

　　甘泽羽顿了下道：“好！”

　　出了门后，温姝雯低声道：“我没想到老周今天会这么好说话。”

　　“只要不涉及到桃桃，老周对我们一向都很宽容也很好说话，一旦涉及到桃桃……你懂的，没办法，妹妹性子太软了。”甘泽羽叹气。

　　见状，温姝雯心道：“你以为你不是一样吗？”

　　不过现在她不会傻乎乎地为这些事和甘泽羽闹别扭了。

　　不值得也太蠢。

　　代丽敏听说他们要回临安很是高兴。

　　“前两天桃桃还在说老二要再不回来，她就该回临安视察他的工作，但你也知道她现在事务缠身哪里走得开，你回去正好帮我们看看老二现在身体咋样，顺便再给他带些药回去……他常年自己在临安，我们也不知道他都缺什么，所以一样给他准备了些，到时候你一起给他带回去……”代丽敏一边说着一边领着他们往外走。

　　看着代丽敏喜出望外的模样，甘泽羽像是打翻了五味瓶一样复杂。

　　老周说的没错，他们对老二太过忽视了。M.23sk.com

　　纪桃桃听说甘泽羽要带温姝雯回临安很是意外，但听说是老周的提议后也就没那么意外了。

　　“干妈，你想不想回临安？”纪桃桃问代丽敏。

　　不等代丽敏说话，她继续道：“要不你回去陪二哥一段时间也好近距离的替我观察下他的工作和生活情况，正好我过段时间也得回临安，到时候咱们一起回来，不然，二哥该说我们丢下他不管了。”

　　“我走了，你这边怎么办？”代丽敏不放心道。

　　纪桃桃笑道：“您忘了小意姐？”

　　“以前咱们人手不够，没办法，只能让二哥自己在临安呆了，现在京都三哥四哥的事差不多也都尘埃落定了，小意姐您也基本上带出来了，不如回去陪陪二哥一段时间……”

　　“小周，他……”代丽敏欲言又止。

　　她知道周向劲之前每个星期都会回临安检查甘泽云的工作情况。

　　今早发生的事纪桃桃有给他提过一嘴。

　　“这段时间我准备让老周集中精力处理京都这边的事务，临安那边的事务暂时交由二哥全权处理，我手头上的事情处理完后就会回去听他汇报工作，所以您让他提前做好接受大检查的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第969章 回临安免费阅读。https://www.23sk.com 