    翌日，鹏城。

    郑鸿瑞为期一周的宁州行程结束了，没有得到预期中的目标，但却得到了意料之外的收获。

    出了机场航站楼，郑鸿瑞打了个车回公司。

    当初他和另外三个搭档一起跑到鹏城的阳光高尔夫大厦里租了一间不足20平米的仓库，在这里创办了朗沃智能公司。

    半小时的车程过后，郑鸿瑞来到了自家公司所在地的大厦。

    进了仓库，有三个与他年龄差不多大的男子挤在里面。

    仓库里斜斜的，不是很高，很小的一个空地不知道够不够20平米，反正就是一个很小的仓库，这就是朗沃智能现在的工作场所。

    与其说这是办公场所，不如说是一个杂物间。

    三名搭档看到郑鸿瑞时，先后都放下了手头工作，齐刷刷的看向他。

    “瑞哥，结果怎么样？拉到投资没？”团队中最年轻的成员乌毅看到出去一周回来的郑鸿瑞便迫不及待的问，另外两名成员叫王炎、何常兴。

    四名单身狗组成朗沃智能的初创团队。

    这仨原本是郑鸿瑞的同事，最后被“忽悠”辞职决定拼一枪，于是就带资一起联合创办了这家公司，都是工作期间攒下来的钱，四个人一共凑齐了800万资金。

    郑鸿瑞出资最多，他把这些年攒下来的500万元资金全投进去，何常兴他们三人每人凑齐了100万，按资金比例各占12.5%，出资最多的郑鸿瑞占朗沃智能62.5%的股权。

    自然，郑鸿瑞也是他们的头儿了，这一点大家都没异议。

    如果不都是单着的，他们也不敢ALL IN，要知道创业那是九死一生的不归路。

    800万的资金只够在鹏城买一套普通的房子，对于一家想要在新能源汽车领域有所作为的初创科技公司来说，这点钱依然是杯水车薪，能省着点花就省着点。

    此时，郑鸿瑞来到他工作用的电脑桌，挪移了下椅子坐下便看向三个搭档说道：“我见到陆鸣了，并且和他一块儿聊了差不多有三个小时，聊的相当愉快！”

    “什么？你居然真的见到陆鸣了？”何常兴、王炎与乌毅三人出奇一致的惊呼，反应过来后三人立刻兴奋的呼啦一拥而上挪移到郑鸿瑞旁边围着他。

    乌毅连忙说道：“瑞哥，你可别框兄弟们，你那破办法真的凑效？我们都在想着你怎么被轰出去的，”

    郑鸿瑞笑道：“开玩笑，当然是真的，这种事情骗你们干嘛？”

    旁边的何常兴笑眯眯的朝着王炎伸手道：“你输了，一百块拿来，赶紧的，线上支付转给我也可以！”

    打赌输了的王炎只好掏出一张百元现钞认输给了。

    乌毅又连忙问道：“陆鸣打算给我们投多少钱？”

    听到这话，另外两名搭档也上心了，旋即齐刷刷的看向了郑鸿瑞，眼神满满的期待。

    天盛资本在一级市场的投资，那可是出了名的“凯”就一个字，是真的阔绰，又不差钱，别的VC机构天使轮投资很少有超过1000万的，而天盛资本都是3000万起步。

    郑鸿瑞说道：“陆鸣一分钱也没给我！”

    “啥？一分钱也没给？”

    王炎等人一听不禁愕然，原本期待的眼神顿时大失所望，但就在这时郑鸿瑞又补充道：“不但没有拉到投资，我还把咱们打包给卖了。”

    三人再度懵圈！

    郑鸿瑞笑道：“大致情况是这样的，天盛资本刚刚成立了一家全资控股的新能源车企天域云驰，陆鸣不投钱给我，但是他打算把我挖过去执掌天域云驰CEO一职，不，确切的说是我们！”

    三人继续懵圈！

    “瑞哥，这到底是什么个情况？”

    随着郑鸿瑞为他们详细讲述了其中的缘由，何常兴三人也是从震惊转而变得兴奋了，王炎激动的说道：“我的天，陆鸣这是打算让我们管天域云驰？这……他怕不是疯了吧？这都敢……”

    一个真敢放？一个真敢接？

    天域云驰背靠天盛资本全资成立，注定了出生就不一般，绝对不是像他们朗沃智能这种草台班子，让王炎他们感到不可思议的是，陆鸣居然敢把这么重要的一家公司交给他们这个草台班子！

    末了，郑鸿瑞看着他们仨认真的说道：“兄弟们，天域云驰成立的那一刻就是独角兽级别的公司，对于我们这个小团队来说，一下子上升到这么高的高度，大家都可能适应不过来，不，是一定无法适应，这是巨大的挑战，也是前所未有的机遇。”

    三人平复下来后，听到这话也都不由自主的点了点头，一下子成为一家大公司的核心层高级管理者，还真有点适应不过来，搞不好会出乱子，甚至有可能是大麻烦。

    郑鸿瑞继续道：“并入天域云驰名下，朗沃智能就不复存在了，陆总把天域云驰的指挥棒交给我，我不能得意忘形，大家的能力坦率讲现在还当不了高管，我也一样，但我必须当。”

    “所以，短时间内我不能把你们都提拔到高管层的位置，你们得从中层主管开始做起，得证明自己有这个能力，然后我才能把你们提拔上来，才能服众，才能给陆总一个交代，大家能理解我吧？”

    毕竟天域云驰不是一般的初创公司，背后有天盛资本这样的大型资本机构的资源整合，企业框架能够迅速搭建起来，发展的速度和朗沃智能这种完全没法比，很多初创阶段的事情直接就可以跳过去了。

    “没意见！”

    “理解！”

    “没问题。”

    三人先后表率，他们也知道郑鸿瑞这么安排是对的，毕竟草台班子一家伙全部提拔上去，他们自己心里也没底儿。

    但只要一把手的位置是郑鸿瑞，就比别人更容易向上爬，有关系和没关系是有很大的区别，从下面爬上去也更能服众，否则其它空降下来的行业精英必然会质疑。

    没资历之前，就得给自己积累晋升之资，他们也知道同样没有资历只是被陆鸣欣赏而接过指挥棒的郑鸿瑞肯定面临的压力更大和更大质疑，这是一定的。

    “我从陆总那里给团队争取到了20%的股权，按照我们的配比等比例均摊下来，我占天域云驰12.5%的股权，你们每个人占2.5%的股权。”郑鸿瑞说道：“虽然被稀释了，但却更值钱了，将来天域云驰的估值达到千亿级别，这2.5%的股权可就价值25个亿，只要把公司做上去成为百亿巨富的潜力也是未来可期。”

    王炎他们自然是毫无异议，之前朗沃智能12.5%的股权最多值100万，公司死掉了价值还会归零，现在并入天域云驰之后，虽然稀释到2.5%但含金量是几十倍、上百倍的飙升，而且背靠天盛资本，死掉了也不可能归零。

    郑鸿瑞沉声说道：“正因为占了大便宜，所以你们更要从中基层做起，更要如履薄冰、如临深渊，砥砺前行才行，兄弟们也别想着占了便宜不干事，陆总的羊毛可没那么容易薅，他没给签加权平均反稀释条款，这就意味着天盛资本可以通过不断的融资来稀释掉我们手中的股份，大家别忘了扎克伯格是怎么把他联合创始人手里的股份给稀释掉的就知道了。”

    郑鸿瑞补充道：“但是我争取到了期权池预留，明确规定了对公司有卓越贡献的人能获得股权激励，有了期权池预留的股权，哪怕是最后不断融资被稀释，但只要能拿到股权激励，我们的利益就能得到保障，前提是得有这份实力与之相匹配。”

    王炎等三人都一言不发的点头。

    郑鸿瑞说道：“说实话，以天盛资本独角兽的估值，我们现在突然拥有上亿的名义身价其实是名不副实的，还没有证明自己能与之匹配，而且天域云驰未来一定会持续的从母公司融资，我们手里的股权也一定会进一步的被稀释，所以归根结的还是要做出成绩来才能真正匹配得上身价过亿的事实。”

    何常兴点头道：“明白，资本不是大善人，陆总这样的人没法糊弄，但我们会证明自己的有多少实力匹配多少身价，上不去也没有怨言，提前趴到井沿儿看了一眼已经是前所未有的机遇了，要是掉下去了也没什么好说的。”

    ……

