    灵逍子这般想着，眼中闪过一丝精光：“而且自己也需要拥有这样一个大靠山，才能钻研出更强大无批的宝器！甚至是神器！跟着冥帝数亿年之久，就只有收集到的鸿蒙国度可以称得上是绝世神器！可惜不是我创造的东西！”

    这般想着，灵逍子心中大定！正准备开口想以恶元要挟叶辰谈些条件的时候！

    “师父！你的爱徒我满载而归了！”

    一道贱兮兮的声音从城门口传来。

    此刻的恶元看着显现的天宫，在看着冷清的极乐城的街道。

    “嗯？都在七星试炼么？看来那个老贼已经伏法了！得去嘲讽嘲讽他去！”

    恶元自语着，便从自己的储物戒里，掏出了一大堆从灵逍子那里扫荡来的宝器，哼哧哼哧的便往城中心走去。

    而此刻众修士听闻恶元的声音，皆是一愣。

    然而反应最大的不是虚空道长，而是灵逍子。

    此刻灵逍子看着飞掠而来的恶元，心中不禁咯噔一下子！

    “他怎么回来的？没有鸿蒙国度在手，他怎么回来的？他怎么一脸没事的样子？”

    这是灵逍子的疑惑，同样也是震惊！

    “今天是个好日子，额...大伙怎么都不说话啊，围在这肯定是那小子伏法了吧？让我看看！”

    恶元说着，便挤进人群里。

    只见此刻的灵逍子负手而立，楞楞的看着恶元。

    而恶元也满是狐疑的看着灵逍子，在看看周围一众人。

    “？怎么回事，这灵逍子怎么好端端的站这里呢？”

    恶元问着，便看向了一旁的虚空道长，而虚空道长，微微后撤了一步。

    恶元见状，不禁咽了口唾沫。

    而身处宫殿的叶辰，不禁扶额：“我的天，气氛都酝酿的差不多了，半路杀出个程咬金，真是没事找事干！”

    而灵逍子心中一紧，恶元的出现是他没想到的，不禁询问到：“你是如何回到来的？万蚁噬神符对你没有作用么？”

    然而恶元听闻，尴尬一笑：“不值一提，不值一提，你们先聊...”

    灵逍子微微一愣不明所以，不等他询问些什么，叶辰便打断了他们的谈话。

    “灵逍子，你还没回答我的问题呢。”

    叶辰的质问传入灵逍子耳中，灵逍子却犹豫了，此刻自己手里已经没有更多的谈判条件了，只能是硬着头皮上了，开口便问道：“叶辰！我只想钻研更多无上宝器甚至是神器！你得拿出能留下我的理由！”

    而叶辰听闻，心中大喜，开口便说道：

    “理由？鸿蒙国度是我一手创造的，这还不够么？”

    灵逍子听闻，脸上洋溢起了满意的笑容，心中已然明了！

    “好！既然如此！我便弃暗投明了！”

    “弟子，灵逍子，拜见圣墟始祖！”

    然而叶辰无感，看着投影下的灵逍子，嘴角勾起一丝玩味。

    “灵逍子，我想你是误会了些什么，我要的是你以神魂起誓!”

    灵逍子听闻，瞳孔一缩，这要是以神魂起誓，可就真的没有回头路了！

    此刻的灵逍子在犹豫。

    可突然，一旁的恶元惊呼一声：“什么？师父？他可是冥道的人！这是引狼入室啊！”

    恶元说着，神情激动，怀抱中的宝物哐当一声全都掉落地面，而恶元正手舞足蹈、言语翻飞的抗议着。

    而此刻的灵逍子，却是心中巨震！

    “什么！你个贼人！该死！”

    一声怒斥响彻天际！把一众人全都吓一跳！磅礴无批的气势奔涌而出！一时间笼罩着整个极乐城！

    他的惊恐和怒火，不是因为恶元说了什么，而是散落在地上的一堆宝器！

    众修士被灵逍子这一举动，弄的皆是为之一凛。

    “什么情况？这是没谈成要翻脸了么？”

    “白老，要不我们快跑吧？我感觉这情况也不对劲啊？”

    “慌什么，始祖还在呢，出不了事，我看倒是那地上的那一堆宝器里好像有什么东西一闪一闪的？”

    “哎，你怎么一说好像是嘿，你们看，这宝器里咋还有东西一闪一闪的？”

    众修士闻言，纷纷望向地上的宝器！

    “哎？真的是哎？什么东西在一闪一闪的...”

    “什么东西啊？”

    “不知道啊，看着好像挺牛皮，不会是什么大杀器吧？”

    众修士听闻心中不禁一寒...而叶辰在天宫之内也是一脸茫然。

    “这家伙怎么了？怎么突然发飙了？”

    可不等众人议论些什么，也不等灵逍子发泄怒火或者什么的，只听那一堆宝器之内传出了一阵低沉的声音。

    “圣墟始祖？哈哈哈，灵逍子，很不错，本帝已经派人前去灵都城。”“你！重重有赏！”

    话落，宝器堆内，砰一声炸响！无数粉末挥散半空。

    众人都懵了，连叶辰也懵了。

    然而，最绝望的是灵逍子。

    此刻的灵逍子，面目扭曲，语无伦次的自语着：“完了，都被听到了！什么重重有赏！肯定要死，我不能回去！”

    说罢，便起身凝望着天宫！

    “好，我便以神魂起誓，但叶辰，你得答应我，无条件开放，所有鸿蒙国度的限制，供我研究！答应的话，我便起誓！”

    而叶辰凝望着极乐城中的灵逍子，仿佛灵逍子做了一个坚决的决定，而叶辰也不急着答应，于是便问道：

    “刚刚是什么情况，迫使你做出这样的决定？”

    而灵逍子摇头：“我已经没有回头路了，这些都是后话，是或者否，全凭你能不能信任于我了。”

    灵逍子毅然决然的眼神看着天宫。

    而叶辰感觉到这股炽烈的目光，不禁心中一凛。

    “好吧，我懂了，我答应你！”

    说罢，灵逍子铿锵有力的声音便随之响彻云霄！

    “我！灵逍子，愿以圣墟始祖！叶辰！俯首称臣，忠心无二，如若违背，身死道消，永不轮回！”

    轰隆隆！

    伴随着誓言的结束，天际之上金雷翻滚，只听闻一声巨响，雷霆划破天际！

    一道金色璀璨的金光落在了灵逍子和叶辰的头上。

    叶辰只感觉心间多了一缕神识的链接，似乎一念之间，便能捏死眼下的灵逍子。

    而这种情况，便是叶辰想要的最终结果！

    来自无上大道的束缚！

