    小宇一脸怒气的从玩球的小伙伴中走回来，亚欣关切的问：“小宇怎么了？”

    。

    小宇也不回答，怒气冲冲的继续向前走。

    王亚欣看了下一起玩球的小朋友们，其中一个小男孩也叉着腰不高兴：“本来就是不会踢嘛，不会踢还非要跟我们玩。”

    亚欣一下子就明白发生了什么，小宇可能是因为刚开始踢球，还不怎么会踢，被一起玩的小朋友说了几句，就不开心了。

    小宇本身有病，自尊心就极强，这样一说肯定就生气了。

    亚欣快步赶上小宇，拉着小宇的手，：“小宇，别生气了，咱们踢几次水平就超过他们了。”

    小宇显然听了这句话更加生气，仿佛被戳痛了内心深处的自卑。

    一把甩开王亚欣的手，继续向前走。

    歆笙显然不明白发生了什么，看到小宇走过来，还开开心心的冲着小宇跑过去，“哥哥~~”。

    小宇正在气头上，一把就把歆笙推倒了。

    亚欣也没想到小宇会这么暴躁，来不及扶的时候，歆笙已经仰头倒在了地上，一下子大哭起来。

    亚欣赶紧抱起歆笙，检查下没有大碍，赶忙开始哄。

    “小宇！你怎么能这样推妹妹！”

    ，亚欣也有点生气，瞪起眼睛指责小宇。

    小宇显然也意识到了自己的不对，看了下歆笙，刚准备开口说什么，看到妈妈关切的哄歆笙的样子，突然就变了眼神。

    “她不是我妹妹！”

    ，小宇瞪着眼睛看着王亚欣，情绪激动的喊道。

    “小宇你说什么！”

    ，亚欣刚准备发火，看到小宇胸脯也一起一伏，下巴抖来抖去，仿佛要哭的样子，一下子就心软了。

    一只手拉着歆笙，一只手拉过小宇，控制情绪慢慢的说：“小宇，对不起，妈妈不应该朝你吼，不过咱们是一家人，歆笙是你的小妹妹呀。

    你看，歆笙哭的多伤心。”

    小宇情绪也慢慢平静下来，也还是不说话，就冷漠的站着。

    歆笙也不敢看小宇，背过身去只是哭。

    亚欣抱起歆笙，拉着小宇往回走去。

    路上不停的安慰小宇，小宇就只是听着，一个字都不说。

    到家后，也不换鞋子，跑到自己屋里，把门关了起来。

    王亚欣给歆笙换好鞋子，洗完手，哄了一会，歆笙倒是属于没心没肺那种，立马就好了。

    这会自己高高兴兴的看着动画片，随着宝可梦里面的情节开心的手舞足蹈。

    亚欣去厨房整理一盘水果，倒了一杯热水过去敲小宇的门：“小宇，给妈妈开下门，妈妈给你倒了杯水，喝口水再休息。”

    等来的依然是沉默，亚欣无奈只能放回厨房，无奈的看了下时间，准备先去带歆笙洗澡休息。

    歆笙洗澡的时候还不停跟妈妈互动，把王亚欣也逗得忍不住开心笑起来。

    小孩子的世界真是简单，开心就笑，难过就哭，不用丝毫掩饰，事情过去了马上就忘掉，也不会自己瞎想徒增伤感。

    睡觉之前歆笙还不忘记跑到小宇门前敲门：“哥哥开门~我要跟哥哥说晚安~”，亚欣忙说哥哥休息了，明天再道晚安，歆笙这才乖乖的跑回去上床睡觉。

    亚欣知道小宇的性子，自己默默的坐沙发上等，过了一会门开了，亚欣赶忙过去递给小宇一杯水，小宇慢慢恢复平静之后也不再那么激动。

    接过水喝了一半，然后也不看王亚欣，“我洗澡睡觉了”，说完就去洗澡了，亚欣回应声好，轻轻拍了一下小宇。

    小宇这次没什么反抗，径直向卫生间走去。

    亚欣走进小宇的屋子，收拾了一下桌子，然后把厨房的水果端了进来，把踢球出过汗的鞋子也拿走。

    洗完后看妈妈还在客厅等着，小宇看了一眼，又马上转移视线，想了下，还是说了句：“我睡了”。

    “小宇好好休息，记得擦干头发，桌子上有水果跟热水，吃点水果再睡”，亚欣边站起来边对着小宇说。

    “嗯”，小宇说完后就关上门，屋里一下子又恢复了安静。

    王亚欣静静的坐在沙发上发呆了一会，只觉得好疲惫，下午一停没停，开始还是开开心心的，晚上又突发这样的事情。

    不过这么多年也习惯了，小宇情绪比这激动的时候要更多。

    之前都是自己一个人扛过来，现在倒是也没有那么无助难过了。

    无数个深夜里情绪失控、心态崩溃都自己一点一点扛过来了。

    澳洲的时候有比这更严重的情况，甚至亚欣要抱着小宇不停安抚，一晚一晚的无法睡眠。

    常人根本无法想象出这是什么样的生活，一个女人又是怎么靠自己把这些扛在肩上度过的。

    所以现在哪怕遇到再难的事情，再大的情绪波动也可以做到淡然处之了。

    颇有种宠辱不惊，看庭前花开花落那种释然了。

    小宇不管如何都在一天天变好，只是孩子到了这个年龄确实需要一个父亲的陪伴。

    这种父子之间的运动、游戏陪伴，是亚欣再怎么努力也改变不了。

    亚欣叹一口气，理了一下头发，检查一下房屋都锁好后，看下手机，确认没有其他人跟方志强的未接来电，就去洗漱了。

    洗完躺在床上也是翻来覆去睡不着，想着各种心事。

    王亚欣最近也在反思，之前自己那个做事雷厉风行的劲头哪里去了，做事果断决绝的劲头哪里去了，宽容大度的心胸哪里去了。

    好像自从生了歆笙以后，自己的心态也慢慢发生了变化。

    之前不争的一些事情，竟然也慢慢在意起来，就好比前阵子自己跟方志强作为不速之客去李潇潇去家里做客，看到方志强跟小爱李亲密的样子，自己突然就情绪失控，自己冷嘲热讽的让李潇潇跟方志强当时就脸上挂不住，下不来台。

    当时还没感觉到什么，现在想来实在是不应该，其实倒真的不是针对潇潇，只是突然想到对孩子的爱，方志强现在对小宇跟歆笙就不够，还要硬生生再分给小爱李一点，一下子就情绪失控，说出过激的话来了。

    实在是不应该！想到这里自己也不由得懊悔，叹一口气，自己怎么就变成了之前自己所鄙视的样子。

    但是如果不是因为小宇跟歆笙太需要陪伴跟宠爱了，自己可能也不会这么敏感。

    如果只是方志强跟别人的女人，甚至潇潇再有什么暧昧，王亚欣觉得自己可能已经没那么介意了。

    但是如果是涉及到下一代孩子身上，亚欣真觉得自己可能没那么大度，甚至有点可恶的自私。

    或许是潜意识里觉得方志强只要多陪小宇一点，小宇的病情可能就会好一点，生活也会朝着更好的目标前行。

    还是自己其实就是一个自私自利的人，只不过拿孩子作为一个借口，找一个逃避自己内心的理由？

    (亚欣潇潇的话：最近两章部分情节感谢读者的评论--不爱夜间出门的萤火虫、遗忘z、美好时光、大斗财的任威等。

    最近生活工作中遇到一些问题，抱歉更新没办法太快，等有时间把前面因为一些原因没好好写的情节改一遍，抱歉。

    

