    他一手撑在车窗直着脑袋，一手控着方向盘，直视着正前方的眼睛，偶尔会在女孩话语讲到兴奋时，微微侧头看她一眼，然后时而也会动唇回女孩几个字。

    在车子快要掠过许温暖面前时，陆半城像是发现了站在路边的她，视线冲着她望了过来。

    因为车子在动，距离隔得也稍微有些远，许温暖看不大真切陆半城的眼神，但她能感觉到，他在望向她的那一刹那，整个人周身的气息，变得有些薄凉。

    不过很快，他就收走了视线，重新望向了副驾驶座上的女孩，眼底随即漫起了一抹笑意，又成了那个温润平易的陆半城。

    直到陆半城的车子，开出很远，许温暖才轻闪了闪眼睛，抬起胳膊，招了两下手，拦了一辆空车，钻了进去。

    前方恰是红灯，出租车开了还没五十米，就停了下来。

    许温暖坐在后车座上，有一下没一下的扫一眼车窗外，在大概等十几秒红灯时，她透过后视镜，看到李总监在助理的搀扶下，摇摇晃晃的从锦园门口走了出来。

    那模样，很显然喝的烂醉如泥，步子都走不稳，若不是助理死命的搀扶着他，不知道他要栽倒在地上多少次了。

    还没走到路边，李总监就弯身吐了起来，比她之前吐得那两次，不知道严重多少倍，一边吐，身体还一边抽搐着，像是难受到了极致。

    许温暖搭乘的出租车，距离锦园门口不远，安静的夜里，李总监那边的声音，她依稀可以听见。

    “总监，你还好吗？”李总监的助理一边拍打着他的后背，一边问。

    李总监只是吐，吐着吐着，忽然助理就低叫了一声：“总监，你怎么吐血了？我现在送你医院……”

    吐血？

    许温暖都还没反应过来，红灯变绿灯，出租车缓缓驶动，很快李总监和他的助理，就消失在了她的视野里。

    李总监怎么喝了那么多酒？都喝吐血了……是因为和陆半城签了合同，心底高兴吗？

    许温暖想着，胃里又翻滚了一下，她怕在出租车吐了出来，急忙闭上眼睛，停止了胡思乱想。

    ……

    抵达陆半城公寓所在的楼下，许温暖付款下车，吹了一会儿夜风，才进了楼里。

    从电梯出来，许温暖步伐踉跄的奔到门前，输完密码，就拉开门，径自的走了进去。

    她踢掉高跟鞋，将随身携带的包，往鞋柜上随便一丢，就踩着拖鞋，冲着餐厅走去。

    距离餐厅门前，约莫还有两米远时，许温暖听见餐厅里传来细柔的说话声。

    “陆总，您的咖啡要加奶精和黄糖吗？加多少？要不我先按照我的量给您加，您要是觉得不合适，我再改……”

    许温暖的脚步，忽的停顿在了原地，透过餐厅开着的门，她看见陆半城靠在餐桌前，低着头正在看手机，而那个搭乘他车的女孩，站在吧台前，正在一脸甜蜜的煮咖啡。

    他竟然和那个女孩，约在了他的公寓里喝咖啡……

