    她本来就是随便一说，试探陆楚楚而已，可没想到对方说送就送。

    这台机器人，应该说是目前世界上最好的一台，陆楚楚舍得送出去？

    况且，温肆留在陆楚楚身边还有用处，她能送，自己也不能现在要啊。

    秦明秀皮笑肉不笑地看了眼温肆，摇头道：“陆小姐说笑，谁不知道您的这台机器人……说是世界上最优能的机器人，也不为过。我哪敢索要啊。”

    喻楚眯眸笑笑，也不接话。

    她这么一来，秦明秀倒是有点看不透她的心思，不由暗暗小心起来。

    见女孩没再说话，秦明秀笑了笑，又意味不明道，“况且，陆小姐这么轻易就送给我，难道是对人不满意？”

    喻楚回头看了看温肆。

    今天过来，目的也就是让秦明秀以为，她自己的计划成功了。

    所以此时，应该让温肆留下，把克卡热星的情况告诉秦明秀一点。

    她和青年对视。

    对方明白了她的意思，对她微微点了点头，示意自己会完成任务。

    喻楚便转头，似笑非笑地盯住金发机器人，“我还挺好奇你这台机器的功能，不然，你先给我们准备房间吧，我带他好好去研究研究……”

    她故意把话说得暧昧，秦明秀果然没有多想，立刻笑着应下了。

    等到两人离开，温肆并没有跟上，而是沉默地垂眸站在原地。

    秦明秀噙着笑，望着那两人的背影消失，才回过头来看着他，“看来，你在陆楚楚心里，也没有多重要。”

    机器人默不作声。

    “不过也是，机器本来就是玩具。她有了新玩具，当然不会在乎你。”秦明秀若有所思地眯眸，瞥了他一眼，微笑摇了摇头，“算了，你以后就跟着我吧。以后让陆楚楚知道你背叛了她，你也绝不可能留在她身边了。”

    温肆依旧是无可挑剔的笑容，优雅礼貌，仿佛听不到她说的话。

    秦明秀感觉有些无趣。

    这个人长得太好看，如果是真正的人类，一定会让很多人痴迷疯狂。

    可他是机器人，没有情感也没有情绪，这辈子都不会对谁有情感回应。

    询问了一些事情后，她就叹口气，让机器人离开了。

    对方优雅欠身行礼，随即转身。

    视觉系统此时才恢复正常，把主人的影像从秦明秀身上撤离。

    温肆根据主人的位置寻找，走到房间外，微微垂眸，轻轻敲了敲门。

    漂亮的脸上表情从容微笑。

    过了几秒。

    没有人来开门。

    他垂下眼睛，转而安静站在门前，像是一座雕塑一样，静默不动。

    时间一分一秒地过去。

    直到某一时刻，房门轻轻打开，女孩揉着眼睛从里面出来，看到门前笔直修长的人，才讶异地挑眉：“阿肆，你怎么在这里，怎么不进去呢？”

    机器人微笑望着她。

    “主人，”他忽然礼貌道，“程序搜索，机器是陪伴人类的玩具，认过别人作主，就很难再得到前主人喜欢。”

    喻楚一愣。

    对方望着她，静静问：“我还能回到您身边么？”

