    本故事纯属虚构

    大河的至臻球吧，在世界足球大赛开打的日子里热闹非凡。球吧里不管是白天还是黑夜，在那里欣赏足球的球迷已经把那球吧当成是自己的家了。

    萧逸的学习一落千丈，上课的时候，她根本无心去听老师在讲台上讲些什么，她满脑子里就是自己的妈妈和那个男人的影子。她不知道她自己的妈妈和这个男人是什么样的关系，但是可以肯定的是，绝对不是一般的关系。

    上课时，她不停地开着小差。当老师走到她的眼前的时候，她仍然在想着妈妈和那个男人的事情。老师用书敲了一下萧逸的头部，她才抬起头，发现全班的同学都望着自己，她感到难为情，向老师点了点头。

    老师慢慢地走上讲台，手在桌子上重重地敲响了一下说道：同学们可要集中精神了，还有几天就要高考了，你们要对自己的前途负责，对自己的未来负责，不要少壮不努力，老大徒伤悲。我当你们的老师，也就是最后的几天的时间了，如果你们因为什么其他的事情影响了高考，那就有点得不偿失了。萧逸同学的成绩一落千丈，从年级的前十名滑落到目前年级二百多名，我不知道你到底是为什么出现了这样的变化，我都为你的高考担忧，不知道你现在是作何感想。

    下课以后，同学们都在操场上打打闹闹，唯独萧逸一个人坐在场边发呆。

    萧逸只是觉得脑袋空荡荡的，什么也不去想，什么也想不起来，像是失去了灵魂的行尸走肉，同学们决战的一个多月，她是恍恍惚惚地过的。

    萧劲白天上班，晚上的时候就开始泡吧。

    在无聊的时候，他电话他的搭档正哲，“这些天我怎么打你朋友迟肇鸣的电话总是打不通的呢？”

    “你是说电视台的迟肇鸣吗？”正哲问。

    “是啊，现在正是世界足球大赛最活跃的日子，迟肇鸣不是非常喜欢足球的吗？在至臻的球吧看球你都不知道是一件多么爽的事情。”萧劲道，“既可看球，还有收入。你说是不是很爽？”

    “嗯，是很爽。但是你爽不过迟肇鸣。他就在D国M城世界足球大赛的现场。因为时差的原因，你肯定是打不通他的电话的。”正哲回答。

    萧劲带着失望，收拾自己的东西回家。当他回到家中的时候，金艳依然是不见影子。

    萧劲打开萧逸的房间门，也不见萧逸的人。萧劲电话萧逸，就是不见接听。

    其实就在萧劲离开至臻酒吧的时候，他是和萧逸擦肩而过。

    萧逸因为身世的事情苦恼，她的妈妈金艳在外面玩得不亦乐乎，而爸爸萧劲还在为他喜欢的足球而疯狂。

    萧逸的高考如期而至，她像所有的考生一样，经历着那几场人生的大考。平时在班级里的名次都在前十之列，只是到最后的几个月里，萧逸有些分心，按理不会对萧逸的高考成绩有太大的影响，萧逸应该有一个好的高考结果。

    唯有萧逸自己知道，母亲给自己的压力山大，萧逸实在是不太喜欢自己的妈妈平时对自己那样严苛的要求。

    在萧逸的心里，她是在害怕自己辜负了母亲的希望，丢了母亲的颜面。以至于在考试的时候，她的人在考场，但是她的意识已经游离在考场之外，考试失败了，而且是完败，萧逸的自己很清楚。

    无须等待高考放榜之日，那天的到来一定会有一场暴风雨。

    M城的三十多个日日夜夜，迟肇鸣算是尝到了其中的酸甜苦辣。

    他想在世界足球大赛的赛场，一睹世界上最优秀的球队和球员风采的愿望是实现了。但是他在世界足球大赛赛场外的外围投注，并没有如愿。原本想捞上一点好处，以便在回国的时候把那些礼物都“免费”地带回，但是这个愿望落空了。

    从家中带的一点钱，恐怕是要花的身无分文。不过，好在有一张公务卡可以在境外使用，迟肇鸣才没有那么绝望。

    在回国的机场，迟肇鸣想到世界足球大赛期间的那些球赛，他似乎觉得都是他的希望。可是，在他投注的这一个多月的日子里，结果却是喜忧参半，由于贴水的原因，他没有捞到半点的好处，投注的网页上，记录着肇鸣输掉四千余元的数字。

    虽然四千元的负数不多，但是迟肇鸣感到已经欠下了一笔巨款。他有点懊悔，懊悔自己那么正点结果的球赛，完全和上届世界足球大赛不同，少有冷门，但是却没有捞到好处。懊悔自己没有和那个萧劲实时保持联系，以得到足够的内部消息，想到那天萧劲在QQ上炫耀他的战利，迟肇鸣只能坐在机场的候机厅发呆和摇头。

    飞机抵达大河的机场，他耷拉着自己的头，看上去没有一点精神。

    回到家中，杜鹃帮迟肇鸣在清理从M城带回的一些礼物，分门别类地为迟肇鸣把东西放好，然后装进行李箱。

    看到迟肇鸣满是疲惫的样子，杜鹃知道是一路的旅途造成。加之时差的原因，杜鹃让迟肇鸣睡觉倒时差。

    高考的结果出来了，正如萧逸预料的那样，结果惨不忍睹。

    落榜的萧逸情绪低落，她已经几天都没有吃下任何食物。

    金艳看到萧逸的状况，她把压在心中的愤懑一口气对萧逸发泄出来。“你想死我也不会拦你，你几天不吃不喝，这是在向谁示威？你自己考得一塌糊涂，现在反倒是有理了。你自己的人生谁也不能对你负责，所以你的路别指望有谁会管你。”金艳也不顾萧逸的情绪在那里歇斯底里。

    萧劲在一旁听得脑袋发麻，他感觉到自己的老婆是不是对女儿过于苛刻。本来高考没有考好心情就不是个滋味，现在女儿已经是几天都滴水未进，他现在首要的任务是让女儿进食。

    “你赶紧上班去，今天我休息，萧逸的事情就交给我好了。我负责让女儿吃饭喝水，你放心去办你的事情。”萧劲信心满满。

    金艳见萧劲这么一说，她停止了对萧逸的责骂。转向萧劲道：“你在家好生地教育教育她，再不管教的话，她指不定哪天给你捅一个天大的篓子，你就等着吧。”

    “你就知道一天叨叨不停，除了叨叨，我不知道你对女儿都还会什么，高中的几年时间，她不一直是你的骄傲的嘛，现在落榜了，你就这么骂她，孩子本来就心里不是很舒服，现在这样骂她只能让她更加地叛逆，适得其反。”萧劲边说边把金艳往门外推。

    看见金艳出门，箫劲连忙跑到丫头的房间，“你妈已经走了，我看你已经是饿的不行了，来，赶紧起床刷牙，老爸我今天给你一样好吃的东西，你一定喜欢。你可以绝食，但是我知道，你对榴莲是没有抵抗力的哦。”萧劲边讲边摸着丫头的小脸蛋。“看我的小宝贝已经瘦得不成样子了，爸爸可是真的心疼啊。”

    萧逸一听有榴莲，她的眼神里像是在放电一样。她一咕噜从床上跳起站在地板上，抱着萧劲给了一个甜吻，“我爸是最懂我的人了。谢谢老爸！”

    “地板凉，赶紧穿好袜子洗漱洗漱，吃完榴莲先把能量补充好，吃榴莲堪比喝鸡汤，不然你没有体力要生病的知道吧？”萧劲看上去极其地疼爱他的女儿。

    “知道了老爸。我马上就好。”萧逸有些撒娇的样子。

    萧逸洗漱完毕，她一口气吃下了半个榴莲。几天没有吃东西的她感觉到自己已经又复活了。她摸了一下自己的肚子：“哇塞，真的舒服啊！”

    萧劲看见丫头复活的模样，脸上露出了笑意。

    萧逸跑到萧劲的面前，望着她的爸爸，不言不语，似乎有话要说。

    萧劲见状，连忙问道：“你有什么话要跟爸爸说吗？”

    “嗯，嗯，”萧逸嗯了半天就是不知道说什么好。

    “我的乖宝贝，是不是没有钱花不好意思讲啊？”萧劲像是看出了丫头的心事。

    “还是爸爸了解我，我最亲爱的爸爸！”萧逸又是一个香吻献上。

    萧劲的心里有说不出的快感，常常听人家讲女儿是父亲的小棉袄，看样子真的的是一点不假。那种快感他曾经无数次地体会到，但是从来都没有像今天那样深刻和自然。

    萧劲掏出自己的钱包，钱包里满是现金和银行卡，他拿出一沓现金递给萧逸，问道：“这些够不够？”

    “够了，足够了。”萧逸拿着钱在萧劲的面前晃荡了一下，大声说道：“谢谢爸爸。”

    “今天我在家休息，中午的时候，我带你外出吃饭，你想吃什么都可以，吃大餐。”萧劲边看球报边说话。

    “今天我自己安排，我约我的同学去逛一下街，看场电影。饭我就不和你吃了，中午你就自己解决。”萧逸回答他的爸爸。

    “那好，你在外面的时候，一定要注意自己的言行。上次听至臻的一个老板说，你在他们酒吧醉的不省人事，幸亏是一个叫戴云久的年轻人把你给救下了。不然你就会被一群小流氓欺负。现在外面情况复杂，什么样的人都有，不要和那些不三不四的人搅和在一起。他们都是别有用心，一个女孩，要保持一点矜持，什么都大大咧咧的不是大家闺秀的风范。”

    萧劲停顿了片刻，继续苦口婆心地说道：“你要向你爸爸我学习学习，我从来不和一些不三不四的人交往。我交往的人都是一些上流社会的人物。俗话说的好，叫物以类聚，人以群分，你要和志向相同的人走在一起。你一定要听爸爸的话，爸爸可是过来人，我过的桥比你走的路还多。虽然你这次的考试没有考好，但是我是相信你的，不是你的成绩不好，只是没有发挥好罢了。如果愿意的话，我把你送到大河最好的私立学校复读一年，明年再来。爸爸要让那些看不起你的人睁开他们的眼睛好好地瞧一瞧，等到明年的今天，我风风光光地为你办一场升学宴。”箫劲望着自己的女儿给萧逸打气。

    “再说吧，明年的情况容我再想一想。我现在就要出门，晚上再见。”萧逸回答。

    萧劲望着萧逸出门，返回到客厅的沙发处，他打开电视机，把节目调到了一场Y超联赛的回放。萧劲坐沙发上，欣赏Y超的联赛，他在大声的呐喊，一场录像的比赛，让他如此兴奋，因为就在昨天的夜晚，这个球队让他的钱包满满。

    客厅里充斥的满是球赛的大声的噪音，解说员在高呼：“球进了，球进了。裁判没有判罚越位，这个进球，彻底地击碎了鳗鱼队夺得联赛冠军的梦想。

    迟肇鸣从D国回来，一直是没精打采，似乎D国之行，没有给他带来足够的愉悦，同事问他去D国的感受，他只是摇头，“就那么回事。”

    下班后，他直接来到明月的卖菜的市场，把从D国带回的一点礼物给了明月。

    明月见迟肇鸣没有精神，问道“是很累吗？看你没精打采的，让人着急。”

    迟肇鸣看着明月的那般辛苦，本想开口借一点钱，但是又不好意思说。“没有什么事情，我回家了。希宇还在学校等我去接呢。”

    “路上小心。带点菜回去吧？免得你还要买菜。”明月边说边给迟肇鸣准备几样小菜装在一个袋子里递给迟肇鸣。（连载中）

