    犀利的话一字一句的敲击在许可可的心里。

    许可可攥紧了手，脑海中不断的回想着染白的话，

    用她的命，用她全家的幸福，去帮一个人，

    敢问，

    她能做到吗？

    答案是，

    不能。

    许可可眼中带着恍惚，

    原来，原本以为的善良，以为的嫉恶如仇，

    在遇到权势面前，通通没有用处。

    原来，

    她也不想她以为那样善良天真。

    染白嘴角噙着一抹笑意，看着许可可恍惚的神情。

    原剧里，

    许可可之所以那么天真，那么善良，都是因为，有人护着。

    可是现在，

    没有人会为你所做的一切买单，所有后果，都需要你自己去承担，

    那么，许可可，

    你还会像是以前那样善良吗？

    染白眼中的眸色逐渐加深，

    摧毁一个人性格的良知，心中的善良，重树立一个人的三观，

    不是她做喜欢的吗？

    很期待呢？一个真圣母的白莲花女主，变成一个被世俗同化的人。

    曾经的那个人，

    你看看啊，这就是你，自以为是的天道，多么容易被摧毁啊，我呐，就是想，毁掉你所有在乎的东西，折断你的翅膀。那个场面，

    真的，期待呢……

    封落感觉自己都要炸掉了，怎么可以!

    人家真善美的女主啊啊啊!

    许可可沉默片刻，眼中带着黯然，

    “我们走吧。”

    染白像是知道了意料之中的回答，一点也不意外，含笑说道，

    “绕过去。”

    司机得到命令，绕过了那道尸体。

    许可可看着擦眼而过的尸体，感觉，什么东西，已经一点点崩塌了。

    抛去脑海中不断闪现的烦扰，许可可重新扬起快乐的笑，却再也回不到以前那种毫无顾虑的样子。

    到了许可可的家，看起来好小的一个平房，显得有些破旧。

    许可可有些尴尬的笑了笑

    “苏小姐，你要是不习惯的话……”

    染白唇角弯弯，转身走出车里。

    “没事。”

    许可可悄悄地松了一口气，跟着染白进去，

    许可可的母亲看到许可可带着一个女孩进来时，愣了一下，随即热情的迎了过去，

    “是可可的朋友吧，你看，可可都不提前跟我说一声，就把朋友带来了。”

    染白勾起温柔的笑，语气柔和，

    “没什么，只是今天提然提议罢了。”

    许可可看到染白这么说，也咽下去了想要说出的话。

    “行啊，姑娘，你坐，我给你们买菜去。”

    染白：“……”

    我忽然有些慌，

    其实我真心真心不想吃啊。

    许母将许可可拉到房间里，低声问到，

    “你怎么认识的？我看人家非富即贵的，怎么可能跟你有关系？”

    许可可心中苦涩，看到许母怀疑的目光，

    她的母亲，就连她身边有一个贵族子弟都会怀疑她做了什么事，

    从小，母亲就告诉她，千万不要跟男鞋权势家世有接触，但是，

    母亲要是知道了她给别人做了情妇，还怀上了孩子，

    会怎么样？

    一想到这里，许可可的心就抽痛抽痛的，不敢想下面会发生的一切，

    “没什么，就是我今天去面试一家公司的时候被人刁难了一下恰好她帮了我。”

    许母听到这个回答，明显的松了一口气，笑容满面的说道，

    “我出去买一点好的，估计那位姑娘也吃不惯平常的菜。”

    许可可点了点头，看到许母出去的背影，心中不知道是什么滋味。

