    飞出的黑色灵体几乎贴近到了韩佑的面门，韩佑下意识的向后闪躲。

    几乎同一时间，唐先生的攻击来到，一道包裹着耀眼电弧的拳头狠狠的向黑烟轰击而下。

    要不是韩佑下意识的闪避，这一拳很有可能连韩佑一起打了。

    “啊——”

    凄厉的惨叫在众人的耳边环绕，黑烟被电弧吞噬，在如细密蛛网一般的电弧领域之中，黑烟肉眼可见的快速蒸发，消散开去。

    嗡——

    一道无形的能量涌入韩佑的内景之中，八卦盘自动转动起来。阴阳鱼吞噬着涌入进来的能量，而后从八个卦象之中喷吐出纯净的灵能涌入虚空中三面神话图腾之中。

    “嗡——”

    突然，韩佑体内的神话图腾齐齐发出蜂鸣。一阵肉眼可见的律动，从韩佑的周身荡漾开去。

    刚刚解决完魔灵的一众夜行人松了一口气，可顿时又被韩佑散发的灵能波动一惊。

    “这是……图腾觉醒？”文氏两兄弟有些不确定的问道。

    图腾觉醒这么明显的标志，文氏两兄弟岂能认不出来？但韩佑在这样的情况下图腾觉醒，就比较让人难以接受了。

    图腾觉醒两个条件，要么得到大量灵能补充，比如是灌注灵能物质。另一种就是对境界的进一步领悟，掌握了神话图腾中异能的奥妙。

    前者需要奇遇，后者需要悟性。显然，韩佑的这次情况是后者。但正常人领悟境界奥妙是通过闭关通过冥想。

    韩佑通过了什么？惊吓么？

    “这就过分了啊，不仅仅是图腾觉醒，还是觉醒三重奏啊！”韩忠书一脸匪夷所思，语气中充满了浓浓的酸涩。

    韩佑的灵能律动渐渐的平息下来，感觉对灵瞳，金身法相，还要雷鸟图腾的能力又有了新的感悟。就像是经过了很长时间磨炼而成近乎本能的熟悉。

    “侥幸侥幸，总算将魔灵解决了。我们对这次魔灵的认知还是有一些误差的，这竟然是一只寄居魔灵。”

    “寄居魔灵？那是什么魔灵？”就连高渐离都不知道，好奇的问道。

    “寄居魔灵是最为特殊的魔灵，我这一辈子也就今天开眼了。这是存在于理论之中的魔灵。形成条件非常苛刻，魔灵本身实力不强，甚至他只是个普通人，但他却拥有一件六极圣器，至少得是六极圣器。

    而后死亡之后，灵魂没有消散被六极圣器捕获成为了圣器的器灵。那么这个魔灵就像是寄居蟹一般寄居在圣器之中。

    因为和六极圣器相连，所以他的本命位格很高。但它又不是圣器自行产生的器灵，所以实力很低。

    刚才你们也看到了，他躲进青铜镜里的时候，我使出全力都无可奈何。但他一旦被赶出青铜镜后就我轻而易举就将其击杀了。”

    唐先生乐呵呵的解释到，一步步的走向青铜镜。

    “这种寄居魔灵就好比送财童子，消灭了魔灵却送来了一件六极圣器，妙哉！”说着伸手向青铜镜探去。

    突然，青铜镜散发出一道青色光芒。

    “轰——”

    一股恐怖的反震力将唐先生震得倒飞而去，还是韩忠书眼疾手快，，瞬间挡在身后将唐先生拦下。

    “怎么回事？魔灵已经被消灭，圣器应该无主才对怎么会抗拒我？”

    唐先生不信邪，再次站起身缓缓的靠近圣器。小心翼翼的探出手，刚刚靠近圣器的一尺范围，一道青光突然闪现。

    这次唐先生有了准备，连忙倒退闪避了过去。

    “圣器不知怎么回事竟然有了自主意识抗拒我……没办法了，只能先将其封印。”

    话刚出口，悬浮的青铜镜突然化作一道流光来到韩佑面前，悬浮在韩佑胸膛的位置散发着淡淡的青色光芒。

    周围的目光纷纷落在了韩佑的身上，别说他们，韩佑自己也懵。虽然面前的青铜镜不会说话，却让韩佑清晰的感觉到他的意愿，小镜子不才，愿得公子青睐……

    试探的伸出手指，小心翼翼的探上青铜镜，在触及到青铜镜一尺范围之内的时候指尖传来了一阵酥麻感觉，就像是伸进了气泡温泉中一般。

    在周围众人的目光下，韩佑轻轻的握上了青铜镜的手柄。

    刹那间，与青铜镜血脉相连的感觉涌上心痛，不需要学习，不需要练习，韩佑自然而然的可以操控青铜镜，也知道了青铜镜的真名，皓天镜！

    心念一动，皓天镜化作一道白光消失不见。消失的皓天镜悬浮在韩佑的内景之中。位于八卦盘之上，三面神话图腾之下。

    “圣器认主！”唐先生表情不自然的说道，“虽然有许多异人会得到圣器认主获得本命圣器，可像你这样悬殊这么大的……还真少见。”

    “唐先生，圣器认主了，接下来怎么处理？”高渐离的表情也有些不自然。

    自己兄弟得到圣器认主，他当然高兴。但这圣器可是六极圣器啊，六极圣器意味着这是超凡等级的圣器，拥有接近神明的力量。

    无论是天剑局上头还是夜行人都不会放弃的，如果要韩佑强行交出他可就要左右为难了。

    “六极圣器非同小可。”韩忠书神情凝重的说道，“五极圣器，认主了就认主了，可这是六极圣器。”

    “老韩，韩佑是我兄弟，也是你本家，更是咱们一个战壕的兄弟，凡是都有网开一面的。”

    “你以为我乐意啊？但规矩在那……”

    “六极圣器关系重大，我需要向圣人请示。暂时就由韩佑保管吧，等圣人得到圣人指示再说。在圣人做出批示之前韩佑不得脱离天剑局掌控，小高，你要负责。”唐先生一锤定音的说道。

    “是，我明白！”

    唐先生轻轻一挥手，周围的环境又开始扭曲起来，就像是被时间倒放一般，很快周围的环境有变成了最开始的模样。

    苗娇娇依旧昏倒在地上，脸上的面容也已恢复了他原本的面貌。

    鬼武来到苗娇娇面前，眼中幽蓝闪动，手掌按在苗娇娇的脑袋上一会儿之后松开了手。

    “记忆清除了。”

    “把现场恢复一下，走吧。”

    高渐离将韩佑送回小区，在小区门口停下。车内的气氛突然变得凝重了下来，高渐离没有开车门，韩佑静静的坐在副驾驶座上看着前方。

    “最近你不要一个人离开江海市啊，真要有事出市我陪你去。”

    “我被限行的期限呢？”

    “圣人下达指示之前。”

    “大概是多久？”

    “短则一周，长的话十个工作日。你不要有心里压力，最坏的结果是认主的圣器被收走，而后给你一些丰盛奖励做补偿。”

    “我倒更希望能获得一些丰盛的补偿。”

    “为什么？那可是六极圣器啊，被一个六极圣器认主，那得积了多少辈子的德才能换到的造化？”

    “匹夫无罪怀璧其罪！这道理我懂。身怀六极圣器，容易被惦记。没有这个实力最好别拥有那么好的东西。”

    “你倒是通透！”

    “队长，你们口中说的圣人是什么人？”

    高渐离摇了摇头，“不可说，你的权限还不够，我只能说圣人是我们天剑局的领导。”

    这话看似什么都没说，但又什么都说了。

    目前韩佑所知的天剑局最高领导是江省总部的梁老板，但梁老板上面还有五大区域总部。至于五大区域总部之上还有没有更高领导总部就不知道了。

    而夜行人是归区域总部直管的，那么圣人至少得是区域总部的领导级别，很有可能是天剑局的最高领导。

    “对了，这个六极圣器认你主了，能力是什么？”

    “目前我只掌握了一个，灵能屏障。从镜面中释放出来的屏障可以吞噬任何袭来的攻击，条件是我得消耗一定灵能。从圣器传来的信息它还能将吞噬的灵能释放，但我的实力不够，所以这个能力我还不能使用。”

    “暂时是防御型，倒适合你。”说着高渐离打开了车门，“今天忙了一宿好好休息。”

    “嗯！队长走好。”

    拖着疲惫的身体回到宿舍，电话机那边的留言指示灯不停闪烁着。

    韩佑按了留言播放，“韩佑，我和夏薇已经回去了，一切平安不用担心。你不知道你走后发生了什么，整个会场都在暴乱。”

    而后又是下一条留言，“韩佑，我已经回去了，是不是发生了什么大案子？刚刚接到报警，周韵的经纪人兰渝被人绑架了，案子在我手里，今晚又得通宵了。”

    韩佑看了眼时间，这都过了十二点了就不回电话了。

    韩佑长长的打了一个哈欠，正打算去洗个澡，突然身体被一阵恐怖的冰冷吞没，整个身体都僵直在原处。

    正在韩佑惊惧莫名，不知发生了什么事的时候，意识却如踩空了一般沉沦坠落。

    轰——

    视野瞬间变化，韩佑的意识出现在内景之中。内景之上，三个图腾整齐排列散发出淡淡灵能，中间是皓天镜起起伏伏，脚下的是巨大的八卦盘。

    这已经不是第一次遭遇了，韩佑脸色一变，急忙转身四下搜寻起来。

    “出来吧，别躲了！”

    “奇怪……奇怪……你真的很奇怪……我明明想要入侵你的精神识海，却怎么来到了你的内景？你到底什么来历，精神通道被动了手脚？”伴随着一个阴冷的声音响起，一团黑雾出现在韩佑的面前。

    “你是皓天镜中的魔灵？你没死？”

    “哈哈哈……就那个老头的本事能杀我？要不是皓天镜莫名其妙的把我吐出来，他能伤到我分毫？不对……皓天镜是因为你才把我吐出来的，你到底什么来历？”

    “你很快就知道了。”

    韩佑话音落地，突然阴阳鱼的阴鱼之中窜出无数触手，以迅雷不及掩耳之势的将黑雾捕获。

    “啊！什么东西。这是什么东西？伏羲八卦？你……你的内景中怎么会有伏羲八卦？难道你是伏羲座下神灵？”黑烟惊恐的惨叫声响起。

    眼见黑烟要被吞噬，却又吐露出了惊天秘密，韩佑下意识的叫了一声，“停，先等等。”

    原本只是下意识的叫停，没指望阴阳鱼会听话，可没想到阴阳鱼竟然真的停下了拉扯。但却没有松开黑烟，只是暂停了吞噬。

