    雷东宝整理了脑海中一番思绪，先搞砖窑，趁着过年还有一个多月，先把田地测量了，分产到户的事，过完年再搞。

    还有就是一边学习养殖长毛兔的技术，一边把宋运萍追到手。

    说到养殖长毛兔，其实这在国内已经很多年了，就在当地也有十几年的养殖历史了，对于养殖长毛兔，当地基本都鼓励养殖，甚至大力推广养殖，之所以鼓励，是因为兔毛在国际市场很受欢迎，可以换外汇。

    马上就79了，长毛兔养殖的最好年景也就这几年，全国各地都鼓励养殖长毛兔，包括引进国外优质兔种等等。

    那几年很多农民，都靠养殖长毛兔发了点小财，甚至成为万元户，兔毛收购价，一年比一年高，这种情况，国家甚至以奖励的方式，鼓励大伙养殖，毕竟在八十年代，能给国家换外汇的产业，也就那几样。

    85年因为国际外贸形式发生变化，兔毛一下卖不出去了，价格也迅速降了下来，养殖长毛兔的风潮也慢慢淡了。

    雷东宝觉得这个有搞头，趁着现在周围养殖的还不多，先快速养殖一批出来，不能单靠兔毛赚钱，那来钱太慢。

    趁着养殖长毛兔风潮升起，必须得卖兔种呀，等靠兔种赚到钱，到时周围全是养长毛兔的，自己就收购兔毛赚差价，等兔毛不值钱了，到时再换其他行业再说。

    当然，这不能作为主业发展，小雷家要想发家致富，还得找一个有钱途的行业发展，砖窑开工，只是为了让这群老光棍暂时有事做先。

    正想着，外面开始陆陆续续有年轻人朝大队部走来，这些年轻人，基本都是和雷东宝一起长大的同类人，知道雷东宝什么性格，到了大队部，每人都和雷东宝笑着打了招呼，才找地坐下。

    雷东宝看着一张张焉里吧唧的脸，看着就来气，冷着脸，看着这些人抖着腿，在大队部聊着天。

    半小时不到，雷东宝几个要好的发小也到了，也开始帮忙维持秩序，此时整个大队部被挤得水泄不通，大家都知道雷东宝脾气，新官上任三把火，谁也不敢碰雷东宝眉头，人，基本都到齐了。

    四眼会计也点头哈腰，挤到雷东宝身边，汇报自己成功完成书记交代的任务，雷东宝摆了摆手，让他站在一旁，等待指示。

    雷东宝见人也差不多到齐了，站起身，摆了摆手，让所有人安静下来。

    待所有人都安静了，这才清了清嗓子，摆着一张严肃脸吼道。

    “我今天叫大伙来，是宣布三件事，第一件事，我决定把老书记十年前封的砖窑重新办起来，争取年前能出第一炉砖，我准备把两个砖窑，从大队里单独承包出来，单独开支，单独核算成本利润，成立一个砖厂，这里需要三十人，愿意给我干的，等下直接拿着家伙给我走!

    第二件事，就是我最近研究了一些养殖方面的经验，我决定在我们小雷家大队成立一个养殖长毛兔的合作社，愿意养殖长毛兔的家庭，自己出兔种钱，到时我统一去进兔种，而且组织大伙学习养殖长毛兔的技术和经验，这方面精力主要是让妇女去做，你们可以回家和你老娘兄弟姐妹商量一下这事，总之，愿意养的，等下到四眼这里报名!

    雷东宝说完这两个事，发现大伙热情并不高，雷东宝也不奇怪，小雷家就是这样，家家户户都穷习惯了，一时说要改变，他们很多人还真不习惯。

    不过也不急，赚钱这事，只要有了带头的，其他的迟早会哭着要求加入，时间问题罢了！

    雷东宝喝了一口茶，沉吟片刻，继续说道。

    “另外还有一件事，就是关于田地的联产承包这个事，大概意思就是未来，会把村大队的田地，全部按人口，分给你们每个人，这个事，现在上面意思还不明确，我的意思是我们先丈量好土地，等时机到了，再把这事办下去!”

    雷东宝这个话题，到引起大伙的兴趣，纷纷叽叽喳喳议论起来，人就是这样，先前不管是砖窑还是养殖长毛兔，大伙之所以不关心，是因为大伙也不确定，只要自己不去做，自己家就不会损失什么。

    而分产到户这个消息，这关系到每家每户的大事，大伙都讨论怎么分配才合理等问题。

    雷东宝慢悠悠喝了几口茶，待他们吵得差不多了，这才拍了拍桌子，严肃地骂道。

    “你看看你们都成啥样了？就算给你们分了田地，你们一家老少靠那点田土，能养活一家人吗？能有外村姑娘嫁进来吗？都他妈一副猪脑子，等你赚到钱了，盖上新房了，能吃饱吃好了，自然有媒婆上门给你说亲，你们看看你们自己现在这幅德行，要是你们自己是女的，你们会选择你自己这样的怂包，做老公吗？”

    众人面面相觑，全部一副不自信的模样，显然这个问题，他们换位思考一下，也知道，他们这条件，哪里会有姑娘嫁进来。

    雷东宝站起身，也不再废话，重重一拍桌子，朝所有人吼道。

    “想赚钱娶老婆的兄弟跟我雷东宝出来，现在就去扒砖窑，争取年前出第一炉砖，不愿意来的你们自己滚回家去，别在这给我丢人现眼!”

    说完，雷东宝大步走到墙边放农具的地方，扛起一把锄头放到肩上，二话不说，朝外面走去。

    四宝，老五，红伟几个从小一起和雷东宝长大的发小，二话没说，也拿起农具放到肩上，跟了上去，只剩下其他人面面相觑，最终还是有好些年轻人拿起农具，跟上众人的脚步。

    一百多人，最后跟上来的，不到四分之一，一点数，才二十八人。

    雷东宝也不气馁，到了砖窑前，还给众人说了一番话打气。

    他气势如虹，看着眼前这二十八人，激情四溢朝众人吼道。

    “好，你们二十八人都是好样的，我其他大道理也不多说，只和你们说一件事，只要你们一心一意跟我干，一年以后，如果你们都还娶不上媳妇，我雷东宝给你们负责了，我雷东宝亲自给你们去附近大队说媒，你们信不信我雷东宝!”

    雷东宝热血沸腾喊着，现场其他二十八人，五味杂陈，有些人是看在雷东宝面子上才跟过来的，有些是得过且过，反正在家溜达也是睡觉，还不如出来干点活，但是雷东宝这么大口气，的确把很多人惊到了。

    好在大伙都是年轻人，媳妇是他们心头一根刺，眼下雷东宝都这样说了，好些人自然也被说得热血沸腾，心潮澎湃，其中四眼会计，最会来事，连忙举起双手喊道。

    “我们相信东宝书记，我们也要娶老婆，我们也要过好日子!大家鼓掌！啪啪啪啪!”

    说完他带头鼓起掌，四宝老五他们也跟着鼓起掌来，其他人也跟着鼓掌，在掌声中，这群老光棍终于算是把热情鼓动起来了，现场气氛终于融洽了。

    有了第一批，愿意跟着他干的老光棍，雷东宝办起事来就轻松多了，他从来不会和原著里一样，别人不干，就拳打脚踢，逼着大家共同富裕。

    榜样的力量是无穷的，只要第一批人赚到钱，其他饿着肚子的人，跪着都会来要求加入，这就是人性，小雷家在他手上，会发展更迅速，更快，同时，也会更顺利。

    这场人生体验游戏中，砖厂，只是第一步而已!

