    （求月票，求推荐，求订阅！月票加更继续！还有一更，晚一点）

    古灵很快消失在了萧晨面前，建木遍及整个古元部落，他的感知也随之铺满了整座城池。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，一个极为壮硕的身影出现他的面前，正是他的四弟子熊升。

    毫无例外他的宝贝女儿再次出现，而这一次还是两人一起到来，青悠和雨霏两人古灵精怪，熊升岂能招架的住，当年他就被紫鸢欺负的没脾气。

    此刻两名古灵精怪的丫头，不断的对其撒娇，更是让他不知道如何是好，他虽然反应迟钝，但是同样不傻。

    如今两个小师妹在部落上蹿下跳，欲要鼓动部落长老等人，帮她们小姐妹向着萧晨求情之事，早已经是部落人尽皆知，他可不愿意掺和进来。

    任凭两个小丫头，声音腻人，他坐在那里就像是一个小山，也不出声。

    “四师兄。”甜甜的声音不断的响起，但是任凭两人如何，熊升就是不出声。

    这让萧青悠和萧雨霏两人不由得泄气。

    “好了，爹爹找你们四师兄有要事，你们两个丫头还不快下去，否则被你们娘亲责罚，不要怪爹爹不给你们求情。”

    见到熊升的囧样，萧晨大笑，他对于眼前的场景十分享受，两个宝贝丫头的嬉闹，让他有时候当真不舍的送他们离开家这么遥远。

    听到萧晨搬出了她们的娘亲，顿时让这两个丫头遇到克星一般，风一般的离开了园中。

    “师尊，弟子愚钝，让师尊失望了！”

    见到两个粘人的丫头走了，熊升方才抬起头，瓮声瓮气的说道。

    “弟子原本想要战体和气道齐头并进，但是这些年来随着实力的不断提高，但是现想要兼顾两道根本力不从心。”

    说到这，熊升抬起头望了望萧晨，见到萧晨并没有丝毫的恼怒迹象，方才出声再次说道。

    “所以师尊，弟子…弟子想要放弃气道修为，独修战体。”

    “这是你的想法！”萧晨冷哼！

    “是，这是弟子的决断！”此刻，熊升却是愈的坚定起来，在萧晨的眸光注视之下，重重的点头应是！

    “放弃了气道修炼，那么这么多年的你的修炼就是白费了！”

    “弟子明白，不过弟子不后悔！”

    “你要知道，如今我人界大地，想要凭借单独修炼战体晋升无上王境，有多么的难。”

    “弟子知道，但是弟子还是决定独修战体！”

    “为何不放弃战体，以你现在的战体修为，就算是不在修炼，对于修炼法则晋升无上王境，依旧有着很大的帮助！”

    “弟子知道，但是弟子喜欢那种肉身的力量，不想放弃，而且弟子知道，战体才是弟子的大道！”

    萧晨望着面前的四弟子，他这位弟子往日里，就是一幅沉寂的模样，没有想道却是有着这般感悟。

    但真是大智若愚，关键时候竟然能够明悟本心，知道自己想要什么！

    舍得，舍得，有舍才有得！

    武道修炼并不是贪多就能够强大，适合自己的才是最强的道，最强的法！

    兼修两道，就需要消耗更多的时间和经历。

    关键时刻，在堪破无上之境的门槛前，熊升终于大彻大悟。

    “你当真决定了！”

    闻言，熊升恭敬的说道：“弟子决定了，还请师尊出手，将气道封印。”

    “镇！”

    下一刻，萧晨浩瀚的力量爆，没入了熊升的体内，顿时那丝丝战气的气机从他的体内开始消失，取而代之的是一股澎湃灼热的血气！

    这是属于武者本身战体的所透出的气机，属于人族的血气！

    “散！”

    伴随着萧晨的再次暴喝，汪洋的般的战气从熊升的体内，透过万千毛孔溢散而出，卷起了漫天的气流激荡。

    “多谢师尊！”

    待一切尘埃落定，熊升恭敬的行礼道。

    “你能够找到属于自己的道，非常好。”

    萧晨微微点头，紧随着接着说道：“战体一道同样是博大精深，久远之前，更是有着肉身成皇，碎天裂地的强者，远的不说，曾经紫金王部，那就是独走炼体一道，威震诸天百界！”

    “接下来的路就看你自己的了，想要走出自己的战体之道，就必须汲取众家之所长，肉身成皇不仅仅是肉身返古路那么简单。”

    “弟子谨记。”

    下一刻，萧晨伸出手指一点，一抹光团没入了熊升体内。

    “等到调理好身体，就去紫金域吧，虽然紫金王部覆灭了数万年，但是依旧有着很多的遗迹残留，整个东荒南域大地，甚至在整个东荒大地，众多王部隐世大族中，曾经紫金王部的炼体一道，都威声赫赫。”

    萧晨的声音再次响起，说道：“记住他人的修炼之法，始终就是一个借鉴，纵然是当初数代紫金王之间，同修一种功法，但是最后的战体依旧不相同，当你博取众家之长，融入自己的道，纳入自己的法，也就是你肉身成王的时刻！”

    “弟子明白！”

    “去吧！”萧晨望着弟子，点了点头，他的战体修炼之道已经尽数传给了四弟子，但是对于武者来说，最强的道就是自己的道。

    他安排四弟子前往紫金域，就是去寻找曾经紫金王部残留下来的遗迹，看看能不能让他有着启，集众家之所长，铸就自己的无上王道！

    ……

    三日后，萧晨盘坐在雷劫灵木之下！

    身上不断的传出龙吟虎啸的咆哮之声，声声如雷，一股浩瀚的神力汪洋在他的身体周围缭绕，甚至整个青石园都被笼罩在内。

    而他的小世界之中，有着一尊尊法则神形在咆哮。

    小世界壁上，一尊尊法则神形若隐若现，透着一种规则的气机，整个小世界透着一种伟力，向着世界中央的虚空中压下。

    那里有着一团轻灵的青色神血，灵动之气不断的溢散，尽管如此，灵动却是中有着凌厉，能够撕裂苍穹。

    “化形！”

    伴随着一道天音在小世界之中降临，浩瀚的威力直接将这团青色神血，从四面八方压住。

    虚空中有着青色的法则神链衍生，直接洞穿了这团神血。

    顿时漫天的狂风卷起，呼吸之间，整个狂风席卷了整个小世界，巨大的龙卷，直接撞击的小世界壁障锵锵作响，有着点点火星迸溅。

    萧晨的小世界壁障坚固程度乎想象，潜力更是远在同阶武者之上。

    嗡！

    终于漫天的狂风在挤压之下，化为了一尊高达如山岳的青色神形。

    伴随着青色神灵的衍生，小世界之中漫天的狂风平息下来，而顿时滚滚神力在小世界中衍生，向着萧晨的十二条天脉滚滚而去。

    这是属于神灵之力的反馈，和融合神血提升实力，有着本质的不同。

    浩瀚的神力汪洋，推着萧晨的实力再次提升。

    十天之后，萧晨踏出了青石园，立在虚空之上，让整个城池的武者全部都看得清清楚楚。

    轰！

    顿时天地之间有着漫天的轰鸣之声响起，浩瀚的威压瞬间降临整座城池，有着紫电银龙咆哮，萧晨立在雷海之中，就如同一尊雷霆战神！

    十天的时间，他的武道境界从六重天初期，达到了六重天初期巅峰层次。

    倏而，漫天的雷霆顷刻间消失一空，而萧晨的身影一步踏入了外城的虚空挪移大阵。

    就在萧晨出现之时，在古元部落外城，一座楼台之中，有着两位青年模样的武者，相对而坐。

    不过单单是从两人有着沧桑的双眸之中，就能够明白，这两人所经历的岁月，绝对是悠长。

    “有熊王兄，这位人族圣子的战力当真是不可小觑！”

    一身蓝袍的王者，从萧晨消失的地方收回了目光。

    “我人族代代有天骄降世，这才是我人族大幸！”

    被称作有熊王兄的青年，却是摆了摆手，笑道。

    对此，蓝袍武者虽然表面应承，但是心中却是不以为然，整个南域大地，只要有些势力的部落，谁人不知道镇守王部和隐藏氏族之间的矛盾。

    面前的这位王者，有熊守光乃是南域大地，隐藏世家有熊氏族的老祖，真正的世家皇血传承。

    纵然名声不响，但是南域之地北方十多座人族地域，都在有熊氏掌控之中。

    “蓝老怪，本王准备返回族中了。”

    “嗯，有熊王兄不准备闯万灵塔了？”蓝袍武者一惊。

    “哈哈，老夫已经活了几万年，就不参合你们争锋了，今日见到了这位东荒圣子，目的已经达到了，告辞了，也祝你位列我人族战力榜！”

    下一刻，有熊守光消失。

    让蓝老怪摇头，对于有熊守光的做法十分的不解，说是前来看人族圣子，但是到了部落，见到人之后却没有结识的意思，现在竟然说目的达到了，离开了。

    不过很快，蓝袍武者撂下了几块元石，就这样向着天地万灵塔而去！

    而此刻的萧晨，已经出现了南离大地！

    这一次，依旧是没有出现在火焰古域，萧晨不得不向着火焰古域而去，沿途洞悉了一些人族记忆，却是得到了些消息。

    火焰古域一战，整个火焰古域都被打烂，至于周边几域的那些部落，已经全部被人族覆灭。