    喝了一大杯核子咖啡后，霍克感觉自己越发疲惫，头晕目眩也越发严重起来。

    站起来伸了伸腰，他用力呼吸了几口空气，胸口还是有些沉闷，自言自语了一句：“看来我最近压力太大了。”

    坐下来后，给休斯敦航天城发了最后一条汇报，便进入自动挂机模式。

    感到身心疲惫的霍克，便来到自己的休息位置，套上睡袋开始睡觉。

    而俩人的身体内部，已经累积了不在少数的氚，虽然氚元素通常只会通过β衰变释放出β射线，β射线对于穿着舱内宇航服的宇航员而言，其实危害并没有想象中大。

    但是霍克和韦德俩人，是通过饮用水，直接将氚喝进体内的，β射线通过消化系统、血液循环，已经蔓延到全身上下。

    由于一开始辐射剂量比较少，俩人还没有受到致命伤害，但是随着时间推移，此时它们体内的氚浓度，已经超过安全线，而且在持续不断累积着。

    β射线在体外照射，最多造成皮肤癌、皮肤溃烂之类，还很容易发现临床症状。

    而一旦进体内，那问题就大发了。

    消化系统中的肾脏、膀胱，血液中的白细胞，最先受到辐射伤害，然后是整个身体。

    现在俩人的身体，已经开始出现明显的临床症状，只是由于疏忽大意，没有注意到核辐射的问题。

    如果他们在一开始，就发现核泄漏污染水源问题，或许还有救。

    只是此时为时已晚了。

    另一边。

    广寒宫基地。

    随着十一月份的到来。

    基地内的各项基础设施，开始逐步完善起来，比如虹湾第一发电站，此时终于完成了初步建设，发电功率维持在1.5万千瓦。

    加上基地本身的27个碳14核电池，总发电功率在9550千瓦左右。

    最后就是太阳能电池板，目前基地铺设的太阳能电池板面积，一共是5400平方，最高发电功率为1.8万千瓦。

    但是由于月球有月夜期和月白期，导致太阳能电池板面临一个致命问题，出现了阳光照射时间15天，没有阳光照射15天。

    如此一来，太阳能电池板将出现15天有电，15天无电的局面。

    在月球上，碳粉储能发电的模式又用不了，而采用化学电池储电，需要都化学电池太多。

    目前燧人系的铝纳米空气电池，最大储电密度，才达到0.57千瓦时/公斤，采用化学电池，会造成巨大的死重和高成本。

    因此雄鹰航天设计了一种别具一格的储能技术——纳米铁粉储能技术。

    此时聂长风、石克己、秦武，三人正在建设纳米铁粉储能发电厂。

    石克己操作着挖掘机，在距离基地大约6.8公里的西北侧，这里有一个半径52米左右的陨石坑，挖掘机挖掘着陨石坑底部。

    而聂长风则操作着打桩机，将泡沫硅钢柱打入地下。

    纳米铁粉储能厂，由纳米铁粉制造舱、充氮储存舱、氧海绵舱、反应地坑、温差发电系统、氧化铁回收系统、变电配电系统组成。

    工作原理非常简单，利用了纳米铁粉会和氧气自动反应的原理，释放大量的热量，从而促使温差发电模块发电。

    整个发电流程，就是利用太阳能电池板、核电池、地热发电站多余的电能，大量制造纳米铁粉。

    然后将纳米铁粉储存在充满氮气的储存舱内，当需要发电的时候，就将纳米铁粉吹入反应地坑中，同时注入纯氧、纳米钙晶粉末（一种抗结剂）。

    纯氧和纳米铁粉相遇，会迅速产生化学反应，燃烧生成四氧化三铁，并释出大量的热量。

    而月球的亚真空环境，反应地坑中的热量很难散发出去，反应地坑也采用了特殊设计，采用了大量的镂空设计，可以有效利用月球的亚真空环境，达到保温的效果。

    抗结剂纳米钙晶粉末，则是为了避免四氧化三铁熔接在一起，变成一整块铁板，方便清坑作业。

    目前燧人系研发的热电材料，已经将热电转化率，提升到35.6%的极限。

    加上电能提炼纳米铁粉、制造纯氧、纳米钙晶和机械作业的能耗，这套系统的热电发电效率，只有28.5%左右。

    整体效率确实差了很多。

    但这对于月球的供电系统，有至关重要的补充作用。

    毕竟现在广寒宫基地的太阳能电池板，总功率达到1.8万千瓦，15天可以发电6.48兆瓦，加上核电池、地热发电站。

    在月白期的时候，广寒宫基地的电能富余非常多，而在月夜期却出现电能供小于求。

    如果不那调控电力，对广寒宫基地的工业，会造成很大的影响。

    因此研发了纳米铁粉储能技术，虽然热效率低了一些，但至少初步完成了电力调控系统。

    其实燧人系和工程院，还研发了另一套发电系统，是以熔盐发电技术为基础，衍生出来的发电系统。

    只是高温高压的熔盐，对发电系统的管道腐蚀太强，暂时还没有研发出可以长期使用的材料，熔盐发电技术只能在实验室实验。

    低热效率的温差发电，成为支撑月球基地工业化的重要技术。

    此时广寒宫基地的工业规模，在月白期可以达到日产泡沫硅钢450吨、铝合金80～90吨、其他各种电解原材料300～400吨。

    工业制品种类，主要是：铁轨、钢柱体、太空舱骨架、抗辐射铅复合板、铝合金板。

    有了这些材料和工业制品，对于建设基地而言，速度提升了非常多。

    比如之前在生活区与科研区之间的交通通道，就在前几天，完成了外壳、骨架、密封铝合金板的铺设工作，现在进入了内部配套设施的装修。

    蓝星只需要送一些隔热层、保温层、电子设备、电器和机械设备，就可以建成一条长度100米左右的通道。

    如果全部材料由本土运输，100米的交通通道，需要几千吨的重量，就算是本土几个航天城全力以赴，也需要一个多月的运输。

    可以通过本地工业，供应一部分粗材料、大型零部件，这是一个巨大的进步。

    同时，广寒宫基地的工业化经验，也为日后月球大开发，奠定了工业基础。

    规模与日俱增的广寒宫基地，也变得越发的重要起来。

    而蓝星这边，很多矛盾也越发尖锐起来。

    特别是那些势力不上不下的二流子，他们看到广寒宫基地的发展速度，比他们预计的速度更加快。

    那种差距一天天扩大的局面，促使很多势力内部，产生了南辕北辙的分歧。

    有人想向大中华联邦靠拢；也有人想拉帮结派，发展自己的航天产业；还有人向诺亚会、西洲联盟靠拢。

    蓝星各个势力的分化、整合，进入了前所未有的浪潮中。

