
 　　“测试体质。”陆晨话音刚落，他的血量便快速下降。

　　力量测试时，陆晨是发力攻击测力石门，可现在测试的是体格，在陆晨准备好测试后，陆晨突然感到心口一阵不算强烈的痛感。

　　这点小疼陆晨没什么感觉。

　　同时，石壁上显示出了陆晨的体质测试结果。

　　【体质测试结果：1233（状态：90.3%）】

　　【体质测试完成，开启五级奖励副本。】

　　“上了1200了，还是五级奖励副本。”陆晨有点摸不清副本的衡量标准。

　　“不管了，等下次再变成力量副本的时候，再重新测试下。”

　　副本大门已经打开，陆晨也不管以后的事了，先进副本。

　　副本里的地图也发生了变化，怪物从灵煞猕猴变成了“石肤猕猴”，血量大幅度提升。

　　不过血量高了，但是攻击却低了，陆晨换了两件装备，力量大幅度提升，防御力已经超过700，这些猴子打他只有二三百的伤害。

　　“嗯，体质副本比力量副本轻松多了啊。”

　　陆晨试了一波怪后，见没有危险，便拉着好几拨怪一直到了BOSS房间前。

　　二十分钟后，陆晨清理掉小怪。

　　【击杀石肤猕猴（3**精英），俘获天地灵气50000点，获得四阶天赋碎片10，获得四星品质点10，提取纯灵气10。】

　　【击杀石肤猕猴（3**精英），俘获天地灵气50000点，获得四阶天赋碎片10，获得四星品质点10。】

　　【叮，获得物品猕猴皮革*10，获得物品猕猴利齿*10，获得物品妖兽兽核*1】

　　【获得物品“猴王护肩”（30级蓝色）*5】

　　【获得物品“猴王披风”（30级蓝色）*5】

　　“嗯，掉装备了，是护肩和披风，哈哈，掉了好多！”

　　“看下两件装备属性。”

　　护肩加物防，灵防，三维中规中矩，在50上下，不过看到护肩的特效，让陆晨颇有些激动。

　　“哈哈，是回血，脱战回血和战斗回血都有，我要的就是回血！”

　　再看猴王披风，同样提供了少量回血特效。

　　一件加3的猴王腰带只能提供178脱战回血，61的战斗回血，算是杯水车薪。

　　但是现在陆晨已经有三件回血装了。

　　经过强化后，护肩提供204脱战回血，70战斗回血，披风提供215脱战回血，72点战斗回血。

　　“三件装备一起的话，可以提供600脱战回血，203战斗回血，我自身体质还能提供大约50的战斗回血，现在战斗状态下我能维持250+的回血了。”

　　拜月血池每秒掉0.5%生命上限的掉血效果，也就一百多，完全可以补回来了！

　　“不对，那些拜月教徒的血毒诅咒可以叠加血毒效果，叠加一次就200多，大概跟现在战斗回血持平，只是不知道拜月血池地图多大，最好能再弄几件回血装才比较稳。”

　　陆晨玩到现在，虽说有几次非常危险，但一次也没真的挂掉过。

　　其实陆晨一直有一种猜想，他跟一般玩家是不同的，哪怕他现在披着人皮，但他还是野怪。

　　人类玩家挂了，可以在仙山“轮回境”复活，但自己挂了会在哪里复活？或者能不能复活。

　　基于这种考虑，在条件允许的情况下，陆晨一切求稳！

　　BOSS名为“金毛石肤猕猴”，看起来跟金毛灵煞时候差不多，但是对陆晨的威胁则小了很多。

　　一次攻击只能打陆晨2000+血量，就是血有点多，24万血量，陆晨都要站撸半天。

　　本来陆晨以为，没有生命威胁，击杀BOSS也只是时间问题。

　　然而，在BOSS血量低于10%后，这家伙一个咆哮踩地板，将陆晨击晕，然后一个人站在那疯狂回血！

　　“我去！还有这一手！”陆晨头晕目眩的，但是还是能勉强看到BOSS血量跟抽风似的暴涨。

　　片刻，BOSS血量恢复到了90%！

　　“靠，回了20万血！”陆晨真要吐血了。

　　“老子血量只剩10000了，本来稳过的！之前懒了一下，没好好打……现在好了，等于重新打！”

　　等BOSS完成回血，陆晨也恢复了行动，但是现在他可不敢再小看这个BOSS了。

　　金毛石肤猕猴攻击虽然不高，但血量太变态，还有这个回血技能，等于40万血量，绝对耗死对手啊。

　　陆晨急忙打起精神，冰封咆哮，急速移行，阻断静脉，隐身，能用的全都用上，拿出了跟金毛灵煞猕猴战斗的精力来对付这家伙。

　　“不会血量掉到10%再来一次大回血吧……”陆晨心里担心的还是这个，

　　这么长时间，技能冷却应该足够，必须在BOSS血量达到24000多一点的时候，将其秒杀。

　　陆晨死死盯着BOSS的血量。23sk.Com

　　5万，陆晨此时已经开始捏着技能不用了！

　　4万，3万，2万8，这时候连击出两个暴击，或者一个三倍，BOSS就又要大回血了，不能再贪了！

　　“冰封咆哮！”陆晨看准时机，将BOSS冰封。

　　这一刻，陆晨将所有的输出爆发出来。

　　“猛虎下山！”

　　“风动！”

　　一轮下来，陆晨爆发出22000+伤害，BOSS巨大的身躯，在冰箱里疯狂扭动，眼看就要冲破冰封。

　　“还差4000，啊！快给老子出经脉阻断啊！”

　　能不能杀BOSS，就看经脉阻断的沉默了！

　　砰的一声，冰箱爆了。

　　“吼！”BOSS怒吼一声，抬起巨大的脚掌就要才下来，眼看着BOSS就要大回血逆天了。

　　迟来的四个字，终于出现了。

　　【经脉阻塞！】

　　BOSS已经抬起的脚掌硬生生憋了回去……

　　最后一次攻击，陆晨终于干掉了金毛石肤猕猴。

　　“哎哟我去，太悬了，再让他大回血一波，老子体力要跟不上了啊。”陆晨长松一口气。

　　“尼玛，真是宁可打金毛灵煞，也不打金毛石肤啊……”

　　不管怎么说，陆晨总算是干掉了BOSS。

　　【击杀“金毛石肤猕猴”（30级体格强化BOSS），俘获天地灵气30万，获得六阶天赋碎片10，获得六品进化点10】

　　“又是200万声望到手，爽啊！”陆晨激动的说道。

　　【叮，获得物品“猴王体质外套”（30级紫色）*5，获得物品“猴王体质长裤”（30级蓝色）*5，获得“30级妖兽兽核”（绿色）*5……】

　　陆晨直接查看装备属性。

　　这次运气没有爆表，五件猴王外套中，最好的是强化加1的一件。

　　【猴王体质外套+1（30级蓝色）】

　　【防御：物防94灵防30】

　　光是看到这防御，猴王外套已经对得起30级紫装的了。

　　灵防居然加了30点！已经超越了+3的猴王战靴！

　　【力量55敏捷55体质330】

　　【特效：猴王逆血血量低于10%时，激活猴王逆血，控制免疫提升35%，踩踏地面，造成15米范围内敌人眩晕3秒，获得猴王逆血效果，3秒内恢复80%血量上限。冷却时间600秒】

　　“我靠……这个技能也太……牛逼了吧！”

　　怪不得最后那么难出“经脉阻塞”呢，控制免疫提升了35%！

　　而且眩晕三秒，三秒回血80%！

　　这不是等于两条命？！

　　“啊，有了这个特效，或许我可以尝试拜月血池了！”

　　【作者题外话】：今天一天都在写文案，没办法加更了，只能四更了。

　　后面两天加更吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第161章 猴王逆血免费阅读。https://xs.23sk.com 