    墨连城一听，也有点可惜，说道：“师祖，有没有其余的办法？”

    “没有……唉。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丹弦子心里不得不叹息，见得到却拿不到。硬是现在摘下的话，也没有用的。

    曲檀儿忽而提议，“咱们想办法将这树都搬走，如何？”

    “……”秦岭直接翻白眼。女人就爱异想天开。不过眼下，当他见到丹弦子飞出来的神魂时，他是震撼了好一会，再听到自家主子喊这一个玄神叫“师祖”，他更是被惊到。师祖……难道主子一身的厉害炼丹术，就是来自他的徒弟？

    墨连城回头轻弹了弹她光滑的额头。

    丹弦子也看向她，“丫头，你有办法？”

    “我……没办法。”她讪讪说。

    只是，她貌似感觉到自己眉心空间有点异样。

    当听到她说没办法，大家都无视她了。

    提议蛮好，也得符合现实。

    正当丹弦子叹息，墨连城也纠结，秦岭也要搅尽脑汁想办法时，忽而有一道流光，自曲檀儿眉心飞出，刹那间，是圣坛又自动飞了出来。淡淡的光晕，笼罩着圣坛，而这一刻大家被眼前吸引，并不是因为这一个圣坛，而是圣坛上有一道稍显朦胧的身影，伟岸挺拔，长飘飘似无风自动，给人一种神秘强大，让人恨不得马上膜拜。

    他们，只是见到这人的背影。

    甚至是丹弦子都一瞬间被逼离了轮回果，他飞回到魂玉中，出来的时间快半柱香，他也快到极限。只是，他有点不甘心，难道眼睁睁看着，却要离开？当然，他也清楚，墨连城等人不能守在这里，和澹台家起冲突，肯定会引起天罚城的注意。

    天罚城主如果过来，就算有轮回果，他们也得不到，还得搭上数人性命。

    然而，这圣坛……

    曲檀儿眨了眨眼，秦岭和墨连城等，瞅向圣坛的同时也看向曲檀儿，询问的目光很明显，那是谁？岂料，曲檀儿耸了耸肩膀，无奈摇头兼叹息，“别问我，我也不知道。人家很厉害的，我这一个主人都不入他的眼，唉。”

    “……”墨连城嘴角扯了扯。

    秦岭是被雷晕了。

    什么东西嘛？！可是听到她的口吻，他们又没怀疑。

    这种悲催的事，她一般是懒得提，现在提了，那就肯定是真的。这一个圣坛很神秘，最神秘是由于，这一个强大的……是神魂，还是器灵？！

    只见，那人长袖一卷，幽泉中一道不大不小的水柱忽而飞起，直接往他身上飞来。没有人知道他想做什么，却惊见那些水飞进他朦胧的影子，居然都进去了，一滴不剩，也没有落下一滴在圣坛。

    诡异的情况现，就是这人的朦胧的影子，似乎凝实了一丝。

    墨连城一惊，这水……是什么水？

    “靠！这是怎么回事？”曲檀儿惊呼。

    秦岭也呆滞，“这水……”

    一道淡淡的嗓音，在曲檀儿脑袋响起，是龙老头的话：主人，那是淬魂泉，可以洗淬神魂杂质的。