    “拿你点柴火，就像是在老虎身上拔毛一样，吃东西的时候，屁都不放一个！”

    傍晚时分，杨驼子不请自来，两人围坐在土灶旁悠哉的吃着虾。

    对于幸韵星来说，忙碌了一天，不就是为了能好好的吃顿饭吗？

    “这虾是你捕来的？”

    杨驼子不信她有这本事。

    幸韵星指向天空，顺着他的话忽悠道:“天上掉下来的，你信吗？”

    他当然不信了。

    “你迟早会断送在这张嘴上。”

    杨驼子从未见过像她这般刁蛮、粗俗的女人。

    幸韵星把虾头掰下来，放在地上给招财吃，都快晚上了，旺财还没有回来。

    “都说吃人家的嘴软，你的嘴怎么就不知道软呢，难不成是死鸭子——嘴硬？”

    “好男不跟女斗。”

    “好女不跟男争。”幸韵星看着他把虾线一起吃了进去，故意不提醒他，“旺财怎么还不回来？”

    “回不来了。”杨驼子幸灾乐祸的感慨道，“怕是已经成了桌上餐。”

    他还故意晃动着手中的虾仁，得意的扔进嘴里吃了。

    “你把话说清楚，怎么就回不来了，怎么就成了桌上餐？”幸韵星神色慌张问道，天底下，不乏吃狗肉的人，“是不是你把旺财卖给了狗贩子？”

    “关我什么事？”杨驼子淡定从容的为自己辩解道，“麻子巷有个姓陈的屠夫，他家有条白母狗，专把那些公狗引诱回去，关起来杀了吃。”

    幸韵星听懂了，这不就是仙狗跳吗？

    “麻子巷在哪儿，快带我去。”

    幸韵星一把夺下杨驼子手中的竹签，竹签上串着烤好的河虾。

    “不就是一条狗吗，没了再养一只。”

    烤虾没了，还有白灼虾，杨驼子不急不缓的拿起一只虾，接着吃起来。

    “你……”幸韵星又急又恼，一对眸子瞪得圆溜圆溜的，大声呵斥道，“不许吃了，带我去找旺财！”

    “恕不奉陪。”

    若是因为一条狗而暴露了自己的身份，岂不得不偿失，杨驼子在心中权衡之后，不打算陪她去找狗。

    “吃吃吃，你是属猪的吗？”幸韵星忧心忡忡的起身，对着腿旁的招财说道，“招财，带我去麻子巷找旺财。”

    就这样，杨驼子并未阻拦她出府，幸韵星也在招财的带路下，连走带跑的赶到麻子巷、陈屠夫家门口。

    “汪……呜呜……”

    还未来得及喘口气的幸韵星，刚到门口，就听到木门内传来狗的惨叫声，吓得招财夹着尾巴、哆嗦着直往后退。

    愤怒出奇迹！

    只见她抬腿便是一脚，踹倒了那扇比她还要高大的木门。

    院子里的槐树下，吊着一只狗，那狗也正是旺财。

    陈屠夫的手上拿着一根粗木棒，对着旺财的脑袋就是“砰砰”两下。

    此时的旺财被倒吊在树枝下，鲜血顺着狗嘴，一滴接着一滴的流在地上，渗进了红的发黑的泥土里。

    “放开我的狗——”咆哮声响彻院内，愤怒到极致的幸韵星一手叉腰，另一手指向天空，犹如在召唤神兽一般的愤怒之音咆哮道，“有种你就劈死他——”

    一道白光划破夜幕降临时的黑暗，紧接着便是“轰隆——”一声雷鸣，落在了院中的树下。

    “来者……”陈屠夫话未说完，就轰然倒地，不省人事。

    屋内，高氏在听到女子的咆哮声和雷声后，匆匆跑了出来，只见陈屠夫倒在地上……

    “鬼啊——”在看清楚树下黑脸女人的容貌后，她尖叫一声，慌乱之余吓摔倒在门前的石阶上。

    幸韵星拿起木桩上用来剥狗皮的刀，割断绳子后，将奄奄一息的旺财扛在肩上，带了回去。

    临走前，她目露凶光的瞪了院中的白母狗一眼:“再让我遇到，下场就跟他一样！”

    回到杂院后，院子里竟多了一个她不认识的男人，此人名叫王二狗，在北院做着挑水、打扫的杂活儿。

    她前脚离开王府，王二狗后脚就来了后院，他提着一壶老酒，来找杨驼子喝两盅，正巧赶上有下酒菜，美哉、美哉呀！

    “你快过来看看，旺财怎么样了？”

    幸韵星双腿跪地，轻慢小心的将肩膀上的旺财放在地上，从肩膀到后腰的位置湿答答的，被狗血浸湿了一片。

    没想到她还真把狗给找回来了，就冲着她的这份执着，他也要过来看旺财两眼。

    然而，杨驼子“狗嘴里吐不出象牙”，又说起了风凉话:“没救了，王二狗，炖狗肉的香料有吗？”

    幸韵星咬牙吐出一个“滚”字，旺财的眼睛一直睁着，狗鼻子里尚有气息，狗嘴里也没再流血了。

    “狗命贱。”王二狗瞧着旺财的狗眼有神，并非涣散无光，应该能保住这条狗命，“就把它放地上，接地气，它慢慢的就会活过来。”

    “真的？”带着柔弱哭腔的声音问道，她急得都快哭出来了。

    “我家之前养过的狗便是如此。”王二狗听她要哭，便安慰道，“你也别太担心，过两日便好了。”

    杨驼子等他说完，禁不住哈哈大笑道:“这狗呀，最后还不是进了你的肚子里。”

    幸韵星捡起地上的石子，扔了过去，啐骂道:“滚，以后不许吃我的东西。”

    “一条狗而已，你若是喜欢，来日我送你十只八只的。”

    “谁要你送，吃完了快走，看着碍眼！”

    两人又吃了一会儿，将酒喝完后，这才一同离开。

    幸韵星守在旺财身旁，一手轻抚着狗头，一边轻声对它说道:“不怕，旺财，过两天就好了，你要是喜欢母狗，以后我们自己养一只，老婆要自己养的才香。”

    低哑的喉咙里发出“嘤嘤”嘶鸣声，狗眼里流出一行又一行的热泪。

    夜里，幸韵星去了溪边，她解开衣服，用碎布擦拭背后已经干了的血迹，溪水到了晚上，格外的清凉。

    她一边打着哆嗦，一边将身体擦干净。

    “不要感冒才好。”幸韵星在心里祈祷着。

    正如王二狗所说的那样，三日过后，旺财又如之前那般朝气蓬勃，只是每每见到杨驼子，它便龇牙咧嘴，更不许他靠近幸韵星一步。

