    ;

    浩瀚的神海，无匹的威势，压制了天地间的一切。

    凌家的三清古王倒下了，古灵教的三清古王同样倒下了，玄仙境界的娄妖妖也横飞而出，没有了半点动静。

    “小凡！”

    茅屋中，仙月舞大哭，跌跌撞撞跑到了姜小凡身前。

    “小凡，你还好吗？”

    泪水不断淌下，十七八岁的少女非常伤心。

    姜小凡双眼有些赤红，自我意识已经渐渐要消逝了。但是纵然如此，他却依然知晓这间茅屋中发生了什么。没有惊讶，没有震撼，他只是艰难的开口，断断续续的道：“小……小舞……走，走……”

    他用尽了所有的力气，让仙月舞离开。

    因为现在，他已经很难控制自己了。原始的**在脑海中蒸腾，他的躯体一片炙热，像是有一团火在燃烧，浑身难受，他怕会伤害到这个善良单纯的女孩。

    “小凡……”

    仙月舞大哭，用力抓紧了姜小凡的手臂。

    她的眉心一片明亮，就算是普通的凡人也能看到其中那片浩瀚到无边无际的神识海洋。这也让她变得更加漂亮了，通体笼罩上了一层仙道气息，纯净圣洁。

    茅屋外已经没有了动静，因为所有人……

    全部死了。

    “小凡！”

    这一切，少女并不知道，她只知道，姜小凡在发怒，他遇到了麻烦。

    “小凡！”

    她眼中的泪水似乎永远不会停止，不断摇晃着姜小凡。

    “走！”

    姜小凡咬牙，用力吐出了这么一个字。

    “不！月舞不走！”少女用力的摇头，哽咽道：“小凡在哪里，月舞就在哪里。”

    “走！”

    姜小凡咬牙，吐出同样的字眼。

    他的意识越来越模糊了，欲仙之药在他体内乱蹿，已经融入了他的血液之中，让那股原始的邪欲不断冲击着他的大脑。他的双眼一边赤红，呼吸沉重如野兽。

    他的拳头紧紧的握着，青筋暴露，指甲已经陷入了血肉之中。他在艰难的抵抗着，催促仙月舞离开，让她赶紧走。他不知道自己还能坚持多久。

    “不，月舞不走，月舞永远不要离开姜小凡。”

    少女哽咽，用力的摇头。

    她那娇柔的躯体轻轻的抽搭着，抬起胳膊，用衣袖擦去眼角的泪水：“月舞知道的，他们都告诉我了。月舞不要走，不要小凡受伤，不要，永远都不要……”

    纵然意识已经模糊，但是姜小凡还是颤了一下。

    “快走！走啊！”

    他几乎是用吼出来的，双眼像是要滴出血泪来，其中满是血丝。

    他已经要控制不住了。

    少女用力的摇头，她脸上的泪已经消失了。虽然脸颊上依然带着两道泪痕，但是却对着姜小凡露出最甜的笑：“从来没有人对月舞这么好，姜小凡就是月舞的全部，月舞不会让姜小凡受伤……”

    她轻轻抬起了小手，温柔的放在姜小凡的额头上，像是一个贤淑的妻子：“小凡睡一会吧，接下来的事，月舞来做……”

    姜小凡躯体一震，他感觉自己的头颅越来越沉重，本来就模糊的意识变得更加模糊了。不过和之前不一样，现在的他彻底失去了知觉，慢慢昏睡了过去。

    “一会儿就好了……”

    少女轻咬着嘴唇。

    她眉心间的光亮自始至终就没有消失，是她以庞大的神念让姜小凡安睡了过去。这一刻，她艰难的撑起姜小凡的身体，朝着最角落的一张简单床铺挪去。

    “喀吱！”

    床铺很简单，她将姜小凡艰难推到了床上，传出一声轻响。

    姜小凡的身体很烫，触碰着他的肌肤，少女显得有些慌。不过就算如此，少女也并没有犹豫，小手虽然有些生涩，但却还是褪去了姜小凡身上的黑衣。

    “不能让小凡受伤……”

    望着床上**着的男人，少女的脸瞬间变得通红，心跳变得很快。

    她又抬起胳膊，用白色的衣袖擦了下带着泪痕的脸颊。其眉心间的那片光明神海依旧璀璨夺目，非常漂亮：“月舞不慌，月舞不要姜小凡受伤……”

    她咬了咬牙，纤细的手指搭在腰间，纯白的衣衫轻轻滑落在地。

    这是一具晶莹剔透的酮体，身段完全是按照黄金比例生成，宛如是上天最完美的杰作。其肌肤比琉璃还要干净，纵然天穹已经变得暗淡下来，但是这具娇躯却依然在黑暗中散发着淡淡的仙辉。

    “小凡……”

    她轻轻咬了咬嘴唇。

    她从来没有经历过这样的事，但是却并非不懂。

    一个青涩的绝美少女，俏脸生霞，但是却非常的坚定。她慢慢爬上了简单的床铺，小手撑在姜小凡**的胸膛，另外一只手则是向下，握住了一根炙热之物。

    “能行的，可以的……”

    第一次，很简单，但是却更加复杂。

    “嗤！”

    轻微的响声传出，在这个有些暗黑的房间中谱写第一曲圣魂歌。

    少女觉得有些痛，但是这种**上的疼痛并非不能忍受。她的动作有些羞涩和笨拙，只是按照人类的原始本能在轻微的起伏着，慢慢的摇摆着娇躯。

    这一刻，两人彻底交融在了一起……

    阴和阳在缓缓融合。

    渐渐的，这间普通的茅屋中，一道道古老的梵唱响了起来……

    朦胧，但却神圣！

    少女缓缓的起伏，**娇躯和姜小凡的肉身以某种均衡的节奏碰撞着。慢慢的，不知道为何，她感觉体内像是多出了什么，有某种气息开始在她体内流动。

    她的意识开始模糊起来……

    她不知道，也没有发觉，她和姜小凡的身体同时流转出了点点仙光，像是荒芜草原上的一点寥寥星火，随着时间的推移变得越来越强盛，越来越明亮。

    “轰！”

    通天神光冲天而起，贯穿了这座茅屋，冲进了茫茫苍穹之中。

    璀璨的神光，神圣的气息，像是天地间的一根支撑神柱，第一时间震动了整个仙女星。这一刻，所有还在闭关中的强大存在全部睁开了双眼，无数道眸光同时射向了暗黑的苍穹之中。

    “嗯……”

    茅草屋内，少女的意识已经彻底模糊，发出了舒适的呻吟。

    她和姜小凡被一起笼罩在巨大的神光柱中，而这道光柱的来源正是两人本身。这一刻，置身在这道神光中，她身上的气息在变强，修为境界在不断突破。

    觉尘第二重天……

    觉尘第三重天……

    觉尘第九重天……

    幻神第一重天……

    幻神第七重天……

    幻神第九重天……

    人皇第一重天……

    人皇第三重天……

    人皇第七重天……

    玄仙第一重天……

    如同井喷式的晋升，整个茅屋都被照亮了。

    这个过程大概持续了一个多时辰，一个多时辰后，终于，她身上的气息变得稳定了下来，停滞在了玄仙第三个小台阶上，不再向上飙升了。

    相比于她，姜小凡得到了同样的好处。

    纯阴之气在他体内流动，他自己处在昏迷之中，但是体内的佛经和道经却自主运转了起来。它们感觉到了天地间最纯净的神能，道之音响彻整个茅草屋内。

    “嗡！”

    金银之光在姜小凡体外交织。

    他的修为境界同样在提升着，原本的玄仙四重天壁垒被打破，朝着玄仙第五重天迈进。而这之后，一切并没有停下来，佛经和道经依旧在疯狂的运转，让这方圆百丈内完全被映射的一片金银。

    玄仙第六重天……

    玄仙第七重天……

    玄仙第八重天……

    最终，佛经和道经的运转速度渐渐变慢，姜小凡身上的气息也如同仙月舞那般变得稳定了下来。这一刻，他的修为擎至了玄仙第八重天巅峰，只差一步就可迈入玄仙第九重天。

    这一切，两人没有一个人知道。

    因为，他们此刻全部陷入了模糊之中。

    一道通天光柱将两人**着的躯体覆盖在其中，冲破了天宇，贯穿到了天之尽头，似乎涌入了星空之中。随着两人修为的晋升，这道光柱更加璀璨了。

    “嗡！”

    阳刚之气和纯阴之气在交织，至神至圣的气息在弥漫。

    神光通天，在苍穹最顶端汇聚成了一方模糊的神图。

    没有人能看清这张图是什么，因为它所透发出的气息太过浩大了，让天地万灵瞬间变得寂静了下去，无人敢直视。

    “簌簌……”

    这一刻，天地间只有清幽的风在微微拂动着。

    遥远的偏僻角落，这里坐落着一片普通的小林，充斥着宁静平和的悠远大气。靠着小林的最边缘，一道长长的石梯之上是一座普通的小寺庙。此刻，寺庙的前院中，一个身着道袍的中年妇人怔住了，手中的扫帚砰的一声坠落在地。

    “神图现世，仙女临尘，终于……出现了！”

    她眼中有着掩饰不了的激动。

    “哧！”

    她看上去四五十岁的样子，非常的普通，身上没有丝毫的神力波动。可是就在这一刻，这个普通的道尼颤抖着探出了右手，哧的一声撕开了身前的虚空，一步就跨了进去，瞬间消失不见。

    在她离开的一刹那，清风卷过，幽光划来，让那块腐朽陈旧的寺庙门匾渐渐变得清晰起来。其上刻着三个古老的飞龙篆体，苍劲有力，透发着一股大道宏韵。

    仙女宗！

    ps：第四更到，抱歉啊，有些晚了。额，再弱弱的说一句，咱们要跌出前二十了。兄弟们，姐妹们，看在龙这么勤奋的份上，砸几张月票安慰下吧，呜呜。