    死了慕云就不是天麟的对手，死了她的仇该怎么报？

    肌肤之亲，她已经顾不上了！

    夙晨叶的身子紧绷，心慌得厉害，看着云苏焦急的小脸，他有些不忍心。

    他只是一时兴起，想看看她会做什么。

    但感觉些那近在咫尺的柔软身躯，他又血脉喷张，没法说服自己放弃装病。

    况且，这个时候若是云苏发现他装病，他觉得后果会很严重！

    默念寒冰诀，夙晨叶僵着身子任由云苏折腾。

    好半晌，人终于被云苏拖上岸。

    云苏体力不支，“啪嗒”扑到了夙晨叶胸口。

    “咳。”

    夙晨叶咳嗽一声，“幽幽转醒”。

    云苏眼睛一亮，心中有了希望，“夙晨叶，你怎么回事？你没事吧？怎么会突然发病？”

    “咳，咳咳，我，我没事。”夙晨叶移开看云苏的目光，脸不自觉的红了。

    云苏顺着他刚刚看的地方看下去，湿哒哒的衣服将胸前挺翘的曲线勾勒得无比完美，那薄薄的透明衣料完全挡不住风景。

    随着她的动作，沟壑更深……

    “啪！”

    云苏气急，“夙晨叶，你又耍流氓！”

    “嘶！”夙晨叶的表情一下子变了，惨白惨白的。

    云苏吓了一跳，低头看，她刚刚拍打的地方，已经渗出血来。

    是之前那道伤口，还未完全痊愈！

    云苏心里掠过一抹负罪感，但很快被羞恼覆盖，她扯了扯衣裳，想让衣服松下来，以免这么羞耻。

    奈何，这衣服垂下来，里面风景更甚……

    云苏咬牙，一把覆上夙晨叶的眼睛，“……我，你！你给我闭上眼睛！”

    夙晨叶乖乖闭上眼睛了，云苏这才吐了口气，去一边随便抓了一件衣服套上，折返回来，给他检查伤口。

    这一看，云苏糟心了。

    刚刚一时情急，用力过猛，他胸口的伤势，比想象中要严重。

    原本要愈合的伤口，因为她带着真气的一拍，伤口竟又裂开了大半。

    云苏恨得牙痒痒。

    若不是考虑到他刚刚发病了，是个病人，她肯定不会再管他！

    心中愤恨的想着，云苏还是给他上药了。

    “云苏，你，你总是这么心狠吗？本王好歹也是病人。”夙晨叶轻轻喘息两口，有些虚弱的开口。

    云苏抿唇，“谁让你看不该看的？就是找打！”

    “行了，好好管好你的伤口，再崩一次，就要留疤了。”

    云苏给他收整完毕，面色不愉的起身，嘴里说着，看也没看他的表情，转身离开。

    夙晨叶无奈的摇了摇头，目光不经意的一瞥，落在了一边的食盒上。

    是她带来的？

    ……

    云苏离开夙晨叶屋子，这才想起来灵蟒肉还没给他，而且，关于明天晚上入宫的事，也没说……

    懊恼的拍了拍额头，云苏很郁闷，刚刚事情发生的太快，以至于她给忘了。

    真是该死！

    恨恨的磨了磨牙，云苏到底没想再去面对夙晨叶的眼神，径自向自己房间而去。

    ……

    深在地底的牢房内，白虎身上的伤上了药，渐渐止住了血，在慢慢愈合。

    它在休息，不断调息，想让自己好得更快些。

    主子被人害死，它要为主子报仇雪恨！

    那些个害主子的人，它一个也不会放过！

    “啧，这灵蟒肉真是不错啊，难得御王妃竟然将这灵蟒肉分给我们这些人，真好吃！”

    有说话声传来，白虎听得出来，是看守地牢的两名守卫。

    “可不是嘛，我长这么大，还从来没吃过这么香的肉汤！里面还放了药材呢！”

    “快吃吧，一人就这么一碗。”

    两人说着，又“西哈”喝了口汤。

    丝丝缕缕的肉香顺着栅栏飘了出来，钻进白虎鼻孔。

    白虎本不想理会，却在嗅到肉香中的药材味时，猛地抬起了头！

    这香味……

    “刷刷！呜呜……”

    白虎挠了挠面前的铁栅栏，栅栏上发出“滋啦滋啦”的刺耳声响。

    两名正沉浸在肉汤香味的守卫抬头，就见那凶猛威武的白虎，隔着栅栏盯着他们手里的肉汤。

    “咦，它不会是也想喝这个吧？”

    “不，不，绝对不行！这肉汤是御王妃给的，十分珍贵！就是我们一人也只有一碗，给你了，我们怎么办？”

    两人摇头摇得跟拨浪鼓一样。

    “真是奇了怪了，以往我们吃东西的时候，也没见它多看一眼，它怎么对这个肉汤这么感兴趣？”

    “洛头领说了，若是白虎有什么异样，需要禀报给他，你去禀报，我在这守着。”

    两人讨论了几句，最后决定将这件事上报。

    白虎被关在这里这么久了，还是第一次看到它这么急切的样子。

    那铁栅栏上的抓痕都连成一片了！

    地牢里只留下了一人，端着手里的肉汤。

    对面，白虎还在挠栅栏，似乎急切的盯着他手里的药汤。

    “……你真的想吃？”那名守卫犹豫了下。

    看白虎点了点硕大的脑袋，才反应过来，这是一头有灵智的猛兽。

    看着手里两掌大小的小海碗，守卫无奈的叹了口气。

    “好吧好吧，我就分你一碗，就一碗，多的没有了，你可不能再跟我争了。”

    守卫说着，拿小碗分了一碗，将之用竹棍端了过去。

    浓郁的肉香接近，白虎退了两步，看小碗平稳的放下，才仔细的嗅了嗅，舔了两口。

    浓郁的药香混杂在肉香当中，让人难以忽略！

    白虎的眼睛一下子瞪圆。

    是她所熬的肉汤，是她！

    不，这怎么可能？她不是已经死了吗？

    “哗啦哗啦。”白虎将肉汤舔了干净，那边士兵也将自己的肉汤吃完，抬头就见白虎还直勾勾的盯着他。

    士兵，“……没了，我都还想再来一碗呢！”

    白虎侧目，看向了楼梯口。

    洛一的身影很快出现在了它的视线当中。

    “唰啦唰啦。”它又使劲儿抓了抓面前的栅栏，低吟了两句，“呜……”

    “怎么回事？”洛一不会兽语，自然听不懂白虎说什么，只能看向两人。

    “洛统领，这头白虎似乎对王妃娘娘熬的灵蟒汤很感兴趣，我刚刚分给它一碗，它似乎还想要。”

