    秦晚台捂着胸口，看着桌上的纸条，感觉到了一丝良心上的谴责。

    ‘要知耻！要记仇！’

    这张纸条她原本想要贴在床上，等到第二天起床以后好好看看的，但现在来看，字条上的内容还是要稍微改改。

    ‘要知耻！要记莫忘归的丑！’

    这么一看，秦晚台心里就舒服多了，转头便对着外面道：“不吃，我已经点过外卖了，你们吃吧。”

    “……”

    门外的张繁弱更惆怅了。

    他大招都放了，秦晚台还是没有借着梯子下来的打算，看来这次是真的不太好哄了啊。

    回到楼底下，

    莫忘归正托腮看着满桌子的菜，见到他下来起身招手道：“她不吃就算了，你快过来吃饭吧，菜都快凉了。”

    张繁弱欲言又止的看着她。

    菜凉了算个什么？再这样下去秦晚台和莫忘归的母女关系都快凉了，而莫忘归还不自知。

    这顿饭张繁弱吃得没滋没味的。

    因为菜做的有点多，他和莫忘归又是小饭量，所以吃完以后一大桌子菜还剩了许多，有的菜更是连动都没动。

    “先放在这吧。”

    莫忘归满足的摸了摸依旧平坦的肚皮：“明天早上起来我再把这些剩饭扔了。”

    “……”

    出于前半生的习惯，张繁弱觉得这么浪费很可惜，不过有研究表明过夜剩饭吃了确实对身体有影响，而且莫家本身就有这个条件，因此他惋惜一阵只能叮嘱道：“以后不要做这么多菜了，吃不完太可惜了。”

    “放心好啦，我也没那么勤快。。”

    莫忘归说完以后就将身子附过来，目光深情炯炯的道：“我们去洗澡吧，晚上你跟我睡好不好？”

    哒咩！

    张繁弱尽量不表露嫌弃的推开她的脸：“我好久都没有一个人睡了，今天我想一个人睡觉。”

    莫忘归面露失望，

    但她是个善解人意的姐姐，不会和家里的某恶霸一样强迫小孩，因此道了晚安以后就一个人上去洗澡了。

    张繁弱则看着满桌子的菜陷入沉思。

    秦晚台说她点了外卖，但吃饭的时候一直没见有人送过来，虽然不知道什么原因，但她现在一定正饿着呢。

    这不正是他表现的机会吗？

    张繁弱忍不住给自己点了个赞，然后去厨房拿一个干净的碗，往里挑了些秦晚台喜欢吃的菜，因为菜有点凉了，所以他又踩着小板凳放锅里热了热。

    过了会。

    秦晚台正在楼上萧瑟的玩着电脑，时不时往嘴巴里面倒上一片薄荷糖。

    谁也想不到店的外送小哥过来送饭的时候居然撞了车，她的外卖没了不说，小哥也被送进了医院做伤口处理。

    虽然店家说可以再做一份让人给她送来。

    但过了那个点，秦晚台还是失去了吃饭的胃口，饿是有点饿，但能忍，饿一晚上就当减肥了。

    她要化饥饿为‘仇恨’！

    往后一个月，她要是能给莫忘归半点好脸色，那她秦字当场就改成莫字？

    砰砰——

    门外传来一阵有点奇怪的敲门声，秦晚台耳朵一动，难道是莫忘归那个崽子良心发现，知道她没吃饭所以给她送来了？

    “秦姨…开门。”

    听到张繁弱的声音，秦晚台先是失望然后又有点欣慰，虽然这孩子有时候怪让人生气的，但香的时候是真香啊。

    “怎么啦？”

    她起身走过去，懒洋洋的语气中带着点得意：“一个人睡不着，过来缠……”

    秦晚台的话戛然而止。

    房门外面，张繁弱双手各捧着一个碗，仰着小脸满脸乖巧的看着她：“秦姨，该吃饭啦。”

    这副画面对一个女人的冲击力不亚于当年的公益广告片给妈妈端洗脸盆，秦晚台的心瞬间被情感充满，眼眶一下子就红了。

    “阿姨不是说了不饿吗？”

    她接过碗，语气故作随意的道：“这是你送的还是莫忘归那个白眼狼良心发现让你送来的啊？”

    “是莫姐姐让我给你端上来的。”

    张繁弱跟着她进去，语气透着一股真诚：“她知道秦姨你没吃饭，我告诉她秦姨你不饿，她说晚上饿不饿都要吃饭，这样对身体才好。”

    “……”

    秦晚台听前面还有点半信半疑。

    听到最后，她直接断定张繁弱是在鬼扯，二十年的母女，哪怕莫忘归真想给她送饭，也绝说不出后面那些人话的。

    况且她也了解张繁弱。

    莫忘归让他送饭，他也绝不会说什么秦姨不饿，这孩子可会心疼人了。

    “阿姨没白疼你。”

    秦晚台将张繁弱拉到自己腿旁边，满脸唏嘘的道：“以后阿姨老了，要是在床上走都走不动了，估计还是要靠你了，别人没指。”

    “……”

    张繁弱觉得她话说的有亿点点夸张。

    莫忘归不像她说的那么没心没肺，他之所以这么想表现也不是他天生会心疼人，只是拥有成熟心智和三观后该有的感激之情。

    其实不止夫妻，

    父母和孩子之间也有所谓的‘新鲜期’。

    每个父母看到新出生的小生命时，都会由衷觉得那是上天赠予她们的礼物，在最初的激动和感激之后，也会为哺乳期孩子的昼夜苦恼和长大后的青春期叛逆而头疼、怀疑人生。

    孩子同样也是如此。

    刚懂事时，视自己的父母为世上最大的英雄，崇拜而又依赖，但随着时间的流逝和接触的事物越多，他们也会逐渐发现自己父母的‘平凡’以及为他们的约束而感到不耐烦。

    如果说男女之间最大的遗憾是在错的时间遇上对的人，那孩子和父母之间最大的遗憾就是在孩子最具有冒险探索精神的年纪遇上了此时想管教约束他们的父母。

    一个孩子什么时候最想念自己的父母？

    答案是等到孩子老了，父母离去的那一天。

    秦晚台和莫忘归便是国内大部分父母和子女之间的模板，彼此之间不是不爱，只是在没有危机考验的时候，其中一方便弄不清自己的内心。

    “秦姨，快吃饭吧。”

    张繁弱想着以后是不是该创造点机会让莫忘归改悔，所以便指着饭菜笑着对秦晚台道：“再不吃的话等会就凉了，而且这些饭真是莫姐姐让我送来的。”

    “得了吧！”

    秦晚台拿起筷子，一边夹菜一边骂骂咧咧的道：“这二十来年我还能不了解她？要真是她让你送过来的，我把这碗给吃了。”

    张繁弱有点无语。

    这秦晚台还真是自信的令人心疼。

    他坐在一旁静静的看着秦晚台吃了两口，然后才托着腮好奇的问道：“秦姨，你和莫姐姐以前也经常吵架吗？”

    “吵架？我才不和她吵呢。”

    秦晚台冷笑一声，然后看着张繁弱露出一副我是为了你委曲求全的表情：“要不是为了照顾你我才不和她住一起呢，你来之前我和她各过各的，想想还是那段日子过得舒心。”

    张繁弱露出一个感动的表情。

    然后很不识相的问道：“那秦姨你一个人生活不会觉得很孤独吗？”

    “……”

    秦晚台腮帮子缓缓不动了。

    张繁弱也不知道是不是这句话影响了她的胃口，便赶忙道：“秦姨你还是先吃饭吧，吃完以后我们再聊。”

    话是这样说。

    但秦晚台的胃口还是受到了影响，一碗饭半碗都没吃完，然后就放下筷子用纸巾擦干净嘴，最后突然将手放在他头上，按捺了许久的情绪也终于不小心泄露出来：“阿姨是一个没了老公的女人，娘家闺女也不亲近我，说不孤独怎么可能呢？还好上天给了一个你，阿姨就觉得现在过得挺好的。”

    秦晚台说话的时候表情好像很释然。

    但是微红的眼眶还是暴露了她的内心，这让张繁弱感觉也挺不好受的，所以便伸手握住了她，企图用两只并不宽厚的手掌给予她内心一丝安慰。

    “秦姨你别这么说。”

    张繁弱看着她真心实意的道：“我觉得莫姐姐也很爱你，没有不亲近你的意思，就是……”

    张繁弱也不知道他一五岁孩子说不懂事合不合适。

    “阿姨知道。”

    秦晚台伸手反握住他，然后微微仰头苦笑着道：“但是阿姨要想从她嘴里听一句我爱你，怕是得等到老死那天，忘归这孩子爸爸走的早，从小又有股不服输的性子，就想向别人证明哪怕没了爸爸她也比有爸爸的人厉害，从那时候她的成绩就一直很好，但情感就变得很木讷，渐渐的连朋友都没有了。”

    说到这，她看着满脸沉思的张繁弱，用手轻柔的抚着他的头发，道：“也就上了大学，还有你来了以后才渐渐好一点，但她早就习惯和我这样相处了，不到年纪，改不了。”

    “……”

    张繁弱了然的点了点头。

    但他还是赶紧挺奇怪的，秦晚台说的好像莫忘归很不善于表达自己情感一样，但她面对自己的时候明明很勇啊。

    “秦姨，你不也说现在都好起来了吗？”

    张繁弱拍拍秦晚台的手，安慰道：“以后会越来越好的，咱们可以一起努力，让忘归姐姐变得不那么别扭。”

    “别扭？”

    秦晚台被他这个形容词逗笑了：“对，你忘归姐就是个别扭的小孩，你以后可不许跟她学啊。”

    “不学不学。”

    张繁弱摇着头，为了哄秦晚台开心表现的很乖巧。

    坦白的说三人目前的生活很好。

    因此秦晚台短暂的怅然发泄一会，精神就好了许多，转而抱着他感慨的道：“阿姨现在可是越来越喜欢你了，你以后可不能伤阿姨的心，不然阿姨就可难过了。”

    “不伤不伤。”

    张繁弱嘴甜的像嘴巴里面被蜜蜂当成了家：“秦姨对我这么好，我也可喜欢秦姨了。”

    吧唧——

    这一句嘴甜换来了秦晚台的一个香吻奖励，完事以后她凑上来在张繁弱脖子上闻了闻：“洗澡了没？阿姨带你洗个澡然后睡觉好不好？”

    “我自己洗就好了。”

    “？不想让阿姨洗，你不是说可喜欢阿姨了吗？”

    面对质问，

    张繁弱对答得体，稳如老狗：“爱你归爱你，但澡我还是要一个人洗。”

    “呵呵，还挺顺口，行了，去吧。”

    秦太后大方的挥了挥手：“洗完澡记得回来，阿姨搂着你睡心里能更舒服点。”

    张繁弱点了点头。

    转身离去时，肩膀终于忍不住松懈，出了门还不忘小小的叹了口气。

    为了这个家，他可是付出太多了。

    第二天一早。

    经过张繁弱抱枕服务，秦晚台终于充满了电，心里也不丧了，脸上也不难受了，出门看到她昨天写的那张纸条也只是洒然一笑。

    世界如此美好，

    昨晚的她却如此暴躁，如此不好，不好。

    抱着这样的信念，起床准备送张繁弱上学的莫忘归也收到了她的一个笑脸，简单的嘱咐以后，秦晚台去上班，莫忘归则溜进了她的房间。

    这时候的张繁弱则已经醒了。

    谢绝莫忘归的穿衣服务以后，她坐到床边，朝着张繁弱露出一个得意的笑容，道：“我说了妈妈这个人不记仇的吧？你看看，她今早起来都还对我笑了呢。”

    “？？”

    要是地上有拖鞋，张繁弱真想在她屁股上狠狠扇一下。

    哪有什么岁月静好，

    不过是有小孩替你负重前行罢了。

    莫忘归呼呼大睡的时候，他可是一边应对着秦晚台喋喋不休的‘骚扰’，一边劝导她放下屠刀，立地成佛。

    “……”

    莫忘归有点莫名其妙。

    怎么好弟弟的脸上有点想埋怨她的意思，难道她做错了什么吗？

    莫忘归在心里复盘了一下。

    片刻后，她脑袋里一亮。

    懂了！

    “唉，都是我的错。”

    莫忘归搂着一脸懵逼的张繁弱肩膀，脸上满是自责：“昨天晚上我再坚持下就好了，这样你就不用被妈妈强迫了。”

    “等等等等！”

    张繁弱连忙打断她的危险发言：“莫姐姐，你在说什么啊！”

    “啊？”

    莫忘归小脸透着一个茫然：“你昨天说要一个人睡，然后你现在躺在这，难道你不是被妈妈强迫的吗？”

    “……”

    张繁弱张着嘴，这要是说不是，岂不是意思他想和秦晚台睡不想和莫忘归睡？

    还是只能默然点头啊！

