    谢谢庄庄215、书友140524162204896打赏的588谢谢风沙、冷秋暖阳、逝去－独舞、书虫、寂寞的经常打赏。谢谢。

    …………………………………………………………………………………………

    地狱生物，绝大多数都属于火焰属性，地狱犬虽然是其中低级的存在，也继承了这一特性。

    这一圈火焰涟漪向着四周扩散，速度看上去不快，但实际上却比人类的急速奔跑都要快速。

    这些追赶叶钟鸣的士兵看到一头浑身燃烧着火焰的怪物出现本就有些惊恐愕然，当发现这一圈火焰冲着他们而来的时候，犹豫间又在等待命令，这一下就失去了逃开的机会。

    火焰涟漪无情地掠过周围没有跑开的士兵，他们的身上立刻就燃烧了起来，火焰是和地狱犬身上一样的让人恐惧的血红色。

    嚎叫立刻突兀而惨烈的响起，让那些幸运躲过一劫的人都能深深体会到这些被点燃的‘火人’此刻撕心裂肺的痛苦。

    这些惨叫没有持续多久，只有短短的几秒钟，因为没有人可以在这种火焰当中坚持得更久，火人们在瞬间就变成了一道道黑灰，仿佛在这个世界上根本就没有存在过。

    本来四周围上来阻截叶钟鸣的人足有一二百，被地狱犬这一道火焰涟漪就足足烧死了三十几个人。

    突如其来的怪物发动了突如其来的攻击，让不少士兵惊恐后退，他们清楚的看到，刚才有一个进化者也没有躲避过去，被生生地烧死！

    连进化者都扛不住，他们又怎么可以抵挡？于是本来缩小的包围圈一下子扩散开来。

    叶钟鸣没有停留，他知道地狱犬坚持不了多久，甚至都没有去观察地狱犬这一道火焰的战果，他飞奔出去的身体在路过一棵已经被饥饿的幸存者扒了皮已经完全枯死的大树时，手指一点，一个木巨人就出现在了他的身边，无声嘶吼着朝着一侧的士兵冲了过去。

    这还没完，叶钟鸣前冲的身体又在一个路灯上点了一下，立刻一个金属人出现了，朝着另外一个方向狂袭而去。

    就这样叶钟鸣一边跑，一边把周围的石头、金属、树木等用初级凝唤术变成召唤生物帮助自己抵挡子弹和吸引注意力。

    这些召唤物叶钟鸣付出的精神力很低，只维持在激活技能的最低标准，耐久度基本上都在五左右，被子弹射中几下就消失不见。

    不过这些怪物还是让附近的士兵受到了惊吓，纷纷把枪口对准了它们而不是叶钟鸣。

    这么好的机会叶钟鸣自然不会放过，他片刻之间就冲出了包围，消失在了黑暗之中。

    这一边，地狱犬刚刚威风凛凛地烧死了不少人，挡住了叶钟鸣身后追兵，双头上的两双眼睛看着四周，颇有些睥睨天下的样子。

    不过人类的攻击却并没有停止，金属风暴几乎瞬间就集中在了这头地狱犬身上，没办法，它浑身燃烧着火焰的样子在黑夜当中就是一盏明灯，比刚才二级轮盘转动的时候都要耀眼，身体又大，超过一大半的子弹都攻击在了它的身上。

    虽然非人生命对枪械的抵御能力超过人类好几个等级，但是在这种上百支枪的集火当中，地狱犬在发威之后还是被打得连连后退，甚至其中一个大头上的角都被打断，从里面流出了岩浆一样的火色粘稠液体。

    地狱犬愤怒地仰天长啸，身体突然开始助跑，接着猛然一蹿，就跃进了人群之中。

    哪怕是受了伤，它的速度也远超人类。

    “干掉它，干掉它！”金大厨和王主任就在这群人当中，他们手里各自拿着不同的武器，金大厨拿着一根粗大的铁棍，上面有着淡灰色的光芒。王主任则拿着一条铁链，同样是灰色级别的武器。

    两个人带着进化者追击，却遇到了这一头地狱犬，他们都发现那个拿走了二星进化药剂的人已经消失不见，如果他们不能马上干掉这只恐怖的怪物，他们可能就彻底失去找到人家的机会了。

    两个人都红了眼，带着手下的进化者开始和地狱犬拼起了命。

    如果一定要说地狱犬等级，它的实力大概在一星进化者和二星进化者之间，只是因为它火焰的特性，碰到没有什么技能的二星进化者也不会太吃亏。

    仅论实力，金大厨或者王主任中的任何一个碰到地狱犬，就算不被吃掉也要落荒而逃。

    可是现在他们在联手，又有不少进化者帮忙，其他的士兵更是已经把地狱犬打伤，在这种情况下，他们占据了优势。

    地狱犬冲入人群之中，和刚才那一道火焰涟漪一样，引起了人类的惊恐和闪避，可是人类渐渐发现，只要不碰到地狱犬的身体，那些火焰并不能造成什么伤害。

    于是人类的胆子渐大，加上又有数个进化者挡在前面，不时的有人近距离地放冷枪，攻击的地方都是要害和关键部位，比如眼睛、耳朵、关节甚至腹部，这让地狱犬在杀了十几个人后也付出了惨痛的代价，被打的遍体鳞伤，最后一个不注意，被金大厨一棍砸在了左侧的头上。

    巨力之下地狱犬终于力竭，被打得趴在了地上，挣扎了好几下都没有站起来。

    一个进化者看到有便宜可占，冲上去就用手中粗钢筋磨尖制成的长矛给地狱犬来了一下，铁矛刺入了地狱犬的眼睛，直插脑颅之中。

    地狱犬的身体剧烈的抖动了一下，身上的火焰迅速地暗淡。这个进化者得意一笑，虽然战斗的时候是有灰色级别武器的金大厨和王主任顶在最前面，但是最后一击依然是种荣耀，以后也有了吹嘘的资本。

    但是突然他感觉周围的气氛不太对，余光一扫，看到周围的人纷纷后退，很多人嘴里在喊着什么，可他却什么都听不到。

    他惊恐地四望，突然发现不知道什么时候，一条火焰线从地狱犬的身下蔓延到了他的脚下，并且已经点燃了他的身体！

    直到死亡的前一刻，这个进化者才明白，不是别人在无声的呐喊，而是他被烧得已经失去了感觉。

    看着一个手下瞬间死亡，王主任脸色非常难看，刚才那个被火焰涟漪烧死的进化者就是他的手下，现在又一个死了，让他的实力大损，算上他自己，己方势力只剩下三个进化者了。

    金大厨也没怎么得意，他知道这个时候是和王主任同仇敌忾之时，他看了看王主任，微微一点头，就继续朝着叶钟鸣消失的地位追了过去。

    今天晚上，一定要有一方，被杀死！

