    “吼！”

    元素雷猿口中发出不甘的嘶吼声，在一堆亡灵生物的围攻之下，身形化成雷光消散。

    这张能够持续10分钟召唤卷轴，才1分钟不到就没了。

    “100灵晶啊！”

    夏天稍微有点肉疼。

    这种青铜顶级品质的召唤卷轴，像是张启灵这种“狗大户”绝对愿意花三位数的灵晶来购买。

    相当于他刚刚一分钟时间就烧掉了100万！

    不过，至少也摸清了“山洞”的虚实。

    “攻击吧，别让它们退回去！”

    而接下去，夏天很不客气地下令银月精灵们，对冲出了山洞的亡灵们发起攻击。

    因为，这些亡灵生物每一个的属性之中都拥有“极度厌恶生灵”的状态，甚至有的还专门着重标注了一句“尤其是人类”。

    是友是敌，已经很明显。

    何况，遇事不决先下手为强，也是这个世界地球人类一贯的行事准则。

    反正背后有大靠山，每个人身后关系延伸出去，至少都有那么一两尊神明。

    既然如此，也不必小心翼翼！

    这就是超级文明的底气。

    嗖、嗖、嗖！

    二十名银月精灵齐刷刷的拉动弓弦，朝着山洞处的亡灵发动攻击。

    与和哥布林战斗的时候不同，这一次银月精灵射出的箭上面，全都笼罩着一层银色的月华之力，朝着一个个亡灵生物眼眶中燃烧着的灵魂之火飞去。

    亡灵生物与元素生物一样都有“不死”特性，哪怕身躯被完全打散，也不会死亡。

    但它们也与元素生灵一样存在一个固定要害，就是支撑它们一切行动的“灵魂之火”！

    灵魂之火熄灭，那么所谓的不死亡灵也就只是一堆狗都不愿意啃的破烂骨头。

    哪怕仅仅只是灵魂之火受损，也会严重影响亡灵生物的战斗力。

    而相比于把要害隐藏在身躯内部的元素生灵，亡灵生物的灵魂之火位置实在太显眼了。

    噗、噗、噗……

    一支支笼罩在银色月华之力中箭矢，精准的命中百米之外的亡灵生物。

    高速震动的箭头在穿透坚硬的骨头之后，接触到这些亡灵身上的“灵魂之火”瞬间，笼罩在上面月华之力猛然爆发，像是寒冷的冰水让燃烧的灵魂之火迅速熄灭，一个个的亡灵生物在银月精灵箭下纷纷倒地。

    对于被夏天招募之前，所在轮回世界正遭受“亡灵天灾”的银月精灵来说，与亡灵的作战简直就像喝水一样已经融入了本能中。

    何况精灵一族本身的力量属性是“生命”，与象征死亡的“亡灵”恰好是死对头，天生就克制。

    【你的领地的兵种击杀了亡灵豹（青铜下位·3级），获得青铜宝箱×1……）

    【你领地的兵种击杀亡灵白骨蟒（青铜中位·5级），获得青铜宝箱……】

    【你领地的兵种击杀亡灵半兽人（黑铁上位·3级）……】

    无论是外表凶残的亡灵虎豹，还是看起来无比狰狞的亡灵白骨蟒，在银月精灵的弓箭之下都显得根本不堪一击。

    因为这些亡灵虽然大多等级高于银月精灵，但是几乎都是黑铁、青铜品质。

    再加上受到月华之力属性克制，甚至没一个亡灵，可以挡住对于它们极为了解的银月精灵少女们一箭。

    以至于短短几分钟，“山洞”的前面就出现了一大堆的白色宝箱“光球”。

    不过，由于山洞距离领地较远距离，夏天没办法使用“领主令”直接收取，只能等战斗结束之后人工拾取，倒是还不知道这些亡灵具体爆出来的是什么东西！

    “不过，今天是不是有点过于‘简单’了，感觉顺利得都有点不正常了？”

    看着遍地的发光的“宝箱”，还有不断从山洞之中走出来，但是转眼就被银月精灵击杀，如同“送宝童子”一样的亡灵生物。

    夏天心中反而感觉有一点不真实了。

    “利用大量的的亡灵死亡后参与的灵魂之力‘祭祀’，然后召唤高级的亡灵生物的降临？”

    “或者利用短时间大量死亡灵魂消散的波动，引起上位亡灵的注意？”

    脑海中回忆着教科书上亡灵族的种种手段，心中总怀疑这些亡灵是不是在酝酿着什么“大招”！

    直到看到银月精灵射出的箭，第一次被一个亡灵生物挡住了，夏天反而松了口气。

    那是一个刚刚从黑暗山洞里新走出来的新亡灵，下半身的骨骼呈现马状，上半身骨骼呈现人形，头顶的天灵盖骨被钝器击破，可以直接看到头骨中熊熊燃烧的绿色亡灵之火。

    【半人马统领（亡灵）】

    等级：5

    品级：白银中位

    特性：亡灵、射手

    技能：死亡冲锋、魂火斩、战争号角

    说明：某个位面半人马部落的第一勇士，被亡灵杀死之后转化成为了一员。

    虽然属性之中说明有“射手”特性，但是这一名半人马并没有拿弓，而是握着一把巨大的白骨战刀。

    作为诸天万界之中与精灵族齐名擅长于射箭的种族，这名半人马统领虽然成了亡灵，对于箭的轨迹判断依然十分准确，手上的大刀猛地升腾起来一团绿色灵魂之火，将一支笼罩着月华之力的羽箭劈飞了。

    “嗯！”

    奥蕾莉亚的眉毛一挑，手上弓箭猛的拉开至满弦状态，再度一箭朝着这名半人马统领射了出去。

    这一箭，速度更快，上面笼罩着银色月华之力几乎化为实质。

    “斩！”

    半人马再度挥动手上附着绿色灵魂火焰的战刀，重重斩击再度将射过来的银羽箭给劈碎了。

    但是，战刀表面也出现了裂痕，紧跟着崩碎成了好几块。

    “不错啊，看来‘绿’果然能够让人变强。”

    夏天心情放松，甚至调侃了一下人马的灵魂之火颜色。

    值得一提的是，一般而言“黄金级兵种”本身的战斗力其实还不到真正的黄金层次，只有启用“军团技能”才能够发挥出黄金级战斗力！

    当然，哪怕单独战斗力量不如黄金生物，奥蕾莉亚的战斗力也堪比白银顶级。

    而半人马统领转化成为亡灵后战斗力下降严重，挡住她两箭已经属于极限。

    嗖！

    当与姐姐配合熟练到极致，在他挡下第一箭的同时。

    已经“不讲武德”出手的温萨雷射出的一支银羽箭紧随而至的情况下，战刀崩碎的亡灵半人马还是被一箭扎入了眼眶之中，绿色的灵魂之火在银色的月华之力冲击下迅速地变得暗淡。

    “呜……”

    不过，在灵魂之火熄灭的前一刻，这一头白银层次的亡灵生物，四肢猛的在地上一踏，残余的灵魂之力剧烈激荡，散发出了一道朝四周迅速扩散出去的“意识波动”。

    诸天万界，语言多种多样，不存在所谓的“万界通用语”。

    但是，不同种族都能够通过互相散发“意识波动”来传递一些基本的信息！

    “生灵，入侵。醒来，战争！”

    进修过专门课程，甚至还拿过相关“卓越”成绩的夏天，分辨出了半人马亡灵死亡前这道精神波动的含义。

    心中，有种不太祥的预感。

    沙沙沙……

    下一刻，领地四周的“白沙”地面突然抖动起来。

    噗噗噗……

    一只又一只的白骨手臂爪子从沙子之中探出，一个又一个眼眶之中闪着不同颜色的灵魂火焰的白骨头颅，缓缓从沙丘中抬起头颅。

