    冷舒桐恍然大悟般，扬唇自嘲地笑了。

    　　

    　　原来是冷月桐的生日宴，难怪会宴请四方宾客。

    　　

    　　此时，冷舒桐垂眸的举动，韩云廷睇着她，心里很不舒服。

    　　

    　　他抿起薄唇，捏住她的手拉回了她的思绪，“以后你的生日，我陪你过！”

    　　

    　　韩云安笑着拍了拍她的肩膀，“没关系，还有我们呢，以后都陪你一起过生日。”

    　　

    　　此时来自韩家人的陪伴和安抚，也渐渐驱散了冷舒桐心里的悲凉。

    　　

    　　……

    　　

    　　隔天，下午。

    　　

    　　冷舒桐换上了韩云廷特意为她准备的晚礼服。

    　　

    　　粉白色地礼服线条完美精致，裙摆微微曳地，包裹着冷舒桐曼妙的身形，搭配一双七厘米的高跟鞋，让她看起来像是一朵含苞待放的百合，清新婉约又不乏几分妩媚。

    　　

    　　她站在梳妆镜前打量着自己，手指一点点摩挲着礼服，这是VAN品牌的新款主打，前两天在时装周刚刚亮相过。

    　　

    　　此时，韩云廷穿着一身笔挺的西装来到她身后，双手扶着她的肩膀，“喜欢吗？”

    　　

    　　冷舒桐望着径自里的男人，浅浅应声，“嗯，很喜欢！”

    　　

    　　“喜欢就好！”韩云廷顺势从裤袋里掏出一个长方形的礼盒，“把这个戴上！”

    　　

    　　冷舒桐还没回头，就看到他从小礼盒中拿出了一条粉钻项链，绕过自己的头顶，便贴在她的脖子上。

    　　

    　　项链金属的触感让冷舒桐瑟缩了一下，她轻轻触摸着项链，“这是……天然粉钻？”

    　　

    　　虽然她在贵族家庭里并不受重视，但冷舒桐的见识一点也不少。

    　　

    　　天然粉钻可遇不可求，质地和色泽也比普通钻石更加柔和莹润。

    　　

    　　韩云廷佩戴好项链，又细心地为她整理了颈后的碎发，抬眸睇着镜子，说出了钻石的来历，“C家的天粉系列，搭配这条裙子，最合适不过！”

    　　

    　　冷舒桐认得C家的品牌，但大部分的饰品都是合成粉钻，天然的极少。

    　　

    　　“是租的吗？什么时候还？”

    　　

    　　身为设计师，冷舒桐也曾为自己的品牌模特租用过昂贵的饰品。

    　　

    　　她下意识认为这条项链只是为了搭配她身上这件晚礼服而租借的。

    　　

    　　此时，韩云廷站在她的背后，视线从她的头顶落入到镜面中，“不需要还，送你的。”

    　　

    　　不得不说，换上晚礼服的冷舒桐，完全像换了一个人。

    　　

    　　韩云廷眸光深沉地看着镜中倒映的身影，喉结起伏，浑身泛起了陌生的燥热。

    　　

    　　而身前的冷舒桐，还沉浸在项链的喜悦中，自然没注意到韩云廷这番隐晦的打量。

    　　

    　　“C家的饰品价格都很昂贵，这条项链少说也有五十颗粉钻，成交价最少也要七位数吧！”

    　　

    　　冷舒桐指尖捻着项链抬起头，在镜子里与男人的视线纠缠在一起，周遭的空气瞬间变得滚烫起来。

    　　

    　　此时此刻的韩云廷，眼里的光芒极具穿透力，哪怕有镜片的遮挡，也让冷舒桐不自然地别开了视线。

    　　

    　　男人端看女人的目光，总是带着微妙的灼热。

    　　

    　　虽然只有一眼，但冷舒桐仿佛在他的眼睛里，读出了情深似海的温柔。

    　　

    

