
　　刹那间，拉斐欧所说的那些话，都仿佛针一般，漫天乱舞，扎到申一元身上来。

　　申一元感觉自己就好像仙侠世界里一个被上仙气剑打中的恶贼，浑身喷血，惨不忍睹。

　　只是，申一元突然想笑，大笑，狂笑。

　　拉斐欧也许说的对，这个商业时代，已经没有多少纯情可以让人下注了。但是拉斐欧却搞错了一个逻辑关系，拉斐欧认为申一元将会遭遇人财两空的下场——花了大价钱，却是分手的下场。但是，真正的逻辑关系却是——分手的下场已经出现，想花钱都没有机会了。

　　哈哈，哈哈哈，申一元在心里发狂而笑，自己的一片丹心在玉壶，却是什么都得不到。自己这部手机送不出去了，失去一个女友之后，自己可以买电脑了。

　　申一元表面上变得异常冷静，亢奋的情绪也已经冰封。

　　申一元依然还有一点侥幸。

　　也许，林小茵只是……在……试探一下……或者……她根本就没有……这个意思……仅仅是……申一元……他自己多虑了……

　　带着这些侥幸，申一元又笑了起来，像往常一样，不过却稍微改变了一下称呼，问：“林小茵，你想说什么，就说吧，我的为人，你知道的。”

　　林小茵点点头，大大的眼睛看着申一元，好一会儿才说：“你，我知道。我想，你也知道我。”

　　申一元点头。

　　是的，不说这个世界上没有比申一元更了解林小茵的，起码在这所学校，可是没有比他更了解林小茵的。这是一个不错的女孩子，外柔内刚，人生若是能够得她辅佐，一定会很幸福的。也正因为彼此的了解，二人作为知书达理的人，才会在一开场，就知道即将发生什么。

　　虽然，这判断已经做出，申一元依然保持自己的侥幸心理。

　　林小茵很快就无情的击毙了申一元的侥幸心理。

　　林小茵轻轻说：“经过很多天的思考，我还是下定了决心，因为我们好像没有未来。既然前途无亮，这个国庆，我们就不要在一起了，就这样让彼此都冷静一下，开始新的生活，释放彼此的空间，好吗？”

　　申一元听着，也只有承认，这样官方的语言，完全脱离现实生活的交际规则，反而最适合用作分手。听到这些，更让人明白了现实的残酷，生活的无情。

　　申一元还是笑，看着林小茵，问：“你……愚人节的玩笑？”

　　林小茵冷冷地说：“你看我是愚人节的玩笑吗？”

　　申一元看着林小茵，故意笑了笑，说：“事先一点征兆都没有啊。”

　　“没有征兆吗？”林小茵反问。

　　“没有。”申一元自我肯定的点点头。

　　“那是你迟钝，事先我就有一些情绪了。”申一元毫不留情地说。

　　“是这样啊，那好吧，我的为人你是知道的，好合好散，是世界男女的优良传统，既然你坚定了自己的选择，我完全尊重你的选择。”申一元友好地伸出手来。

　　那部还在脑海里闪光的手机，渐渐没有了光芒，终于彻底沉默在脑海深处。

　　结束了，一切都结束了。

　　林小茵伸出手，她的手有点像武侠小说里二号女主角的手，不是很完美，但是很感人。

　　申一元特喜欢林小茵的手抚摸，但是从此以后，再也不会得到。

　　林小茵问：“你……还想说什么吗？”

　　申一元笑了笑，道：“嗯，祝你幸福。”

　　林小茵点头说：“也祝你幸福。”

　　“嗯，还有什么事情吗？”申一元问。

　　林小茵摇头，说：“好像没有了。”

　　申一元有些迟疑地说：“那就这样啦？”

　　林小茵点头，说：“你看呢？”

　　“我尊重你啊。”申一元豁达地说。

　　“那就这样了吧。”林小茵确认了一下。

　　“好吧。”申一元潇洒的一捋头发。

　　“是。再见。”林小茵点头。

　　“那。再见。”申一元傀儡一般说。

　　申一元没有转身。

　　林小茵转身了。

　　看来还是很毒莫过妇人心，关键时刻，要下狠手的话，还是让女方来效率更高。

　　林小茵一直走，根本没有回头的意思。

　　是的，这个女孩子不会回头。

　　申一元知道自己必须开口了，再不开口就没有机会了，永远也没有！

　　“喂，你，最后一次温柔。”

　　“什么？”林小茵停住脚步，一脸困惑，她显然听不懂“最后一次温柔”是什么意思。

　　“既然我们已经决定了，那么，你可以给我一个理由吗？”

　　“理由？”

　　“对。”

　　“重要吗？”

　　“不重要，但是……”

　　“我不想说。”林小茵却摇摇头。

　　“反正我们都不可能再在一起了，说说何妨。”申一元很想知道，是的，就像一个赌徒，一定要知道自己输了几点才肯认输。

　　“好吧，既然如此，看你也是要知道原因的人，那我告诉你，我觉得你是一个脱离现实的人，你没有前途。你这样的人，做朋友很好，但是不适合婚姻选择。”

　　“只是这些？”

　　“是的。”

　　“呵呵，也许吧。可是，现在考虑婚姻还太早了点吧，你不觉得？既然我很适合做朋友，为什么不一直做下去呢，直到毕业。反正，我们都不用考虑婚姻问题。”

　　“没有这个必要，还是早点解决掉吧，既然已经知道没有未来，何必还要再纠缠下去。”林小茵依然果断。

　　犹豫了好久，申一元终于还是问：“那你有候选人了吗？”

　　林小茵有些恼怒，恶狠狠地说：“没有。”

　　说完之后，林小茵再也不回头，飘然而去了。

　　申一元就知道林小茵会恼怒。

　　申一元太熟悉林小茵了。

　　申一元想，林小茵可能确实没有候选人，这一次失恋，并非第三者太强，夺去了申一元的位置。不过，申一元终究是一个失败者，无论是自由下岗，还是竞争下岗，对他来说，都是一样的耻辱。

　　申一元苦苦一笑，扪心自问：我是不是真的太傻了点？

　　最近这段时间，林小茵真的有表现出来离心离德的征兆吗？不过，这一切都变得没有任何意义了，总之，申一元是一点都没有察觉出来这种征兆，直到分手都还是自作多情。

　　申一元仰望苍穹，夜空如洗。

　　老天，你说，我是不是真的太傻冒了一点？！

　　女孩子，只不过是这大千世界的一种杂食性动物罢了，根本不值得那么纯情。

　　仿佛没有灵魂的木偶，申一元失魂落魄回到寝室。

　　拉斐欧像以往一样，忘情的玩着网络游戏。

　　这个世界就好像从来不曾改变。

　　还是拉斐欧幸福，每天都可以挖苦别人，自己又可以沉浸在网络游戏中，永远也不会遭遇失恋的耻辱，拉斐欧在游戏中，要是有什么不满意，就充值买装备，把仇家全都搞死。

　　是的，还是拉斐欧幸福。申一元也想像拉斐欧一样幸福，可是他办不到，他玩网络游戏，上不了瘾。为什么有的人那么容易上瘾，而有的人，耗尽心血，也上不了瘾？

　　这个世界，总是有一些无解的命题。

　　第二天下午只上了一节课。

　　正好也是班主任的课，老赵笑了起来，真有点老奸巨滑的意思，书写完最后一个符号，扔下粉笔头，拍打拍打教科书，说：“好了，同学们，你们解放了，超长大假！下课。”

　　全班沸腾起来。

　　好像别处也有好几个教室里，传来了同样的欢呼声，就好像解放战争全面胜利的那一刻。

　　就连平时最文静的女孩子，都表现得激动起来，这个时候，只有申一元沉默着，坐在板凳上，一动不动，僵尸一般。

　　拉斐欧神经特迟钝，居然看不出来申一元心情不好，凑过来，道：“傻A他弟，十天后再见。另外，你真的要送手机给那妞儿吗？”

　　申一元机械似的点头。

　　申一元恨不能一拳头把拉斐欧砸到窗外去。

　　拉斐欧还是没有看出来自己已经触动别人的眉头，他老兄满心眼只有开心，此时也懒得再说了，他老兄已经像国民党溃兵一样，比解放军追击还快的速度，跑出了教室。

　　同学们也陆陆续续离开了教室。

　　直到教室只剩下申一元。

　　留下来打扫卫生的同学很好奇申一元的冷静，一边扫地一边瞅过来，觉得这个平日还算活泼的同志，面对如此美好的时光，竟然表现如此冷淡，不去欢乐却坐在这里忍受灰尘的洗礼，必有不可告人之秘，不过也没有人上来干扰，让他继续冷静吧。

　　直到要锁教室了，申一元才影子人一般，向寝室走去，晚饭都不想去吃。

　　这个夜晚，寝室里没有人。

　　申一元一个寝室一共六个同学，三个去火车站，火急火燎要买火车票到外乡去庆祝这个国庆，另外二个则没有长远行程，现在去打台球了，本来约了申一元的，他声音冰冷的拒绝了，没有去。ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静。

　　黑暗。

　　孤独。

　　失落。

　　这一切，都仿佛看不见的变异磁场，默默改变着空间运行的轨道。

　　申一元感觉自己已经虚脱，此时此刻，他失恋的痛苦，才找到了导火索，爆发出来。

　　申一元感觉自己要崩溃了。

　　是的，崩溃。

　　申一元很想好好的疯狂一场。

　　疯狂！

　　蓦然，申一元看到了桌子上的一大堆网络小说。

　　申一元是一个爱幻想的人，他特别喜欢看网络小说，像起点中文网那些古典仙侠类的小说，只要是稍微有一点文采的，他基本上都看了。为此，他还买了很多实体版的小说，珍藏起来。一个真正的小说谜，是希望能够更长久的拥有，随时随地的拥有自己喜欢的小说的。

　　为什么喜欢古典仙侠？

　　也许，林小茵说的对，申一元是一个过于幻想的人，在这个社会，没有前途。申一元喜欢古典仙侠，正是因为其中那种唯美，经典的爱情，那种超然物外的意境。

　　申一元虽然没有那种唯美的情怀，像拉斐欧一样，他也经常说出来YYNB的话，但是他渴望那种唯美，经典。

　　然而，此时此刻，疯狂状态下的申一元，看到这大堆仙侠修真小说，感觉自己被整个世界遗弃，感觉自己被美丽的童话欺骗，感觉自己已经成为一个没有生命的废物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二章 有一点侥幸免费阅读。https://xs.23sk.com 