    “哎，那小孩是谁呀，长的挺漂亮的，跳的也很好。”

    “是呢，你看我家小孩都坐在地上哭了。”那位家长一指，最前排的一个小男孩的确已经坐在地上慌张的哭了起来，一边哭还一边找老师，找妈妈, 那脑袋来回张望，忙的很，但这位家长在下面捧腹大笑，反而觉得孩子这样有意思的很。

    “我家那位跳的也挺好的，就前边那个一边哭一边跳的个那。”虽说孩子已经哭了，可一边哭还知道一边表演就很有趣。

    而这其中最骄傲的还属梅依楠，但这些妈妈们的聊天，她可没心思加入，她嘚完成梅梦琛交给她的任务，那照片一连拍了好多，摄影也没中断过，总之是将梅梦琛今天的样子全程给拍了下去。

    也正因为用电过度，六一活动刚结束，梅依楠的手机也彻底没电关机了。

    她牵着梅梦琛的手走在回家的路上，“我可把你今天的样子全给拍了下来，等回去了我把手机充上电，就可以发给你姐了。”

    “嘻~，谢谢大姑。”梅梦琛内心相当兴奋，几乎是俩人一到家，梅梦琛连衣服都来不及换就盯着大姑给手机充电, 等手机一开机，她连忙打开QQ，将照片视频全给发给了梅梦珍。

    看着大姑将所有的视频和照片发过去后，梅梦琛这才放心去的换衣服和卸妆。

    幼儿园的舞台妆可比大人们化的妆更加的浓厚，光是给梅梦琛‘卸掉’两边脸颊的腮红，梅依楠就费了不少的力气，她一边给梅梦琛搓着脸，一边嘀咕道：“这什么化妆品啊，还搓不掉，我怎么觉得你现在的脸比那抹了腮红的还要红啊。”

    梅依楠又搓了一会儿，依旧搓不掉，她也就放弃了，“算了，多洗几个脸也就干净了。”

    ……

    午饭时间，几乎是梅梦珍刚打好饭就收到了梅依楠的消息，她听着消息一个接着一个的响声以为是有什么要紧事儿呢，赶紧找了一处空位坐了下来，打开手机后看到梅梦琛的照片和视频，这才知道梅梦琛今天还有活动呢。

    然而, 那化的像像鬼一样的妆, 简直不要太搞笑了。

    ‘琛琛这是六一表演呢, 真好看，琛琛真棒。’

    梅梦琛没有立刻回复，等他卸完妆后再过来，已经是6分钟之后了，他立刻回道：‘姐姐喜欢吗？’

    ‘喜欢。’

    这对话肯定是梅依楠给代发的，回复也是她给代读的，不然幼儿园的他也看不懂呀。

    但梅梦珍的这个喜欢肯定是有些许违心的，肯定淡不上有多喜欢，但可爱也是真可爱，她也能看的出梅梦琛在用力全力的表演好这个舞台，同时梦琛肯定也期待她喜欢他的这个表演。

    她突然之间想到，好像差不多从这个时候开始，兴趣班就开始逐渐崛起了，像他这个年龄段的孩子，一般都有一两个才艺榜身，那么她，是不是该给弟弟报几个兴趣班呢。

    这想法就和人家妈妈的想法一样，别的孩子会的，她弟弟也嘚要会，咱不能被别人给比下去了。

    ‘琛琛喜欢跳舞吗？不如姐姐给琛琛报个舞蹈班，暑假的时候咱们正好可以学。’

    梅依楠将这段话念给梅梦琛听后，也觉得梅梦珍的提议不错，反正也不是没钱，多学点才艺没什么坏事儿，她也赶紧问道：“琛琛喜欢跳舞吗？还是说琛琛喜欢别的兴趣，大姑现在就能带你出去试试，一般像这种兴趣班都有试听课，咱们去试一两节课又不要多少钱。”

    谷翥

    梅梦琛认真思考着，但他没接触过这些，还真不知道，一时间也不知道该如何回答。

    看着梅梦琛纠结的小表情，梅依楠又问道：“不如大姑带你出去看看吧，下午咱也有时间。”

    梅梦琛点了点头，“先看看。”

    梅依楠将梅梦琛的决定告诉给了梅梦珍，梅梦珍也赶紧道：“大姑，先带琛琛看看或者试下课就行了，别报名，等我们到江城这边后我再给报名，也就一个月时间了，现在报了不划算。”

    “好。”

    ……

    几乎是吃完了饭，梅依楠就将梅梦琛给领了出去，她們小区附近倒是有小孩子能报的班，但大多都是补习班这一类的，想要学习这些课外兴趣爱好的，还嘚去商场那边。

    商场里面有一家教舞蹈的，但是教的是小儿拉丁舞，梅梦琛瞧了，似乎不太感兴趣的样子。

    随后从商场出来，对面的街上有很多乐器培训班，架子鼓、吉它、琵琶以及钢琴。

    但梅梦琛瞧了，依旧不太感兴趣的样子，后来梅依楠带着她又去瞧了画画班，这个，梅梦琛似乎有点儿感兴趣，他道：“大姑，画画。”

    “琛琛喜欢画画啊。”

    “还可以。”

    梅梦琛的还可以就真不错的，毕竟之前的可全都是拒绝呢。

    梅依楠领着他就走了进去，赶紧咨询了起来，“哎，你好，你们这儿兴趣班怎么报名啊，有没有试课啊。”

    前台处的小妹妹赶紧起身，回道：“有的，您之前有在别的地方学过吗？”

    “没有，头一次接触这个。”

    “我们这边有一个1块钱试听的课程，您花一块钱就能跟着试一节课，看看感不感兴趣，要是决定不了的话，第二次试课是10块钱一节课，基本上试过两次课后孩子们就能知道还想不想上了，决定好后就能直接选择套餐您想要的套餐，

    套餐也不尽相同，您要想了解的话，我们这边下一节课马上就要开课了，就1块钱您正好先让孩子去感受一下，我这边也来跟您讲讲这个套餐。”

    梅依楠觉得划算，就算不行，也只要一块钱，她赶紧问道：“琛琛，要不要现在去上一节课感觉一下啊。”

    梅梦琛隔着玻璃看着里面的绘画教室，他点了点头，“琛琛想试试。”

    “那行，我先安排小孩进去，您在外面先等等，咱这费用一会儿再办，马上课就要开了。”

    这间绘画班还挺讲究的，那些来试听课的小孩都可以借用学校的工具，这些工具包括罩衣（以免弄坏自己的衣服），颜料、笔、画板这一类的，但如果是正式报名的话，是可以免费送一套这样的工具的。

