    罗顽顽是被冻醒的，刚睁开眼睛，她还有点懵圈。

    大约是都习惯了自己之前的植物人状态了，冷不丁能看到东西了，罗顽顽完全状况外。

    可是眼前的情形好像不允许罗顽顽想太多，毕竟自己此刻身处冰天雪地的树林里，怪不得那么冷。

    罗顽顽双手抱着自己的胳膊，身上穿的虽然的棉袄，可是风一吹就透，不顶什么用啊。

    等等！罗顽顽低头看着摊在眼前的双手，摊开，握拳，确定这是长在自己身上的，可为什么缩水了一圈儿？

    这不是一双二十多岁女生的手，这明明是一双十几岁少女的手！

    可罗顽顽知道这是她自己的手啊，毕竟手心上那颗淡红色的掌心痣位置都没变。

    这到底是怎么回事儿呢？罗顽顽一下子有些搞不清楚状况，她明明记得自己的意识涣散，然后就啥也不知道了。

    她还以为自己时间到了，要去阴间报到了呢。

    不过眼前的情况哪儿哪儿看着都不像是在阴间啊？难道她缩水了一圈儿，变成小时候的她了吗？

    罗顽顽叹了口气，虽然不知道到底发生了什么让她变成了小孩子，可既然已经发生了，她除了接受还能怎样？

    生活已经把罗顽顽磨炼得很容易接受变故，并且泰然处之了。

    往周遭观察了一下，罗顽顽怎么觉得这里有点儿眼熟呢？

    这松树林，和她老家的好像啊。百米村后山就是成片的松树。

    罗顽顽想扶着树干站起来，结果脚一受力才“哎呦”一声又一屁股坐回地上。

    用手捏着脚腕子，罗顽顽小心地吸着气，这脚崴了？

    脑子了灵光一闪，罗顽顽终于想起来这是什么情况了！

    十几岁，冬天，后山松树林，崴脚，都对上了！

    想到这里，罗顽顽有些不爽地拍了一下身边的雪地。

    这明明就是她小学六年级的时候，被她那讨人嫌的表姐故意丢在后山，还不小心崴了脚，差点冻死的事儿啊！

    记起这些罗顽顽反倒不着急了，因为她爸爸天黑之前会上山找到她的，之前就是这样发展了。

    哎？不对啊！

    罗顽顽再次表情凝固，她以为她只是变回小孩子，可现在身处的环境明明就是她小时候，看起来并不仅仅的她变小这么简单啊。

    难道她又获得了一次重新来过的机会？

    难道这是老天爷给她的奖励吗？奖励她见义勇为，舍己为人？

    不过罗顽顽真想大声地赞一句：老天爷你真他娘的给力啊！这个时间点把握的太好了！

    为啥这样感叹？因为罗顽顽现在六年级，她还生活在百米村，她还不知道自己的身世，然后毅然决然地进城找自己的亲爹妈。

    只要不进城去找她的亲爹妈，罗顽顽就不会自投罗网，还傻乎乎被叶家人耍得团团转，甚至擅自把她的肾摘了一颗给她那同父异母的便宜弟弟。

    思及此，罗顽顽庆幸地拍了拍胸口，又下意识地摸了摸自己的腹部，她的肾，这会儿还好好地呆在她肚子里。

    抱着肚子，罗顽顽脸上露出了笑容，不管因为什么原因，她回到了小时候，可却是个天大的好事情。

    她不仅可以避开人生中的大坑，甚至还可以保住爸爸的命吧？

    毕竟她爸罗大海是意外车祸死的，她永远就记得那个日子，她一定要让爸爸避开那一天！

    重来一次，她再也不想经历一次那些痛彻心扉的事情了。

    现在的她，再也不想因为家里后妈背着爸爸偷偷苛待她而选择去城里找亲生父母。

    本以为找到亲生父母就能过上幸福的日子，她也一度以为自己获得了幸福，可那一切都是镜花水月，一碰就碎。

    而真相残酷得让罗顽顽痛不欲生，如果不是心中的恨意和不甘支撑着，她或许早就死了。

    是爸爸罗大海无私的爱拯救了她，把她从崩溃的边缘拉回来，细心呵护，倾注全部的爱来温暖她。

    罗顽顽知道爸爸是因为自责才加倍的想补偿自己，他觉得是自己是失职才会让罗顽顽被后妈苛待。

    其实经历过真正的苦痛之后，罗顽顽觉得她后妈蔡巧英对她是不怎么好，可比起她自己的亲生父亲来说，却还算过得去呢。

    罗顽顽脑子里闪过很多回忆的片段，不过她这会儿最期待的是见到罗大海。

    毕竟能再次见到爸爸，对她来说简直就是福利！

    纵使罗大海不是她的亲生父亲，对她的养育之恩和疼爱，却胜过她的亲生父亲千千万万倍。

    在现在的罗顽顽心里，有且只有一个爸爸，那就是百米村的村宴厨师罗大海。

    想到爸爸，罗顽顽心里一阵温馨。她爸罗大海是远近闻名的村宴厨师，手艺一流。但凡周边的村镇谁家有个红白喜事的，都愿意请罗大海去掌勺。

    也是因为如此，罗大海经常要出门几天，去给人家做宴席。不然现在天都快黑了罗顽顽还没回家，罗大海早就出来寻她了。

    想起她那熊孩子表姐蔡艳艳，罗顽顽就有些无奈。蔡艳艳只是恶作剧，并没有预想到罗顽顽会崴了脚下不了山。

    好在罗大海提前回来了，发现罗顽顽不在家，问了一圈儿问到了蔡艳艳头上，这才知道罗顽顽今天跟蔡艳艳上后山玩，却没一起回来的事情。

    有时候罗顽顽觉得，爸爸罗大海可真是她的守护神，小时候的日子虽然也有些磕磕绊绊，却因为有爸爸的爱，而变得让罗顽顽怀念。

    罗顽顽哆嗦着靠在树干上坐着，她后妈蔡巧英并不恶毒，就是极度的抠搜。

    比如今儿她要上山玩吧，生怕她把新做的棉袄弄埋汰了，非让她穿旧的。这下好了，冻了个透心儿凉。

    罗顽顽希冀着爸爸能早点来寻她啊，她可是记得自己冻够呛，回去就发起了高烧，差点烧成肺炎。

    后来还给送到镇上的卫生院才控制住病情呢。

    左等右等，也没听见她爸呼喊她名字的声音。

    随着天渐渐变暗，罗顽顽有点害怕。后山的林子由稀到密，据村里的老人讲，深山老林里是有野兽的。

    为了给自己个儿壮胆，也为了给爸爸一个讯号，罗顽顽大声地唱起了歌，歌声在僻静的林子里可以传得很远很远。

    