    华强突破天位以后，触动魂种的时候，龙隐就已经知道了。

    他通过魂种感觉到华强的心中想法，终于对华强放心了。

    魂种虽然威力巨大，但是，魂种也没有百分百让人听话的功能。

    现在华强能够心甘情愿地效力，龙隐是非常高兴的。

    再一次接到华强的呼唤，龙隐终于给了回应：“回到华家没事吧？”

    “一切安好！”

    华强回答道了，“不过我现在自禁黄崖村，顺便把没有养好的伤养好。

    只是我不知道公子下一步的计划是什么，所以才询问公子。

    对了，我已经突破天位了。”

    “可喜可贺！”

    龙隐笑道，“你先在黄崖村养伤，有行动我会叫你。

    对了，你和华天山都是我的人，你们可以天然成为盟友。

    而且，华天山在华云飞的心中是非常重要的，你可以投靠华天山。”

    他虽然早就知道华强天位了，还是装着现在才知道，免得魂种洞悉心中想法的秘密被人发现了。

    “我需要投靠华天山吗？”

    华强有些纠结地说道。

    他可是天位，而华天山，距离天位还远着呢！龙隐笑道：“虽然你是天位，但是，在华云飞的心中，你是远远不如华天山有地位的。

    投靠华天山，你在华家就是最为嫡系的一部分。

    而且，华天山未来可期，值得投靠。

    不过你们在合作的时候，有些不该说的秘密，就坚决不要说了。

    到时候你们在心中呼唤我，我来帮你们作为信息中转，这样才不会有任何人发现你们的秘密。”

    因为华云飞是修道之人，他必须重视华云飞。

    要是华云飞有什么诡异的能力，能够瞒过其他人，听到华天山和华强的秘密，那就糟糕了。

    但是，华云飞即便再神奇，也不可能知道意识之间的交流。

    所以，只有他来中转信息，才是最为恰当的。

    华强无奈地说道：“既然公子都这么说了，那我就照做吧！”

    虽然他觉得华天山值不得投靠，但是，他现在只能听话照做。

    龙隐笑道：“等我把阳城的事情处理完，我会来找你们的。

    到时候有丹药给你们，还有宝物给你们，用以提高你们的实力。

    先交流到这里吧，我先通知华天山，到时候你们才好接洽。”

    随后，他假装在魂种里面呼唤华天山。

    “干嘛？”

    华天山问道。

    有过一次魂种的经验以后，再次意识交流，他就没有那么惊讶了。

    龙隐笑道：“告诉你一个好消息，福来岛被我杀光了......”“你这是好消息？”

    华天山无语地说道，“那是我华家的力量，并不全部都是华清风的人。”

    龙隐没好气地说道：“我还没有说完呢，福来岛虽然被我杀光了，但是，华强和你一样，也成了我的人了。

    他在我的帮助下，已经成了天位。

    到时候，你们可以相互合作一下。

    不过机密的事情不要当面说，免得被你老祖知道。

    修道之人，有很多法诀是非常神奇的，会隐身术都不奇怪。

    到时候你们有机密信息，让我来中转。”

    “卧槽，你是把我华家的人都给挖走啊，现在还挖走一个天位？”

    华天山怪异地说道。

    龙隐哼道：“你别搞错了，那个天位因为我出现的。

    要不然，他恐怕不知道多少年才能成为天位呢！再说了，你现在有一个绝对信得过的天位帮忙，不好吗？”

    “好吧，这确实是一件好事！”

    华天山笑道，“你老婆已经复活了吧，是不是应该帮我把霞姐救出来了？

    还有，我修炼遇到瓶颈了，赶紧给我丹药，要不然我没有办法快速修炼了。”

    龙隐无奈地说道：“现在有事情还没有处理完，等我把事情处理完，就来找你。

    到时候，顺便帮你救你霞姐！”

    这两个人都非常有用，他现在只能养着两个人了。

    丹药他还有许多，至于宝物，到时候还得他仔细挑选才行。

    宝物虽然很多，但是，如果不适合，也没有什么用。

    “那就这么说好了，到时候你联系我。”

    华天山笑道，“我现在在三合镇，过几天就回家。”

    他真实觉得这魂种联系太方便了，只要有需要，意识交流就行了。

    不像以前，他还得费尽心机去演戏，还有暴露的可能。

    而另一边，龙隐和华家的两个人交流一阵以后，他就耐心地等待期布鲁尼家族送宝物过来。

    等了两天，布鲁尼家族的人终于抵达了青叶山庄。

    然后，送来了好几个精致的小箱子。

    龙隐和狄更斯，又一次面对面地坐在了一起。

    狄更斯首先打开一个箱子，示意道：“这就是我说的那种树叶，这种树叶里面蕴含这强大的生命能量。

    至于怎么利用，我就不能告诉你了。

    现在，我们是不是应该交易了？”

    龙隐点了点头，拿出十颗火元丹递给了狄更斯，从狄更斯手中接过树叶。

    他心中冷笑不已，他需要就是树叶本身。

    至于怎么利用，他需要布鲁尼家族来教？

    拿到树叶以后，他立刻用巫术-洞察检测树叶的秘密：先天灵木的树叶，蕴含先天乙木精气！龙隐的眼皮，不由得跳动了一下。

    他心中狂喜，居然是这玩意？

    难怪格里克怎么也杀不死，原来这神秘的树叶，就是先天灵木的树叶？

    至于先天乙木精气，实际上就是生命能量的另一个名字。

    这一刻，龙隐心中多了无数的想法。

    玛雅神殿居然有先天灵木？

    这是不是可以操作一下呢？

    不过布鲁尼家族应该会把玛雅神殿看得无比牢固，不会让任何人接近的吧？

    他心中在狂喜的时候，也有些遗憾。

    可惜，不能得到更多啊！压抑住心中的激动，龙隐微笑着看着狄更斯说道：“其他的东西，又是什么呢？

    有这树叶珍贵吗？”

    狄更斯缓缓点头道：“虽然我们也不确定其他东西的功能，但是，我们可以确定，那些东西都是无比珍贵的。

    因为，这些东西都是来自于玛雅神殿。”

    龙隐笑道：“好吧，现在我们交换下一种。

    这是水元丹，服用以后会让身体具备水的能力。

    你可以把你们水的宝物拿出来了！”

    他有些期待，下一件会是什么宝物呢？

    

