    正常的成亲流程，就是大婚的这一天，新娘子要一早就在自己的闺房里打扮妥当，然后去正院拜别自家长辈，之后就由家里的兄弟背出大门送上花轿。

    前面一切都很顺利。

    结果，那位赵小姐给爹娘磕了头之后，被喜娘盖上了盖头，在大厅门口俯身让哥哥背着，就在往外走的时候，那大厅屋顶上一块琉璃瓦忽然掉了下来，好巧不巧的正好砸在了新娘子的脑袋上。

    就算隔着盖头都给砸的头破血流的，叫了太医过来，然而，抢救无效当场死亡。

    喜事瞬间变成了丧事。

    当时京城就传出来了，说是逸王是个克星，可亲克妻，天生天煞孤星的命，谁招惹他谁死。

    之后就没有任何人敢肖想这位了。

    但是时隔一年而已，皇上又赐婚，还让在一个月内完婚，这次能成功吗？

    不管外面如何议论纷纷，王府里却是到处张灯结彩，王府里的人也都是喜气洋洋的，甚至那些小厮们出门采买之类的，出手也大方的很，偶尔还透露出那么一点点“我家王爷终于又要有王妃”的意思。

    宣威将军府。

    “爹，真的要让妹妹嫁给那个煞星？”李如海皱眉看着李鹏举。

    李鹏举的眉头紧紧的拧着，如玉是他最心爱的女人生的女儿，他答应过她的，一定会给女儿找个好人家，一辈子不受欺负，不做妾，可是谁知道皇上竟然会赐婚逸王。

    正妃，的确不是妾，逸王那还是皇家亲王，可是，这样的好人家得活着才能有福享受啊。

    “如海，这可是你爹好不容易秋来的好婚事呢。”蓝沁却讽刺的看了一眼李如海，“正王妃，超一品呢，可比什么阿猫阿狗可强多了。”

    林惠那个女人死了却还留下个小的膈应了她这么多年，而这个男人的心始终也没焐热，罢了，随便吧，她是不想管了。

    李如海不说话，虽然他跟那个庶妹关系也是一般，但是毕竟是李家人，那逸王是个什么情况，没人不知道，现在这样……

    “阿海，那是皇上赐婚。”李鹏举叹口气，“拒绝不了。”说着起身往外走去。

    将军府的碧玉阁。

    “小姐，真的要嫁给那个煞星吗？”丫头翠环一脸的担忧。

    李如玉抬头看着翠环：“赐婚的，我能拒绝？”但是那双眼里却闪过了一抹狡黠。

    “可是那人克妻啊。”翠环的脸都皱了起来，“万一……”

    “克妻啊……”李如玉摩挲着下巴，“你说，我要是被克死了，那……”

    “呸呸。”翠环急忙冲着地上啐了两口，“童言无忌，口无遮拦。”

    李如玉就笑了起来。

    “参见将军。”此时，外面传来了小丫头的请安声。

    李如玉看了翠环一眼，急忙起身走出了卧房，正好看见李鹏举走了进来，急忙颔首屈膝行礼：“爹爹。”

    “阿玉。”李鹏举上前一步，拉起了女儿的手，“爹，也没办法。”

    李如玉没说话，垂着的眸子里却闪过了一抹讽刺。

    “逸王虽然身体不好，但是，你过去就是正妃，这也是难得的恩宠，所以……”

    “爹。”李如玉抬眼看着李鹏举，“女儿没有怨恨，这是命。”她娘原本跟这个男人是青梅竹马，是自幼定下的婚约，然而为了他的前途，娘宁愿自降为妾，到头来，却还是连命都丢了。

    现在竟然为了讨好皇上，又将自己给卖了，娘啊，这就是你用命护着的男人啊，自私薄凉的吓死人呢。

    “好孩子，爹就知道……”李鹏举的眼眶微红，但是很快就压下去了，“看看缺了什么，就跟爹说。”

    “好。”李如玉点头，“其实，我也不知道缺什么，要不让我去街上看看，需要什么就买点，行吗？”说完就怯怯的，热切的看着李鹏举。

    “这……”李鹏举有些犹豫，毕竟跟逸王定亲的女人容易出事儿，所以，他想着无论如何在成亲之前要护好了这个闺女，起码要平安的送进王府才行呢。

    可是现在闺女说要出去看看，他又拒绝不了。

    “或许爹陪我一起吧。”李如玉退而求其次。

    “行。”李鹏举琢磨了一下，立刻就答应了，反正他这个月都休假，皇上让他回来料理女儿的婚事的，如果有他跟着或许就没问题了。

    有李鹏举跟着，都不需要跟蓝氏汇报了。

    蓝沁听了之后，只是嗤笑了一声，然后什么表示都没有。

    李鹏举很谨慎的陪着女儿买了不少东西，然后平安无事的回了家，终于松了一口气，看样子，以前的事儿，或许是巧合而已。

    日子就这样往前滑动，因为有钱，加上礼部的操持，所以，六礼过的很快，也很顺当，转眼就到了“请期”了，钦天监就给了个好日子，就在三天后。

    然而，钦天监的人刚走，却出事儿了。

    李如玉饭后荡秋千，结果那秋千架子忽然倒了，李如玉就被摔了下去，整个人直接昏迷了。

    南武帝听到这个消息的时候，正在写字，结果手下的力道一大，刚写好的一幅字就被毁了，不过也顾不上了，扔了毛笔就走到了暗卫跟前：“确定？”

    “属下已经检查过了。”暗卫点头，“属实。”

    南武帝呼了一口气，忽然就有些泄气，凡事再一再二不能再三啊，连着三个媳妇都出事儿，那就不是意外了啊。

    如果那个人真的就是天煞孤星的命，那他还忌讳什么？一个没有妻子没有子嗣的人，哪里有资格觊觎皇位？

    不过他也不会掉以轻心，随即嘱咐暗卫继续盯着。

    将军府里因为李如玉的昏迷算是乱套了，李鹏举惩罚了很多人，甚至还要将院子里的荷花池给填平了。

    “将军。”蓝沁急忙阻止，“事儿已经出了，填平了还有意义？”

    李鹏举呼了一口气，坐在那里不说话。

    “放心吧，咱们不是第一个，皇上不会怪罪的。”

    李鹏举叹口气：“怎么会这样？难道……”

    蓝沁翻了个白眼，没再说什么。

