

               拉赫电话这头自然明白苏启在说什么。

    他们之间就已经有了非常好的默契，苏启的要求也不过分，他就要马六甲海峡的管理权。

    并且也跟溙国一样，拥有四十年的租赁管理权就行了。

    所以拉赫他们早就已经准备好了一份合同，只要下掉了他们的总L，他们马上就可以签约生效，目前看来是跑不掉的事情。

    电话那头笑着回答：“放心，苏先生，我们已经全部都准备好。”

    “既然你的人来了，我们也好商讨一下合同的细则，要不这样，我让我的人跟你的人先接触下如何？”

    苏启笑着说：“当然没有问题，那就马上把这事情落定吧。”

    “我可能在这边也逗留不了几天的时间了，这人啊，越往后面走，就越念家，总想着回去的事情。”

    拉赫哈哈大笑着说：“放心，最多不超过明天，我们马上就会控制总L 。”

    “因为证据已经非常充分，只不过现在在走合法的流程。”

    苏启惊讶了下：“这么快？”

    “当然，为了这一天，我们准备了好几年，现在终于要来临了！”

    苏启摇头苦笑，突然想到了什么一样说：“要不这样，明天晚上，你跟国王端都先生一起来我这里，我邀请你们共进晚餐。”

    拉赫这头自然不会拒绝：“没问题，苏先生，我马上通知端都国王，相信他也很想与你一起用餐。”

    挂了电话后，苏启望着孟千说：“弱鸡，你去买份报纸过来，我看看现在报纸上都写了什么。”

    “下次再也不住这种吊脚楼了，没电视，没网路，与世隔绝了一样。”

    孟千点了点头，没废话，赶紧出门。

    半个多小时后，苏启手里拿着一份报纸，望着上面的内容思绪一阵混乱。

    对于那段视频的内容，在苏启跟谭苗他们去吃了个饭的 时间里，彻底的轰动了整个马来国内。

    谁会想到，他们总L，竟然是西方人手下的傀儡。

    并且在长期占用国内的各种资源，为这个索尼输送各种利益。

    就冲着这一点，他这个总L 估计下台还真就是这么一两天的事情。

    只不过手里的这份报纸让人有点郁闷，照片被人处理过了，索尼好像在照片当中好像显得并不是那么重要。

    但他身后站着的那两个兄弟火了。

    文章的内容标题是，天降外星人，专门为惩治罪人而来。

    上面还洋洋洒洒的写了一通篇内容，意思就是佩服索尼的勇气，被这么拥有鬼斧神工面容的人靠近，竟然面不改色。

    翻开另外一面，标题是史上最丑的人，爆料马来国史上最大的丑闻。

    依然还是离不开整个梗，苏启有些郁闷的看了看报纸的名称。

    马来国家报纸，这好歹也是一个最官方的报纸了吧。

    有些郁闷的低估了句：“弱鸡，你非要倒我胃口是吗，这他么跟娱乐报有什么两样。”

    孟千一脸苦逼的说：“启哥，我好了很多，就这份稍微正式一点了。”

    “你就将就着看吧，感觉他们报纸跟在闹着玩一样的。”

    苏启白了他一眼：“算了，也没啥好看的，原本就想体会一下马来总L下台的美好气氛。”

    “结果好了，竟然被这两个家伙给彻底的倒了胃口，罪过，实在是罪过。”

    “让洪门的兄弟明天好好准备一下，我要邀请国王和拉赫副总L 。”

    “现在他们两个正在 非常敏感的风头上，要是我们在用餐的时候，他们两个出了什么意外的话，我们都一辈子就准备在这里待着吧 。”

    弱鸡正色了不少：“行，我马上安排好。”

    、、、

    当地警署里面。

    宋祖德很是恼火的在铁窗后面，望着走动的警察们愤怒的大喊大叫着：“你们干嘛要抓我！”

    “我触犯了什么刑法，能给我个理由吗！”

    “该死的，你们怎么可以随意的这么抓人！”

    宋祖德已经被抓进来很久了，但人家把他关在这里后就没有一个人再来搭理他。

    也没有人来审问他，这让他无比的郁闷，因为实在想不出自己到底做错了什么。

    被人他这么大喊大叫了一整天的时间，一个警员实在受不了了。

    拿了一根警棍走到了这边，盯着他说：“你最好给我老实点，千万别逼我们对你动手！”

    总算有个人过来搭理自己了，宋祖德赶紧开口问道：“警官，你们抓人总要给我一个理由吧！”

    “是谁要抓我的，我又到底犯了什么错。”

    这话警察已经听了一天的时间，着警员掏了掏自己的耳朵，拿着警棍对着铁栏杆狠狠的敲打了几下：“你别着急，马上就会有人来跟你解释。”

    “到时候你就知道是怎么回事了 。”

    话音刚落，宋祖德的老爸就神色慌张的从外面走了进来。

    这个中年男人今天一天都在到处找关系，就是想要问清楚自己儿子到底犯了什么事。

    但一天的时间过去了，依然没有任何办法。

    对方也跟他说，最多带他来见一下自己的儿子。

    于是就来了这里，一看到自己儿子被人当动物一样的关在铁窗里面，他面色十分着急的走了过来：“儿子，你没事吧。”

    宋祖德看自己老爸被着急成了这个样子，心里穆然的一阵心疼。

    情绪也稳定了很多：“爸，我没事，对不起，我让你担心了。”

    “我是真的不知道自己哪里犯错了，现在我还没有想明白。”

    懊恼十分，但也没有办法。

    他老爸叹了口气说：“我今天找了一天的人，但也没人敢跟我说你到底哪里犯错了。”

    “儿子，你仔细想想，是不是得罪了什么人啊。”

    “得罪人？”这点倒是提醒了自己，宋祖德抓了抓自己脑袋平静了下来。

    良久后，心里猛然颤动了下：“不会是那个华夏人吧！”

    “哪个华夏人！”他老爸正色了几分，呼吸也有些急促了下来。

    宋祖德赶紧把今天白天在餐馆里面发生的事情，全部都给自己老爸说了一遍。

    父子两个同时沉默了下来。