    “师尊来消息了？”

    苏平收到虚拟宇宙邮件的提示，有些意外，但又没太意外。

    应该是自己遇袭的事被师尊得知了。

    虽然他没去通报，但在黄金星区出这样的事，必然不会瞒得过师尊的眼睛。

    但等看完消息，苏平才知道这次并非主要是询问遇袭的事，而是通知他另外一件事。

    “半个月内，前往神庭，有一场重要的试炼？”苏平有些惊讶，信上只说了试炼，却没提具体什么试炼。

    师尊不是早就给自己制定好星空境到星主境的试炼么？

    星空境的试炼他已经完成。

    而现在他还没达到星主境，难道将试炼提前了？

    苏平有些疑惑，但师尊诏令，他也只能尽快前往。

    “到时顺便问问师尊，暗楼刺杀的事情。”苏平暗道。

    刺杀虽然过去，但这件事在他这里却过不去。

    而且，任务失败，但暗楼还会不会有后续行动，也不得而知。

    楼兰峰说过这次暗杀的那六位星主的身份，是曾经的暗楼天榜前十，这是封神境下最顶尖的暗杀者。

    连他们都夭折了，那么下次出手的，必定是神榜上的封神境暗杀者！

    “可惜，碧仙子不能离店，否则能时刻贴身保护。”苏平心中惋惜，虽然能推球跑，但老是这样，难免会让人察觉到问题。

    好在这次前往神庭，师尊言明会有人暗中保护他，让他不必担心，一切保持正常就行。

    苏平感觉，师尊可能是在利用自己钓鱼。

    “就看暗楼上不上钩了……”

    苏平没再多想，继续专心做自己的生意。

    从这里前往神庭，从各个一等星系跳跃穿梭的话，费用虽然昂贵，但只需三天就能抵达。

    以他7级序列的身份，能直接订购特殊专用通道，无需排队等待，也不会出现延误的问题。

    除非是某处星系遭遇星空妖兽袭击，空间站炸了。

    接下来，苏平依旧白天上午招待顾客，下午则进行培育。

    让苏平百思不得其解的是，每次从培育世界归来后一段时间，他总会莫名其妙地从虚空中，吸收到一些信仰力量。

    先前从太古神界中归来时，也吸收到不少信仰力量。

    “不是说，只有被人极度信任，才能收获到信仰力量么？”

    苏平满腹疑惑，他能肯定，这些信仰力量并非是师尊搞的，像先前在楼兰家族时，他就没有吸收到这些信仰力量。

    而回到店内，每次进入培育世界后出来，过一段时间，就会得到不少信仰力量从虚空中涌来，进入他的小世界中。

    “我好像也没收什么信徒……”

    苏平询问过系统，但没有得到回复和解释。

    如果说从太古神界中归来，得到信仰力量，苏平还能勉强理解，是自己击杀霖族神子，声望大震，吸引不少人慕名而信仰。

    可当他从一些人迹罕至的中低等培育世界中归来时，也照样收获到不少信仰力量。

    “这肯定跟培育世界有关，不过这些信仰力量来得实在奇怪……”

    苏平几次试验，都没找出原因，信仰力量是极其特别的能量，苏平从师尊那里了解到的资料，对信仰力量的解析已经足够透彻，但跟他眼前遇到的情况，还是有些不相符。

    必须要生命体，愿意无条件信奉一人时，才会得到这种力量。

    苏平有时进入培育世界的荒地，连人都没遇到，直接与妖兽厮杀，就这样……他归来后还是得到了信仰力量。

    虽然没找到原因，不过这种事也算是天大好处，苏平疑惑并快乐着，在各个培育世界穿梭，收获到大量信仰力量，将他的两个小世界全都填满！

    直到完全填满，无法再容纳，苏平才没有再吸收到信仰力量。

    而随着海量信仰力量的涌入，他的两个小世界也变得更加坚固，这些信仰力量就像是小世界的基石，规则是支柱，原先空有支柱，但内部还是有些空荡，如今被信仰力量填满，就是“实心”的世界了。

    如果再遇到那霖族神子，苏平感觉仅凭两个小世界抡砸出去，就能将其轰杀！

    “可惜，还是没办法跟封神境交手，封神境一旦动用神印力量，还是轻松将我镇压……”苏平在培育世界，作死的找封神境妖**手磨练，哪怕他动用极尽的全力，甚至不惜自爆小世界，自爆身体，都无法伤到封神境。

    两重小世界，纵横星主境，但面对封神者，依然被压的死死的！

    “难怪在整个宇宙中，封神境才是真正大人物，有坐着说话的资格！”

    “星主境虽强，能坐到星系领主的位置上，但还是有甘愿为奴为仆的，而封神境就少了，除非是一些被囚禁的、或是被天君、至尊镇压的。”苏平心中暗道。

    哪怕是最弱的封神境，也能轻松秒杀最强的星主！

    如果说星空境跨境挑战星主，是难如登天的事。

    那么星主对战封神，就是绝无可能的事情！

    登天还有一丝希望，绝无可能，就是真的半分希望都没！

    “不知道凝炼出七重小世界，能否匹敌封神境……”苏平心中暗想着，不过真到那一刻，也许他已经不会在意能否跨境挑战封神了，因为修成七重小世界的难度，比封神还要难上百倍！

    古往今来的封神境不少，但修成七重小世界的，在太古神界都是翎毛凤角，屈指可数！

    “苏老板，又在逗宠兽呢？”

    有老顾客上门，看到苏平，讪讪笑着打招呼。

    苏平笑了笑，记得对方面孔：“回去有没有按时给你的宠兽吃赤火红莲？”

    “吃了吃了，苏老板的话我都记着呢，定了闹钟准时吃的，多亏了苏老板的提点，这小家伙现在老黏我了。”

    “你把它当伙伴，他自然会黏你。”苏平笑道。

    这些天培育宠兽时，他也在教导这些顾客善待自己的宠兽，让苏平欣慰的是，其中不少顾客对待自己的宠兽非常亲密，只有较少一部分，只将战宠当作自己战斗和斗狠的工具，导致战宠体内全是暗伤，没好好呵护。

    对这类的顾客，苏平倒也没发怒，只是跟他们好好说明了一下这样做的隐患，等到真正危机时刻，宠兽也许非但不会帮忙，反倒会噬主。

    也许是苏平的威信，又或是实力，总之这些顾客听完都服服帖帖。

    苏平也知道急不来，他目前能做的影响还是太微弱了，如果能成为至尊的话，像那位牧神至尊一样，言传宇宙，哪怕是随便一句话，都会被无数人奉为圣经至理。

    而在弱者口中的真理，就只是卑微的哀求罢了。

    时光飞逝。

    转眼间，苏平在店里又待了十天。

    怕路上耽搁，苏平没再多留，跟乔安娜跟唐如烟、碧仙子她们道别后，便领着众多宠兽登机，前往神庭。

    “现在的雷亚星球，没了雷龙洲，不过貌似全球经济依然在稳步上涨中，是因为我的店铺么……”

    苏平这段时间也知晓雷亚星球的情况，他所在的沃菲特城，房价暴增，从原先的二流城市，如今早已扩建成全球经济中心。

    而他店铺所在的街道，每次土地更是比钻石黄金还贵百倍。

    “怎么样，你的族人住的习惯么？”

    飞船内，苏平将小白唤到身边。

    小白这些天脸上的笑容明显多了许多，笑着点头：“它们非常喜欢那里。”

    “那就好。”

    苏平微微一笑。

    楼兰峰帮他购买的星球早就办妥，坐标也给他了，他陪小白去过一趟，利用他跟小白、小烛龙他们的小世界，将整个大洲上的瀚空雷龙兽全都转移了过去。

    那是一处雷系能量极为浓郁的原始星球，刚跟联邦接轨，上面的原始居民不多，里面的环境对人类来说较为恶劣，只能勉强生存，而今这些原始居民已经被楼兰家转移，搬到别的人类适居星球上了。

    “等有空的话，帮你搞点宝贝，把那颗星球再改造下，这样你的族人也许能全都再次进化，实力跃升。”苏平笑道。

    对一般人来说这是天大的计划，但对他如今的能量来说，却没那么费尽。

    小白有些惊喜，有些难为情地道：“主人，等我长大了，我可以自己去赚钱来帮他们的。”

    “跟我还分什么。”苏平揉了揉他的脑袋，想到了蓝星，这次他来神庭有不少事想麻烦师尊帮忙。

    小白顿时不再说什么了。

    飞船在各空间站跳跃，苏平也没完全放松，毕竟他可是饵料。

    然而，三天过去，当苏平抵达神庭时，依然没遇到袭击。

    以封神境的手段，哪怕他在空间跳跃的过程中，都照样能将其逼出来，半路拦截！

    就像上次暗杀那样。

    “是察觉到什么，还是暗楼已经放弃了？”苏平微微挑眉，心底有些不舒服，暗楼的事对他来说，总感觉像心底扎进一根小刺。

    “还是得尽快达到封神境，总依靠别人庇护不是事。”

    “可是，凝炼第三界的方向还没找到，该用什么修炼第三界？”苏平再度陷入苦恼当中。

    下了飞船，苏平没有收起小骷髅他们，只将小混沌兽收了进去，不是苏平信不过师尊，而是小混沌兽实在太有诱惑力。

    仅仅是成年，就能超越至尊，这是何等恐怖的血脉？！

    任何一个至尊得到小混沌兽，只需精心培育其成年，就能纵横宇宙无敌，这样的诱惑，估计没几个人能挡住。

