    被剑眉男子的暴喝声吸引，周围前来参加考核的武者纷纷朝着二人望去。

    “怎么回事？”

    “居然有人敢挑衅叶尘！！！”

    “难道他不知道叶尘昨天刚刚在城门外，击败了九重金刚境的白焕吗？”

    “当众挑战一名准剑道宗师？”

    “长得倒是高大挺拔，英武不凡，可惜了是个傻子。”

    听着周围如潮水一般嘲笑的话音，剑眉男子的脸色越来越沉。

    那些知道剑眉男子真实身份的渊州豪门势力，则是齐齐面色一变。

    眼前这人是谁？

    曲无忧！

    据说此子天生灵骨，天赋超绝。

    十岁被白家收入武阁当中，二十岁不到便已是问道巅峰。

    白家武阁年轻一辈中高手中能排进前三之列。

    甚至还获得了白家家主白寒冥的认可，赐予了“白姓”。

    恰恰正是因为如此，曲无忧一生把“白家”二字看的比他生命还要重要。

    “虽然早就想到白焕败于叶尘之手，那些流言蜚语肯定会对曲无忧造成一定影响，但是没想到影响竟如此之大。”

    “不管怎么说，曲无忧如此大张旗鼓挑衅叶尘，实非明智之举！！！”

    “若是因此暴露身份，影响了我等进入上古遗址寻宝的大计，那岂不是……”

    想到关键之处，在场的渊州豪门势力纷纷传音劝诫起来。

    “曲老弟切勿鲁莽，凡事以大计为重。”

    “反正这叶尘迟早要进入上古遗迹当中，届时曲兄想怎么对付他，还不是手到擒来的事情吗？”

    “想必白家家主也不愿意听到，曲兄因为区区一个叶尘，导致这次遗迹寻宝的计划出现什么纰漏吧！”

    听着耳边不断响起的传音，曲无忧牙齿咬了“咯咯”作响，偏偏理智强迫他冷静了下来。

    “叶尘，别让我在遗迹里面碰见你，不然……”

    “不然怎么样？你还能咬我不成！”叶尘丢了一个鄙夷的目光过去，转身带着石中天等人默默来到九公主拓跋云燕身边。

    叶尘的这番操作，彻底把拓跋云燕给搞愣了。

    在她的印象中，叶尘就是个一言不合就开干的脾气。

    谁要是招惹了他，二话不说就上去跟人干到底。

    之前国宾馆门口约战白焕，就是一个很好的例子！！！

    按照叶尘的一贯作风，这种时候不是应该冲上去拔出剑，然后大喊一声：“老子干死你吗？”

    可是这丫的居然不动声色站到了拓跋云燕的身边？

    “这是啥意思？借着我跟蓝统领，还有天策军的势狐假虎威？”

    感受到拓跋云燕投来的目光，叶尘双手一摊。

    “拜托，我脾气是很刚没错，但我又不傻！那家伙一看就知道实力比我高出好几个大境界，这种时候我上去跟他打，当我白痴吗？”

    闻言，拓跋云燕忍不住嘴角轻轻一颤。

    倒是一旁的蓝玉统领，眼神中闪烁着一股“不亏是你，果然无耻”的光芒。

    不过对此，叶尘却是毫不在意：“怎么说大家现在也算站在同一个阵营，相互帮点小忙不过分吧？”

    这一刻，拓跋云燕才算真正明白，为何她父皇会说叶尘此人，心思机敏，总是能在合适的时间，做出合适的选择。

    尽管这个选择有时候看起来十分无耻！！！

    “快看，上古大阵开启了。”就这么一晃神的功夫，原本高耸的山峰之间，忽而裂开了一条口子。

    “速速带上玉佩，与我等一同进入遗迹当中。”拓跋云燕一边说着，一边率领身后玉蓝卫，还有天策军朝着山峰裂缝飞了进去。

    叶尘这边动作丝毫不慢。

    武者一旦进入气海境，便可驱使体内真气短暂浮空。

    不过，想要真正达到御空飞行，还是必须达到金刚境肉身与罡气完美融合，凝聚金身才可以。

    “果然！！！”叶尘这边刚一手持玉佩冲入裂缝当中，紧跟着便出现在一片空荡的大殿当中。

    按照之前叶尘从九公主拓跋云燕那里了解到的信息，这处上古大阵一共连通了三处遗迹入口。

    一旦进入其中，被传送到哪个入口完全就是随机的。

    眼瞅着，出现在叶尘周围的武者越来越多，可叶尘却始终没有见到石中天三人的身影。

    “看来，他们应该是被传送到其它两个入口当中了。”叶尘这边正欲朝大殿对面的通道走去。

    忽而，一个身影出现在叶尘前方不远处。

    “叶尘，竟然是你？？？”这个突然出现在叶尘不远处的人影，不是别人，正是之前在大阵外面，被叶尘气了暴跳如雷的曲无忧。

    此刻，曲无忧一双眼睛死死盯住叶尘，眼神中的兴奋跟激动，简直达到了顶点。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门以闯进来，小子，今天我就要让你知……”

    “轰！！！”曲无忧话都没说完，叶尘已经取出墨陨剑一招“瞬剑”斩在曲无忧的身上。

    “要打就打，哪儿这么多废话！反派死于话多，你不知道？？？”

    尽管曲无忧及时发动随身护体宝物，可是身上的衣服还是被“瞬剑”散发出来的强烈剑罡给冲成了碎布。

    乍一看，就好像街边行乞的乞丐一般。

    狼狈到了极点！！！

    哪里还有丝毫之前英武不凡的气质？

    “叶尘，你竟敢偷袭我？”曲无忧面色扭曲，愤怒至极。

    然而，不等他再次爆发，叶尘已经收起墨陨剑冲进了一旁的大殿通道当中。

    眼前的一幕，不由得把曲无忧给看懵了。

    这算啥？

    偷袭完就跑？？？

    周围原以为双方会有一场大战的武者们更是，一脸面面相觑。

    显然都没想到叶尘会玩出这种操作。

    “啊！！！”

    “叶尘，我绝对不会放过你。”终于，回过神来的曲无忧，发出一声撕心竭力的怒号，朝着叶尘消失的方向追去。

    谁知，曲无忧这边刚一冲进隧道，周围的景物顿时一阵天旋地转。

    “这是……幻境？”曲无忧一脸大惊失色的同时，整个人顿时出现在一片烧了赤红的岩浆中心。

    显然，隧道当中被人布置了十分厉害的幻阵。

    就连他这样的问道境巅峰武者，都没有丝毫察觉便陷入了幻境当中。

    “该死，我居然差点忘了，这是一位一品武者生前修炼的洞府！”

    眼前的一幕犹如一盆冷水当头泼下，让曲无忧被愤怒冲昏的头脑，瞬间冷静下来。

    一品武者，在天仓界中几乎属于传说中的存在。

    即便曲无忧年纪轻轻便已问道巅峰！

    但是在一品武者面前，依旧渺小犹如蝼蚁一般。

    更何况现在的他还处于封印大部分实力的状态当中。

    然而，就在曲无忧苦苦思索破阵之法时，另一面，先一步冲入通道的叶尘，此刻同样陷入了幻境当中。

    只不过，叶尘眼前出现的幻境跟曲无忧不同，是一片狂风漫野一望无际的沙漠戈壁。

    “幻境吗？”叶尘眉头轻轻一皱的同时，长袖一挥，背生火纹的织炎虫顿时从黒木盒里飞了出来。

    “还好此前修行了一些蛊术，如今倒是派上大用场了！！！”

    跟寻常的攻击，防御类法阵不同，幻阵的主要作用便是蒙蔽人的六感，还有武者感知，让人陷入虚幻当中难以自拔。

    而蛊虫天生没有六感，全凭本能跟施蛊之人的驱使。

    如此一来，蛊虫反而成为这世间大多数幻阵的克星。

    就这样，叶尘在织炎虫的带领下，一路朝着西南方向前行，大约走了一盏茶的功夫，叶尘忽而感到眼前景物一变。

    周围的黄沙，狂风，骤然消失不见！

    等叶尘再次睁眼的时候，已经出现在遗迹通道当中。

    他扭头望了一眼身后，只见此刻通道当中数以百计的武者，正在幻阵中缓步前行，脸上神情不断变化。

    而他们这些人当中，距离叶尘最近的，正是之前追入通道的曲无忧。

    “不愧是高阶武者，连挣脱幻境的速度，都比寻常武者快这么多？”

    叶尘嘴角轻轻一翘，大片大片的魔纹不断在叶尘体表浮现。

    面对曲无忧这样封印修为的高阶武者，叶尘可不敢有丝毫轻视之心。

    刚才那一剑他虽然没有动用魔纹，但是威力足以斩破寻常金刚境武者的金身了。

    可是曲无忧除了样子狼狈些，居然毫发无伤？

    由此可见，寻常攻击手段根本无法突破对方的防御！

    “追我追的这么紧，不送你点礼物怎么行？”

    魔纹刚一浮现，滔天的杀意顿时从叶尘体内爆发出来，手中墨陨剑传来阵阵嗡鸣的同时，叶尘再次一剑斩出。

    一股惊天地泣鬼神的黑色剑芒冲天而起，直奔曲无忧斩去。

    可就在剑芒即将斩中曲无忧的时候，曲无忧的身体表面顿时绽放出阵阵刺眼的蓝光。

    紧跟着，一个犹如雨伞一般的蓝色光影，毫无预兆出现在曲无忧的面前，将面前来势汹汹的黑色剑芒挡了下来。

    “真阶防御类宝物？”望到这里，叶尘眉头再次轻轻一皱。

    之前在大殿当中的时候，叶尘斩向曲无忧的那一剑，就是被这股诡异的蓝光阻拦。

    只是当时蓝光消失的太快，根本来不及看清楚。

    可如今眼前这道蓝色伞影，叶尘却是看的真真切切。

    跟叶尘不同，曲无忧乃是一名货真价实的问道境巅峰强者，即便封印了修为，真阶法宝在他手中威力依旧可以发挥大半。

    “只可惜，你现在身处幻境，真阶宝物自主发起的防御十分能发挥出两分威力就很不错了。”

    叶尘嘴角微翘的同时，满是魔纹的双臂握紧墨陨剑又是一招“瞬剑”斩出。

    经历了之前自动防御之后，曲无忧身上的真阶小伞显然已经后续乏力，面对叶尘再次斩出的一击，不过短短几个呼吸蓝色伞影便已寸寸崩裂。

    跟着“噗嗤~”一声曲无忧的右臂飞了出去。

    “啊！！！”锥心的疼痛让曲无忧瞬间摆脱了幻境束缚。

    望到这里，原本还想补上一剑的叶尘，毫不犹豫转身就跑。

    对于自己的实力，叶尘还是非常有自知之明的。

    两次全力的魔纹攻击，也仅仅只是破开了自动护主的小伞防御，即便曲无忧已经断了一臂，但实力依旧稳压叶尘。

    “封印修为的问道巅峰武者尚且如此难缠，要是碰到道源境武者的话，那还了得？”

    “叶尘，我曲无忧发誓，今生今世，定要将你碎尸万段！！！”

    然而，此刻早已溜之大吉的叶尘哪里知道，因为他的离开，断臂盛怒的曲无忧在通道中疯狂爆发，波及了无数进入遗迹的武者。

    不仅如此，曲无忧还当众发下此生必杀叶尘的血誓。

    想想也是，堂堂问道巅峰武者，两次遭遇叶尘突袭，还断了一条臂膀？

    结果却连叶尘的一根毛都没碰到！

    这事要是传出去，他曲无忧以后哪里还有脸在天仓界混？

    …………

    不过此刻，早已离开的叶尘才懒得理会这些。

    两次试探已经让叶尘内心，对于他与问道境武者之间的差距，有了一个清晰的认知。

    哪怕对方封印了大半的修为，但实力依旧不容小觑。

    “实力，必须尽快提升实力！！！”

    曲无忧仅仅只是白家年轻一辈中的高手，而且还封印了大半实力，叶尘对付起来尚且如此困难。

    叶尘要想从白家人的手里把孩子抢回来？

    就必须变的更强！！！

    正当叶尘思索之际，他已经穿过通道，来到一片密集的石林当中。

    这些石林首尾相连，就宛如一座巨大的天然迷宫。

    叶尘在迷宫当中转了半天，也没能找到出口。

    正当叶尘寻思着，要不要依葫芦画瓢，让织炎虫分散寻找石林出口的时候。

    忽而，前方一块巨石背后闪烁起阵阵诡异的空间波动。

    甚至都不等叶尘搞清楚，这诡异的空间波动是什么，两道人影已经从里面走了出来。

    “这么巧，咱们又见面了！”

    望清楚这两道人影的瞬间，叶尘的脸色瞬间变了凝重起来。

    即便是在面对曲无忧时，叶尘的心情也从未如此沉重过。

    因为这两道突然出现的人影不是别人，正是之前在赌坊遇见的神秘黑袍少年跟白发老仆。

    自从昨夜，白发老仆跟天元王朝三位道源境武者打了一架之后，二人便消失无踪。

    连天元王朝的玉蓝卫都查不到他们行踪。

    没想到他二人居然悄无声息的进入了上古遗迹当中。

    “怎么？你也跟外面那群人一样是来寻宝的？”见叶尘没有说话，黑袍少年邪魅一笑：“别怪我没提醒你，这遗迹当中有个对你而言非常可怕的存在！”

    “可怕的存在？”叶尘双眼一眯。

    就这么一晃神的功夫，黑袍少年已经与叶尘并肩而立。

    他咧嘴一笑，朝着叶尘耳边悄声说道：“若是真让你撞见了，别忘了我留给你的礼物，那玩意儿说不定可以保你一命！”

    话音落地的瞬间，黑袍少年身形再次一闪，已经跟白发老仆消失在了原地。

    “少祖，您这么做会不会……”跟随黑袍少年离开上古遗迹之后，白发老仆忍不住问了一句。

    “怕什么？我又没违反跟那些老家伙之间的约定，不过是借了那小娃娃的手而已。”说到这里，黑袍少年嘴角笑意越来越盛。

    “说到底我跟他们毕竟是竞争关系，若是能在这次大劫来临之前，解决掉那么一两个，倒也是件值得开心的事情，不是吗？”

