    天崩之后，无论如何都需要打一场，确定一下贵霜当前的战斗力，只有这样才能最好的进行评估，然而不是现在。

    因为目前汉室对于贵霜的情报搜集还有很大的问题，很难确定贵霜到底掉级了多少，半个多月的情报搜集，想要彻底了解贵霜的变化，那简直是做梦，所以陈曦，鲁肃，李优等人其实都不太建议现在就发动总攻，烂船也有三分钉呢，更何况贵霜还没烂完呢！

    “我觉得我们还是再稍微等等。”陈曦再次开口建议道，“贵霜整体实力到底下降了多少，我们还是有些不太确定，神佛观想体系在这种天变之下，到底是变强了，还是变弱了很难说的，毕竟神佛观想体系也是有武将对于的加持的。”

    贵霜的军团肯定是削了，当前世界三大帝国之中，士卒质量最糟糕的其实是就是南贵的精锐，北贵反倒没什么好说的，绝对是一等一的精锐，问题在于神佛加持到底还有多少的强度。

    如果这玩意儿和军团天赋一样没有出现明显的衰弱，那以南贵几乎泛滥的神佛加持效果，整体实力就算下降了，也不会有太大的削弱，可要是神佛加持也被削弱了，那现在绝对是最好的反攻时期。

    然而这个影响最大的玩意儿，汉室这边还没有做完评估，毕竟对于神佛加持这个东西，汉室了解的很少，就算是吕布的军旗观想，从本质上讲和神佛加持也是两码事。

    贵霜的神佛观想最核心的一点在于近神，修炼的越深，越接近其所观想的神明，当然这些年的战争，也不乏见到某些惊才绝艳之辈直接超过了神佛的上限，以己身化为神佛的本质。

    所以这体系在天变之后，到底是个什么鬼样，陈曦也弄不明白，不过他弄不明白归弄不明白，但他相信贾诩，贾诩那可是心思谨慎，算无遗策之辈，他都按捺着没有出手，那贵霜那边肯定有问题。

    所以再等等，试探可以再稍微等一段时间，天变的影响依旧在不断的加深，短时间不会结束，所以先行观察确定之后再下手更合适一些，相信前线那些名将名臣的判断，他们也是经由了历史的检验。

    这可以说是刘备第一次被手下这群人全面否定，以前不管是啥局势，这群人肯定能找到一个两全的计划，然而这一次这群人居然全面否定刘备的计划，刘备也有些怪异。

    “恒河那边发生了什么吗？”刘备皱了皱眉头，他又不傻，要是没有点特别的变化，这群人至于如此吗？

    “是出了点小问题，神佛观想这个，怎么说呢，我们以前就认为这个是个邪道，但是我们也没想过这个会这么邪门。”郭嘉叹了口气说道，然后从一旁翻了翻，将贾诩的加急情报递给刘备。

    天变的第一天，贾诩就干了一件事，那就是先确定哪些军团没有掉级，哪些军团依旧具备着破格的战斗力，然后第二天贾诩就开始去调查对面贵霜的情况。

    本来这个时候进行这种调查是非常危险的，因为天变的影响，贵霜和汉室肯定都处于非常紧张的状态，很容易出现擦枪走火的问题，所以贾诩直接让主战线做出来了威慑的态势，然后放张辽率领白马义从绕行恒河支流，从上游强行绕过去。

    这种行为对于其他军团而言是完全不可能做到的，因为太远了，动辄需要沿河而上上千里，但是对于白马而言，上千里就上千里，绕行还是能绕行回去的，做侦察兵，不搞事的白马绝对是无敌的。

    说起来天变对于白马的影响还是很大的，曾经好不容易达到禁卫军的白马，现在主流都塌到了双天赋，甚至有部分塌的只剩下核心天赋神速，然而不管塌成什么样，对于张辽而言都无所谓。

    因为神速这个天赋的上限非常高，属于你只要不在乎失控，破两百的秒速也跟玩一样。

    张辽在乎失控吗？张辽不在乎，秒速一百多对于张辽而言就够用了，装上滑翔翼甚至可以飞，所以天崩对于白马的影响也就是上限被砍了，问题是白马义从至今没人敢接近那个上限。

    就算是接手以来，最为疯狂的张辽撑死也才敢跑掉一百八，再往高，张辽也怕啊，这疯狂的速度要是出现了马失前蹄，在云气下，张辽自己也怕是也没了。

    不过话说回来，天地精气活性化之后，云气对于白马的压制也变重了，张辽估计以前在云气下跑一百二的出力，现在大概只能跑到一百，不过没关系，区别只在于无敌的姿态不同而已。

    反正对于除了白马义从以外的任何军团而言，一百二的速度和一百的速度，都是吃灰，连吃灰的姿态都不用改。

    再说以前跑一百二是因为在云气下不敢跑的太快，怕一刀下去，队友也被砍死了，又不是因为在云气下跑不了更高，不就是出力问题吗？没关系，神速的白马义从不在乎继续加速，只在乎会不会把自己坑死，所以张辽做完测评之后，一点都不慌。

    天赋没了就没了，只要直线加速和最高速度没有被砍，对于张辽而言就没有任何的问题，至于御风灵活那些，没就没吧，反正他张辽又不靠战术转弯和闪避，他就只需要一个超高速，只要够快，打不过，他也可以随时跑，这就是战术主动权。

    故而在天变之后，从贾诩手上领了一个侦察任务的张辽一点都不慌，带着白马从恒河支流绕了一大圈，绕到了南贵这边，目前南贵这边对于白马有着相当的阴影，哪怕因为一些特殊的秘术，能在防守上克制白马义从。

    可这不就跟步兵结阵能对付骑兵，可骑兵为啥要在你步兵选择的战场和你进行战斗，攻敌必救不好吗？

    故而面对无牵无挂模式的白马义从，南贵这边还真就只能依托营地和秘术进行防守，至于说干白马，算了，光看着对方那种从地平线这边到地平线那边，需要的时间只够吃碗咖喱就知道这有多要命。

    不过白马义从的短板也很明确，小脆皮，故而张辽也不想在这种由南贵控制的战场上和南贵交手，只是按照贾诩的命令进行侦查。

    短短五天的时间，张辽瞎调查，甚至都跑过曲女城以南了，在恒河平原这种地方，白马义从真就是除了脑子出问题会被克制以外，其他任何的方式都很难处理。

    在这一过程之中，张辽清楚的看到了贵霜南部的变化，军团衰败，天赋崩塌不一而足，但是某些将校明显的得到了加强，但这种加强让张辽意外的感觉到恶心，这就是神佛观想的本质吗？

    “这？”刘备难以置信的看着陈曦，而陈曦则是双手握住茶杯，带着淡淡的叹息看着陈曦点了点头。

    “这就是我们不大同意现在攻打贵霜的原因，我们这边基本确定这种方式应该就是所谓的近神，但我们没办法评估这种近神所带来的的影响。”陈曦带着几分叹息，“所以再等等。”

    贵霜的神佛观想从一开就是择选神佛进行观想，将自身内心映照的神佛化作自我，以人身替代神佛。

    这个方法一开始就有些问题，但贵霜沙门横行，佛陀无无我相，无众生相，所以也没人觉得身化神佛有什么问题，更何况事实也证明了，观想神佛的凡人，也能超越神佛，哪怕少，可只要存在，这条路就无论如何不能说是错误的。

    再加上印度地区的心修一直都算是顶级，虽说乱七八糟的看起来特别怪，但大体上配合上婆罗门或者佛教特有的心性，这种神佛观想所带来的影响并不大。

    毕竟能成为内气离体的强者，其本身资质也不算差，故而就算偶尔出现一两个因为观想不断的靠近神佛，最后迷失自我，将自我化作神佛，而非是将神佛融入到自我的内气离体，其实也不算什么大问题。

    然而天地精气活性化之后，这种神佛观想的隐性影响猛然爆发。

    “我们现在也在评估这个情况所带来的影响，毕竟神佛观想导致的迷失这件事我们之前就知道，但天变之后，发生这么大的变化，我们确实是有些意外。”陈曦叹了口气说道，“准确的说，我们其实是非常的意外，天地精气的活性化，不应该带来这么大的影响。”

    “文和怀疑是有别的外力介入了，但是找不到源头，他也不好确定。”李优平静的说道。

    本来影响绝对不应该有这么大，神佛观想体系也不应该这么脆弱，毕竟是贵霜帝国的根基体系之一，但这么大的变化，里面要说没有什么黑手的话，呵！

    “我们在考虑这里面有没有什么黑手，比方说开伯尔山口那片地区残留的庞大意志，如果那是一个整体的话，足以作为黑手了，更何况还有匈奴金鹰。”刘晔看着刘备开口说道。

