    唐小川听到厄塞妮斯这句话，心中其实已经选择相信了她的话。

    这不是唐小川傻或者单纯，而是自己拥有系统，可以看到她说的那个海螺是不是真的拥有控制塞壬一族的能力。

    如果海螺的确拥有控制她们的能力，那么自己会选择接纳她们。

    但要是海螺并没有这样的效果，那么唐小川绝对不会接纳。

    唐小川在想通之后，才对着厄塞妮斯点了点头。

    “希望你说的是真的，不然的话，我会让你们塞壬一族付出代价的。”唐小川非常严肃地说道。

    “放心，我们塞壬一族不会拿自己一族的命运来开玩笑。”厄塞妮斯微微一笑，对着唐小川说道。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，点了点头。

    “行吧，我要准备去海神祭坛了，你是打算跟我们一起，还是怎么样？”唐小川看着厄塞妮斯问到。

    “抱歉，我们不能跟你一起，后面的路程只能你自己去完成。”

    “我们会在这外围海域等你，你要是拿到海螺之后，回到这里，吹响海螺，我们就会赶来。”厄塞妮斯摇了摇头，然后才对着唐小川说到。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，也没有勉强，毕竟现在他没有拿到海螺，还不知道这个厄塞妮斯说的是真是假。

    他可不敢让厄塞妮斯跟着自己去海神祭坛，要是自己到了海神祭坛之后。

    要是再遇到什么麻烦，自己抽不出手的时候，这塞壬厄塞妮斯突然在自己背后捅一刀子，那就麻烦了。

    所以，这时候让厄塞妮斯就在这里是最好的选择。

    看着塞壬一族一个个跳进海里，然后快速离开自己之后，唐小川这才深深地呼出了一口气。

    这倒不是唐小川在害怕厄塞妮斯，而是他真的感觉这一趟去海神祭坛，算是触碰到了这个世界最为隐秘的秘密。

    不过在解除这些秘密的同时，唐小川只有一个感觉，那就是这中间的水太深了。

    “主人，我们现在该怎么办？”玛卡这个时候在唐小川的背后问道。

    “能怎么办？继续前进呗，都已经走到这里了。”唐小川回过头看着玛卡。

    “是，主人！”玛卡听到唐小川还要继续前进，就立马转身准备去让族人开船。

    “等等！”唐小川叫住了玛卡。

    “怎么了，主人。”玛卡听到唐小川喊自己，就回过头看向了唐小川。

    “玛卡，我们这一次去海神祭坛，很有可能会碰到那些所谓的神。你害怕吗？”唐小川想了想，对着玛卡说道。

    玛卡听到唐小川的话之后，先是一愣，然后才笑着摇了摇头。

    “主人，你也太小看我们溪流部落的勇士了。”

    “虽然，我们这一次很有可能遇到神，也有可能会死，但是我们也见识到了这个世界的精彩。”

    “以前的我们，每天想的只是能够每天都吃上肉，而现在不同了。”

    “我们现在每天都能吃到以前想都不敢想的肉类，还有各种各样的蔬菜水果。这对我们这些部落勇士来说，就是天堂。”

    “至于主人你说的那些危险，呵呵，不是我吹牛，而是这些东西，早就已经看淡了。”

    “以前部落里面没有食物的时候，我们就要冒着危险去跟其他的部落抢夺食物。”

    “我们以前，哪一天不是在生死之间来回横跳？现在遇到那些所谓的神灵，最坏的结果，不也是死吗？”

    “这样的战死，总比我们为了食物战死要好得多，毕竟我们也算是见过神了。”说到这里，玛卡就对着唐小川露出了一个笑容。

    唐小川听到玛卡的话，说不出悲喜，只是有一些沉重的点了点头。

    神，这个词代表着实力。有的时候面对神，不得不让人感觉到一丝弱小无力。

    但是能够挑战神，是每一个有实力的人都想干的事。

    挑战性高的时候，能够压倒人的意志，但是也能激发人类的斗志。

    唐小川现在就是那种被激发了斗志的人。

    神？算什么！

    自古以来，种花家都流传着人定胜天！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    所以，唐小川也决定干了。

    “好！玛卡！让你的族人开船吧！我们一起去见见，那些所谓的神！”唐小川用力的拍了拍玛卡的肩膀，他的脸上再一次露出了自信的笑容。

    “好的！主人！”玛卡感受到唐小川态度的变化，他的脸上也露出了一丝笑容。

    “兄弟们！快快快！动起来！主人要去见见那些所谓的神！我们作为主人勇士！不能在这个是退缩！动起来！”

    “扬起风帆！拿上你们的盾牌！武器！任何胆敢阻拦主人脚步的，无论他们是神还是什么！那都是我们的敌人！”

    “作为主人的勇士！我们要用手中的武器和一腔热血！为主人扫清阻拦！”玛卡直接跳上一个箱子上面，然后对着周围的族人们吼道。

    “呜哈！”周围的溪流部落勇士，听到玛卡的话，立马发出了一声浑厚的吼声。

    紧接着，两艘战船上的风帆就被部落勇士拉了起来，划桨的勇士们也鼓足了力气，开始用力的滑动着船桨。

    两艘战船，就立马开始乘风破浪朝着百公里外的深海祭坛驶去。

    就在唐小川他们刚离开不久，他们之前停船的地方，就冒出来了两道身影。

    “族长，我们要跟上去吗？”普洱妮斯看着一旁的厄塞妮斯问道。

    “跟上去干什么？”厄塞妮斯听到普洱妮斯的话，回过头看着她问道。

    “咦？族长，先知不是说，这个异人就是我们摆脱诅咒的关键吗？难道我们就这么看着？不上去帮帮忙？”普洱妮斯有一些奇怪的问道。

    “他能活着从祭坛回来，才是我们的救星，死了就什么都不是。”厄塞妮斯摇了摇头，对着普洱妮斯。

    “你啊，还是太年轻了。你要记住，我们塞壬一族，就只剩我们了，我们一定要保存好实力，没有百分百确认之前，不能急于站队。”

    “这一场比赛，不光对于我们塞壬一族来说，至关重要，对于那些神灵来说也是一样。”

    “我们塞壬一族，势单力薄，我们赌不起，除非他能证明自己。”厄塞妮斯看着普洱妮斯说道。

    “对了，之前装死的族人们怎么样了？”

    “族长，已经送到先知那边了，先知已经替他们医治了。”

    “嗯，很好，那我们就继续等结果吧。”

