
　　于荣光与李铭这次的会面，很隐蔽。

　　之所以如此，是因为前两天，陈南找过于荣光，扬言要与他联手。

　　他当时二话没说，直接就答应了，混入了陈家的情报群里，安心当起二五仔来。

　　若是双方公然见面，肯定会被陈家的眼线传消息，到时候，陈家对于荣光肯定会心生戒心。

　　那样就没法起到临阵反扑，狠咬一口的作用了。

　　当李铭听到于荣光的小算盘时。

　　表面不动声色，实则在心中冷笑。

　　于荣光是个老狐狸，模棱两可，圆滑得很。

　　他说是在帮李铭混进陈家当二五仔，实则，还有另外一重打算。

　　那就是，如果没能得到李铭的原谅，双方最后谈崩了。

　　那么，于荣光定会毫不犹豫，将刀锋指向李铭。

　　这笔仇，李铭记下了，等过些日子慢慢清算！

　　结束了与于荣光的对话。

　　李铭回到林思雅跟李建林夫妇身边，陪了三人一上午。

　　中午，他们找了个地方吃饭，一家人其乐融融。

　　到了下午，李铭与林思雅告别手上的工作，两人急匆匆前往荣耀集团大厦。

　　此时荣耀集团已经正式上班了。

　　林思雅是仅次于李铭的主管，但对于具体工作，她并不熟悉，所以需要适应工作。

　　至于李铭，身为老板，哪怕放手不管荣耀集团都没问题。

　　但他今天约了很重要的事。

　　两人在一众员工羡慕的目光中，牵手来到一楼大厅，随后分手。天籁小说网

　　林思雅选择上楼，而李铭，则选择来到地下车库。

　　地下车库，阴森森的，停的车不多。

　　早已等候多时，冻得浑身发抖的王浩与欧阳青，见李铭终于姗姗来迟，忍不住长舒口气。

　　“老大，今天让我们来，到底有什么事？”

　　王浩一脸苦相的抱怨道，自从知道自己被分配当保安头子，他的脸色就一直不好看。

　　这倒也说得过去。

　　他以前的一些小弟，现在都在骑士快跑当管理层，月入过万，光鲜亮丽。

　　而他这个当大哥的，却混得实在难看。

　　王浩可不想，许多年后，他的小弟们都混成了公司高管，西装革履，打扮得人模人样。

　　开着豪车，搂着嫩模，完事来到公司打卡时，朝保安亭里吆喝。

　　“嘿，这不是王哥吗？怎么又在站岗啊？”

　　想到这里，王浩忍不住摇摇头，将这个噩梦打消。

　　相比于王浩，欧阳青则显得泰然自若。

　　他真心喜欢保安头子这份工作。

　　不用出去执勤，只需要待在办公室里，就能挣钱。

　　当然。

　　最主要的原因，还是他的身份。

　　跟王浩不同，欧阳青可是魔化人，一旦被发现，人人得而诛之。

　　别说他老爹欧阳疯了，就算是猎魔协会会长，也保不了他。

　　而保安头子这活儿，平日里不需要见人，可以极大程度减轻暴露的风险。

　　看见李铭的到来，他微微点头，朝李铭敬了一礼。

　　“老大。”

　　李铭微微冲他们两人点头，然后缓缓开口。

　　“你们站在这里多久了？”

　　“报告，按照老大您的吩咐，从八点开始，已经一上午了。”

　　两人的回答，让李铭很是满意，他看向两人，眸中有异色一闪而过。

　　“那你们发现什么了吗？”

　　他的话令两人摸不清头脑，很是懵逼。

　　“发现了什么？”

　　他们几乎异口同声道。

　　闻言，李铭略微叹了口气。

　　虽然他早就猜到了，但当得知真相后，还是不免有些失望。

　　只见他摆摆手。

　　刷刷刷刷！

　　一道道破空声，响彻在空旷的停车场内。

　　王浩与欧阳青面色一变，在他们的感知里，这些突然出现的气息，刚才全都隐藏在他们附近！

　　“这！”

　　“哪来这么多人？”

　　当他们转过身子，看着眼前的一幕时，被彻底震撼到了。

　　只见，偌大的停车场内。

　　一道道身着白衣，纤尘不染，面部被银狐面具遮掩，看不清真容的身影。

　　正面朝李铭，腰板挺直，宛如军姿一般。

　　“见过李总！”

　　他们齐齐应和，声势震天，透着一股浓郁的杀伐气息。

　　这些人不是别人，正是新月旧部，未来的荣耀卫。

　　“不用叫李总，叫声李哥就够了。”

　　李铭微笑着冲他们摆手，语气很是客气。

　　在他看来，但凡是新月成员，那都是同僚、兄弟！

　　随后，他看向王浩与欧阳青，语气带着浓浓的嘲讽，很是不屑。

　　“我让你们站这里一上午，你们真以为是白站吗？”

　　“让我怎么说你们两个，你们难道都是废物吗？他们可都一直隐藏在你们身旁，这都没发现？”

　　李铭的臭骂，宛如下雨一般，劈头盖脸朝两人落来。

　　两人面红耳赤，将脑袋低下，一时有些说不出话来，直到——

　　“这些都是你们未来的同事，也是下属，集团的荣耀卫！”

　　当听到这话时。

　　王浩与欧阳青身子一个哆嗦，面面相觑，皆从彼此眼底看到了惊骇。

　　好家伙！

　　虽然他们并不清楚，这些荣耀卫的真正实力。

　　但光从气息推断，就绝对属于强手中的强手，比之上次攻击荣耀集团大厦的除草人，只强不弱！

　　李铭突然让他们指挥这群人？

　　两人突然兴奋起来，王浩更是险些手舞足蹈，不相信般喃喃问道。

　　“老大，您说的是真的吗？”

　　不自觉间，他的称呼都带上了敬语。

　　李铭瞥了王浩一眼，没有直接回答，而是反问起来，声音很是平淡。

　　“我哪次骗过你？”

　　得到确信的回复，王浩不禁傻笑起来，突然有些好奇地问。

　　“老大，这么多强者，你从哪搞来的？”

　　这一刻。

　　不止是李铭。

　　就连四周的荣耀卫们，额头此时都有黑线冒出。

　　这位大哥，您确定不是在凡尔赛吗？

　　您难道不知道，我们一直都是你老爹，王老板的人吗？

　　如果王浩知道他们的想法。

　　肯定会感觉非常无辜，同时气恼。

　　因为……他确实不知道啊！

　　察觉到气氛的不对，李铭轻轻咳嗽两声，故作高深地看了一眼王浩，语气竟在这时，显得有些出尘。

　　“这你就不用管了，我自有我的办法。”

　　听到李铭的话，王浩跟欧阳青，眼中全是崇拜的小星星。

　　对于李铭，更多了一分高深莫测的印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第474章 荣耀卫的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 