    “这话谁说的？”

    唐洛看着杜云峰，眼神不善。

    “我……我听赌场的人说的，唐门的人，都……这么说。”

    杜云峰一哆嗦，结结巴巴地说道。

    “放屁，我可是良民！”

    唐洛一瞪眼，爆了句粗口。

    “……”

    杜云峰没敢吱声。

    “行了，先不扯这个了，说说，你是怎么戒赌的？”

    唐洛好奇问道。

    “赌场处置那些欠了赌债的人，一直让我旁观……”

    杜云峰似乎想到了那画面，脸色有些发白。

    “好吧。”

    唐洛无语，原来是把这家伙给吓得戒赌了啊！

    他想了想，把车靠边停下。

    虽然许飞说，杜云峰不敢再赌了，而且杜云峰也表态了，唐洛觉得……还得再试试。

    万一改天杜云峰再赌了，那他在杜若面前，不是脸上无光嘛。

    “来，看着我。”

    唐洛对杜云峰说道。

    “啊？”

    杜云峰愣了愣，下意识看向唐洛，干嘛啊？

    当他目光触及到唐洛眼睛时，呆了呆……紧接着，心神一震，似乎被吸入其中。

    而唐洛的眼睛，此时也有了变化，黑色瞳孔变得深邃无比，仿佛化作一个黑洞。

    很快，杜云峰的神色，变得稍微有些呆滞古板。

    “杜云峰，你以后真的不赌了么？”

    唐洛见杜云峰已经被催眠，缓缓问道。

    这也是他刚才想到的方法，催眠了，那内心就打开了，最深处的想法，暴露无遗！

    如果杜云峰还想赌，或者有这方面的想法，那在催眠状态下的他，绝对会说出来。

    “不赌了。”

    听到唐洛的话，杜云峰脸上浮现出恐惧之色。

    唐洛见他如此，神色古怪，这真是……吓够呛啊！

    “那如果有人再让你去赌博呢？”

    “我打死都不会再赌博了。”

    杜云峰回答道。

    “嗯。”

    唐洛满意，被天眼催眠的人，不会完全呆滞，比一般催眠术，高明太多了！

    “那以后你打算怎么做？”

    “我会找个工作，补偿我老婆和女儿，我以前对不起他们。”

    杜云峰愧疚地说道。

    “很好。”

    唐洛笑了，眼睛逐渐恢复了正常。

    等催眠结束后，他轻轻揉了揉太阳穴，有些疲惫。

    “还是得少用催眠才行啊。”

    唐洛自语一声。

    “我……刚才怎么了？”

    杜云峰也清醒过来，惊疑问道。

    “没什么，可能你最近太累了，状态不太好，我们回去吧。”

    唐洛笑了笑，对杜云峰的态度，都比刚才好了不少。

    浪子回头金不换嘛！

    杜云峰有些诧异，我状态不太好？

    他想了想，也没想到刚才发生了什么。

    唐洛重新发动起车，直奔杜家。

    路上，他接到了杜若的电话。

    “洛哥，你们……回来了么？”

    杜若的声音，有些期待。

    “嗯，在路上了，再有十几分钟，应该就到了。”

    唐洛笑了笑。

    “放心吧，你爸就在我身边呢。”

    “嗯嗯，那我和我妈开始做饭，等你们哦。”

    杜若开心道。

    “好。”

    唐洛点头，挂断了电话。

    “杜若的电话，她和阿姨在家做饭了，等你回去呢。”

    “嗯嗯，我……以前愧对她们母女了啊。”

    杜云峰想到马上要见到老婆和女儿了，也有些激动。

    “呵呵，现在知道也不晚，以后好好补偿她们就是了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “我会的。”

    杜云峰重重点头。

    唐洛也没再多说什么，专心开车。

    杜云峰却余光频频瞄向唐洛，女儿跟他……到底发展到什么程度了啊？

    之前他混账，想着女儿跟着唐洛，能换一大笔钱。

    可现在他幡然醒悟了，就觉得女儿跟着唐洛……会不会不好。

    或者说，会不会被欺负？

    唐洛……可是个大混子啊！

    还有，他是不是只是看上了女儿的美色，等腻了，就抛弃女儿了呢？

    一时间，杜云峰开始为女儿担心了，该怎么劝女儿离唐洛远点呢？

    唐洛也注意到了杜云峰的目光，但没多想，觉得他可能还是怕自己吧。

    要是让他知道杜云峰的想法，估计他能打开车门，一脚把丫踹下去。

    十几分钟后，车到了杜家所在的小区。

    “下车吧。”

    唐洛对杜云峰说了一句，下车，打开后备箱，拿出刚才路上买的礼品。

    杜云峰也下来，有些踌躇……不知道为何，到了家门口，反而有点不敢上去了。

    唐洛看看杜云峰，也知道他的心思：“不用担心，只要你改过从新了，她们不会怪你。”

    “嗯嗯。”

    杜云峰点点头，跟着唐洛上楼。

    来到门口，唐洛敲了敲门。

    门打开，露出杜若吹弹可破的精致脸庞。

    “洛哥，你来了。”

    杜若看到唐洛，露出开心笑容。

    “嗯。”

    唐洛笑了笑，往旁边一步，让出了站在他身后的杜云峰。

    杜若目光落在杜云峰身上，眼圈渐渐红了，父亲回来了，他……真的改过了么？不会再赌博了么？

    一次又一次，她从失望到绝望。

    现在又有了希望，不会再失望绝望了么？

    杜云峰看着女儿，眼睛也红了：“小若，以前是爸爸错了……爸爸知道错了，以后再也不赌了……”

    “爸。”

    听着父亲的话，杜若眼泪滚落，扑了上来，抱住了他。

    “哎，小若，苦了你了，对不起……”

    杜云峰也是哭出声来。

    “呵呵。”

    唐洛看着父女俩抱头痛哭的场面，反而笑了，心里满是羡慕，亲情……真好啊。

    也不知道，有朝一日，他是否能感受到。

    听到动静的杜母，也从厨房里出来了，见父女俩抱在一起哭，眼泪也流下来了。

    唐洛也没去打扰，静静在旁边看着。

    这花花世界，他体验过太多了，唯独……没体验过亲情。

    老头子待他如亲孙子，老院长也是如此，还有许飞、陈涵……可血浓于水的亲情，还是有些不同的。

    许久，杜家三口才松开。

    “呀，洛哥……让你见笑了，快请进。”

    杜若看到旁边的唐洛，才反应过来，不由得俏脸一红。

    “呵呵，没什么见笑的，反而有些羡慕。”

    唐洛笑了笑。

    “小唐，快，快请进……”

    杜母也擦了擦眼泪，把唐洛请了进去。

    唯有杜云峰，看看唐洛，再看看母女二人，眼中闪过担心之色。

