    “哼！”

    看到女娲突然转向朝着堕落杀去，黄裳却是突然冷笑起来。

    每个人都知道他重情重义，所以要先对他的兄弟们下手，让他投鼠忌器，可殊不知他的兄弟们也不是这么好对付的！

    特别是现在的堕落，就算是黄裳本人对上也未必有必胜的把握！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，便见堕落身上突然血光大作，身形暴涨，一步迈出，庞大的身躯竟是与那十二祖巫分身以十二都天神煞大阵所构筑出来的盘古巨人重合起来！

    顷刻间，那盘古巨人的虚影与堕落融为一体，而堕落身上的气息也是轰然暴涨，最后竟是不闪不避，右手一挥，手中虎魄刀融入体内，反而凝聚出一柄黑色巨斧，当头便朝着女娲狠狠斩去！

    “盘古真身，盘古斧！”

    看着气息突然暴涨，并且手握黑色巨斧狠狠斩来的堕落，女娲心中突然升起一种剧烈危机感，随后脸色剧变，惊呼出声！

    他从堕落和那黑色巨斧上都感觉到了熟悉的可怕气息！

    那是盘古和盘古斧的气息！

    盘古的气息女娲还能理解，毕竟堕落拥有盘古之躯已经不是什么秘密，此刻再跟十二祖巫分身所构筑出来的盘古化身相融合，其实力暴涨，甚至是恢复部分盘古威能也是预料之中的事情！

    可为什么盘古斧会出现在他的手中！

    然而女娲不知道的是，当日黄裳为了让堕落可以对抗那天外邪魔，不惜将手中所有的盘古斧碎片都融入到了堕落的体内，虽然在平常状态下，堕落难以调动体内这些盘古斧碎片的力量，但如今随着那盘古化身的融入，这些在他体内沉寂已久的盘古斧碎片也终于被激活，并爆发出了难以想象的力量！

    顷刻间，在那盘古斧气息的锁定之下，一股玄之又玄的气息笼罩住了女娲，让女娲微微一颤，动作一缓！

    随后，堕落手指的盘古巨斧便仿佛是跨越了时间和空间的距离一样，直接狠狠的斩在了女娲紧握着招妖幡的右臂之上！

    轰！

    盘古斧乃是当初盘古开天辟地的第一神兵，论破坏力远在混沌钟和太极图之上，再加上此刻堕落已经激活了部分盘古的力量，这倾力一斧的破坏力也是达到了极致！

    刹那间，只见伴随着有一阵惊天动地的轰鸣声响起，那盘古斧竟是硬生生的破开了女娲身上的一道道护体能量，然后狠狠的斩中了女娲的右臂。在那锋锐的斧头面前，女娲那强悍的圣人之躯仿佛成为了一个笑话，其右臂仅仅只是坚持了短短一瞬，便被那盘古斧给生生斩断，连带着手中的招妖幡一起冲天而起！

    “就是现在！”

    趁此机会，在全力破开了异空间之后就从未再出过手的雨柔也是沉声厉喝，手持那异变世界树，全力催动其中的力量，随后一道炽烈的蓝光冲天而起，直接笼罩在了女娲紧握着招妖幡的右臂之上。

    嗡嗡嗡！

    在那炽烈蓝光的笼罩下，女娲的那截断臂和断臂手中的招妖幡也是瞬间消失，等到再度出现之时已经来到了夏蝶的身边！

    下一刻，夏蝶那如故蛊化身便已是张开大嘴，一口吞掉了那截断臂和招妖幡，然后一头扎进了时间之河中！

    在天变之时黄裳曾用阴阳大磨吞噬了无尽的时间河水，因此此刻他的混沌国度中也充斥着极为强大的时间之力，再加上夏蝶的全力施为，这条被召唤出来的时间之河更是威力惊人。

    只见伴随着夏蝶的如故蛊化身带着女娲的断臂和招妖幡一头钻进了时间之河，女娲也是突然感觉到，他跟招妖幡之间的联系被一股极为强大的力量所干扰，让他难以再催动招妖幡的力量了！

    “啊啊啊啊啊，给我死！”

    女娲石被封，招妖幡沉入时间之河，一瞬间女娲手中最强的两大神兵全部失去了作用，这让女娲心中危机感变得无比剧烈，惊怒交加，发出一声狂吼，随后恐怖的力量疯狂宣泄，直接将全力一斧之后力量耗损严重的堕落给轰飞了出去！

    随后，女娲再度出手，断臂重生，并且凝聚出一把长剑朝着堕落狠狠刺去！

    事到如今，只有拿下堕落才有一线生机！

    他也看出了来了，堕落刚刚那一击威力虽然可怕到了极致，甚至达到了圣人之境，但为此堕落也付出了极大的代价，如今身上的气息已经极为虚弱，绝无可能再像之前那样对他造成威胁了！

    “休想！”

    然而就在这一剑眼看就要刺中堕落之际，黄裳的身影却是破空而现，护在了堕落的面前！

    “来的刚好！”

    看到黄裳现身，女娲眼中闪过一丝惊喜之色，手中长剑爆发出了更加璀璨的光辉，直刺黄裳！

    只要杀了黄裳，其他人就不足为虑！

    而在他看来，黄裳的实力虽强，但却终究没有堕落那种盘古之躯，更没有十二都天神煞大阵作为盘古之躯力量的支撑，在这种情况下黄裳是不可能挡住他全力一击的！

    就算他没有了女娲石，没有了招妖幡，可他终究还是圣人，境界力量仍在，全力爆发之下其威能绝非圣人之下强者能挡！

    这世上终究只有堕落这么一个异数！

    铛！

    然而下一刻，当女娲手中的长剑刺中黄裳之际，一道璀璨的青铜光辉却是陡然从那剑锋面前闪耀而出！

    随后，伴随着一阵剧烈至极的钟鸣声响起，女娲手中的长剑竟是被那青铜光辉给生生挡住，同时在那青铜光辉之后，一套古风古色的青铜铠甲却是出现在了黄裳的身上，同时那道青铜光辉也是凝聚成了铜钟虚影，笼罩住了黄裳的身体！

    “混沌钟！”

    “不，是完整的混沌钟！”

    看着黄裳身上的青铜铠甲，以及那青铜光辉凝聚成的铜钟虚影，女娲脸色剧变！

    若只是陆压手中的那个残缺品，那么即便混沌钟防御强悍也不可能挡住他全力一击，但现在黄裳却是挡住了，而且混沌钟还化为了青铜铠甲的形态护住了黄裳，这就只有一个可能——黄裳补全了混沌钟！

    意识到这点，女娲除了在惊怒至极之外，眼中也是不由得浮现出了一丝绝望之色！

    他已经几乎看不到任何胜利的希望了！

    PS：更新奉上，么么哒，继续码字！

