    高一语文组办公室内

    此刻办公室内只有江子兮和唐一白。

    江子兮坐在椅子上，舒舒服服的靠在椅背上。

    唐一白站在他前面，过了很久，才主动开口道：“江老师，你找我过来……”

    “你知道为什么吗？”

    “我知道。要不是你，我可能那会就要被教导主任抓住了。”

    “抓住什么了？”

    唐一白顿了顿，说：“找对象。”

    “那就是你信上的顾小曼吗？”

    “……”

    “行吧。你撒谎我也可以理解。这事最怕的就是被家长和老师知道。”

    “老师。是我的错，你不要去找她。”

    江子兮看唐一白那大眼睛里是满满的爱意，差一点就要相信这是真爱了。

    “你干嘛？你护着她啊。”

    “老师。如果一定要怪罪的话，就把罪全怪在我身上吧。跟她没有关系。”

    “得了得了，这又不是什么生死局，你扯的这么煽情干啥。”

    江子兮坐在椅子上喝了一口热茶，看了好一会的唐一白，道：“我之前说过了，最近教导主任抓的严，你还不长记性。”

    唐一白：“我下次不会了。”

    江子兮：“下次？你还打算继续……”

    “老师我爱她！！！”

    唐一白忽然扯着嗓子喊了一声。

    “嚯。胆子真大。唐一白同学，你还记得现在是在学校吗？”

    江子兮一个黑人问号脸，他觉得app说的太对了，这小帅哥还真的是个恋爱脑。

    “老师我是认真的，你不要告诉我爹妈，我下次会注意的。”唐一白沉着声音说了真心话。

    这16岁的少年还觉得自己刚才的话特别特别的帅气呢，其实在江子兮看来特别的好笑。

    哎，真是青春啊。

    江子兮笑了笑站起身，拍拍唐一白的肩膀：“你小小年纪就懂这么深奥的东西了？”

    唐一白看着他，心里思量着事情，一句话也没说。

    “其实好的同学关系是可以促进学习的，当然前提是这段关系要良好，要正确。可是你这明显不正确。你上课都在想着她，不好好听课在写情书，其他课老师也给我反应过，但是我都没给你说。”

    江子兮叹了口气，继续语重心长的说：“唐一白，现在是学习的时候，如果你真的喜欢她，应该会去为了未来去奋斗的。这才是成熟男人的表现，而不是现在在这里跟我扯几句爱。”

    唐一白低下了头，眉头皱的更深了，可始终一言不发。

    江子兮知道，他没听进去。

    毕竟是标准的恋爱脑，这些陈词滥调怎么可能听进去，如果能明白早明白了，何苦自己在这里跟他讲。

    “罢了。你回去好好想一想。晚自习好好学习。”

    “是。”

    唐一白离开了，江子兮看着他的背影，眼神复杂。

    这孩子是聪明的，之前数学老师物理老师都跟他说过，很多题这孩子一点就通，是个可造之材。

    奈何，奈何是个恋爱脑！！！

    真愁人。

    ……

    ……

    ……

    晚上，

    七八点的时候天已经黑了，星星一颗两颗的爬上了漆黑的夜空。

    江子兮坐在院子里的秋千上，一摇一晃的，静静的看着天空。

    大概过了那么十几分钟，林稍下班回来了。

    她推开院门，一进门就看见秋千那坐了人。

    林稍没有很在意，她挎着包继续往前走。

    朝着家门走的那段路中途又瞥了一眼江子兮，见其仰着头呆呆的看着夜空，似乎在思考什么。

    片刻后

    她缓步走了过去，跟之前一样，站在了秋千旁边。

    “江子兮。”

    “林稍？”

    江子兮略显惊喜的看着林稍，果然啊，她永远打扮的精致又美丽。

    “你在这里干什么？”

    “看星星。”

    “你这人真是奇怪。生活这么忙碌竟然还会有闲心看星星。”

    “哈哈哈……”

    江子兮眯着眼睛干笑两声也没多说什么。

    “你继续看吧，我还有一大堆工作没处理完。”林稍转了个身，嘟囔了一句：“果然他这样佛系的人是没什么烦恼的。”

    “有啊。”

    江子兮听见后秒回答。

    林稍踏着高跟鞋的声音戛然而止，她回头看向江子兮：“烦恼？”

    江子兮点点头，眼神真诚：“我现在正好有一个。”

    他的眼里好像在闪着光，意思就是【我有个烦恼，不知道高冷美丽的林总愿不愿意听我说说呢。】

    “你才一个，我一堆烦恼加一大堆工作，忙着呢。”

    哪知道林稍抛过来这样一句话。

    她说完就转身离开了。

    江子兮无奈的笑着，接受了这个事实。

    也对，林稍本来就是个视时间为金钱的人，珍惜每一分每一秒的去工作。

    跟自己啥也不是，有什么理由听自己说说话呢。

    “我还是继续看星星吧。”

    江子兮坐在秋千吊椅上，闭上眼睛，享受着安静的一切。

    轻轻的风悄无声息的来了，迈着轻盈盈的脚步携着轻柔柔的耳语。

    半晌

    他听见了高跟鞋哒哒哒的声音，并且越来越近。

    等到声音停止后，江子兮睁开眼，再一次看到了那美艳绝伦的脸蛋。

    林稍依旧穿着职场专用小黑西装，挎着她的包包，站在江子兮的面前。

    江子兮眨了眨眼睛，看着她的脸，说：“你怎么回来了。”

    林稍的面容还是冷的，不逊色于清冷的月光。

    就见她把手伸进包里翻了翻：“我不喜欢欠别人人情，我很感谢你昨天的举动，所以我给你买了手办。这样就算两清了。”

    “手办？！！！”

    江子兮开心坏了，他满怀期待的看着林稍的手从包里伸出来，最后拿出一个大号的迪迦奥特曼。

    ？？？？？？？？

    “手办呢？”江子兮打量了林稍后问。

    林稍冷着脸把迪迦奥特曼放到了他的怀里：“就这个。”

    “这是手办？！！！！”

    “对。”

    江子兮看着手里的迪迦奥特曼人都傻了，关键这玩意还可以发出音效和光芒。

    他也不知按了个啥玩意，这迪迦奥特曼突然浑身闪光，并不断发出“迪迦，把你们的光之力量借给我吧！！”

    “迪迦，把你们的光之力量借给我吧！”

    “迪迦，把你们的光之力量借给我吧！”

    江子兮满脸黑线。

    林稍还觉得江子兮挺开心的，毕竟她可是专门去问了男生喜欢什么样的款式才去买的。

    说实在的，一个脑子里只有工作的女强人确实不太明白江子兮喜欢的手办其实是指远坂凛，02，亚丝娜，高木，明日香……

    “真帅气……”江子兮把音效关掉，略显失望的轻声道。

    “没事。我不想欠你。”

    “想不到你还会送我奥特曼。”

    “朋友说你们都喜欢玩奥特曼，我就随便买了一个。”她顿了顿，偏过头看着远方，漫不经心的说了一句：“收到这个心情是不是会好一点？”

    “嗯？”

    江子兮猛地抬头，呆呆的盯着林稍看。

    是有月光落在她身上的原因吗？为什么总觉得此刻的她更加漂亮了呢？

    “何止好一点，是好太多了。”江子兮一边摆弄奥特曼的胳膊一边笑。

    “行了，我之后要工作，你如果要在客厅看电视，那么声音请放小一点。”林稍理了理被风吹乱的秀发，转身离开。

    等她走远之后，江子兮抱着迪迦奥特曼笑了笑，按下开关，五颜六色的光闪在他脸上。

    “妈妈，你看那个哥哥的脸，一会黄一会绿，好恐怖啊。”

    “别理他，快走快走。”

    路过别墅的路人纷纷加快的脚步。

