
　　“这一点，我们也十分疑惑，在这之前，我们各大禁区联手，已经开始清洗整个界域，但凡魔物，都被剿灭，最巅峰时，已经清扫将近五分之三的区域，正要一鼓作气，彻底与之决战时，突然间，铺天盖地的魔物不知道从哪里冒出来的，而且，其中还有顶尖强者，携带一种特殊的诡异物质，侵入禁区，将一处禁区崩灭。禁区之主，也彻底魔化。”白莲天女摇摇头，这事情，太突然了，连他们这些禁区之主都反应不及，就发现，铺天盖地的魔物，彻底将原先他们清剿的区域，再次占据回去，而且，那些魔物的破坏力，比原先更加强大，更加恐怖。

　　还有一名邪魔强者，踏入禁区，将一名禁区之主，彻底魔化。怎么做到的，到现在为止，都是一个谜。要知道，禁区之主，那可是证道境的大能，能证道，就可以想象，自身的意志何等的坚定，几乎是坚不可摧的。难以撼动，要让他们入魔，无疑是天大的难题，可偏偏，这样的事情就是发生了。

　　还直接发生在他们眼前。

　　对于这一点，各大禁区，都是一阵凛然，不知道相互间交流多少次，从中商讨对策。却发现，不管是谁，对于这种手段，都是束手无策，十分头痛。谁都不敢保证，自己一定可以抵御的住。

　　未知，才是最可怕的。

　　“能让证道境强者魔化，这永夜之中，果然手段诡异莫测，一旦魔化，就从敌人变成助力。这才是最可怕的。确实有意思，要么，这是幕后黑手的能力，要么，这就是有外来者，插足其中，造成局势的逆转。而且，来者，有可能是来自永夜世界。或者是........九头蛇。”

　　易天行目光一凝，眼中露出一抹凝重之色。

　　要知道，九头蛇就是扎根在永恒世界中，可以明确，是来自永夜，这里与永夜有联系，难免不是早已经落入九头蛇的眼中，肯定，会有所动作，这并不难理解。

　　只是，是否真实，还需要去验证。

　　当然，最重要的是，现在确实，魔物那边，实力大增。不容否认的事情。

　　“不论其中事实如何，你这次过来，实在是太冒险了，一旦折损在这里，我永恒世界，就少一支柱。岂不是让永夜一方，拍掌大笑。我们死了，只要你还活着，那永恒就有机会。根据我们的推测，只怕，这些邪魔没有对我们这些禁区继续出手，应该是为了将我们当做鱼饵，钓取外界的强者。设下陷阱杀局。你闯进来，这不是自投罗网么。”

　　白莲天女依旧对易天行不停劝阻，踏进陷阱中，十分恼怒。

　　他们已经察觉到，这些魔物似乎在等待什么，并没有急于对他们这些禁区下手，要不然，现在绝对不仅仅只是有一名禁区之主被沦陷。而是数量更多。造成的损失更大才对。

　　平静，只是暴风雨来临前的征兆而已。

　　“不用担心，我既然敢来，那自然已经做好妥善的安排与准备。”

　　易天行淡然一笑，随即询问道：“对了，白莲道友，不知道最近有没有听说过703研究所的消息。有没有听说过，魔物抓到了什么人没有。”

　　“并没有，不过，听说，在尸王城附近，发现一座地下基地，那应该就是你所说的703研究所，不过，具体有没有人被抓住，这就无法探查到。或许有，或许没有。”

　　白莲天女听到后，摇摇头说道。

　　神色间，带着一丝疑惑，看了看易天行，暗自猜测，为何要询问一座研究所，那不过是大灾变前的建筑而已，这样的研究所，实则，在每个界域中都有，万界融合下，现代社会融入进来的，并不在少数，甚至是相当多。这些研究所，完全不值一提，哪怕是挖掘出来，也没有任何用处。

　　这个时代已经不同了。

　　原先所研究的东西，在现在，毫无用处。

　　..................

　　深渊，魔宫中。

　　暗月魔主眼眸中闪过一抹精光，说道：“有空间波动，这是有人开启域门。进入黑暗界域。出现的位置，是在白莲禁区，如果按照之前所说，白莲禁区与大易圣庭有联系，那这次过来的，有可能是来自大易，甚至是，是大易圣王易天行亲自到来。”

　　他的心神早就关注着每一寸天地。域门开启的波动，哪里瞒得过他的感应。很轻易就探查出具体的方位。

　　“应该是易圣王，当年小僧与其一战，彼此间，已经结下因果，这种冥冥的感应，玄之又玄。应该是他没错。”

　　魔佛无心听到，豁然起身，笑着说道：“小僧期待这一战，已经多年了，这一次，就让小僧先出手，与他再战一场，真正分出胜负，决一生死，也好为我永夜妖孽天骄正名。挽回当年失去的荣誉。”

　　话音中，传递出一种强烈的战意。

　　他等这一天，已经等了太久了，为了今天，专门闭关修炼了一门无上大神通，为的就是一鸣惊人，打破内心中的心魔，为永夜天骄正名。他们绝对不比任何永恒天骄逊色，只会更强。

　　“去吧，记住，我永夜天骄，不弱于人。不过，你若有辱天骄之名，那就不用再回来了，既然出手，要么你死，要么他死。”暗月魔主颔首点点头说道。

　　这一战，关乎到两界的荣誉。

　　“请魔主放心，小僧必将沐浴易圣王鲜血而证道。”

　　无心一脸自信的说道。

　　“无心，这次让你先出手，你要是不行，那可别怪我抢你风头。也别说我黑白双煞没有给你面子。”

　　黑白双煞发出不阴不阳的怪异声音，让人鸡皮疙瘩都不由的冒出来。连无心都下意识的向一边挪了挪。这个怪物，在永夜中，那也是无人不怕的。据说，他有一种独特的神通，可以将人分裂，变成不阴不阳的雌雄通体模样。那不是传说，而是一种事实，已经被证实过，他们确实有这样的能力。

　　相当的可怕。

　　无心也不想要跟他打交道，有可能的话，最好连面都别见，实在是心底发怂，很是难受。总觉得浑身不舒服。

　　佛，佛也对其无可奈何啊。

　　“嗯，你们先过去，只要确定是易天行，我这边，随后就能封锁整个界域，让其无法从中逃离。到时候，只不过是我们案板上的一块肉而已。”暗月魔主颔首点点头说道。

　　一旦确认，就可以进行封锁。反正，这一次，绝对不能让易天行给跑了。

　　这是一次天大的好机会。

　　好不容易能够将易天行给诓骗过来，下一次，可就没有这么好的机会了。

　　....................

　　此刻，玄黄仙城内，圣王宫中。

　　帝心宫内，今天只有易天行一个人在，端坐在静室中，手中光芒一闪。只看到，一件物品出现在手中，那是一只罗盘。

　　能看到，罗盘上，层层叠叠，一圈圈的神秘符文不断闪烁，相互间如同天轨般在转动。

　　“天机罗盘！！”

　　易天行看着面前的罗盘，眼中也闪过一抹异色。这不是普通的罗盘，而是自身天机命窍孕育而出的命窍神通，所衍生的天机罗盘，具有推演天机，乃至是遮掩天机的功效，能看到，天机罗盘已经有六层。

　　最里面，是一个圆圈，浮现出阴阳太极图案，玄妙的阴阳符文不断变换，这就是内层，也就是第一层。叫做太极圈。

　　第二层为闪烁着天地人三才奥秘的符文交织而成，为三才圈。

　　第三层为闪烁着四色光芒，仿佛有地火水风涌动，衍生出青龙，白虎，朱雀，玄武图案，这是四象圈。

　　第四层为闪烁着五色神光的符文，代表着金木水火土。这是五行圈。

　　第五层为闪烁着乾（☰）、坎（☵）、艮（☶）、震（☳）、巽（☴）、离（☲）、坤（☷）、兑（☱），这是八卦圈。天籁小说网

　　第六层为九宫图案。那是九宫圈。

　　一圈圈套在一起，不断转动，变幻莫测，仿佛，天地至理，皆在其中。一切奥秘。皆可窥探。

　　这就是天机罗盘。

　　根据易天行所知，天机罗盘最巅峰时，可以拥有九大天机神轨，而眼前的，不过是六层，还可以再衍生出三层。一旦达到巅峰，天地万物，一切天机变幻，几乎都很难再对其隐瞒。

　　“我倒要看看，这次黑暗界域中，是否真的存在爸妈的消息。”

　　易天行心念一动间，已经决定，要催动天机罗盘，推演养父母所在之地，是否在黑暗界域。若是不在，那黑暗界域，毫无疑问，就是一个个彻彻底底的阴谋。

　　以前也曾使用过天机罗盘，只不过，窥探天机，是需要付出代价的。

　　古代算命先生，往往不得善终，那就是因为自身窥探天机太多，受到天道厌恶，泄露天机越多，那天道就会越加的厌恶。甚至是遭遇到天谴。

　　直白点说，推演天机，是要消耗自身气运的，这种气运，一旦损耗，完全不可恢复。

　　推演的越多，气运越低。推算的天机越强大，折损的气运就越多。

　　那种气运的损耗，易天行也不会轻易动用，何况之前还没有衍生出六层。推演出的天机，也没有现在准确。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2120章 天机罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 