    沐晴天怕苏老夫人有个三长两短，也赶紧跟在后面去了医院。

    她是跟着David坐的另一辆车，一路上车上都很沉默，David没有开口说话，沐晴天心里很慌，也就没有出声。

    车子迅速到达医院，行驶在前面的车辆里，苏北溟抱着苏老夫人迅速下车，覃芳柔紧跟在一旁照料。

    沐晴天见状，急忙的开门下车：“溟，我……”

    看着他头也不回的进了医院，甚至是不知道她也跟来了，沐晴天心里无比的失落。

    David下车之后，看着她失落的样子，蹙了蹙眉，上前一步说道：“慕小姐，阁下心系苏老夫人的安危，自然会忽略很多事。你是阁下心之所系，就应该多多体谅他。不要因为阁下关心亲人，而疏忽你，就在心里有所埋怨。”

    David的一番话，可谓是让沐晴天醍醐灌顶。

    对啊，溟现在满心都在苏老夫人的安危上，自己不能因为他忽略自己，就在心里埋怨起来。

    自己应该体谅他，知道他是迫不得已，不是故意忽略自己。

    “我知道。谢谢你的提醒。我想进去看看苏老夫人。”她目光恳切的看向David。

    David望着她一如既往清澈的眼眸，这一刻深刻的知道，自家阁下为何如此中意她。

    “慕小姐，请随我来！”他恭敬的说了一句，走在前方带路。

    沐晴天赶紧跟在他的身后进了医院。

    二楼急症室。

    沐晴天跟着David从电梯出来，就看到急症室门口，吵吵闹闹。

    苏老夫人不知道什么时候醒来，瞥见沐晴天跟来，就开始嚷着要苏北溟和覃芳柔跟着儿一起进急症室，不然就不检查，不洗胃。

    苏北溟被吵得没办法，只好应她。

    “妈，我跟着你进去就是了。”苏北溟握着她的手，开口答应道。

    苏老夫人闻言，目光得意的看了一眼电梯方向。

    苏北溟在询问医生的情况，并没有注意到苏老夫人的异样，而覃芳柔却事完完全全捕捉到。

    像是想到什么，她下意识的侧头往电梯看过去。

    看到沐晴天来了，心里顿时明了，苏老夫人的用意。

    手忽然被紧握住，覃芳柔转回头看过去。

    只见苏老夫人对她微微摇头，于是乎，覃芳柔也就什么没说，跟着苏北溟一起推着苏老夫人紧了急症室。

    又一次，看着他跟人离开，却是不曾回头看她一眼，沐晴天已经很努力了，却还是无法忽略掉心中的那么失落和难受。

    “慕小姐，你就在外面等着，一会儿阁下就出来了。我还需要去办理住院手续，先失陪了。”David交代一句，就急忙离开。

    空旷的走廊上，沐晴天独自一人，茫然无措的站着。

    这一刻，她觉得仿佛整个世界只剩下她一个人，那种孤寂和恐惧感，一定也不比她在精神病医院的时候少。

    心抽抽的发疼，她抬手捂住心口，难受的拧眉。

    沐晴天不要难受，溟也是身不由己。

    她不断的做着心里建设，不断的祈祷苏老夫人平安无事。

    一个多小时后，急症室的门被打开，苏北溟和覃芳柔两人交谈着从里面走了出来。

    她见此，急忙站起身，可能是蹲太久的缘故，腿麻了，身子一个踉跄，往前倒去。

    