    赵邱看向牧北，眸子冰冷：“这座居舍归我管辖，敢到我这里来闹事，你胆子不小！”

    牧北毫不在意，对停下动作的项子茂道：“继续打，打到气消了再停。”

    修行者，心境十分重要，若留心理阴影，武道前路必定难行。

    他让项子茂出气，便是斩阴影。

    项子茂咬了咬牙，一声怒吼，拳头再次朝光头挥出，也砸向被打趴下的其它几个骑兵。

    赵邱的脸色顿时森寒到极点，步兵营一个小兵，居然敢违逆他这堂堂百户！

    “大胆！”

    他大步上前，一巴掌抽向牧北。

    牧北抬手便掐住其手腕：“我朋友遭欺凌时，你在哪里？现在我朋友还手，你倒跳出来了！”

    赵邱想将手抽出，却挣脱不了，当下厉声道：“你竟敢以下犯上！”

    “以下犯上？”

    牧北面露讥讽，一把将对方甩开。

    赵邱惊怒交加，一声戾喝，抓过旁边一根木棍便又朝牧北出手。

    棍长五尺，直径寸许，以砂木制成，坚硬如铁。

    牧北一脚踹出，木棍应声而断，砰的一声将赵邱给踹飞丈许远。

    “赵大人！”

    一众骑兵连忙将赵邱给扶起。

    赵邱羞怒交加，他堂堂百户，竟不是牧北的对手，被牧北当着众人的面一脚踹飞。

    “上！给我一起上！出了事，我负责！”

    他戾吼道。

    也是这时，十数个巡逻的监军处将士走进来，为首的是个褐衣中年：“吵闹什么？！”

    见到这人，一众骑兵齐齐行礼，赵邱也不例外，这褐衣中年可是监军处的一个千户。

    “柳大人您来的正好！”赵邱指着牧北怒道：“此人仗着实力强横，完全不将末将放在眼中，无视上下级之分，当着所有人的面以下犯上，打伤末将，请大人严处！”

    柳成铅淡漠看向牧北，顿时一愣。

    而后，他看向赵邱的眼神就有些怪异了：“你说他……以下犯上？”

    “是！在场有目共睹，都可作证！”

    赵邱道。

    柳承铅指着牧北道：“这位可是大秦有史以来最年轻的千户，你的百户军职，比千户还高？”

    赵邱一怔：“柳大人您说什么呢？他就是步兵营一个小兵啊！”

    其它人也都呆住。

    柳成铅看着他：“本将任职于监军处，永安侯大人直属，负责军中赏罚，会乱言？”

    说着，他看向牧北，抱了抱拳道：“牧大人，若是方便，可否予他看看你的军牌？”

    牧北的千户军职，可是他们监军处的三个千户以及永安侯共同审核所定。

    牧北点了点头，取出军牌。

    赵邱顷刻脸色大变：“这，这……”

    其它人个个骇然。

    “怎么可能？！”

    有人惊呼出声。

    牧北看上去才十七岁而已，竟已是千户了！

    秦国史上，甚至是周边几个领国的历史上，何曾出过这般年轻的千户？！

    柳成铅看向赵邱道：“你觉得，是谁在以下犯上？”

    赵邱一哆嗦，直接朝牧北跪下来。

    “牧大人见谅！牧大人见谅！末将有眼无珠冲撞了您，请您恕罪！恕罪啊！”

    他磕头求饶。

    牧北扫了眼对方，懒得再搭理。

    他收起军牌，看向项子茂：“气可出完？”

    项子茂怔怔失神道：“出完了，出完了。”

    牧北点了点头，看着他道：“虽然有违你的骑士梦，不过，你应该也不想继续留在这了。我向永安侯大人申请，将你转到步兵营，可好？”

    项子茂用力点头，眼角水雾涌出，有些哽咽的道：“谢谢北哥！”

    “七尺男儿，不要为这等小事掉眼泪，憋回去！”

    牧北道。

    项子茂连忙擦掉眼泪。

    牧北拍了拍他的肩膀：“收拾下东西，随我走。”

    项子茂去收拾东西，柳成铅上前道：“牧大人若不嫌弃，你这朋友的转营事宜，柳某愿代劳。”

    “那便有劳柳大人了。”

    牧北也不矫情。

    柳成铅笑道：“牧大人客气，柳某先告辞了。”

    朝牧北抱了抱拳，他很快带人离开了这处居舍。

    数十呼吸后，项子茂收拾好东西，牧北带着他，招呼录长皓三人朝着步兵营返回。

    “牧兄，你什么时候成为千户的？！这……”

    路上，录长皓三人瞪大了双眼问牧北，直到这时，脸上还满是震撼骇然。

    “刚升上来。”

    牧北简单提了下，该遮掩的地方都遮掩了。

    “不愧是北哥！”

    项子茂出完气，心绪已是调整了许多，这时候看着牧北，眼中满是崇敬。

    他们来这边境军营两个月时间都不到，牧北就已经官居千户了！

    骇人听闻！

    牧北轻笑，一行人很快返回居舍。

    次日一早，项子茂随录长皓、索艮和陆央一起，参与到步兵营的集训中。

    至于牧北，如今身居千户，已经不必集训了。

    白日时分，居所只他一人，他取出最后一块灵石，运转《一剑绝世》修炼。

    同时，以赤火龙芝加以辅助益血。

    随着《一剑绝世》运转，灵石的灵气被尽数吸纳，赤火龙芝的药力也被充分炼化。

    一股灼热感生出，体内血液几乎是要沸腾。

    ……

    楚国边境城，军营正殿，一紫甲中年高居首位，宛若一头嗜血凶兽，缭绕着一股冷冽寒气。

    下方站着四个中年，个个低垂着头。

    气氛沉闷压抑。

    “九千七百人战死，丢盔卸甲而回，徐校尉，你好得很！”

    首位处的紫甲中年出声，冷漠的看着下方一个褐甲中年。

    徐校尉脸色铁青阴沉，抱拳躬身：“末将知罪，愿领罚！”

    旁边的楚军校尉朝紫甲中年抱拳：“大人，贾荣海突然反间，不能全怪徐校尉，请从轻责罚！”

    另外两个楚军校尉也开口，为徐校尉求情。

    紫甲中年背负双手，眸光冷冽。

    “大人，末将愿再入十万大山！”

    徐校尉道。

    紫甲中年看着他：“什么意思？”

    徐校尉道：“被伏击时，末将注意到一个年轻人持着梼杌剑，必与废秦永安侯有着极大关系！末将愿亲自出手，待其外出历练时将之活捉！想来，必可从对方口中逼问出诸多极有用的情报！”

    这话一出，所有人皆为之动容。

    “确定没看错？”

    紫甲中年沉声道。

    “确定！”

    徐校尉道。

    紫甲中年略一沉吟便道：“好，准你入山！记住，必须活捉回来！否则，你之罪，加一等！”

    梼杌剑乃永安侯贴身战剑，却竟被一个年轻人握在手中，其中的关系绝对不浅！

    若能抓回，确有大价值！

    “是！”

    徐校尉低喝领命。

    ……

    秦国军营……

    牧北修炼《一剑绝世》功法，最后一颗灵石的灵气被尽数炼化，赤火龙芝刚好消耗完一株。

    一股磅礴血气以其为中心忽而散开，又快速平息下去。

    “蕴血中期。”

    如前段时间预估的那般，炼化完所有灵石，他的修为恰好达到蕴血中期。

    《一剑绝世》功法继续运转，稳固当前境界，直到半个时辰后方才停下。

    站起身来，他简单伸展四肢，传出一阵噼啪噼啪的声响，皮肉更加紧实，骨骼坚固如铁。

    天色尚早，他顿了顿坐下来，开始参悟阵术。

    这阵术，自也是从体内神剑中溢出，名唤《天一阵典》，内蕴阵道奥义。

    参悟天一阵典，他很快便被其内所记载的阵术吸引住心神，如痴如醉的潜心钻研。

    一转眼，三个时辰过去，他甚至忘记了食饮。

    “太妙了！”

    天一阵典所描绘的阵道精髓妙不可言，所记载的几宗核心大阵更是惊世骇俗，令他心悸。

    相比起来，军中的那些列阵合击之法，简直是粗鄙不堪入目！

    他深吸一口气，继续参悟。

    天色很快暗了，当日集训结束，项子茂和索艮等人一起返回。

    “牧兄，你还是住在这？”

    录长皓问道。

    官至千户便有独立居舍，条件比这里好许多。

    “懒得挪，与你们一起待在这里挺好的。”

    牧北淡笑。

    集训很快过去，军中又迎来七日自由时间，这天，他与项子茂四人一同踏入十万大山历练。

    十万大山占地面积极广，转眼三天过去，以他为主，五人斩杀数百头妖兽，收割数百兽核。

    其中有大半死于他的梼杌剑下，他将这些兽核全部分给了项子茂四人。

    几个月后的三军大比，校尉及以上军职不得参与，他当前的军功，在校尉之下已属第一了。

    达到这个层次，兽核所能带来的军功已是没什么用，不若分给项子茂他们。

    而继续来十万大山猎杀妖兽，是单纯为了打磨己身，淬炼己身的综合战力。

    毕竟，修行可不是单纯提升修为，实战也是至关重要！

    “北哥慷慨！”

    陆央翘大拇指。

    对于牧北的称呼，他、索艮和录长皓都变了，如项子茂般称呼牧北为北哥。

    牧北淡笑，同四人一起，白日搜寻妖兽搏杀，晚间时分则是静心参悟阵术。

    很快，又是两天过去。

    这天，当他们坐下准备休息片刻时，一支漆黑色箭矢突兀划破长空而来，速度快的惊人。

    箭尖直直对准着牧北！

