
　　凌晨的街道上自动清扫车正在缓慢行驶，焕然一新的道路上几乎看不到什么活动的物体，只有路灯还在不知疲倦地点缀着这个繁华的都市。

　　闫晓彤骑着摩托车从狭窄的街巷中冲出来，快速在公路上疾驰，这看起来破旧的摩托车动力还是非常充沛的，即便上面承载了三个人，依旧活力十足，没有丝毫的迟滞感。

　　摩托车快速地穿过空旷的街道和社区，直奔龙滨市老城区的三叉戟大厦而来。

　　半个小时之后，作为驾驶员的闫晓彤已经看到了远处的三叉戟大厦，上面标志性的招牌在凌晨的黑暗中熠熠生辉。

　　突然，闫晓彤愣住了，她身后的方媛和周易辉眼睛中也露出了惊诧的眼神。

　　原本以为凌晨的龙滨街道上应该很空旷的，可是三个人都没有想到一件事情，这个时间段正好是各家饭店商铺采购物资的最佳时间，虽然其他的路段空旷无人，可农贸市场周围人山人海，本来就有些狭窄的道路，瞬间就被挤得水泄不通。

　　三个人面面相觑，谁也没想到居然是这个场面，眼前各种的货车、卡车还有各种无人的、有人驾驶的电动车，将周围的道路堵塞起来，即便有农贸市场管理人员在那里拼命指挥交通，似乎效果也不是太明显。

　　不过这样也好，这么多人凑在一起，他们被发现的几率也会大大降低。

　　摩托车在车流中缓慢地行驶着，驾驶摩托车的闫晓彤不断在拥挤的街道上见缝插针，飞快地闪过一辆又一辆车子，惹来了身后一连串的咒骂声。

　　艰难地穿过了这条拥挤的路段之后，三叉戟大厦展现在他们的眼前，周易辉看着大厦非常兴奋的点点头。

　　“就是它，没错！我想想看我们要去什么地方！”周易辉扫视着大厦周围的景物。

　　三叉戟大厦周围是龙滨老城区的繁华商业地段，曾经被称为龙滨王府井，这里在新城区没有建设起来之前，这里是龙滨市民最喜欢的购物地段。

　　现在新城区建立起来之后，虽然大部分的人流量都离去了，这里依旧保持着兴盛的场面，只是大部分人流量都是附近的居民，也有少部分喜欢老城区氛围的小资们。

　　“那里！”周易辉指着距离三叉戟大厦不足百米的一条狭窄小巷。

　　在巷子口可以看到一个小小的招牌：空无画廊。

　　画廊？闫晓彤与方媛相视一眼，刚才拆解的那幅油画难道就是从这里出去的？

　　闫晓彤立即扭动油门，摩托车缓缓向前，很快就到了这条只能够容纳一辆车进入的狭窄巷子，巷子里可以看到到处停放着一些车子，再加上冷不丁出现的垃圾桶，让整个巷子看起来拥挤不堪。

　　好在此时巷子里没有人，还算是宽敞一些。

　　巷子很幽长，再加上一侧高大的法桐树，遮掩着散发着黄色光芒的路灯，一阵微风吹过，地面上影影绰绰，有一种探秘的情境。

　　空无画廊位于巷子里面大概十几米的位置上，借用了原有的二层建筑，从表面上看不出来什么，除了巷子口的招牌之外，也就是在门口的位置上标明了画廊的身份，其他看起来没有任何的特征。

　　闫晓彤看了一眼手表，现在是凌晨四点，按照一般的情况来看，这里开门至少要在九点半到十点左右，而且门上似乎也没有营业时间，只有一个私人场所的小小告示。

　　难道不营业？三个人不知道该怎么办了。

　　“闫晓彤，你是警察，如果撬锁进去的话，不会有什么问题吧？”方媛在一旁出主意。

　　“问题倒是没有什么问题，只是我们得先弄清楚这间画廊的主人是谁，说不定人家直接过来开门了呢？”闫晓彤笑着讲道。

　　“也对哈！”方媛似乎有些尴尬的笑笑。

　　闫晓彤拿出手机开始查询这间空无画廊的背景材料，谁知道刚刚打开之后，就赫然发现，这间画廊的所有者，竟然是......

　　林霄！

　　这间画廊是林霄的？

　　闫晓彤瞬间明白了什么，这里恐怕就是周易辉恢复记忆的地方，之前所有的一切都是为了到这里进行铺垫。

　　既然是林霄的地盘，那就没有可说的了，闫晓彤上前检查了一下，画廊大门使用的是人脸识别系统。ŴŴŴ.23sk.com

　　“周易辉，你过来一下！”闫晓彤将周易辉拽到了大门跟前，对准了跟前的人脸识别器。

　　只听得“咔嚓”一声，在周易辉和方媛惊愕的眼神中，画廊的大门竟然打开了。

　　“这是怎么回事儿？”周易辉疑惑地看着正在缓缓打开的大门。

　　闫晓彤则是呵呵一笑：“这可能是你自己布置的！”

　　周易辉虽然对闫晓彤的话不相信，可事实就是如此，大门使用的是他的人脸识别系统。

　　大门打开之后，三个人鱼贯而入，里面的灯光顺次打开，照亮了画廊内部的空间。

　　眼前的景象让三个人都愣在了那里。

　　进入画廊之后，甚至连一个小小的前台都没有，眼前就是一条长长的甬道，狭窄而又幽长，宽度只有一米左右，上下左右全部都是清晰的镜面，这并不是普通的镜面，而是可以发出光线的镜面。

　　灯光就是从镜面中发出来的，显得格外的明亮。

　　“这算是超现实作品吗？”方媛看看周易辉。

　　周易辉也苦笑一声，“我怎么知道！”

　　面对这种情况，三个人都不敢掉以轻心，闫晓彤走在最前面，周易辉在中间，方媛则是在最后面。

　　三个人排成一队，踏着这光怪陆离的通道一点点的向前，为了防范万一，闫晓彤甚至掏出了手枪警戒着。

　　走在这样的通道中，镜子反射的影像令人有一种眩晕的感觉，除了前后稍微能够让人有一点安全感，上下左右都是无尽深远的景象，每踏出一步都好像有无数人陪伴一样。

　　可是周易辉似乎察觉到了什么，不断的走走停停，还四处观察镜面，似乎想要从中发现什么异样，只是他走了几步之后，又重新向后退了几步，又向前走了几步。

　　这样来来回回走了几趟，突然冒出了一句令闫晓彤和方媛都惊诧的话语来：“我似乎正在恢复记忆！”

　　“什么？”两个人几乎同时喊道，“真的吗？”

　　周易辉听两人这么问，却有些迟疑起来了，“我说的是好像，因为我现在脑海中似乎有什么东西清晰起来，但是还是没有达到理想的地步，我还是什么都记不起来！”

　　两人一听就有些气馁了，不过闫晓彤还是讲道：“既然有效果的话，我们就继续向前，说不定这里就真的是你安排下来的呢！”

　　周易辉听她这么一说，就点点头继续向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第90章 空无画廊免费阅读。https://xs.23sk.com 