
　　看到魏无羡发出来的消息，夜时秋的嘴角狠狠的抽搐了一下，拍了拍脑门，对于魏无羡这个魔道里的第一坑货算是彻底服气了。

　　原著中坑了一大堆的人，现在进群了，原本的命运线受到了干扰，他居然又跑去把江澄给坑了。

　　不是，你怎么就真的会做出把人塞进红包里送人的这种事情呢？

　　当时看到他和李茂贞的聊天对话，夜时秋还以为他是在开玩笑呢，原来……不是玩笑，你来真的啊！

　　魏无羡：“@夜时秋，群主你怎么不说话啊？我求求你了，帮我救救江澄好么，他，他的上半身到底去哪了啊？”

　　看到夜时秋没有回复自己的问题，魏无羡更急了，擦了擦眼泪，赶忙对他艾特道。

　　这位平日里意气风发，神采飞扬的俊美少年此刻就像是一个无助的孩童一样，站在那里伤心难过，脸上尽是慌乱和紧张之色。

　　其实，也能够理解，原著中他座下的鬼将军温宁失控，把他的师姐夫金子轩给弄死了，他都会大脑发懵，整个人彻底失去了主意，更不用说现在遭难的人是他的师弟江澄了。

　　师弟和师姐的丈夫，哪一个更重要，这想都不用想，再加上他也还没有经历原著中云梦江氏被灭门的劫难，心里的承受能力远不如未来，是以自然会这般的失态，以至于眼泪都流满了一脸。

　　无法看到魏无羡此刻神情的夜时秋收到他的这条消息，从字里行间大致也能猜出他现在的情况。

　　他和江澄虽然是师兄弟，但论感情来可是比起一般的亲兄弟还要深厚许多的，现在江澄被他坑的就剩下了一双腿，他要是还能无动于衷，保持那‘嘿嘿笑’的样子，那他就不是魏无羡了。

　　至于江澄的上半身去了哪里……

　　夜时秋抿着嘴，站在原地沉默了一会儿，随后将系统为他准备的一项群主专享功能【罚款箱】界面给打了开来。

　　这一打开，果不其然，原本空空荡荡的里面出现了一件物品——江澄的上半身。

　　“……”

　　看着这被系统没收给自己的东西，夜时秋一阵无语，一个男人的上半身，他要之何用啊？

　　是的，作为对群员不遵守群规，想要偷渡或者违规运输货物到异世界的惩罚，系统将会它们通过红包运输的东西引渡回去一半，同时没收另一半，而被没收的东西则会被储放在这个【罚款箱】里，供群主随意处置，这也算是给自己这个群主的一点额外补贴了。

　　只不过，夜时秋没有想到他得到的第一笔补贴居然会是这个，江澄的上半身，这尼玛是见了鬼了！

　　夜时秋摇了摇头，露出一脸嫌弃的表情。

　　魏无羡：“群主，你回应我一下好么？我现在心里很难受啊，帮我，帮我救救江澄好么，只要你帮我把江澄变回来，你让我做什么都可以，呜呜呜~”ŴŴŴ.23sk.com

　　直到现在群主都没有回复自己，魏无羡急得眼泪流的更快了。

　　而就这个时候，一道声音从不远处传了过来，让他整个人更是身体猛地一颤，闭着眼睛，一脸的绝望。

　　“魏兄，江兄，你们在哪儿啊？今日作息，无课，我们一起去彩衣镇吃好吃吧，魏兄，你们在哪儿呢？”

　　这声音是聂怀桑的，好家伙，这家伙偏偏赶到这个时候来了，这是想要我的命啊！

　　若是让他看到江澄只剩下了一双腿，然后他一受到惊吓，心肌一梗塞，整个人晕了过去，那我身上的罪孽岂不是更大了？

　　想到这里，魏无羡真的是不知道该怎么办了，他抬头看着天空，一脸的悲痛加委屈。

　　为什么，为什么老天你要这样对我，我不就是想给江澄相个亲么，我是一番好意啊？

　　我的天呐！

　　…………

　　聊天群里。

　　看到魏无羡接连发给自己的几条消息，感受到其中的言情并茂，夜时秋也是无话可说了。

　　罢了，索性那江澄的上半身咱留着也无用，就还给他好了。

　　想着，夜时秋把江澄的上半身从罚款箱原路引渡了过去，同时对魏无羡说道：“@魏无羡，好了，别再哭了，我把江澄的上半身给你弄过去，还有，偷渡是不允许的，红包只是用来无偿赠送礼物，交朋友用的，至于如何分辨是礼物还是偷渡，这个你就别问了，聊天群的功能强大的很，你问了，我也给你解释不清楚。”

　　终于收到了来自群主的回复，对于那后半句话，魏无羡直接给无视掉了，看到了前半句话的他，眼前猛地一亮。

　　然后，他看到了江澄那双站立着的大腿上冒出了一阵白光，紧接着，白光消散，江澄那消失的上半身又重新回到了它之前的位置。

　　江澄，江澄他变回来，他没有死！

　　魏无羡激动的整个人都在颤抖，不容易，真的是不容易啊，天知道他这段时间里承受了多么巨大的心理压力，这一刻，这压力终于没有了，因为江澄，他没事了！

　　“呼，呼，呼……好险，刚才我差点以为自己回不来了。”上半身回归原处的江澄一屁股往后瘫坐在了地上，不停的大口喘气，额头上尽是汗水，脸上还带着明显的惊慌之色，若不是亲身体验，他都不敢相信，魏无羡口中的那什么红包操作居然能直接把自己的身体一分为二，还将自己的上半身转移到了不知道是哪儿的奇怪地方去，把他给吓得整个人都不太好了。

　　魏无羡？对了，魏无羡！

　　想到这个始作俑者，江澄的脸上顿时就浮现出了一丝怒气，猛地从地上站了起来，就要对他大打出手。

　　谁成想，他这才刚站起来呢，那个害自己经历了一场噩梦的混蛋居然就直接张开双臂，纵身朝自己扑了过来。

　　我去！

　　“嘭！”

　　一道响声，魏无羡直接把江澄给扑倒在地了，跨步横坐在他的腰上，趴在他的身上，不停的哭笑道：“太好了，江澄你没事了，太好了，你小子可吓死我了，太好了，真的是太好了……”

　　躺在地上，一连听到好几个“太好了”，又看到魏无羡这带着泪水的脸，江澄握紧的拳头缓缓的松了开来。

　　“算了，这小子应该也不是故意的！”江澄在心里对自己说道，然后叹了口气，就这么静静的躺着，一脸无奈的看着这个坐在自己腰上又哭又笑跟个傻子似的混蛋。

　　不远处躲在草丛里的聂怀桑以扇遮面，摸着下巴，眼中闪过一丝深邃的光芒。

　　原来，江兄和魏兄是这种关系啊，还真是看不出来呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十五章 原来是这种关系啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 