    第96章沆瀣一气！

    不得不承认，

    郭进的话，真的极具说服力！而且，可行性极高！

    尤其是最后那句话‘曹氏集团是我们的’，让聂清竹忍不住怦然心动！

    曹氏集团真的太大了！

    大到远远超出普通人的想象！

    能够把曹氏集团握在手里，那就绝对不只是亿万资产那么简单的了！那是一般人努力好几辈子都赚不来的钱！

    甚至，

    哪怕一掷千金，夜夜笙歌，以曹氏集团的赚钱能力，也永远都不需要担心钱的问题！

    但，

    聂清竹思忖了片刻之后，却并没有着急开口答应郭进！

    郭进微微皱起了眉头，问：“这个计划，对你有百利而无一害，你还在犹豫什么？”

    聂清竹摇头说道：“郭进，就算你说的天花乱坠，但，有件事你不得不承认，这所有的一切，都只存在于你的幻想！真正想要实际操作起来，是一个无比艰难的事情！”

    “曹胜利绝非善于之辈！如若不然，这么多年，曹胜利的曹氏集团早都被人给掏空了！”

    “最为关键的是……”

    聂清竹指着周遭，淡淡说道：“你也看到了，我现在住着豪华别墅，开的是百万豪车，我明明已经拥有普通人远远无法企及的奢侈生活，我凭什么要冒着天大的风险，陪你一起去赌？”

    ‘呵！’

    郭进嗤笑一声，毫不留情讥讽道：“是啊，你现在的确拥有富足的生活，但，扪心自问，聂清竹，你已经快要三十岁了！这样的日子，你还能拥有多久？”

    闻言，

    聂清竹忍不住脸色一黑！

    郭进继续说道：“曹胜利拥有的女人实在太多了，年轻漂亮的，不管是当红大明星，还是刚刚出道的女模特，亦或者是清纯小白领，哪怕是刚刚大学毕业的大学生，只要曹胜利想要，他就一定可以得到！”

    “他虽然老了，可他实在太有钱！”

    “可你呢？”

    “聂清竹，你马上就要三十岁了，女人最为美好的年纪，马上就要结束了！”

    “以前曹胜利对你念念不忘，是因为他觉得你可以为他生个孩子，可现在呢？”

    “你没能为他生下一儿半女，你也已经芳华不在，比你漂亮的女人，大有人在，你拿什么跟曹胜利身边其他姹紫嫣红的那些女人去争？”

    “你拿什么跟她们去抢曹胜利的恩宠？”

    “据我所知，曹胜利身边从来都不缺女人，现在那些年轻女孩，一个比一个厉害！”

    “聂清竹，你现在的生活，说穿了都只不过是曹胜利赏赐给你的！”

    “他高兴，他就可以赏赐你！”

    “但他不高兴，随时都可以收回！”

    “说穿了，全部都是镜花水月！”

    郭进眯着眼说道：“最为重要的是，聂清竹，你回不去了！”

    “由俭入奢易，由奢入俭难！”

    “最近这几年，你早都已经习惯了现在的这种奢侈生活，你根本就不可能再回到以前的那种日子！”

    “我就问你一句，”

    “如果，如果有一天，曹胜利不再对你有任何恩宠，就凭你现在所拥有的一切，你的确可以大范围变现！”

    “变现之后，你也可以重新找个老实人嫁了！”

    “但，你当真会安稳度过余生吗？你当真会跟那个老实人就那样过一辈子吗？”

    “不！”

    “我了解你！你习惯了现在的生活，你绝对不会满足普通人的生活！”

    聂清竹陷入了长久的沉默！

    因为，

    郭进说的都是事实！

    这不只是由奢入俭难的问题，就像一个女表子，你还指望她悔过，指望她从良，

    那是绝对不可能的事情！

    女表子就是女表子，做一次女表子，一辈子都是女表子！

    出轨，只有0次和无数次的区别！

    只要出轨一次，

    就会有无数次！

    同理，

    聂清竹现在是曹胜利豢养的金丝雀，试问，她怎么可能还愿意去找一个老实人嫁了，做一个安安稳稳的小家雀？

    绝无可能！

    聂清竹沉默了许久，然后，她咬了咬牙，突然开口说道：“你说的没错，我是不甘心！”

    “我绝对不愿意失去现在所拥有的一切！我也想去争，我也想去抢！”

    “可是，我真的已经……老了！”

    说到这里，

    聂清竹自嘲一笑，“我还不到三十岁，可是，在曹胜利面前，我就已经老了！因为，有太多年轻漂亮的女孩子，排着队，冲曹胜利投怀送抱！”

    郭进轻笑一声，道：“是啊，年轻女孩拥有巨大无比的优势，试问，曹胜利又怎么会愿意多看你一眼呢？据我所知，曹胜利已经很久很久没有来过你这里了吧？”

    聂清竹略一颔首，如实回道：“他大概已经有三个多月没有走进过我这座别墅！”

    郭进玩味一笑，“既如此，你除了跟我合作，还有其他选择吗？”

    聂清竹起身倒了一杯水，然后慢条斯理说道：“可以，我可以跟你合作，但，郭进，你必须答应我一个条件！”

    郭进眉头一挑，“什么条件？”

    聂清竹开门见山说道：“你我是老相识，所以，很多话没必要藏着掖着，郭进，你之所以找到我，是因为我值得信任！我们已经合作过很多次！当初那个打掉的孩子，就是你的！”

    “但，与此同时，我太了解你了！”

    “郭进，你的能力有限，但，你属于那种典型的为了达到目的，不择手段那种人！”

    “你现在找上我，是因为我有足够的利用价值！”

    “可是，事成之后呢？”

    “曹胜利死后，我并不认为，你会愿意把曹氏集团转让给我！”

    “所以，我们需要约法三章！我们需要提前签订一个合作协议！”

    郭进想了想，笑道：“可以，我明白你的意思了！这样，孩子是我们的，事成之后，孩子拥有曹氏集团40%的股份！”

    “剩下的，你我各自持有30%！”

    聂清竹微微一愣，狐疑问道：“这样子，岂不是没有曹爽的份儿了？而且，曹龙和曹清影也被你排出在外了？”

    “就算你和曹爽是表面夫妻！可曹龙和曹清影是你的孩子！”

    “你不诚实！”

    聂清竹厉声道：“郭进，你一定隐瞒了我什么！我需要一个真正可以打动我的理由！”

    （今天才看到有十条打赏，铁子们，感谢啊！一看你们就是跟我一样帅气的男人！）

    (本章完)

