    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    明月高挂，银辉像云烟一般洒落而下，给大地披上一层薄纱。

    三人席地而坐，望着那张摊开的古卷，陷入沉思。

    古卷自然不会只记载了这十二个字，还附有一小段经文，三人揣摩了一些，发现这是一篇筑道经文，用于修士开辟苦海，踏上修行之路。

    “这篇经文，只有轮海秘境的修行法，并不完整，那十二个字，应该是整部古经的大纲。”姬皓月道。

    “这卷筑道篇章，虽然比不上我们姬家的虚空经，却也有独到之处，是摇光圣地的经文吗？”姬紫月道。

    “不像，摇光圣地的道，看似温和，实则霸烈，以无尽圣光为根基，点燃圣火，净化领域内的一切，看似是防守圣法，实则是杀生大术。”姬皓月缓缓道来。

    他身为姬家神体，这次出山，要邀战各派人杰，摇光圣子是预想中的大敌，因此，他下了苦功夫，做过深入的研究。

    “听哥哥这么说，确实不像，有点修生养性的味道。”姬紫月咕哝，皱了皱鼻子。

    “这是自然之道。”姬雪月道。

    “雪月说的没错。”

    一位老人不知从哪里冒了出来，来到三人身边，也坐了下来。

    “叔祖！”姬紫月眼睛弯成月牙，笑的很甜。

    这位老人笑了笑，继续说道：“这不是摇光圣地的法，来自太玄门，是其中一座主峰的传承心法。”

    “太玄门的心法，怎么跑到摇光弟子的手里了？”姬紫月问道。

    正在这时，远处某座山峰上，爆发出一阵绚丽的神华，神圣光辉直冲天宇，剧烈的神力波动连这里都感受的到。

    姬家所在的这座山峰都在轻轻摇动，可以听到石块滚落的声音。

    “这气息，是摇光的神术。”姬雪月心道。

    他刚和摇光的弟子干过一架，对这种气息很敏感。

    “无妨，纵使整座太玄门都塌了，你们都不会有事。”老人道。

    这次随行有两位大能随行护道，老人就是其中之一，如今天地大道封锁，连各大圣地的圣主都无法迈入仙三之境，只能停留在仙台二重天。

    在这种情况下，仙二级别的大能就已经是各大势力的战力天花板，拥有极大的话语权。

    只要“底蕴”不出，没有修士能奈何的了他们。

    “你们都回去休息吧。”老人让姬雪月收起古卷。

    待姬皓月和姬紫月回房后，老人拦下了将要回房的姬雪月，道：“这册古卷是从摇光李瑞手上夺来的？”

    “嗯，我趁黑揍了他一顿，这是意外收获。”姬雪月道。

    “你还真是果断……”老人有些无语。

    接下来，不断有光芒从天空中划过，大多是摇光圣地的修士，还有一些出自太玄门。

    不时有隆隆之音从各处响起，显而易见，来自摇光圣地的那位太上长老在发狂，四处寻找凶手。

    这一夜，太玄无眠。

    翌日，瑶池圣地的太上长老发出消息，暂时取消欢迎的宴会，之后，太玄掌教宣布，会和摇光圣地的诸位长老一起，彻查太玄诸峰，要找到袭击圣地的那个凶手。

    各个山峰的警戒顿时严密了许多，大大小小的势力在鸡飞狗跳，人人自危，生怕被波及。

    姬家所在的山峰却没有什么反应，宛如世外的净土，每一天都很安定，只是象征性的派了一位护道人出去，协助太玄掌教行事。

    纵使如此，太玄门掌教也很感激，这些天被摇光闹得十分烦躁，对姬家安静不搞事的姿态大起好感。

    姬雪月乐得安静，他的修为已经趋至道宫大圆满，要着手四极秘境的突破了，这段日子，他拉着姬皓月、姬紫月这对兄妹一起，开着小型的论道会。

    姬皓月身为神王体，又是四极的修为，王体神藏初步开启，对大道的理解非常深刻。

    姬雪月虽然修为没有到四极，但战力已经足够，且博览诸经，基础扎实的吓人，见解不俗，让旁听的老人都不禁点头捋须。

    姬紫月的修为不如两个哥哥，但她身为元灵体，与法亲和，看到的世界与常人不同，讲起法来头头是道。

    霸体、元灵体、神体，三种极为罕见的特殊体质凑到了一起，就筑道篇章讨论起来，虚空经、自然大道、还有姬家新传的道经等都在讨论范围。

    期间，三人也曾和家族的几位老人一起研究那册古卷。

    “五百年前，太玄门拙峰峰主曾和摇光的太上长老大战过，双双殒命。”姬家老人说出一则秘辛。

    “太玄拙峰，传承了一种仙术，具有鬼神莫测之能。”另一位老人道。

    “是怎样的仙术？”姬紫月问道。

    “相传，若是修成，运转起来后，可以让一个人的战力叠加数倍、甚至十倍。”姬雪月笑道，眼神里闪烁着光彩。

    “当年有一本非常神秘的古经，没有记录深奥的心法，仅仅记载了九种秘术，便与《道经》、《虚空经》等仙典齐名。”

    “上苍无情，那本古经后来被拆分了，九种秘术再也难以同时出现，分落八方，有几种秘术甚至可能永远消失了。”

    “太玄拙峰的传承，已经几百年没有现世了，连我们家都以为，太玄传承的这门秘术已经彻底消失，没想到，摇光圣地这些年，还在探寻着这种仙术的下落。”一位老人陷入回忆。

    “当年那位拙峰峰主的遗藏，看来是落到了摇光圣地的手里。”姬家大能道。

    “大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    姬雪月念叨着这十二个字，拿着那册古卷，陷入思索。

    他知道，九秘之一的“皆”字秘就藏在拙峰上，可是，必须要领悟了自然大道的强者才能开启那座神藏。

    在场的几个人，都不是修炼的自然之道，拿着这册古卷，只能做修行的参考，无法修至精深处。

    “难道真要找上拙峰李若愚。”姬雪月皱起眉头。

    就在他感到头痛的时候，华云飞登门拜访，邀他去赴一场宴。

