    弈剑云从来没有想过，自己的剑会被人用两根手指夹住。

    能做到这一步的，至少在魂力境界方面，一定要超过他一层以上才行。

    他的手还在努力想把剑从林天佑的手指里挣开。

    但尝试了半天，也没能尝试出个所以然。

    “怎么会这样？”

    弈剑云面色惊骇至极，林天佑手指里蕴含着一股无上的劲力。

    将他的剑气完全压制。

    不光哪些，林天佑手指上的魂力不减，好像天外陨石落下，力量大到让他快要承受不住。

    弈剑云闷哼一声，松开握剑的手，立刻朝后飞退。

    他的脚掌在地上连连踏动，足足踏出了十几步，这才勉强的稳定住了身子。

    本来还是阴谋得逞的面容，此刻挂上了一抹潮红。

    “怎么可能？

    弈剑门的掌门人居然连剑都被对方夺了下来？”

    观战的众人惊骇欲绝，弈剑云在地上踩出来的脚印，每一道都深达膝盖位置。

    足足踩出了这么多的脚印，才勉强将林天佑的力量卸掉，那林天佑的实力到底有多强？

    “一派的掌门，却这么丢脸，跟个小丑一般！”

    林天佑把长剑松开。

    哐当一声，落在了地上。

    他面色淡漠，看向这个上位四层境的鬼神，竟好像一点都入不了他的眼一般。

    “强，真的好强，这就是我想要追随的人吗？

    面对上位鬼神，都能游刃有余，太不了起了！”

    万成兴奋的脸都笑开了花。

    若是今天把弈剑云打败，那想必在荒界山，应该没有什么人能奈何得了他了。

    即便有，也是屈指可数的存在。

    “敢于挑衅雨师玄冥的林天佑，你果然有几分实力！”

    弈剑云缓过一口气，而后双手背在身后，声音凝重至极。

    眼尖的人，发现了弈剑云的手正在不停的颤抖。

    他的虎口早被震裂。

    这其实只是皮外伤。

    但林天佑那加持了至尊之力的魂劲，早已经从弈剑云的虎口处侵入。

    弈剑云无论怎么用魂力去压制，都没有用。

    此刻，他不想把自己狼狈的样子展现在别人眼里，所以才会背负在身后。

    “哼，本少有没有实力，就算是个瞎子，现在都能看出来了。

    倒是你，却是浪得虚名。

    还敢以剑道天才自称，别侮辱了剑道这两个字！”

    林天佑缓缓的对着头顶招了招手。

    飞剑灵老三立刻飞了下来，落在林天佑的手掌之上。

    弈剑云看着林天佑在那里悠哉的把玩着飞剑，一副不将他看在眼里的样子，顿时让他心头的愤怒到达到极点。

    可他对林天佑的忌惮同样也处在极点。

    此刻他都使用了两种见不得光的手段去攻击林天佑，但林天佑毫发无伤，还把他反伤。

    虽然他还有一战之力，却已经明白了跟林天佑的差距。

    眼前的少年，虽然目中无人，虽然也很狂妄，但他确实有着这样狂妄的资本。

    每一个看似平淡无奇，但实际上，都是达到了极境的程度。

    极境，便是处在圆满境之上的传说境界。

    一般人能达到圆满境，都已经是老天垂青。

    而现在，林天佑却超越了圆满境，踏进了极境的世界。

    仅凭这一点，林天佑就有无视他的资格。

    “想不到，除了我侄儿黑白棋子之外，洪荒世界里还有能领悟到极境术法的天才！”

    他已经能够预感，洪荒世界可能会因为林天佑的出现，而掀起一番腥风血雨。

    一个少年极境天才，足以让不少老牌强者惊诧。

    “林小兄弟，之前我偷袭你做的有些过份了。

    今天这件事情，不如让他就此作罢，我现在立刻离开荒界山，绝不再向你报复，如何？”

    弈剑云这回终于面露真诚，对着林天佑抱拳说道。

    他虽然是上位四层境的鬼神，但与林天佑的几招打下来，就立刻明白，最后肯定会有一方魂灭。

    林天佑已经不用飞剑都能碾压他。

    若是再使用飞剑，他就根本没有一丝的胜算。

    识时务也是他的一个优点，反正活着，以后就有机会再找回颜面。

    众人闻言，却是大吃一惊。

    弈剑云的这句话，显然就是已经认怂的表现。

    万成面露狂喜，林天佑强大的让他惊喜不已。

    今天过后，洪荒世界恐怕会将这件事情传遍，一个天才少年，空手震退弈剑云。

    这只是随便说说，都能让人激动。

    “哦？”

    林天佑眼中充满了嘲讽，道：

    “你不是想要过来抢本少的飞剑吗？

    目的不达成，你就想要放弃吗？”

    弈剑云老脸一红，心里暗骂林天佑混蛋，这个时候还不忘记损他的颜面。

    但他的嘴里却不敢有丝毫的表现，他一副认真的样子，道：

    “林小兄弟术法逆天，如此年轻就达到了极境，我弈剑云可是佩服万分。

    继续打下去，虽然你会赢，但我想最后的结局也是你惨胜。

    如此咱们罢手言和，以后当个朋友，这样也有个照应！”

    弈剑云觉得，能跟上位鬼神当朋友，这个条件绝对能吸引林天佑。

    “不好意思，本少觉得，凭你没有资格当本少的朋友。”

    弈剑云以为林天佑会答应他的要求，却没想到，林天佑说出了这么一句话来。

    至始至终于，林天佑都在鄙视他。

    “知道本少为什么要烧玄冥宫吗？

    就因为他冒犯了本少。

    而你同样也冒犯了本少，觉得有可能这么轻易脱身吗？”

    林天佑话音落下，手上的飞剑立刻飘浮了起来，涓涓的魂力搅动着四周的空气。

    好像一头在风中蓄势待发猛龙一般。

    唰！

    在林天佑的神识授意下，飞剑灵老三控制自己的飞剑，以超越声音百倍的速度，轰然出击。

    强烈的音爆声在这片林子里炸响，好像空间都要裂开了一般。

    弈剑云与林天佑相距百米，只是瞬间就感觉到了身前有一股排山倒海的力量压迫而来。

    这一刻，他仿佛看到了自己的末日。

    “不要！”

    弈剑云惊慌失措，五官因为害怕，已经扭曲的变了形状。

    生跟死，其实只在一念之间。

    他上次从破军剑的手里活了下来，却无法逃过林天佑的飞剑斩击。

