
胡义喜欢走在行军的路上。

尽管疲劳，但是看着前方的队伍延伸有种难以言述的感觉，久而久之会有催眠般的错觉，觉得路是沟渠，兵是细水，觉得自己在流淌。

胡义喜欢走在行军的路上。

在没有未来的世界里，停留是一种痛苦，越善于思考越痛苦，不如行走，感受风吹日晒，看自己的影子在改变的环境里改变，以为世界也会改变。

行进的队伍没人大声说话，行进在队末的胡义心不在焉；这次的任务难点不是战斗，而是送信，尤其是那封‘友军与独立团的联络信’该怎样被鬼子得到？已经想了一路。

关于任务，苏青没提任何要求，只说成败在天，这不是她的风格，就像她开始学会了笑容一样，回忆起黎明前的临别，胡义第一次在她眼中看到了不舍，要么就是她身后明亮的朝霞导致错觉，尽管她像朝霞，但胡义仍然觉得这不是她的风格。

关于任务，胡义想尽善尽美，利用死人送信是种安全办法，但是可信度会大大降低，胡义不打算敷衍这个计划，那信要活人去送！如果直接送给鬼子，送信人必死无疑，胡义正在考虑利用伪军，如果送信人落在伪军手里，生存几率会高一些，白石滩被一连和二连打残的那个伪军连是胡义准备利用的目标。

高一刀在会议上顺口说白石滩这支伪军残部动向难以确定，胡义觉得这支伪军残部会在天亮后开始东返，至少伤兵会东返，他们早晚会在路上与九连相遇，这是送信的契机。

这样在心里决定了，传令临时休息，有战士一段一段用嗓子将连长的命令往前传。

……

“什嘛？冒充友军通信员故意被伪军抓？那还能活么？”有战士惊诧。

“所以连长问，有人自愿么？”另一个战士向围拢在附近的战士传达上意。

无人回答，集体沉默，这感觉很冤，完全没有搂住鬼子拽手榴弹那种壮烈感，怎么想都觉得是白白送死。

不远处是三排休息位置，连长在，指导员在，一排长二排长也在，场面同样沉默无声。

徐小咬牙咬得嘴唇发干，硬着头皮忽然站起来，嗫嚅：“我……我是通信员，所以我……”

“你是个臭鸡蛋！”罗富贵当场抬起一脚，把话没说完的徐小踹得又跌回坑里，痛苦着一时爬不出来。

胡义对这一幕没反应，向前看看沉默中的一排，回头看看沉默中的二排，并未因此觉得自己的战士低谁一等，即便胡义不是连长职务，他自己也不会主动接受这个白送死的任务，没什么可脸红的，没人主动站出来是情理之中。

其实人选方案胡义早有，抽签。过去在六十七军当连长的时候，这种事没少干，但凡需要某人执行送死任务，胡义会折草枝让属下们抽长短，谁抽到短的谁去送死，这方法能令大家都接受，认命。然而属下们不知道的是，胡义有能力做到想让谁抽到短的谁就能抽到短的，在胡义手里，这看起来公平的抽签选人其实是暗箱操作的一种小把戏，是六十七军基层指挥员必须具备的无耻能力之一。

所以胡义开始折草枝，虽然很久没再折过，但手还不生，心中在考虑，这一次需不需要公平？怎么可能公平？至少不能让短签落入某些人手里。

气氛很压抑，附近的观众们似乎看懂了连长下一步要做什么，那是将要抽签的预兆，所有人都认为这是最妥当的办法，唯独唐大狗的脸色有些细微变化，他这兵痞懂，不过并不担心，因为他自知他没有土八路的高贵气质，胡义这个英明连长不瞎。

“我去。”

这突然出现的一声，令某些人长出一口气，也令某些人觉得诧异，尤其是胡义，原本没表情的古铜面孔现在拧着眉毛看向秦优，那张胡子拉碴的庄稼脸根本看不出面色，只是皱着眉头，仍然坐在草坎上，粗糙指尖夹着燃过半的皱烟卷。

“谁让我不是个称职的指导员呢！这样一来我就是了！我没啥牵挂，战场上也帮不到什么忙，跟你们操心早都操够了，正好落个大家清净……那个……但愿上级以后能派给你们个好的指导员，能我所不能，真正让你们有出息！”

上午的阳光和煦，一阵山风微微过，仍然没能带走战士们的沉寂，只是掉落了秦优手指间的半截烟灰。

结果……秦优的眉头皱得更深：“我话都说这份上了，你们还能蔫得住？连站起来跟我竞争一下的勇气都没有吗？”

一众表情更僵，某些人继续肃穆，某些人暂时短路，某些人再惊：感情你还要带节奏啊？

徐小吭哧吭哧好不容易爬出了坑：“指导员，算我一……”话又未尽，再挨了当胸一脚，又跌回坑底咬牙去了。

收脚的罗富贵嘀咕：“个姥姥……难道去一个不够？”

田三七黑着脸突然起立，坚定道：“我去。”

唐大狗的咔吧咔吧狗眼，突然一嗤鼻子：“这家伙……排长还没当热乎，又急着给敌人送大礼了？这算坑谁？”话是嘀咕给田三七听，眼神是幸灾乐祸地瞟向马良。

马良低头沉默着，田三七的突然表态让他陷入两难，他本不想站起来，但现在不站起来就折了威信，索性起立：“我去最合适！一，我当过通信员，不需要假扮；二，与敌人接触经验我最多，更适合这任务；三，论技巧也是我最全面，生还几率最大。综合以上，我认为没必要再争论！”

气氛忽然变得很怪。

田三七现在意识到了自己的莽撞，无意间钓出了马良，如果让马良去做这个白送死的任务，无异于自断九连之臂，这真成了给敌人送大礼。于是田三七缓缓转移视线，愤怒注视贱嘴大狗。

于是，小红缨缓缓抬起小眉，冷冷注视田三七。

于是，罗富贵缓缓咧开熊嘴，呆呆望着马良。

于是，废物长出一口大气，八路的破官不能当，幸亏自己没出息！

于是，胡义准备表态，想要结束这变了味道的场面，可是秦优的声音先他一步响起：“够了！这就够了！起码有人跟着我站出来了！起码我有了伴！在九连当指导员到现在，我也没能建立起个党小组。现在战士们都看着呢……都能作证……我秦优……是马良和田三七的入党介绍人！这一件事足够我瞑目，无憾地去。”

尴尬的山坡转眼被肃穆涤荡，胡义能听到耳畔的山风微响，视线中，秦优那张胡子拉碴的庄稼脸粗糙得反射不出上午的阳光；胡义不愿意记住太多面孔，但这张面孔很难抹去了。放开手，一把折齐的草枝纷纷落地，移开视线看远方，天际，巍巍山峦无尽……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824518"  chaptername="第六百三十九章  抽签">加入书签</a>
</div>
