    此时的宋健，已经不知道自己身处何处，也不知道过了多久，只感觉一个人轻飘飘的很是舒服，脑海中什么也不愿意去想，空荡荡的。

    同时，原本已经停滞不前的战斗经验，在宋健吞食了登天丹后，也开始快速提升着，不一会的功夫，就从176级，提升到了180级。

    虽然只有四级的战斗经验，但却比之前一百七十六级加起来还要多，光是这四级的战斗经验，如果让其他人知道，恐怕会眼红的出血。

    而且等级提升到了180级后，战斗经验还在继续增加着，但是原本还要提升的经验槽好像遇到了阻碍，连续跳动了十几次后，无论如何，也无法突破这层阻碍，无法提升到一百八十一级，最终，似乎放弃了一般，战斗经验停止了增长，最后的战斗经验，提升在了一百八十级99.9%的样子。

    就这样，宋健的等级停留在了一百八十级，这个半神级巅峰状态，距离神级只有一步之遥。

    此时躺在破碎神国草地上的宋健，体型开始发生了剧烈的变化，原本的身体开始缓缓被拉长，身体长出坚硬的青色鳞片，头顶上长出一对蜿蜒的龙角，最终，宋健变成了一条身长超过百丈的东方巨龙，躺在草地上呼呼大睡起来。

    淡淡的龙威，弥漫在整个破碎神国之中，木灵们有些惊慌失措，纷纷朝着远离宋健所在的位置躲去，只有诺娃一脸惊讶的望着宋健，并没有逃避，不知道心里在想些什么。

    不知过了多久，刘素三人缓缓醒来，只感觉后脑勺有些疼痛。

    “郭师弟，莲月师妹，你们还好吗？”刘素借着石洞内的透气孔射进来的光线，朝着身旁看去。

    “唔，刘师兄，我，我们这是在什么地方？”莲月摇晃了下脑袋，迷茫的睁开了眼睛。

    “好痛，我的后脑勺好像受伤了，该死的，我们这是在什么地方，怎么被捆起来了？”郭镰挣扎了两下，发现自己被手指粗细的绿色藤条捆绑着，但无论他怎么挣扎，都无法挣脱束缚。

    “挣脱不开的，我已经试过了！”刘素眯着眼睛大量起四周，这些青藤，就好像长在岩石中一般，以他们传奇境的实力，竟然无法撼动分毫。

    “我们这是在什么地方？”莲月眼中露出一丝惧意，忍不住问道。

    “别说话，静静的听……”刘素脸色一变，突然小声说道。

    三人顿时沉默了下来，不一会的功夫，一阵悠长的呼吸声，从外面传了进来，听起来就好像有一只巨兽，趴窝在他们周围沉睡。

    “这，这是怪物的洞穴？”郭镰脸色惨白，忍不住低声说道：“我们，我们该不会是它的食物吧……”

    三人被束缚在封闭的岩洞中，根本无法探查外面的情况，甚至就连感知，都被压制住了，什么事情也做不了，只能静静等待着。

    终于，宋健从睡梦中苏醒过来，打了个哈欠，顿时引起了一阵狂风呼啸。

    摇了摇脑袋，宋健突然发现，自己的身体，似乎沉重了许多。

    挣扎着爬起后，宋健终于察觉到了，自己体型发生了变化，首先看到的，就是两只前爪和身体表面覆盖着的一层坚硬青鳞。

    “我这是……怎么了？”宋健摇摇头，似乎想到了什么，打开个人属性界面，果然，属性界面中的人形模样，变成了一条东方青龙的模样。同时，自己的所有属性，竟然全都突破了五百点，其中最强悍的是精神属性，已经达到五百五十点，其他各项属性，也都在五百一十点左右，如此强悍的属性，普通的神级强者，恐怕都不如他，甚至能够媲美一些神王级强者，这让宋健欣喜不已。

    再打开技能栏，所有的剑技都处于灰色无法使用状态，天赋技能栏中多出了“化龙”的技能，攻击技能栏中，多出了十几个东方龙族特有的攻击技能。

    “我的破天剑！”宋健心念一动，破天剑透体而出，环绕着他，慢慢飞舞着。

    在破天剑出现的一瞬间，技能栏中原本封印变灰的技能，全都好像解封了一般，变得可以使用了。

    不过使用这些技能，必须要通过破天剑的剑灵，巨龙形态的宋健，可是没办法亲手挥舞破天剑，施展剑技的。

    “还好，否则的话，化龙这个技能不但不会增进我的实力，反而会让我实力受损，那就太尴尬了……”宋健心中暗道。

    舒展了下身体，宋健四肢猛地朝前一踏，顿时一股清气托着他的身躯，朝空中飘去，飞到空中，虚空中出现了一大团云雾，飘到了它的脚下，宋健顿时有一种脚踩实地的感觉。

    “感觉不错！”宋健在空中飞舞着，整个人在云层中不断穿梭，化龙后的飞行速度比御剑飞行要差一些，但却更自在，更轻松，如果只是普通赶路，宋健觉得，还是化身为龙飞翔，要比御剑飞行愉悦许多。

    玩了许久，宋健从空中落下，看了一眼隆起的石洞，微微一笑，身影从破碎神国中消失不见，回到了秘境之中。

    此时，地下洞穴已经完全倒塌，宋健回来后，放眼望去，全都是炙热的熔浆，在四周缓缓流淌，而他，则站立在一块黑色的熔岩上。

    “这里的空间形态，已经完全发生了变化……”宋健心中暗道。

    看了下时间，距离离开秘境只剩下不到半个时辰，如果宋健再晚醒来半天，恐怕就要永久的留在这个秘境里了。

    “这个秘境里的秘密，比我想象的还要多……”宋健冲破岩浆，回到地面上，此时，实力大增的他，已经能够感受到，在远处，有一股强大的气息。

    这股强大的气息，让宋健从心底涌现出一股惧意。

    “不止一名神级强者，甚至，可能有神王级的存在……”宋健脸色难看的可怕！

    轰隆~

    就在这时，天空中突然响起一声炸雷，一道金色的闪电，从远处的天空朝着地面坠落，远远望去，就好像一道金色的光柱，贯穿天地。

    宋健的耳边，突然传来一声轻微的叹息：“封印，解开了！”

    ……

