    中年男子刚毅的面容带着疲惫，那双眼睛泛着红。

    下巴周围胡子拉碴，头发也有些凌乱。

    “师傅，好久不见。”

    他的声音低沉悦耳，又好似陈酿般醇厚。

    叶轻染想了想，的确是好久不见了。

    “你这戏演得不错。”

    叶轻染扬眉一笑。

    风眠挠头一笑。

    他的确是披星戴月一路疾驰，倒不是外人所传的那般，而是他是真的想念这个师傅了。

    迫不及待想要见她！

    天知道，叶轻染给她传信，说是要他配合演一场戏的时候，他有多么高兴。

    几乎没有耽搁，就不远万里从轩辕王朝一路赶来。

    外界鲜有人知，中域顶级医药宗门神医门的门主风眠，其实还是叶轻染的徒弟。

    说是徒弟，其实也算不上。

    毕竟没有行拜师之礼，算不得真正意义上的师徒关系。

    然而，在风眠眼底，一日为师终身为师。

    若非叶轻染的传道授业解惑，他也不可能有今天，神医门也不可能有今天。

    不仅如此，叶轻染更是他的救命恩人。

    她曾经救他于危难，给了他活下去的勇气。

    叶轻染其实纠正过风眠很多次，不过风眠愿意这么叫，她也就同意了。

    两人算起来有三年不曾见过。

    上次她路过神医门，恰巧风眠在外游历，两人就这么错过，风眠懊恼了很久。

    来之前，风眠觉得自己有很多话要说，可是当真正见到叶轻染的时候，千言万语，全部化作了傻笑。

    一切尽在傻笑中！

    师徒二人聊了一刻钟。

    “行了，差不多了，你应该出去了，怎么说，不用我教你了吧？”

    风眠依依不舍。

    不过，眼下他有任务在身，再说了已经在西凉城了，他后面还有机会。

    “那师傅，我就先走了。”

    风眠出了叶府，一众老百姓们见他出来，就一窝蜂将他围住。

    “门主，请问叶轻染到底怎么样了？”

    “她没事吧？以您的医术，能救她的吧？”

    “门主，我们也是担心她，你就告诉我们吧！”

    ......

    面对无数道好奇的目光，风眠愁容满面，最终化作一声叹息，摇了摇头，翻身上马。

    正欲离去，一道清越的声音，在人群中响起。

    “不知神医门的门主，可知我家姐姐到底是得了什么不治之症？”

    这道声音听起来阴阳怪气，却带着一种熟悉感。

    众人循声望去，只见两道黑色的身影倒映在他们瞳孔上。

    一男一女。

    都是一身黑衣，头上罩着黑色的斗笠，黑纱垂下，看不清面容。

    这个女人，喊叶轻染姐姐？

    她是叶家人？

    “阁下是？”

    风眠问道。

    黑衣女子并未马上作答，而是踱步朝着风眠这边走来，人群自发让出一条路。

    走近之后，女子这才伸手取下斗笠，将一张绝色容颜展露出来。

    看清女子的面容后，众人目瞪口呆，宛若见鬼一般。

    “这...叶欢欢？！”

    自那日叶轻染力挫青云剑尊，废掉玄元剑派风云弟子凌青舞之后，叶欢欢就销声匿迹了。

    宛若人间蒸发。

    很长一段时间都没听说这个名字。

    有人说，叶欢欢死了。

    也有人说她逃出了西凉城，成了一个落魄的乞丐。

    也有人说，她因为出色的美貌被某个位高权重的人看中了...

    ......

    如今，又回来了？

    叶欢欢面向众人，绝色容颜比之前愈发明艳。

    她的目光中，带着前所未有的锐利，和近乎疯狂的得意。

    “不错，我是叶欢欢！”我回来了！

    她扬声道，声音夹杂着厚重的玄力，传向远方！

    她要让西凉城所有人都知道，她叶欢欢没有死，更没有谣言中那般落魄，她活得比谁都好！

    叶欢欢？

    风眠眼底划过一抹暗芒。

    这个女人，原来就是叶欢欢！

    风眠袖子中的手攥了攥。

    若非身怀任务，他真想立马杀了她！

    一听说叶欢欢回来了，府中的叶宇和赵氏跌跌撞撞跑了出来。

    “欢儿？”

    叶宇简直激动的眉毛都在发抖。

    “呜呜~”

    赵氏被拔掉了舌头，再也不能说话，只能发出‘呜呜’的声音。

    可是她瞪大的眼睛中，激动之色都快溢出来了。

    欢欢，她的欢欢回来了！

    “爹，娘，我回来了！”

    叶欢欢很是平静。

    看到叶宇和赵氏的时候，内心已然没有了当初的那份情感。

    于她而言，赵氏和叶宇不过是两个没用的废物罢了！

    仅此而已！

    不过，她不会表现出来。

    “爹娘，我不在的这段时间，你们过得好吗？”

    赵氏又开始激动的‘呜呜呜’。

    不好不好，一点都不好，叶轻染那个贱人，她欺人太甚，拔了我的舌头！我恨她，我要让她也尝尝被拔掉舌头的滋味！不仅如此，我还要将她五马分尸，凌迟处死，以解心头之恨！

    最好是将她那两个孩子也一并杀了！

    赵氏的脸上满是歹毒。

    “欢欢，叶轻染那个逆女，对我们一点都不好，尤其是你不在的这段时间，简直丧尽天良！你可不能像她那样！”

    叶宇唉声叹气。

    看着叶欢欢的眼神，好似看到了救命稻草。

    这个女儿，是他叶宇最后的希望了！

    “放心吧，不会的。”

    “欢欢，你这段时间，过得怎么样？”

    叶欢欢得意勾唇，“我过得挺好。”

    不少人看不下去了。

    “叶欢欢，你还好意思回来？五年前你在断魂渊上对叶轻染做的那些事情，我们可是都知道了！”

    “就是！你臭不要脸！挖人灵根，毁人容貌，还残害人家的孩子！”

    “简直卑鄙无耻，你这种人，就应该下地狱！”

    ......

    众人指指点点，言辞之间都是对叶欢欢的嫌恶。

    本来，她销声匿迹也就算了，偏偏她还敢回来？！

    谁给她脸回来的？

    面对千夫所指，叶欢欢淡定一笑。

    若是换做以前，她早就无地自容，羞愧欲死了。

    可是，她早已不再是以前的叶欢欢了。

    当一个人，经历过绝望，从鬼门关走一遭回来后，很多东西，都能看淡。

    她叶欢欢以前最在乎的便是名声。

    可是现在，她什么都不在乎。

    因为她明白了，只有强大的实力，才是最有用的。

    其他的，一文不值！

    “哈哈哈~”

    叶欢欢先是冷笑着，随即越笑声音越大，最后更是仰天大笑，笑得花枝乱颤。

