    主要是接大单，小单一般不会理睬，这是给予大客户中间差价，让中间商去折腾。

    当混元果挂上去了，说明无论哪一个等级都适合食用。

    很多人都很好奇，看到其中的功效和营养，都大吃一惊。

    能够果腹，喝茶和下棋聊天必备的高档食品。

    马上拍出广告，很多人播放。

    本以为这些干果非常昂贵，一看价格，都起哄了。

    一个塑料瓶子装着二两干果，价格是二十块钱，不需要用修真灵药兑换。

    纷纷疯狂下单，毕竟太便宜了。

    凡是涉及有灵气的物品，都是天价，一百块钱一斤促销价，所以都认为是促销价格，趁机下单。

    一个个都是一亿块的大订单。

    对于修者来说，一亿属于小钱了。

    特别那些古武世家为之疯狂，毕竟很多弟子都需要修炼物资，这些干果就是最好的修炼物资。

    看到开始二十块一瓶属于促销价，每一个只能够订购一百万的货物，不能够定多，只能够定少，包邮到家，促销价过后，价格提升到两百块一瓶。

    很多人马上订购，首先订购一百万极限的促销价格干果，然后再度订购十亿正常价格的混元果。

    陈小凡看到竟然得到一千多亿的订单，都惊呆了。

    不管是哪一个国家的修者，都纷纷订购。

    毕竟按照说明的一半功效，价值都远超一百块一两。

    丹田紫府之中，一刹那出现了十台机器，快速制造颗粒。

    南极基地用了十台，沙漠基地现在没有草籽了，毕竟现在沙漠基地都是家畜。

    陈小凡在寻找制造人工宝石的材料。

    在南极基地制造出来，没有任何商标，因为修炼界的商品都是没有商标的。

    “小虎，去仓库。”

    “好啊！”

    来到仓库，陈小凡看看，不适合在这里发货。

    最后还是把干果放到了特价村仓库里面，有商霸天安排配送。

    陈小凡把一批批干果放到仓库，马上有直升机运走，销往全世界。

    牧草吸收了灵气，大部分净化都是凝聚在草籽上面，所以蕴含的灵气不少。

    确实是修者梦寐以求的最好食品，经过商霸天推销一下，不购买一点尝试一下，心里就不舒服。

    特别看广告之中，两位仙翁在喝茶聊天，拿着混元果咬嚼的哪一种仙风道骨的神韵，就把混元果呈现出很高档的食品。

    口号就是当你拥有混元果，就是吃饭也可以提升修为。

    而且还说了，没有好评，不接受购买过的客户下一次订单。

    直接服用当饭吃，可以当做零食吃。

    仅仅是一天一夜，混元果再一次出现限购，最多可以购买十万块，为了修者们的钱包着想，不能够过度消费。

    修者鼻子都气歪了，自己的钱包用得着你来监管？

    特别那些古武世家，很多感气期的武者，晋级成炼气士，对混元果更加炽热了。

    陈小虎和陈小凡特别关注销量，结果惊呆了，没有想到这般畅销。

    本以为畅销限购是完事了，还出现东方古国货币优先，给予十万块的购买权力，其他国家货币只能够购买五万块。

    “出招了，商霸天就是特别聪明，什么都是利益最大化。”陈小凡感叹地说。

    陈小虎心中极度震撼，没有想到特价集团还有这样的能人。

    以前无法接触到商霸天那样的高层，今天终于见识到了。

    此刻的陈小虎心服口服了，自己根本无法和人家相比，要说推销，根本不是一个层次，天渊之别。

    “小虎，我是前世欠你的，上辈子一定欠了你什么，否则这辈子偿还的太多了。”陈小凡看着陈小虎感慨地说。

    “凡哥，何出此言？你开始把握如花似玉的老婆拐走，是你欠我的。”陈小虎对于方晓欣的事情还是耿耿于怀。

    就算要巴结陈小凡，但陈小虎也是有一定的底线，毕竟他不是大奸大恶之徒，城府深浅还是有限的。

    “方晓欣是万世恶人，身边保护她的高手如云。是京城方家的千金小姐。小美差点被她害死。现在不知道逃到哪里去了，她比吸血鬼还恐怖，你进入修炼界，就知道了。”陈小凡感叹地说。

    陈小虎脸色大变，知道陈小凡不会拿这些开玩笑，如果当初不是陈小凡把方晓欣带走，绝对会被抹杀。

    “至于方晓欣这件事情，你欠我的十辈子无法偿还。谁叫你是我的堂弟。我不救你，没有人救你。你会特价村，和庙祝公说，他就可以帮你开光。到时候你就是集团的高层，就知道更多的事情。”陈小凡很严肃地说。

    “谢谢凡哥。”陈小虎还是半信半疑。

    陈小虎乘坐地铁返回特价村。

    和庙祝公说陈小凡让他前开光。

    庙祝公马上破口大骂。

    把峨眉的事情都说出来，如果不是陈小虎，绝对不会有峨眉的事件。

    陈小虎还是不服气，但还是忍住，任由庙祝公骂。

    开光之后，顺利感应到内力的存在，成功成为一名修者。

    得到笔记本电脑，马上查看京城方家，接着搜索峨眉事件，确实是很多言论，知道自己真的欠下陈小凡两条命。

    到了见到侠士，自然又被臭骂一顿，此刻陈小虎可是满脸愧疚，毕竟方晓欣的事件因为他而起，他开始是主角，后来连配角都不是，所以后面的续集，陈小虎不知道。

    此刻知道了，才知道方晓欣看起来美丽其实是带毒刺的玫瑰，接触了不知道怎么样死。

    也难怪方晓欣最后没有成为陈小凡的媳妇，而起分道扬镳，最后成为死敌。

    陈小虎得到侠士传功之后马上返回沿海市。

    陈小凡还在总裁办公室，一直关注的货币和家畜价格的变化。

    由于出现了混元果，东方古国的货币开始升值了，毕竟很多国外的修者要兑换货币。

    但敌人还是大量兑换货币，面前保住不在上扬。

    也因为沿海市首富出事，那一笔资金无法投入打压货币，加上混元果的出现，才会稍微回落。

