    杨二姐的父母俱在，祖上是耕读传家，家中田亩虽然不多，但是也算粗通道理。

    此时家中还有个哥哥，哥哥却是有名字的，叫杨伯。

    想来是农家取名，以伯叔季之累排行。

    他那个哥哥因早先得了小儿麻痹症，因此脚有些跛脚，这也就是为什么哥哥未娶，就要先把妹妹嫁出去的原因。

    “咱们家也不是要卖女儿的人家，只是香烟传续要紧。”杨父开口道：“你们家是个郎官，倒底还是我们高攀了。”

    “亲家！”李宝京已经叫上亲家了，可见在看过这户人家的情况后也是满意的。

    “咱们家是贯会积德行善的好人家，只是要提前跟你说事，也不哄骗你，我家二子，三月之后，就要动身，外放岭南，并不在身边，因此你要是舍不得女儿，咱们也通情达理的。”

    “这……”

    “我愿意。”杨二姐在边上道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我愿意跟着去岭南。”

    “唉！”杨父杨母俱叹气。

    “这是喜事，怎么叹气呢？”李戚氏道：“我这位小叔子，从小读书，是最重礼数，德行的，你家且放心，若是女儿家过门，便不会有别的进门。”

    老爷子也点头：“亲家若觉得礼薄了，也可以再提。”

    “不薄了，不薄了。”杨父道：“唉，我是羞愧啊！”

    却是虽然口头上说自己不是卖女儿，却依然要靠着女儿家的彩礼来给儿子娶媳妇。

    “咱们家也没有什么东西填给姑娘做假装，只有这一只镯子。”

    杨母将其从手上卸下一只玉镯子：“本该传给儿媳妇的，但想来给儿媳妇买过一个就是，现在将它交给二姐你了。”

    杨二姐十分推迟：“还是留给哥哥传家吧。”

    李宝京道：“亲家，嫁妆啥的，咱们也不在乎，你若是怕女儿在我们家过得不好，可以多备一些，若是觉得我们是可以放心托付的，就寻常备下就是。”

    “只是酒席，多叫些亲戚朋友，多来热闹热闹才是。”

    “这个自然，只是不知道你们男方家里看过日子没有？”

    “看过了，正月十五就是好日子，又是上元节，也热闹，喜庆，到时候成亲，再摆三天席面。”

    一家人又商议了细节，那杨二姐一只红着脸，不时看着李福得。像是一头小鹿一样。

    李福德却是十分淡定，仿佛不是第一次结婚一样，井井有条将事情一点一点说详细来。

    李郸道真是佩服。

    李郸道心念一起，自己家叔叔成婚，自己也该送一份礼物才是。

    等着说礼完成，一家人连着亲戚也不大走，便张罗着婚事，采购着鸡啊，羊啊，鱼啊，大雁啊……

    李郸道却元神出窍，飞往了天宫，进入天门，守门的正是雷部的四位真君，不过并没有将李郸道拦下。

    李郸道轻车熟路来到上次到的交泰殿，见到了诸多蚕神。

    只见这些蚕神果然在里面缫丝织布。

    见到了李郸道纷纷停下了手中的活计：“郎君来了，早就听说郎君伸了仙阶升了，是雷部的大员了。”

    “喝！姐姐抬举我了。”李郸道开口：“雷部的大员哪个不是三品往上，我就一个小小的都尉，那你不是司法天曹吗？”

    “怎么，风光了，要来提拔我们这些姐妹吗？”

    “会的，上次姐姐们送了我三对天蚕，也算各有用处，这次也带了些自己做的饭菜来，给姐姐们尝尝鲜。”

    “无事献殷勤。”只见为首的女官问道：“你且说说，可是有什么事情求我们姐妹？”

    “嘿嘿，什么都瞒不过姐姐。”

    “正是我叔叔成亲，我打算送件礼物，便是一件天衣，想要护持他不被妖邪暗算，不为刀兵所害。”

    说罢拿出了些七彩蛛丝：“这些是人间七绝蛛母拉的彩丝，在我手中发挥不出来功用，便送给姐姐，求姐姐出手一次。”

    “好漂亮的蛛丝！”蚕神立马被蛛丝吸引：“若是织成云锦，过些年王母大寿，我们也是有礼物献上。”

    “王母娘娘要大寿了？”李郸道问道。

    “正是，娘娘五百年过一次寿，是天庭的盛会呢，听说还会再办一次蟠桃宴。”

    “不是说造化缺少，蟠桃难长吗？”

    “这我们却是不知道了。”蚕神道：“我们只是小神。”

    “你放心，这天衣我们姐妹会帮你搞定的，定然同织女一起动手，不出三日，便可做好，到时候叫仙鹤给你送去。”

    “好。”李郸道又拿出一些自己做的饭菜给蚕神们品尝。

    李郸道又从交泰殿中出来，元神归窍中。

    暗自思忖，若是王母大会，想来离着牡丹仙子被贬凡间，就不远了，那么差不多就是八仙的故事正式开始了。

    不仅仅是东游记，还有西游记，不过这灵明石猴究竟是哪个？浑然没有个原型。

    西游记此书暗喻全真丹道，自己修行丹法也多有体悟，暗自相合。

    想来世界地图倒底是地仙界四大部洲，还是七大洲，才能解决这个问题。

    然而此前有又景教，明显是那个七大洲的世界，谁又分的清楚呢？

    然而小说家之言，各据一词。

    若是西游记，便是马上的陈祎西行。

    若东游记便是大仙过海。

    若镜花缘，便有花神聚会，被武则天所贬牡丹仙子。

    若是北游记，又有真武大帝刘长生证道。

    若是南游记，则是华光菩萨证道家功果，变成华光大帝。

    而后世通行本西游记，更是整合了许多别的小说内容。

    若是本书故事非得说是西游世界，不若是一个古代神魔志怪之世界。

    李郸道自然也不可以此为依据。

    若是西游记，太上老君住在兜率宫，而兜率宫其实是弥勒佛的道场，老君住在大赤天，住的地方叫八景宫。

    若是真能事事把控，李郸道何不自己坐上天帝宝位？

    若是说自己大道也不远于人也，只是说说而已，非要一通乱改革，只怕也是王安石变法一般。

    因此李郸道先想的是开民智，二想的便是提高民生，第三才是革新，前二者不成，直接轰轰烈烈开展第三步，那不就是维新主义吗？

    要革他皇帝老儿的命，或者非要做水泥，烧玻璃，杂交水稻，那得专业的来，那是什么道理？漫天的仙神会由着你来？

    想来自己这么胡搞，不用说活到了了现在快六百章了。

    便是在三百章的时候，就要言之无物，世界崩塌了。

    而天道，人道，其实是相互矛盾，又相互依存。

    德道经曰：天地万物之盗；万物人之盗；人万物之盗也。三盗既宜，三才既安。

    万物盗取天地之炁而得活，人又盗取万物之炁而生存，而万物又盗取人之炁，人因而生老病死。

    若破坏三才，只发展人，想来，天地亏，万物凋，人自然也是取死之道。

    因此道医，不仅仅医人，医鬼神，更医世情，医天地。

    不是说，大道不远于人也只是喊喊口号。

    家国也好，宗教也罢，亦或者文化道统，力能求其新，焕发各类生机，去除死炁，使其积极运作，自然而然便会发展，经济也好，文化也好，都会百花齐放。

    百花齐放之后，便是民智开，民智一开，稍加引导，各类发明，自然便会出来，带动民生发展，比如鲁班术之流。

    如此国富民强之后，便要考虑衰败的问题，如此勇于革新。

    如此顺应天地自然，万物万事都在发展的观念，脱离历史的局限性，才有可能做成。

    因此李郸道支持秦王李二称帝。

    只是新道家，新儒家，新佛家，此时俱未出世，于思想上，哲学上，无论出世入世，都是不利于进行革新的。

    李郸道便要推动这种发展。坎抽其阳，离抽其阴，化为乾坤，以先天八卦运转，代替后天八卦，加速世界的发展。

