
　　秀智是以颁奖嘉宾的身份出席这届大钟奖颁奖典礼，所以，没有节目组工作人员一起。形象点形容，就是她现在处于一种“举目无亲”的状况，所以朴志勋才主动对她招手。

　　“前辈，您好”、“前辈，您好”……秀智走过来后，礼貌地躬身问候。长发披肩，一袭白色曳地长裙，比起外貌，少女特有的明朗、清纯更为动人。

　　“MissA成员，《建筑学概论》中饰演韩佳人小时候的角色。”朴志勋向柳承龙等人介绍道。

　　和私下里的活泼、四次元不同，秀智面带微笑、尽量展现出一种淑女的姿态。自从出演《建筑学概论》后，她的事业便迎来了春天，好似有一股气运庇护着她一般，事事皆顺。羡慕、嫉妒的人很多，祝福的人也有，但大都有一个共通点，就是认为朴志勋是她的“福星”。

　　在韩国，风水学说很流行，最出名的莫过于今年再度被捕的SK集团董事长崔泰源及其弟弟崔再源，就委托一名据说是巫师的资产管理人来帮自己打理个人财务，并且频频从公司挪用资金压住在这位“巫师”的占卜上。

　　虽然不至于像崔泰源这样痴迷，但因为娱乐圈中很多人都抱着一夜成名的想法，所以信奉风水的人反倒更多。

　　秀智，多多少少也认为朴志勋是自己的福星，所以很乐意和朴志勋接近。曾多次在记者采访、公众场合表示想要再度出演朴志勋的作品，只可惜没有得到回应。

　　“秀智小姐，您好。”因为在《我妻子的一切》、《双面君王》两部电影的合作中都非常愉快，当然，重点还是朴志勋本人，柳承龙很给面子地主动起身和秀智握手。

　　“前辈，您好。”秀英急忙再次躬身问候。

　　《双面君王》的几名导演也一一和秀智打过招呼。笼统地寒暄，和单独问候，代表的意义截然不同。

　　“有没有位置？没有的话就坐我这里吧。”问候之后，朴志勋主动对秀智说道。

　　“好的，前辈。”秀智毫不犹豫地说道，“不过，我先去换一套衣服。”她这套礼服，只是用来走红地毯，不合适在这里穿。和朴志勋的关系毕竟不是很熟，又很长时间没有接触，所以用了“前辈”这个称呼。

　　朴志勋点点头。

　　秀智返回后台更衣室，换了一套蓝色的连衣裙，把头发也挽成一个骨朵，才又回到演播大厅，坐在朴志勋身旁。

　　不过，才刚刚坐下，便看到身穿一袭薄纱长裙的高雅拉走了过来，急忙又站起身子问候：“前辈，您好。”

　　“你好。”高雅拉礼貌地点头还礼之后，又和柳承龙等人打过招呼，最后对朴志勋叫道：“OPPA！”釜山电影节的时候还和他一起，才多久没见，他居然又多了一个“美国棒球大联盟波士顿红袜队第二股东”的身份！很是惊叹，同时抑制不住地有些神往，这个男人将走到一个什么样的高度？

　　朴志勋笑着挥挥手，一副“老朋友”的姿态。他很清楚，什么时候、什么样的态度最能让人满意。

　　在这种场合，他越是随意地和高雅拉打招呼，越能凸显出两人的交情不浅。

　　果然，高雅拉很是满意他的表现。

　　《领跑人》团队的工作人员见高啦呀和他熟悉，而他前面一排也还没人，于是直接在他前面坐了下来。

　　其实，也就高雅拉和几名工作人员。

　　另外两名主演，金明民没有出席，安圣基在《断箭》团队。

　　值得一提的是，《圣殇》和《断箭》两部电影都是由N.E.W公司发行。虽然不喜欢金基德的风格，但朴志勋并没有因为个人喜好而干预公司运作。

　　和两个团队的演员、工作人员打招呼时，朴志勋也没有摆出一副会长的姿态，淡然、却很礼貌。

　　沾了朴志勋的光，秀智不仅频频出现在记者镜头中，而且在这么多前辈、导演眼中留下了一个初步印象。

　　此刻，她才真正体会到坐在朴志勋身旁的好处！

　　人越来越多，气氛也越来越浓烈。

　　终于，当偌大的演播大厅差不多满员后，第49届大钟奖颁奖典礼正式拉开了帷幕。

　　做开场表演的，是朴振英。

　　尽管已经等同于JYP的代名词，但他依然乐此不彼地活跃在舞台上，时不时就以新专辑回归。

　　这次，他演唱的曲目是《只有你》。

　　节奏不错，歌词的话，在他推荐给朴志勋时，便曾被朴志勋吐槽。也就是他的性格，朴志勋才会吐槽——你能想象，他听到后的反应不是生气，而是说“对不起”？

　　唱到一半，朴振英便走到台下，先是亲密地坐在《圣殇》女主角赵敏秀身旁，轻揽后者的肩膀，而后又走到严正花面前，让后者唱了一句。

　　起身之后，返回舞台前，却又看到了朴志勋，走了过来。

　　看到了秀智坐在朴志勋身旁，作为一名公司管理者，自然深深明白这对秀智的好处。为了表示感谢，想要做一次互动。

　　然而，还没等到走到旁边，朴志勋突然睁大双眼、一脸促狭地指了指他的裤裆——之前他有一段激烈的舞蹈。

　　朴振英吓了一跳，尽管知道是在直播中，仍是情不自禁地微微低头、飞快地瞥了一眼。

　　“扑哧！”周围很多人笑翻。

　　想笑、但被捉弄的人又是自己公司管理，而且算是自己的音乐老师，所以秀智只能转身掩饰，正好看到朴志勋一脸“不好意思”的表情，再也忍不住笑出声来，习惯性地轻轻拍了一下朴志勋的肩膀——出演《青春不败》时，记得朴志勋的脾气很好。

　　安然无恙！

　　朴振英顿时忍不住老脸一红，尽管肤色很黑，仍是可以看出来，他是真的脸红了！不过，却没有打消自己的意图，仍旧把话筒递到朴志勋面前，让后者接了一句。

　　他的性格，属于“很好欺负”的类型。

　　做完之后，再也“不敢”待在台下，急忙返回舞台。

　　开场表演后，这届大钟奖的两名主持人申贤俊和金正恩登台。

　　“朴志勋先生很坏啊！”一登台，两人便调侃了一下朴志勋。

　　镜头又给了朴志勋一个特写。

　　颁奖典礼正式开始。

　　一如既往，最先颁发的是最佳新人奖，分别由《邻居》的金成均、以及《银娇》的金高恩。

　　高雅拉获得了最佳女新人的提名，可惜没能获奖。

　　最佳新人导演，由《偕老》的崔钟泰获得。

　　最佳短片电影，由演员出身的女导演崔智妍《女人》获得。

　　“这次要颁发的是，给予电影主人公完美生命力的服装奖以及美术奖……”小小的开胃菜后，是一段缓冲时间。不是这些奖项不重要，而是很多观众、演员对此都不太在意。

　　获得最佳服装奖的是《双面君王》权佑珍、林胜熙。

　　获得最佳美术奖的是《双面君王》吴洪锡。

　　“哇——”申贤俊感叹道，“又是《双面君王》啊。”

　　然而，他不知道，这仅仅是开始！

　　最佳配乐奖，《双面君王》墨格、金俊成。

　　最佳音响技术奖《双面君王》李尚俊。

　　“哇——真了不起，又是《双面君王》呢！”申贤俊情不自禁地再次感叹道。

　　“OPPA，恭喜！”特别舞台，sistar表演期间，高雅拉、秀智分别向朴志勋道贺。虽然这些奖项看起来和他无关，但毕竟是他独挑大梁的作品，获奖多，对他也有好处。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应着，似乎心神已经全部被舞台上sistar的性感表演吸引。

　　《Alone》，舞蹈超级性感！

　　虽然不是他的女友，但女人对这种事情，往往都很敏感。

　　“原来OPPA喜欢这种啊！”高雅拉身子向后一靠，侧头轻声说道。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，解释道：“只是欣赏！”

　　“切！”高雅拉的反应，让朴志勋不由自主地想到了侑莉。

　　其实，他并不是在被舞台上sistar的表演吸引，而是突然发觉这届大钟奖有些诡异！一下子颁发这么“小奖”给《双面君王》，只能有两种情况，一是无缘大奖，提前给一些安慰，另外一种，就是横扫一切、大小通吃！

　　前者，从CJE&M对《双面君王》的重视程度衡量，基本不太可能。已经是众人皆知的潜/规则，在颁奖典礼中，电影背后的“软实力”也能起到或多或少的作用。

　　那么说，难道大钟奖会变成《双面君王》的独角戏？

　　身为电影公司会长，他多少知道一些内幕消息，至少《盗贼联盟》这部刷新韩国影史票房的影片，被很多人视为《双面君王》的有力竞争对手，差不多已经被踢出局。而且，大钟奖的评委很青睐古装片，曾经《王的男人》就是一个例子，之前便已经有消息说《双面君王》获得最佳影片的可能性很大。

　　此时，他预想的“独角戏”，只是《双面君王》包揽两三个重量级奖项，再加上自己已经锁定的人气奖、以及四五个其它奖项，已经足够让人惊喜。

　　但事实比他预想的更惊人！

　　人气奖，毫无意外被他揽入怀中。

　　功劳奖，这个是为老前辈颁发的奖项，不算在内。

　　最佳男配角，《双面君王》柳承龙，由秀智参与颁发。

　　最佳女配角，《盗贼同盟》金海叔，由高雅拉参与颁发。

　　最佳照明奖，《双面君王》吴胜哲！

　　最佳剪辑奖，《双面君王》南娜英！

　　最佳企划奖，《双面君王》林尚镇！

　　最佳剧本奖，《双面君王》黄祖润！

　　最佳摄影奖，《双面君王》李泰允！

　　最佳影像技术奖，《双面君王》郑载勋！值得一提的是，颁奖嘉宾、韩国电影演员协会会长巨龙在拆开信封前，便半开玩笑地说道“《双面君王》是这届大钟奖的主角，我想应该是《双面君王》”。事实证明，他没有猜错。

　　评委特别奖，终于出现了不同的声音，由《圣殇》金基德导演获得。不过，之前还频频出现在镜头中的金基德导演不知道什么时候离开了现场。

　　最佳导演奖，再次“回归正轨”，《双面君王》秋昌民！

　　最佳男演员奖，《双面君王》朴志勋！

　　最佳女演员奖，再次出现不同的声音——在这届大钟奖显得尤为可贵——《圣殇》赵敏秀。

　　最后的最佳影片，果然是被《双面君王》揽入怀中。

　　“今天非常高兴，但是对在座各位同僚表示歉意，我们也没想到会获得这么多奖项，首先表示歉意……”制片人在发表获奖感言时，首先说道。

　　事实上，《双面君王》的所有人员在惊喜之余都有些惶然。即便朴志勋二度封帝，在《双面君王》独揽15项大奖的冲击下，也显得不再那么惊艳。

　　这届大钟奖颁奖典礼，完全成为了《双面君王》的独角戏，而且远比朴志勋猜测的要夸张许多！

　　相对应的，饱受好评的《熔炉》、《断箭》、《与犯罪的战争》等影片却颗粒未收。

　　“玩这么大，看你们怎么收场！”不少人的眼中都流露出这样一层意思。

　　真的玩大了！

　　一场颁奖典礼一共才多少奖项，《双面君王》却独揽15项，这是连汤都不让别人喝啊！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十一章 独角戏（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 