    海浪拍击着大船，使船身起伏不定。但对于长年走海的人来说，在船上走动却是如履平地。

    广东海商黄程捋着胡须，手扶船舷，望着茫茫大海若有所思。

    “阿舅。”郑芝龙走了过来，把一支望远镜递给舅父，说道：“此去上海，会不会受到李旦和颜思齐的打压。”

    海商也分帮，什么漳州帮，泉州帮，广州等等。

    黄程笑了笑，接过望远镜举起瞭望，好半晌才放下来，开口说道：“一官呐，这大海如此辽阔，即便是李旦和颜思齐，还能独霸不成？”

    “况且，现在是朝廷作主，他们也不能一手遮天。”黄程沉吟着说道：“奉书插旗这一招儿厉害呀，赐爵返乡也高明之极。某也没想到，连李旦那样的巨孽，也会被收服。”

    郑芝龙小名一官，十七岁时因家庭生计艰难，偕其弟赴香山澳（澳门）依舅父黄程行商走海。

    在行商的过程中，郑芝龙在与葡萄牙人打交道中，受其影响，接受天主教洗礼，教名为尼古拉斯·加斯巴德，又名尼古拉斯·一官。

    郑芝龙还是个语言天才，不仅是闽南语和葡萄牙语，连日语、荷兰语、西班牙语都学得甚是厉害。

    听到舅父的感慨，郑芝龙却不以为意，说道：“朝廷加上倭国，李旦想抗拒就只能改走南洋，他岂能放弃经营多年的事业？”

    “再说，李旦表面上看起来势力强大，又有多少海商是附于他，而不是绝对忠心的。”郑芝龙抿起嘴角，带着几分讥笑，“他若不识时务，偌大势力也会分崩离析。”

    黄程轻轻颌首，赞赏地看着自己的外甥，笑道：“一官看得清楚明白，李旦也是自知如此，才乖乖就范。也是他见机得快，倒是拔了头筹，得了朝廷赏识重用。”

    郑芝龙对此倒也甚是赞同，语言上篾视讥嘲，可心里也得佩服李旦的果决判断。

    “朝廷要招精通诸国语言者，一官有没有意去试试？”黄程有些期盼地望着外甥，说道：“说不定这是个机会，能够飞黄腾达呢！”

    郑芝龙沉吟着没有马上回答，黄程也不催促，用力拍了拍外甥壮实的臂膀，又转过身去用望远镜四下瞭望。

    朝廷与以前大不一样了。

    阿舅的想法当然是希望他能出人头第，朝中有人好做官嘛，兴许在日后的行商中能多照应。

    可郑芝龙却陷入了沉思，并没想清楚该不该去。

    ………………分隔线……………

    从天启二年六七月开始，大明各地都逐渐感受到了改变。

    只不过，有的人感觉不太明显，有的人感觉严重而已。

    开放海禁、奉书插旗对于海商来说，触动极大，或主动或被动地要参与到这重新洗牌的过程中；

    清屯充饷、赐地归官，则让很多卫所军户、普通农户有了可耕之地，有了生活下去的希望；

    武学轮训、新军编练，影响着从北到南的官兵，也改变着明军的组成和作战方式；

    从中央到地方，官员的罢黜贬谪请辞，也以惊人的速度和数量，震动着大明政坛。

    但明白人都知道，这可能只是个开始，以后还会有更大更多的政策措施。

    事实上，陕西、河南、山西，以及北直隶，正发生着更大的变化，或者可以当作其它地方的预演。

    望着城门上挂着的首级，榆林卫千户赵怀礼用力咽了口唾沫，低头催马，进入城内。

    朝廷三月的宽限时间已过，可谁也没想到严惩就是砍头示众。

    挂在城门上的首级是榆林管屯官的，他“侵夺屯田，隐占为业，祖孙相继，盘踞自如，凡应纳屯粮，不纳子粒……”

    也就是说，这位管屯官应该是存着侥幸心理，以为时间很长，侵占的屯田已变为私产，应该不会被查出来。

    但他和一些人想错了，期限刚到，在巡抚左光斗召开的会议上，他们就被兵丁拿下。锦衣卫宣读圣旨，即刻推出斩首，一点也不拖沓。

    紧接着又传来消息，秦王朱存枢因侵占军屯，被皇帝下旨重处，已被东厂番子押解入京。

    如果管屯官的脑袋分量不够，那就再加上一个藩王。朝廷的严惩不贷，就这样突然而犀利地落了下来。

    其实也仅此而已，虽然河南、山西都有被杀的侵田军官，但为数并不多。

    可消息一传，谁又敢继续“抗拒从严”。

    被打破了侥幸心理的侵田官绅立刻以最快地速度赶到巡抚衙门，哭着求着将田地交还，生怕晚了一步就受到严惩。

    赵怀礼是见证了这一幕的，本来还在心痛自己交出屯田。可看到砍下的死人头，以及那帮官绅的丑态，他又感到了庆幸，甚至是几分快意。

    人呢，就是这样，老是瞅着别人的利益得失，来权衡自己的决定是否正确。

    若是没有这般严惩，赵怀礼肯定后悔不迭，埋怨自己胆小，再想着日后捞回来。

    可看到那些心存侥幸的家伙倒了霉，他又佩服自己英明果断，舍弃田产，却得了平安，保住了性命。

    赶到城中兵备使衙门时，已经来了不少卫所军官，赵怀礼下马上前，与相熟的军官们寒喧见礼。

    “孙大人又高升了。”有人低声议论着，“现下是都指挥使，总督陕西军务。”

    赵怀礼立刻竖起了耳朵，这个消息他还真不知道。

    “清屯充饷干得好，朝廷酬其功啊！”有人羡慕地咂嘴道：“不过，这圣眷真是没的说。孙大人来陕西，刚刚半年多吧？”

    李千总用肘碰了碰赵怀礼，说道：“尤家出息了两个，听说老王也要把儿子也送去武学了，你想没想过去京师武学？”

    赵怀礼嘿嘿笑了两声，说道：“你这消息不准确吧，某怎么听说老王把屯田还回去，气得卧床不起了呢？”

    “本来就不是自己的，不还等着掉脑袋呀？”李千总摇头道：“再说，咱们武人能因为那点事趴窝气病？”

    正说着话，一阵马蹄声从远而近，引得众人都注目而去。

    耶？是王威老爷子，这精神头儿，哪象生病的样儿？还有侯老爷子，怎么也出来啦？

    