 还有风侯都出现了，看着久违的苏洛，这么多年没见，苏洛容颜未变，一丝一毫都没改变。

青春永驻，容颜长存。

苏洛轻笑：“看到你们安在，我就放心了，张老头修为有些低了，怎么才到真丹境，还有孔老头你也是。”

“你可拉倒吧，你以为人人都像你一样，修为如同火箭一样，突突的不断突破啊！”

张老头翻了个白眼，还是那副老流氓的样子。

以前王凤麟他们年少的时候，被当时掌管后勤管理所的张老头，坑的流鼻血。

后来王凤麟他们，成长起来以后，也时不时回来一趟，看望一下这几个老家伙。

只要几个老东西还活着就好。

对于五荒的事情，也不用他们操心，一代代武者崛起，如今镇压五荒已经不是问题。

苏洛哑然失笑，在这里留到下午，到了傍晚才回到苏家庄园。

苏家庄园。

苏楠儿扎着小辫子，圆嘟嘟小脸露出大大的笑容，开心咯咯直笑：“爸爸，抱抱！”

“小丫头，在家听话吗？”

苏洛抱起自己宝贝女儿，看着她小不点的样子，眼神闪过惊异。

小楠儿修为进展太快了！这修为，竟然超越他这个做父亲的了！竟然已经到了不朽境。

这让苏洛有些无语，自己闺女的修为，都比他高了。

这叫什么事儿啊！这还是楠儿天天想着玩，不想修炼的结果。

要不是楚心督促的紧，这丫头十天半月也不见的会修炼一次。

不过修为到这一步，小丫头出去玩，一般人还真打不过她。

就算这样，明璇也不轻易让小姑娘出去玩。

楠儿年纪太小，心智也稚嫩，在外很容易吃亏，被人哄骗。

明璇宛如小少妇，穿着淡蓝色运动装，瞥了一眼苏洛，嫌弃说：“回来了？”

“你这嫌弃的眼神是啥意思？”

苏洛眼神不善，捏着她的挺翘鼻尖。

结果明璇翻了个白眼：“我还以为你在外面玩疯了，不知道回家呢，灵鹿一族的圣女，是不是长得很漂亮？”

“这都谁告诉你的？”

苏洛脸色发黑，眼神不经意间，瞥向楚心这个混蛋。

楚心平静说：“女帝传人，戴着鬼脸面具，于灵鹿一族圣女形影不离，整个五荒谁不知道。”

“爸爸，是妈妈不香了，还是大娘不漂亮了，你怎么又去找别的女人了？”

苏楠儿人小鬼大，肉嘟嘟小手拽住苏洛的耳朵，大声询问。

结果可想而知。

苏洛脸都黑了：“去修炼去！”

“今天楠儿不用修炼，说说吧，那个灵鹿一族的圣女在哪，什么时候领回苏家？”

明璇眼神透着鄙夷。

陈瑶从她房间走出，一袭白衣清冷无比，绝美容颜透着冷漠之色，皱眉：“下次洗完澡再回来，不然楠儿会嫌弃你脏的。”

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛几乎可以确定，就是楚心这个混蛋搞的鬼。

只有他的修为，才可以窥探到苏洛的日常。

从而捕捉到鹿絮儿和苏洛在一起的画面，呈现给陈瑶二女面前，自然是轻而易举。

苏洛眼神不善，深深看了一眼楚心，知道被这个家伙给坑了。

苏洛略显无奈：“一个朋友而已，没你们想的这么复杂！”

“没这么复杂？

你和仙儿之间，已经够复杂了！”

陈瑶眼神清冷，注视着苏洛的眼睛。

四目相对。

苏洛眉头微皱：“你提她做什么？”

“只不过是觉得仙儿不值得。”

陈瑶清冷中，丝毫不肯退让。

苏洛这些年在外面，为了抵御五荒，的确是鲜有闲暇时间，关键也不耽误他拈花惹草。

南仙儿，南轻舞，皇武，还有苏无忧等等。

这些女孩当年环绕在苏洛身边，陈瑶不说，不代表她不介意。

苏洛皱眉：“有些事情，你们将来都会明白。”

陈瑶不再多说什么。

有些事情，陈瑶不明白，明璇也不明白。

女帝的劫身，究竟都是谁。

无人知道！但苏洛心里却推测，陈瑶是女帝的劫身，明璇八九不离十，恐怕也是。

劫身就是女帝，女帝劫身便在五荒。

南仙儿极有可能，也是女帝的劫身。

苏洛自仙界归来，燃烧修为，被人打晕扔在秋名山上，绝对是女帝干的。

这个女人，无形中坑了苏洛多少次！南仙儿就居住在洛城，一座雅静小院中。

苏洛不敢去见他，这一生或许对她，有着最大的亏欠。

可是当年苏洛没得选啊！当年的五荒有多恐怖？

还有多说么！地面整体武者实力，弱的不像样子。

军部数百万将士，都是普通人，连基本的法器都没有，穿着单薄衣服，以血肉之躯抵抗五荒。

那个时候，单单一个南荒，内域皇族连特么天尊都有，地尊上百尊，尊者不计其数。

反观地面，我华夏一脉，只有九尊！而且九尊当中的校尊和拓尊，更是国贼！为了所谓的地面安危，趁着军部将士，在南荒境内作战，结果他们在后面摧毁神之眼。

这是逼军部将士赴死啊！那个时期，五荒的恐怖威压，对于地面真的威胁极大。

让秦归和秋雨亭他们，彻夜难眠，是真怕五荒内域强者，主动出手，到时候谁也拦不住，神之眼必然要被突破。

一旦土著武者进入地面，必然展开惊天杀戮。

遭殃的还是大汉族人！苏洛没得选，孤身前往南荒，混迹于南荒的皇城，还成为了南荒皇主的金刀驸马，更是一手激发皇族南青征等人的内争，牵制了南荒高层所有注意力。

苏洛趁机，在南荒城，不知道搜刮了多少灵石灵药，秘密送回地面。

正是这一批资源，让地面武者实力暴增！有了大量灵石和灵药，地面武者实力不断增加。

全是开启了华夏武者，整体武者实力的契机。

随后，苏洛率军席卷南荒七地，打的南荒划分半地求和。

那个时期，当真是败一步，就可能导致满盘皆输，导致防线失守。

那个时候五荒的恐怖，老一辈人谁没亲身体验过！ 