    武侠世界穿穿穿第一百六十一章校场比武武功突破一行五人直接进入了这座大宅院内，陈勇突然感觉到自己已经被人锁定了一般。他顺着感应方向望去，在大路边上，一个庭院内，一个年轻人正望向自己这一行五人。

    　　陈勇犹豫了一下，就特意骑马经过这个院子的时候，把自己的脸特意向着对方的方向展示了一下。他相信自己现在在这个大宅院内，一定是无人不知无人不晓的，这样也不会再浪费这宅院内的警卫力量了。

    　　自己今日带徒弟来到这里，是经过风雨秋同意的，他相信如果这大宅院内有警戒力量的话，也一定是得到了通知。而再看自己这四位徒弟，各个都是兴高采烈的，无人能有自己这般的警觉，看来他们还是需要磨炼才行啊。

    　　陈勇带着四位徒弟直接来到了小校场，而当他们五人到了小校场时，风雨秋和岳灵珊此时正在小校场门口迎接。可想而知那庭院内的警卫还是通知到了风雨秋，这里的警戒到底有多强大，已经由此可见一斑了。

    　　陆治带头，潘钰、大智、小智四人一起向风雨秋和岳灵珊行礼，岳灵珊赶快把四人搀扶起来。风雨秋一样是面无表情，不发一言，但是陆治等人一样是对风雨秋毕恭毕敬的行过大礼。

    　　众人一起进入小校场内，当院门被关起后，此时陈勇才让自己的四位徒弟，再次向风雨秋行大礼来。陆治、潘钰二人二话不说，倒头便拜。而大智、小智二人，也随即一起给风雨秋磕起了头来。

    　　这时风雨秋才上前搀扶起四个孩子来，说道：“陆治、潘钰、大智、小智赶快请起，你们既然是林平之的徒弟，那么也算是我的徒弟了。我们兄弟不分彼此，今后在这城堡之内，有什么事你们就可以来这里找伯伯，我定当为你们做主。”

    　　四人被风雨秋扶起，一起转头看向陈勇，陈勇道：“不管什么时候，我在不在这里，有什么事情你们都可以来这里找你们的师伯。但是如果你们再做出什么不法之事来，你师伯一样不会心慈手软，定当代为师处以家法，惩戒后，废掉全身武功，逐出师门！”

    　　那四人第一次见到陈勇这么严肃的表情，赶忙再次行礼道：“徒儿谨遵师傅教诲，一定不会再做违背道义的事情来，敬请恩师放心！我们四人定当认真学好武功，做那行侠仗义之事，为师门争光，为城堡扬名！”

    　　陈勇语重心长的说道：“你们四人一定要相亲相爱，相互扶持。现在只有潘大娘一位老人家了，她就是你们四人的母亲。今后你们一定要孝顺于她，让她能够得享晚年幸福的生活，不在为生计发愁，为你们操碎了心。”

    　　四人赶忙再次叩头行礼，都是满口答应下来。陈勇本来就知道他们和潘大娘关系密切，既然已经当着自己的面答应下来，就更不必担心了。以后有这四人一起照顾潘大娘，相信一定能够抚平她昔日的创伤了吧。

    　　陈勇此时说道：“今日既然来到了这里，那么我们就好好学一学这骑射，马上的功夫好了。在这辽东之地，骑射马上的功夫，才是安家立命的根本！今日为师就传你们一套岳家枪枪法！”

    　　说着话，陈勇就一拨马头，来到了校场中间，在校场之内演练了起来。陈勇的这套岳家枪枪法，此时已经是炉火纯青了，单人演练之下，这套枪法真的是更奇、更快、更灵活多变！

    　　看的场下的众人无不挑大拇指称赞不已，尤其是岳灵珊，对陈勇使出的岳家枪枪法更是叹为观止，比自己使出来时更是有所不同。同样的招式，在陈勇这里，更连贯，也更加行云流水，更能显示出枪法的精妙来。

    　　此时的风雨秋，竟然是一催胯下赤兔马，提起掌中霸王枪，向陈勇冲了过去！人借马势，马助人威，风雨秋此时就如西楚霸王一般，霸王枪当胸刺来！这气势惊的观阵的岳灵珊和众位徒弟一身冷汗，这一枪如果是刺向自己，自己可要如何抵挡？

    　　但见得陈勇看着迎面刺来的霸王枪，把手中的亮银枪向上一举，竖向格挡开去。只听得两枪在半空中一个激烈的碰撞，如炸雷一般。那陈勇大喝一声：“开啊！”

    　　再看两人已经被震开了数步，那“照夜狮子兽”稀溜溜一声暴叫，鬃毛炸开，此时也已抖擞起精神来，就如一匹炸毛的雄狮一般！那赤兔胭脂马此时竟然已是浑身血红，连风雨秋的一身白袍上，都已有点点血红之色。

    　　两匹战马一冲而过，当风雨秋再拨转马头之时。再看那陈勇，此时也已经安抚住了暴跳如雷的坐骑“照夜狮子兽”。两人此人才真正的开始相识一笑，二人同时都齐举手中的大枪，二马盘旋，战在了一起！

    　　这二人一人胯下“赤兔胭脂兽”，手中“霸王枪”；另一人胯下“玉兰白龙驹”，手中“龙胆亮银枪”，这场战斗，就如西楚霸王对上常山赵子龙一般，两人大战三十多个回合不分胜负！

    　　看的场下之人一个个都是目瞪口呆，第一次见识到了如此精彩绝伦的对战！陈勇一直是用岳飞岳鹏举的岳家枪枪法来迎敌的，而风雨秋全部使的就是西楚霸王的霸王枪枪法来。

    　　两人就是要让在场的这些人都见识一下，不管是什么枪法，当练到一定程度，气势和战斗力，都同样是无可挑剔的。而那兄弟四人，对师父陈勇更是佩服的五体投地，他们怎么也想象不到，陈勇的武力值竟然会是如此之高。

    　　这场战斗对于陈勇已经是超长发挥了，尤其是当胸的第一枪，更是把陈勇体内的真气全部调动，两人这场大战真的是耗费精力。打到三十多个回合之后，陈勇的体力和内力都已渐渐不支。

    　　而此时岳家枪枪法的招式，也已基本上演示的差不多了，那风雨秋自然知道陈勇此时的现状，他就是要把陈勇的精力全部耗尽的。风雨秋此时一催战马，掉头回到了众人面前。

    　　陈勇见到二哥离开，此时才感觉到自己双臂酸疼，手中的“龙胆亮银枪”犹如重有千斤一般，赶忙把大枪挂在得胜钩之上，这才一催胯下“照夜狮子兽”，来到了众人面前。

    　　风雨秋道：“三弟，没想到你的枪法竟然精进如斯，真可谓英雄出少年也。不出几年，为兄我也不是你的对手了。

    　　只是你的使力方法不对，不知道内力和自己的体力如何同时配合，才能更合理的运用自如。这些都是小道，只是一个运功的法门而已，等一下我们二人一起时，我再传授于你。”

    　　岳灵珊赶忙上前，握住了陈勇的手道：“小林子，你怎么样了？我真的很担心你！你看你现在手怎么抖的这样厉害？”

    　　陈勇道：“没什么的，我只是感觉浑身无力，想现在就休息一下而已。”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，你不要挂怀，他只是脱力而已。想枪法武功大进，这种力量使尽才是最好的提升方法。我带他先下去休息一会儿，你先教他这四位徒弟枪法武功吧。”

    　　说着话，风雨秋催马前行，陈勇拨马尾随其后，二人一前一后离开了演武厅。而岳灵珊虽然挂念着小林子，但是一样是知道轻重缓急的，而且她更是相信二哥风雨秋的言论，就留下来教导这四兄弟来。

    　　这四兄弟刚来就看到一场大战，自然是对师父陈勇，更是佩服的五体投地，而且还有个师伯风雨秋，愿意随时教导自己，他们又怎能不高兴呢？此时“师娘”岳灵珊开始教导四人岳家枪枪法，自然他们人人都专心练功。

    　　暂且不提岳灵珊教这四兄弟练功之事，陈勇和风雨秋很快就已经并马而行了。

    　　风雨秋道：“三弟，我没有想到你武功竟然精进如斯，竟然能够抵挡住我的全力一枪！我本来准备的是，你拨马让开我的这迎面一击，然后我们二人再盘旋往复，开始大战！”

    　　只是你因为使足劲力抵挡住了我这一击，才让你的内力和体力都同时到达了顶峰状态。可惜的是，力满则不可持久。所以你才会和我大战三十多个回合后，就已呈现出脱力状态。

    　　回屋后二哥就给你推拿按摩一番，不出半天，你就又能够生龙活虎起来。记住，无论什么时候，都不能使足力气，力使七分当十分。劲在力外，这样你的内息自然就会和力量同步使出了。

    　　其实这时候你使出来的七分力量，并不比你不能操控的十分力量弱上多少的。只有在拼命之时，才能使足十分力气，而我的建议就是，哪怕拼命之时，也只是力使八分。”

    　　陈勇道：“多谢二哥教我，这些使力的法门，你是第一个如此用心的教我的。无论是恩师岳不群，还是那风清扬，都没有给我讲过这些道理，我真的要谢谢二哥了。”

    　　风雨秋道：“他们不教你也可能他们并不自知吧，这些法门，也只有在骑马打仗时，才能真正的用得到。两人武功较量自然是根据场上的情况，随时改变的，那才是需要一颗玲珑心呢。

    　　三弟，没想到你的内力已经精进如斯了，我估计如果现在我们俩再纯比拼内力，我可能都不一定有你的内力深厚。只是内力提升后，需要有相匹配的武功才行，而你真的有与你的内力相匹配的武功心法吗？”

    　　陈勇道：“我和师姐岳灵珊也只学习到华山派的第二层内功心法，再高明的内功心法我也不知道。不用问，师姐岳灵珊她也一样是不会的，估计现在只有恩师岳不群才会吧。”

    　　风雨秋道：“这里再有一个月的时间，你的任务应该就已经完成，到时候你和灵珊妹妹一起，先回去见过你的师父岳不群，学到更进一步的内功心法再说吧，否则你的内力再高也是无用的，你也不可能发挥出应有的功效的。

    　　不是我不帮你，除非你愿意舍弃华山派修炼方法，学习我的武功修炼方法，我的方法教给你，你才能有用的。只是如此一来，你的修炼难免会有瑕疵，而是更加耗费时日，这也更是得不偿失了。”

    　　陈勇道：“谢过二哥了，小弟有我的使命，哪怕你现在真的有更好的方法，我暂时也不能和你学习华山派以为的内功心法来。等一年之后，一切都已经过去了，我再向二哥求教吧。”

    　　到了房间，风雨秋给陈勇做了全身按摩，不一会儿，陈勇就感觉身体舒服多了。那种撕心裂肺的疼痛感消失了，随之而来的就是肿胀刺痛感。但是陈勇却是知道的，这种感觉就是自己武功内力提升的开始。

    　　自己的上限到底如何呢？真是期待啊。不知道什么时候，自己才能够真正的有能力，亲手灭了余沧海。只要是自己有了这个实力了，估计林平之也就不会再学习那辟邪剑谱了吧……

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

    　　		

