    克里斯猛然睁开双眼！

    看向窗外，天色已经亮起，正好是他平时睡醒的时间，摸了摸额头，没有冷汗。

    克里斯略带疑惑的思索片刻，总觉得有什么被自己忽略了，但又想不起来。

    难道是做了什么奇怪的梦？

    摇摇头，按照日常般起身洗漱，然后前往学院院长办公室，处理公务。

    虽然他只是超凡学院的院长，但克里斯平日里需要处理的事物一点都不简单，学院只占据很少的一点，其他大多都是一些国际上纠纷与局势，现在还要包括诸多诡异的相关。

    作为超凡学院的院长，他的学生可以说遍布西约在内的整个西方国家，而且很多都身处国家要职，要么就是富豪财阀，要么就是社会名流，甚至可以说他一句话就能让整个西方所有国家产生动荡。

    ‘啪！~’

    将手中的文件丢在桌子上，克里斯揉了揉额头，到不是疲惫，而是烦心，他虽然看上去五、六十岁的样子，但真实年纪已经超过八十岁了，不过身为超能力者中的顶尖强者，他在身体素质方面比那些以此著称的武道家也不遑多让，让他烦心的是世界已经面临如此危险时刻，那帮政客竟然还有心思算计来算计去的，这让他的心情顿时有些抑郁了。

    克里斯年轻的时候也是心高气傲，无法无天的主，当然他的天赋也是支撑他能这么嚣张的理由。

    他之所以一生未娶，皆是因为在年轻时他有个青梅竹马私定终生的女孩，那女孩也是超能力者，虽然不及他的天资这么高，但也属于天才之列。

    可惜那个女孩在一个外出执行试炼任务的时候被杀身陨，克里斯当时简直伤心欲绝，发誓要为她报仇。

    当他费尽心机查出并杀死导致女孩身陨的罪魁祸首时，才发现对方竟是东国某个大世家的嫡子，不过对于当时报仇心切克里斯来说，这些都无所谓，只要能够复仇，一切后果都是值得的。

    然后，他就开始被那个世家之人盯上，其中最险象环生的经历，还要数被那个世家嫡长子追杀的时候，对方就是克里斯杀死那人的亲哥哥，也被称为东国千年一出的武道天才。

    然后双方就开始了数十年漫长的争斗史。

    直到现在，他成为了超凡学院院长，对方则成为了世家老祖，双方的仇恨依旧根深蒂固。

    如果不是诡异在局势最紧张的时候被发现，说不定现在已经爆发第二次世界大战了。

    如此不共戴天，你死我活的两人能够最终联手推动密修会的建立，可想而知他们对于世界末日的判断到达何种地步。

    与自己的死敌合作，这已经让一生强硬的克里斯感觉自己受了天大的委屈了，现在下面的那帮小家伙还在这个时候搅风搅雨，浪费他的心血，也难怪他会心中抑郁了。

    不过，在院长的位置上已经坐了几十年，如今克里斯的眼光和见识与年轻时已经不可同日而语了，自然也不能像年轻时那样冲冠一怒，然后什么都不管不顾。

    治大国如烹小鲜，这样的道理在西约也是有的。

    按下桌上的通讯按钮，克里斯说道：“约克，来我办公室一趟。”

    说完也不在去管桌子上的文件，开始煮起咖啡来。

    不一会，学院副院长，跟了克里斯几十年的左右手，他的老友，同时也是密修会高层之一的约克走进院子办公室。

    “约克啊，最近密修会那边情况如何？”克里斯随意的问道。

    自从密修会建立后，约克就将工作重心从学院转移到那边，同时他也是克里斯在密修会的代言人。

    “不太乐观，诡异的数量还在持续增长，诡异收容所那边已经多次要求我们投入更多资源了。”约克沉声说道。

    克里斯动作顿了一下说道：“怎么回事，最初我们定下的计划不是全力支持诡异收容所的建立和研究，要什么给什么吗？为什么那边还要投入更多资源？”

    “最近全世界范围内的诡异事件又有大爆发的征兆，各国内部都已经忙的焦头烂额了，在加上诡异收容所那边索取的资源已经远远超出计划限度，所以……”约克满脸愁容的说道。

    房间陷入良久的沉默。

    过了好一会，一股浓郁的香气飘散开来，克里斯端着两杯冲泡好的咖啡走过来，递给约克一杯，然后边喝边说道：“对诡异收容所的支持不能停止，但既然那边已经拿取了远超计划的额外资源，自然也要给我们一个交代，如果有令人满意的成果还罢了，如果没有，哼……”

    约克立刻明白自己这位老上司的意思，如果诡异收容所拿不出太好的成果，恐怕那边也要大洗牌了。

    “还有，最近S型诡异的数量有没有增长？已经确定的那些有没有特别的变化？”克里斯问道。

    约克正要回答，就见克里斯突然摆摆手说道：“算了，你一会给我拿份详细的资料吧。”

    “是！”约克立刻应是。

    等到克里斯阅读起约克发过来的最新诡异情报时，已经是半个小时之后了，看着资料上触目惊心的文字，克里斯的脸色越来越难看。

    终于，他像是下定决心般喃喃自语道：“必须要做点什么了！”

    …………

    一晃间，关思语来到诡异收容所总部已经一个月了，经过这段时间的训练，她不但接触到了全新的，专门为完美容纳者研究出来的超凡体系，也经历了一些实战锻炼。

    如今她对于体内诡异的运用更加的得心应手了，同时她也明白了世界所面临的困境，已经达到一种刻不容缓的地步，心中的责任感促使着这个刚刚大学毕业一年的小女孩迅速成熟起来。

    在关思语进步的同时，与她一起的何武则进步更大，原本他体内诡异的特殊能力就有很大的成长空间，来到诡异收容所后，借助这里的研究，他又锻造出几种新型武器，现在甚至可以和负责教导他们的那名A型完美容纳者教官打的有来有回了。

    就在所有新晋容纳者都在不断提升自己，为拯救世界而努力的时候，负责训练他们的教官突然对他们说，过两天会有大人物驾临，或许会观看他们训练，让他们做好准备打起精神来。

    这一幕让关思语莫名的想到上大学时，有领导来视察的场景，不由感叹形式主义不管到哪儿都一样！

    之后的两天都风平浪静，直到第三天，关思语早上起来去训练时明显感觉到整个基地都紧张起来，每个人看上去都是一副很忙碌的样子。

    一直到快要临近晌午的时候，一架外观很普通的飞机降落在基地的飞机场中，一行人从中走出。

    等他们路过训练场时，关思语可以感觉到每个新晋完美容纳者都很紧张，做出加倍努力训练的样子，当然也包括她，结果那一行人连看都没有向这边看，径直走了过去。

    所有人在松了一口气的同时也不免有些失落。

    关思语瞄向那边，一共二十多人却分成泾渭分明的三个小团体，三个团体的领头者是三位精神矍铄的老者，看到他们的同时她顿时汗毛都竖了起来，体内的诡异也都停止了活动，似乎遇到某种天敌一般，她曾经远远见过几次的诡异收容所总部负责人则点头哈腰的跟在三人身后，似乎在不断述说着什么。

    一行人的目标是山顶的基地，据说那里是诡异收容所最顶尖的研究所，像是他们现在修炼的功法体系，使用的很多可以克制诡异的道具和武器，大多都是出自那里。

    …………

    不管下面的那些小人物们怎么想，此时诡异收容所的负责人，拉苏尔·托德则有些一个头两个大。

    自从接到突如齐来的视察命令后他就有些焦躁，如今密修会的三位巨头同时到来，并且直奔最机密的核心研究处，他就算再笨也知道自己的秘密研究泄露了。

    对此他倒也没什么可说的，因为整个诡异收容所都被密修会把持，连他自己也是密修会的成员，所以就算他在小心守密，只要真正想知道，那么在这些巨头眼里诡异收容所的一切还是根本没有秘密可言。

    他所做的一切都是为了拯救世界，所以自身是不怕调查的，唯一让他有些担心的是这项核心研究计划有些过于疯狂，如果能够成功，拯救末日或许就近在眼前了，可一旦失败，世界灭亡估计也要提前。

    在他看来，与其不断在时间的消磨中眼睁睁的看着机会一点一点消失，还不如放手一搏！

    所以他现在要做的就是得到面前三位密修会巨头的支持。

    等一行人来到山顶的研究所，拉苏尔收起点头哈腰的神情，变的严肃了一些说道：“三位大人，接下来你们将看到诡异收容所最核心的研究，这项研究知道的人越少越好。”

    话虽未说尽，但意思已经表达清楚了。

    克里斯率先点点头，指了指身旁的约克，示意他和自己进去，其他人在外面等待。

    另一边，克里斯的死对头，东国最大世家的老祖，司徒本良对此也没有异议，也指了随行一人与自己同行，其他人在外。

    拉苏尔将目光看向最后一个密修会巨头，大巫师卢卡尔·基鲁艾特，直到后者也微微颔首，才露出笑容。

    七人乘坐电梯，通过由十米厚的特殊合金打造的墙体，期间数道特殊力量扫过，三位巨头皆是皱起眉头，但也没有多说什么。

    潜藏在克里斯心灵之中的兰多感应到那些扫过的能量波动，不由感慨当初自己预感的没错，如果他以诡灵或灵的姿态进入这里一定会被发现，而现在他以思维生命的形态，化为克里斯的一缕念头隐匿在他的心灵之中，以这个世界的水准想要发现他确实不可能。

    随着电梯向下，诡异的波动越来越剧烈，嘶吼声也越来越清晰，除了拉苏尔，其他六人都面露凝重之色，约克沉声问道：“拉苏尔，你到底在研究什么东西？！”

    所有人都将目光放在拉苏尔身上，等待着他的回答。

    ‘哐！~’

    电梯停下，拉苏尔先是做了个请的手势，然后率先走在前方带路，边走边说道：“自从诡异降世以来，我们做出很多研究和努力，但事实证明，面对能力繁多且实力强大恐怖的诡异，我们一直都没有太多的办法应对。”

    六人沉默的听着，虽然拉苏尔的话不中听，但这也是他们彼此暂时放下仇恨推动世界联合对抗末日的初衷。

    “在以前，我们对抗诡异唯一能做的就是通过大量的牺牲，找到它们的规律或是弱点，才能在一定程度上对它们做出扼制。”

    “这种方法在一开始诡异还很少的时候算是很有效，但随着诡异数量开始快速的激增，损失很快就到达我们难以承受的地步。”

    “就在所有人都面临绝望的时候，他们诞生了！”

    “完美容纳者！”

    “他们就像是世界给与我们的救赎，是我们人类最后的希望，随着完美容纳者的出现，也确实让我们看到了新的曙光，虽然我们至今没有搞清楚他们体质特殊在那里，但这并不妨碍我们以此为基础做出更加深化的探索。”

    “可以说，我们整个诡异收容所后续的所有研究都与他们脱不了关系，因为我一直都认为，完美容纳者就是世界给与我们拯救末日的契机！”

    “但这还不够，纵使我们有了完美容纳者，并在此基础上研究出容纳者体系，也仅仅让我们有了对抗普通诡异的本钱，如果无法解决那些可以灭国的S型诡异，那我们所做的一切终究都是徒劳。”

    “更何况谁也不知道是否还有超越S型诡异的存在，甚至于我们世界之所以会诞生诡异，是自然现象还是有幕后黑手我们也不得而知！”

    “所以，为了对抗更强的敌人，我主持了这项核心研究……”

    “这就是在完美容纳者成长性的基础上做出深化，得到真正属于我们的S级战力，真正的传奇完美容纳者！”

    “用一句西约广泛流传的谚语就是……只有神才能对抗神！”

