    “哦？”秦尘微微一笑道：“焦长老，愿闻其详。”

    “这么说吧。”焦长老知道秦尘和卓清风的关系，有心交好，解释道：“目前我们北天域丹阁，其实分五个势力，其中第一大势力，自然就是阁主大人，只不过阁主大人一向不问世事，因此很少参与丹阁的事务，剩下的四个势力，便是三大副阁主以及师尊轩逸药王。”

    “阁主他虽然不问世事，但成为圣子这样的大事，却是必须经过阁主大人同意的，也就是说，秦大师想要成为圣子，第一个难题，就是阁主大人的同意。”

    秦尘点头，圣子关系到丹道城的未来，自然不能轻易册立，必须经过阁主同意，倒也不是什么意外的事情。

    而秦尘既然提出来相当圣子，自然会想办法让对方同意，这也是他之前直接炼制出无缺青虹丹的原因所在，否则，认证药王，只要成功炼制出王品丹药即可，他又何必这么费心。

    “这只是其一，除此之外，想成为圣子，你还需要得到丹阁中某一脉势力的推选。”焦长老又道。

    秦尘皱眉看来，疑惑道：“必须得到丹阁内部的推选？”

    “没错。”焦长老点头，“所谓圣子，其实就是丹阁未来的继承人，而想要担任丹阁继承人，若是没有丹阁内部某一势力支持，是根本不可能的。”

    “丹阁曾经拥有四名圣子，其实正是三大副阁主和师尊轩逸药王推选出来的，表面上是由丹阁诸多长老推选，实际上，则是丹阁四大势力所扶持的代言人。”

    “而你想要成为圣子，就必须得到其中一方的推荐，三大副阁主是不可能了，因为他们彼此都已经推选出了一位圣子，只有我师尊轩逸药王所推选的圣子，意外陨落，还有推荐名额。”

    卓清风顿时惊喜道：“这不正好么？师尊他推选的圣子意外陨落了，正好可以让师尊把尘少推荐上去。”

    焦长老苦笑道：“卓师弟，恐怕你还不知道，正因为如此，你想让师尊推荐秦大师，反而比第一个条件更加不可能。”

    “这是为何？”卓清风傻眼，无法理解。

    秦尘也疑惑看来。

    焦长老解释道：“秦大师，你应该也知道，轩逸药王师尊早年其实也是丹阁副阁主之一，但当年因为卓清风得罪了人，师尊大人为了保下卓清风，自己也被弹劾，从副阁主一位上退下，这才成为了丹阁的一名太上长老，说是太上长老，其实并没有多少实权。”

    秦尘点头，他前世也担任过丹阁的名誉长老，自然知道，丹阁的太上长老和一些宗门的太上长老类似，其实只是一个名誉职位，一般都是供奉着一些对丹阁有重要贡献的药王。但实际上，却不参与丹阁的任何经营，在权力上，甚至还不如一个实权长老。

    焦长老继续道：“师尊对副阁主、太上长老这些职务并不上心，他的梦想，是能够钻研炼药之术，将来突破药王境界，成为一名药皇，并进入浩瀚的武域学习更加玄奥的炼药之术。”

    “可惜，树欲静而风不止。”焦长老叹了口气，露出苦笑：“丹阁之中，竞争激烈，彼此之间勾心斗角，阁主大人又是武域下放，也一心想要成为药皇，因此对丹阁基本不闻不问，即便是将来成为不了药皇，再过个多少年，等年限一到，恐怕也会回到武域，那么这丹道城的下一任阁主，自然便是丹阁各大支脉争夺最为激烈的东西。”

    “师尊他本意根本不想掺和进这种争夺中，但因为他早年担任副阁主，虽然成为了太上长老，不管理丹阁实际事务，可麾下也有不少在丹阁担任实权位置的朋友和弟子，自然遭到了另外三大副阁主的猜忌和打压。”

    “事实上，当年师尊他被贬斥为太上长老，也是这三大副阁主所谓，目的就是扫清师尊这个障碍，毕竟师尊当年在四大副阁主中，是最有声望的一个，甚至传闻有望继承现今阁主的位置。”

    “他们哪里知道，师尊其实并没有争夺阁主之位的心思，可康友明等三大副阁主自然不这么认为，哪怕是在师尊被贬斥为太上长老之后，依旧对其进行肆无忌惮的打压，甚至试图将师尊麾下的势力，彻底从丹阁排挤出去。”

    “师尊虽然自己不介意职务，可却不能眼睁睁看着我等被三大副阁主打压，因此也只能参与到了竞争之中，甚至培养出了圣子路文成和另外三大圣子圣女共同竞争。”

    “可谁知道路文成圣子，竟然在不久前一次出行中惨遭意外，路师弟是师尊最喜欢的弟子，也是卓师弟你之后师尊唯一收的关门弟子，白发人送黑发人，你说师尊的心情会如何？”

    卓清风默然，最疼爱的弟子惨遭意外，对任何人来说，都是一场巨大的打击。

    “路师弟是怎么出现意外的？”卓清风旋即又皱眉。

    堂堂丹道城圣子，竟然会在外出历练时遭受意外，这传出去简直让人不敢相信。

    像这样的天才身边，岂会没有高手保护？

    焦长老目光凝重道：“其实师尊他怀疑，路师弟并非是意外陨落，而是遭到了他人暗杀。”

    什么？

    众人大惊，路文成竟然是被人暗杀的，忍不住道：“这怎么可能？到底是谁如此胆大包天，胆敢暗杀丹道城的圣子？有证据吗？”

    “正是因为没有证据，师尊才没有公然曝出来。”焦长老摇头道，“所以想让师尊答应推荐秦大师，恐怕他未必同意，因为他不想再让别的人冒险了，而且……”

    说到这里，焦长老面色怪异的看了眼卓清风，看的卓清风莫名其妙，不知所里，焦长老才道：“其实路文成圣子之死，似乎和你们卓家也有一点关系。”

    卓清风大惊：“路文成圣子之死和我卓家有关系，焦师兄，这到底是怎么回事？”

    焦长老叹息道：“路文成圣子之所以会外出历练，其实是因为你卓家的卓天通长老告知了圣子一则消息，圣子才离开丹道城的，若不是你卓家的消息，圣子也不会离开，你明白我的意思么？”

