    【魏延】

    字：文长

    三国时期蜀汉名将，镇守汉中十余年稳如泰山。

    武力：94

    统率：90

    智力：88

    政治：71

    技能：刀法、枪法、箭法……

    特殊属性：不屈（己方处于劣势时，武力随机增加1~5点！）

    特殊属性：急智（己方处于劣势时，有一定几率使出奇谋！）

    ……

    “这……还行啊！”

    看着面前出现的属性表，秦峰提着的心放了下来。

    反骨？

    那是什么玩意！

    既然连系统都没检测出来，那只能说明……

    这玩意纯粹就是罗大爷自己想出来的！

    为什么？

    还不是为了凸显出诸葛亮的能力！

    看吧？

    只凭一个人的面相，我就能看出他的未来！

    就问你牛不牛批？

    所以，

    度过了最开始的疑虑期后，秦峰脸上浮现出灿烂的笑容。

    “文长是吧？”

    “不错！”

    “有你来统领这两万步卒，本侯就放心了！”

    “？？？”

    看着秦峰脸上的笑容，别说心情忐忑的魏延了。

    就连一旁站着的于固，都有种不真实的感觉。

    什么情况？

    明明之前还一副怒不可遏的样子。

    怎么见了魏延之后，就仿佛换了个人似的？

    难道，

    自家主公认识这个叫魏延的小子？

    不应该啊！

    若真认识的话，

    为啥之前提起的时候，主公丝毫没有反应？

    还是说……

    狐疑的上下打量魏延一番，于固赶忙把脑海中的念头打消。

    不可能！

    看几位夫人的颜值就知道，自家主公没那么饥不择食！

    ……

    另一边，

    秦峰也发现了二人的眼神有些不太对。

    略一思索，他就明白问题出在哪。

    太热情了！

    没错！

    就算魏延也算得上一员猛将，自己也没必要那么热情！

    毕竟，

    他身边没仗打的猛将也不在少数！

    就比如关、张二人，已经很久没有独领一军了。

    念及此，

    秦峰收敛起脸上的笑容，冲着魏延摆了摆手。

    “文长，既然青龙看好你，本侯也就不多说什么了！”

    “两个月！”

    “本侯给你两个月的时间证明自己！”

    说到这，秦峰顿了一下，神情认真的道：

    “只要功绩足够，一个将军之位本侯还是舍得的！”

    ‘扑通~！’

    随着秦峰的话音落下，魏延扑通一声跪了下来。

    吓得？

    不，

    魏延这次是激动的！

    抬头看着秦峰，魏延语气略微有些颤抖的道：

    “侯、主公，您就吩咐吧！”

    “只要您一声令下，属下哪怕上刀山，下火海，也在所不惜！”

    “哈哈~！”

    见魏延那副激动的神情，秦峰脸上也露出一丝笑容。

    “文长，不比如此，本侯从来不会亏待有功之臣！”

    “在本侯麾下……”

    “只要你有真本事，就不用担心没机会出头！”

    “属、属下遵命！”

    听着秦峰那平淡的声音，魏延激动的连连叩首

    心中，

    更是涌起一股士为知己者死的冲动。

    没办法！

    在汉末这个等级森严的社会。

    没有一个好的出生，没有一个好的后台，

    你还想往上爬？

    做梦呢？

    你真以为四世三公，是因为袁家的基因多么优秀？

    错！

    大错特错！

    要是没有家族余荫的话，就凭袁绍和袁绍这两人？

    别说成为一方诸侯了，连个将军都不够格！

    为什么汉末三国时代，涌现出了无数的能臣猛将？

    其实仔细看看就能明白一切！

    像那什么一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。

    抛开排名问题的话，

    他们几个可以说是三国武力值的代表了！

    结果呢？

    吕布？

    尽管很早就有了并州飞将之称。

    依旧只是个小小的武将，还要仰仗丁原的鼻息。

    赵云？

    小山村的一个小小少年，机缘巧合之下拜师童渊。

    典韦？

    为了给友报仇，当街杀人，被朝廷通缉中。

    直白点说，

    这货在投奔老曹之前，就是个通缉犯。

    就连剩下的三人中，也就马超的出生稍微好点。

    可就算是强如马超，想要在大汉朝廷往上爬？

    依旧是做梦！

    说白了，

    在汉末这个被世家统治的时代。

    小人物想出头？

    没门！

    这也是秦峰话音刚落，魏延就那么激动的原因所在。

    像他这种身怀真本事的人，缺的就是一个机会！

    而现在，

    秦峰亲口承诺，会给他们这么个机会。

    他怎么能不激动？

    至于真假？

    还用说？

    燕侯秦峰原本就崛起于微末。

    又怎么可能用这个骗人？

    嗯，

    这大概就是偶像的力量吧……

    反正，

    魏延非但没有怀疑秦峰，还激动的浑身发颤。

    忠诚度更是直接飙升到了死忠！

    “叮~！恭喜宿主，鉴于本土武将魏延，对您的忠诚度达到死忠（100），特奖励您武将大礼包x1。”

    “嘶~！”

    听着耳边响起的声音，秦峰忍不住吸了吸气。

    好家伙！

    这才刚见面而已，直接就死忠了？

    到底是魏延太傻太天真，还是他太能忽悠？

    话说，

    这家伙该不会被他忽悠瘸了吧？

    “文长啊！”

    略微有些心虚的秦峰，伸手拍了拍魏延肩膀。

    “具体的情况，一会就让于将军和你细说吧。”

    “本侯还要处理徐州事物，就先走一步了！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，魏延语气中满是坚定的道：

    “主公，您就放心吧，属下一定会好好协助于将军的！”

    “我、我放心！”

    秦峰讪笑着点了点头，忍不住替那些土著默哀起来。

    摊上一个想立功的魏延，他们的日子应该不好过吧？

    嗯，

    真好！

    ……

    目送着荆州水军的舰队缓缓离开，

    秦峰脸上的笑容逐渐收敛，扭头冲着秦大吩咐道：

    “传本侯将令！”

    “凡徐州所属城池军政主官，务必于收到消息的三日内，赶到州牧府述职！”

    “三日不到者，视为空缺，后果自负！”

    “喏！”

    随着秦峰声音落下，秦大身体猛地一震。

    开始了！

    终于要开始了！

    在徐州待了这么多天，终于要做一个了断了！

    还别说，

    离开幽州这么久，他都有点想翠花了！

    很快，

    在秦大的吩咐下，秦峰麾下的亲卫化身传令兵。

    随着一匹匹快马陆续离开郯县。

    整个徐州的上空再次轮罩上一层战争阴云。

