    他不知道的是，这里是混沌世界，是秦尘的世界，在这里，秦尘真的宛若神祗一般，无人能忤逆他的念头。

    悬空至尊惊惧的看着万灵魔尊，那眼神好像在说：你不是说自己也是正道军吗？

    为何还要对他动手？

    万灵魔尊表情淡漠，一言不发，对悬空至尊的表情无动于衷，好像没看到一般。

    秦尘站起来，面色冷漠，缓步向前，那脚步落在地上，宛若死神之音：“你要记住，先前的你包括你全族，都已经被虚魔族的人盯上了，若非本座赶到，你现在已经死了，甚至你的族群都已经覆灭了。”

    “本座救了你和你的族人，可以说你们全族的命都是我的，本座问你什么，你便回答什么，否则，我会杀了你，杀了你全族，你可明白。”

    “你不是正道军？”

    悬空至尊神色惊怒道。

    “万灵魔尊前辈是正道军，不过我的确不是，我乃人族。”

    秦尘淡淡道。

    “你是人族？”

    悬空至尊难以置信的看着秦尘，虽然，他也看出来秦尘似乎不像是魔族，而是人族，可当这从秦尘口中传出来之后，他还是震惊了。

    “人族为何会出现在魔界？

    即便是人族覆灭，也只能在宇宙中苟延残喘，还是说，你人族已经投靠了渊魔老祖？”

    悬空至尊神色瞬间变得无比警惕，森冷看着秦尘。

    “谁说人族已经覆灭了？”

    秦尘冷哼一声。

    “没覆灭吗？”

    悬空至尊疑惑道：“当年魔族在追杀我等的时候，我也打听到过一些你们人族的情况，人族在万族战场节节败退，而后方领地天界亦被覆灭，当时魔族已经快进攻到了人族大本营，如今这么多年过去，人族即便不曾覆灭，怕也只是偏安一隅，已经无法和渊魔老祖有丝毫对抗了吧？”

    “你是有多久，没有离开过深渊之地了？”

    秦尘皱眉。

    “百万年吧。”

    悬空至尊狐疑的看着秦尘，不知道他这话究竟是什么意思。

    “这百万年，你都没有离开过深渊之地？”

    秦尘眼神古怪的看着悬空至尊。

    “不错。”

    悬空至尊脸色羞愤，他知道秦尘这眼神的原因，百万年被困深渊之地，不曾离开，这不得不说是一个极其悲愤耻辱的样子。

    “难怪。”

    秦尘神情微微缓和了一些，可悲的人生。

    百万年，不曾离开过深渊之地，如同被困囚笼之中，难怪不知道外界的一切。

    “你的情报已经过时了，这百万年，人族并未被魔族攻陷，不仅仅没被攻陷，更是阻止了魔族的继续入侵，重新和魔族在万族战场上进行对抗，如今的人族，甚至已经占据了一丝主动。”

    秦尘缓缓道。

    “人族挡住了魔族入侵，还获得了战场主动？

    这怎么可能？”

    悬空至尊睁大眼睛，眼神中有着难以置信，狐疑看着秦尘，以为秦尘在骗自己。

    “没什么不可能，我没必要骗你，也骗不了你，回头，你随意找一个魔族便可询问，至于本座潜入魔界的目的，是为了找到本座的女人。”

    秦尘淡淡道。

    “你的女人？”

    悬空至尊一脸愕然。

    “不错，我的女人，她便是你们口中魔神公主的传人，所以，本座必须要找到魔神公主炼心罗的所在，你若挡我，我便杀你，我不管你是正道军，还是什么，不做我的朋友，那便是我的敌人。”

    “公主传人……”悬空至尊惊呼出声。

    “这怎么可能！”

    他失声道，一脸难以置信。

    秦尘化为人类模样，“我是人类，你觉得本座有必要骗你吗？

    你们的目的，是为了反抗渊魔老祖，不让黑暗一族入侵你们魔界，维护宇宙，而我人族的目的也是一样，所以在这方面，我们没有冲突，你也没必要替炼心罗掩饰什么，因为没有必要。”

    “若那炼心罗的确是为了对抗黑暗一族而以身化道，那么，我人族在立场上，应该是和你们一样，站在同一条战线上的。”

    “更何况据我所知，如今你们正道军已经被魔族全面压制，连存活下来都难。”

    “不管是你是为了族群发展，活下来，还是为了对抗渊魔老祖，和本座合作是你们唯一的出路，你更没有理由对抗本座。”

    秦尘淡淡道。

    悬空至尊神色呆滞，有些呢喃，又有些失魂落魄，可片刻后，却摇头道：“你是人类不错，但并不代表你和我们就是一伙。”

    “什么意思？”

    秦尘皱眉。

    “人类就一定是阻止黑暗一族，维护宇宙的吗？”

    悬空至尊叹息一声。

    秦尘目光一凝：“你是说，人族中有被魔族收买的奸细？”

    “收买？”

    悬空至尊摇头，神色有莫名的光芒闪烁：“你以为光靠魔族一族，便可引来黑暗一族吗？

    不可能的，据我所知，你人族之中便有和渊魔老祖勾结之人，甚至，是当年和渊魔老祖计划一同引入黑暗一族的存在，是整个计划的决策者之一。”

    “什么？”

    秦尘震惊了，天火尊者也豁然看过来。

    人族，有勾结渊魔老祖引入黑暗一族的存在？

    这可能吗？

    “你是说，黑暗一族的入侵，我有人族强者在后方出谋划策？”

    秦尘沉声道，目光冷厉。

    这一刻，他想到了很多。

    “没错。”

    悬空至尊点头：“否则你以为凭渊魔老祖一人，当年就能瞬间攻破人族诸多重地，一举瘫痪人族诸多顶级势力吗？”

    “你们人族，实力不弱，当年乃是和魔族同为顶级种族的存在，渊魔老祖虽强，但也不至于一发动，便能瞬间摧毁你人族的几大顶级势力，这其中，定然有引路之人存在。”

    “此人，将你人族的信息全部告知渊魔老祖，甚至暗中带路，才能让渊魔老祖一举成功，将你人族诸多顶级势力瞬间湮灭。”

    “若非当年你人族几大顶级势力，如通天剑阁、工匠作、天机宗等势力，在大战开启前被直接覆灭，渊魔老祖又岂能在这么短的时间里做大，统御魔族，直接霸占整个宇宙，打破天界。”

    悬空至尊缓缓说着，道出了一个惊天的秘密。

    

