    龙王殿大阵，连天地灵气都被约束在秘境之内，威力自然是非常强大的。

    现在被几千修士成功撕破，带来的影响，也是无比可怕的。

    当龙王殿大阵被撕破，龙王殿大阵里面的灵气，顿时找到了宣泄口，猛然冲开了龙王殿大阵。

    这些狂暴的灵气，把龙王殿大阵的破口越撕越大，很快就把龙王殿大阵撕得七零八落。

    龙王殿外的修士，看到龙王殿秘境内精纯的灵气之后，更加相信大造化就在里面。

    一时间，每个人都出动全力，拼命攻击龙王殿大阵，龙王殿大阵已经无可挽回了。

    实际上，如果是龙王殿大阵刚破开的时候，有人去约束灵气的话，龙王殿大阵还是可以挽回的。

    但是，现在不但没有人约束，反而是加剧了龙王殿大阵的破裂。

    “轰隆隆——”又是一阵巨响，整个龙珠岛地动山摇、天崩地裂。

    龙珠岛在灵气的狂暴之下，本身被天地法则撕裂，再加上众多修士的攻击，龙珠岛被彻底撕裂成了几块，朝着大海坠落。

    龙王殿，不但阵法被撕裂，连岛屿都破灭了。

    当龙王殿阵法被撕裂的时候，龙隐就收回了灵魂朝拜，再把煞魔也招收了回来。

    龙王殿东部的一群修士，又是觉得骇然，又是莫名其妙。

    他们怎么就毫无理由地跪下去了？

    到底发生了什么事情？

    谁干的？

    可惜的是，除了龙山真人几个人之外，没有人知道怎么回事。

    紧接着，那群修士已经顾不上探究莫名其妙下跪的问题了，一脸呆滞地看着龙王殿天空。

    龙王殿大阵，就这么被撕裂了？

    南部，一群修士浑浑噩噩地从灵魂混乱中醒过来，也是一脸呆滞地看着天空。

    到底发生了什么？

    他们刚才到底怎么了？

    西部，那群修士也看到了龙王殿大阵被撕裂，甚至也看到了龙珠岛被撕裂。

    但是......“幻象，都是幻象！”

    “天魔太可怕了，所有道友，全力抵挡天魔。

    龙王殿是不可能破的，这都是天魔给我们的幻象！”

    “这幻象怎么那么真实？”

    “废话，天魔的幻象，能不真实吗？

    再不赶紧静心凝神，等会就被天魔占据了你的元神，你也就完蛋了！”

    ......一群修士，在“幻象”中坠入海水，不知道什么时候才会清醒过来！北部，一群修士在中了剧毒之后，只有三个元婴期，以及少量的金丹期，还在拼命挣扎着飞回玄元那里求救。

    至于其他人，要么直接被毒死，要么在昏迷中被淹死。

    龙王殿中部，阵眼位置，玄元双目通红，脸色铁青，浑身颤抖：“欺人太甚！实在欺人太甚！老夫用天道发誓，今生就算不飞升，也要和你们不死不休！”

    随着龙王殿的破灭，他的这个星球的基业，全部完蛋了！没有了一个稳定的地方修炼，也没有一个可以庇护大家安全的地方，谁还会来投靠他？

    即便是他能够聚集起一部分人，他们以后又去哪里修炼？

    想他堂堂飞升真仙，太玄门掌门，居然如同丧家之犬一般，四处流窜......他什么时候遭遇过这样的耻辱？

    这一刻，玄元把龙王殿外的人，全部都恨上了。

    他才不管外面的都是什么宗门，总之，只要没有在龙王殿内的宗门，全部都是他的敌人。

    他发誓，只要让他回到星空中，他必定带着太玄门，和这些宗门一个个清算！而龙王殿外的那群修士，见真的把龙王殿大阵撕破，龙珠岛也打得分裂，一个个兴奋地冲了进去。

    “快，大造化肯定就在里面，再晚就得不到了。”

    “整个龙珠岛都被撕裂成无数块了，谁知道大造化在什么地方？”

    “不管了，把龙珠岛碎裂的这些碎块收集起来，一块块寻找。

    到时候，看我们谁的运气好。”

    ......一群修士，疯了一样，在用空间戒指收集龙珠岛的碎块。

    这个时候，他们只怨自己的空间戒指太小了。

    对于其他修士的疯狂行为，龙隐根本不管。

    他在考虑，是不是趁此机会，把玄元干掉？

    没有了龙王殿大阵，干掉玄元正是合适的时候。

    “找机会，干掉玄元！”

    龙隐对龙井等人吩咐道。

    龙井狠狠点头：“这个老匹夫上次就暗算我们，这次是应该和他好好算算了。”

    他们心中也是憋着气的，如果有机会干掉玄元，他们绝对不会客气。

    十多个元婴期，朝着还屹立的龙珠岛中心包围了过去。

    而此时，龙王殿的核心，纷纷都回味过来了，一群人，都在用极度仇恨的目光，注视着逼近的龙井等人。

    “瞧你们干的好事！”

    玄元悲愤交加地等着龙井等人。

    龙井面无表情地说道：“玄元，你不用装得那么无辜。

    是你先算计我们，我们才对你动手的。

    你做初一，那就别怪我们做十五！你玄元虽然厉害，我们也不是泥捏的，真以为我们怕了你？”

    “那我们走着瞧好了！”

    玄元神色已经冷漠下来。

    “行啊！”

    龙井淡淡一笑。

    他都已经观摩了悟道神莲，以后的大道清晰；元婴期也被壮大过，比玄元上一世的元婴还要巨大。

    龙宫，在星空中也算是大势力。

    如此种种，他会怕了玄元？

    何况，他们身边还有这么多道友，更没有必要怕了玄元。

    当然，现在想要围杀玄元的目标，恐怕实现不了。

    这群龙王殿剩余的人，已经是哀兵。

    他们要是再逼迫，这群人绝对会疯狂的。

    要是被这群人反咬一口，那就太不划算了。

    其他人在顾及自己力量的损失，龙隐却在算计，是不是干脆让星空中的这群修士继续打下去？

    这里本星球的人极少，死再多也不怕。

    就在龙隐准备继续动手的时候，天地间又是一阵轰鸣。

    龙珠岛破碎的地方，海水剧烈翻涌，就像是喷泉一样把所有的一切都冲上天空。

    突然的剧变，让所有人大惊失色，再也顾不得其他，纷纷飞上高空。

    在众人的关注下，比龙珠岛还要巨大的一座岛屿冒了出来。

    “嘿嘿！”

    同一时间，一声阴笑从岛上传遍众人的耳朵。

    

