
　　第1506章金佛子有危险

　　就这样，一脸不可置信的涂小安木纳的看着逍遥子卿吃着黄中李神果，飞到了他的面前，笑眯眯的说：“小安哥哥，这果实好极品啊，吃一口境界都感觉要提升了一样，子卿吃过好多厉害的果实，但没有一种果实可以跟它比，这是什么果实啊！”

　　“黄中李，果实上不是都自己刻着吗”涂小安木纳的回。

　　嚓...又咬了一口果肉，逍遥子卿悬在涂小安面前，盯着他肩膀上的两只小神兽，天龙跟地虎很是乖巧，并没有朝之作凶狠状，反而是一副卖萌的样子，子卿伸手逗了逗，去见涂小安都没反应，道：“小安哥哥，你怎么了，你看到子卿怎么一点都不激动啊，好像还很不高兴的样子”

　　“让我缓一缓，我不是不高兴，我只是不能接受你出现在我面前！”涂小安双眼无神的说。

　　“为什么啊！”逍遥子卿不懂的问：“我们不是约好在洪荒世界见面吗”

　　“是约好了，但这也太快见面了”

　　好似从来没有分开过。

　　涂小安欲哭无泪，当初逍遥子卿在妖灵山脉蛇宫五阶封神，然后涂小安为他举办了庆功宴，还利用空间法则，隔空将金佛子给劫了过来，三人不醉不归的时候就相约洪荒见。

　　可问题是涂小安早早的出发，先太古神山，后洞天福地，拔洪荒石碑，战鸿蒙魔神，好不容易才到洪荒，可这屁股都没坐下，就看到了逍遥子卿。

　　换谁能接受,比见鬼还要惊悚。

　　怎么滴,洪荒世界是你气运之子家的后院？

　　“我不接受你是真的逍遥子卿！”涂小安最后痛苦的吼了一声。

　　“小安哥哥,你是不是病了？”逍遥子卿关心的摸了摸他的额头。

　　朋友相见，不应该很高兴吗？

　　为什么总说着一些莫名其妙的话。

　　久久之后，涂小安无奈接受现实,开始心疼自己的黄中李果实了，九万年总共就三颗,自己吃了一颗,突然被“神兵天降”的逍遥子卿吃了一颗,第三颗关键还在他的手里。

　　直接开口要回来，貌似有点让涂小安难以启齿,搞的他很小气一样。

　　可总不能他才吃一颗，逍遥子卿就吃两颗吧。

　　就算是好朋友，也要明算账,换成别人,涂小安已经让他陨落了。

　　等逍遥子卿将黄中李整颗吃进去后,体表外同样衍生出了天地玄黄二气,惹的这位气运之子很是开心，像是得到了一件好玩的玩具。

　　至于玄黄二气具体能给他带来什么好处,他根本没去多想。

　　“子卿啊，能在洪荒看到你，小安哥哥真是太...太...太特么...惊喜了,这果实九万年才结出三颗，你已经吃了一颗了,手中这一颗，是不是可以...”涂小安话还没说完,逍遥子卿就笃定的说：“对，是应该给佛子师兄也尝尝的,那这颗就听小安哥哥的话,给佛子师兄留着！”天籁小说网

　　什么特们就给佛子师兄，涂小安无语了,他说的是这个意思吗。

　　不对...涂小安反应过来，吃惊的问：“你说金佛子那个小和尚也来到这里了？”

　　涂小安立刻左顾右盼,并没有看到金佛子的身影啊。

　　“子卿都来了,佛子师兄自然也来了啊，我们是一起上路的”

　　“那和尚人呢！”其实涂小安很想问逍遥子卿到底是怎么比他还先快的来到洪荒世界，但他不敢问。

　　怕自己问了,对方说了,自己内心会受到一万万点的暴击。

　　他这颗幼小的心灵不想去承受那些不属于自己的伤害。

　　“啊...不好了！”突然，逍遥子卿尖叫一声,叫的身后雄伟的神树,都飘了几片巨大的叶子下来，更为惊奇的是，先天十大灵根的黄中李神树居然开始下沉。

　　没等涂小安跟逍遥子卿反应，就迅速的消失在了古虚河，跟一个水鬼一样，神出鬼没。

　　端端一颗先天灵根就这样消失了，涂小安倒吸一口气，满是幽怨的看着逍遥子卿：“子卿啊，你没事瞎咋乎什么，你看将神树都吓跑了，我还准备将这先天灵根收了，将来种在我妖灵山脉的蛇山上呢！”

　　黄中李虽然很便秘，要九万年才结果，但神树本身就非常了不得，要是种在他蛇山,多有面子啊。

　　他的查理就可以光荣退休了。

　　可惜啊,涂小安还没来得及下手,就被逍遥子卿吓跑了，他的心里在滴血。

　　这真是赔了夫人又折兵。

　　很显然,这位气运之子并不旺别人，只旺自己。

　　但归根原因，黄中李的消失，其实跟逍遥子卿的尖叫并没关系，是因为它身上的三颗果实都已经没了，自然就会消失。

　　等到下一个九万年结果的时候，时机合适，它自会出世。

　　所谓的时机，就好比新世界而来的涂小安，身为先天灵根的黄忠李，可不是谁都有资格享受，更或许身为气运之子的逍遥子卿，任何天材地宝都会与之投怀送抱。

　　这亦是命数。

　　“小安哥哥，子卿看到你光顾着高兴，差点忘记了大事，快，我们快走！”他变的很着急。

　　涂小安疑惑的问：“去哪啊，怎么弄的天塌下来一样”

　　“救佛子师兄，佛子师兄现在有危险！”

　　涂小安闻言一愣，旋即表情肃然起来：“子卿不急一时半刻，你先跟我说清楚来龙去脉”

　　金佛子有危险，要知道金佛子不但是立地成佛的五阶佛陀，本体还是鸿蒙魔虫六翅金蝉，一身佛法高深，谁能奈何的了他，

　　赫然，涂小安想起来，这里可是洪荒，以金佛子五阶的层次，显然是太低了。

　　可涂小安又盯着逍遥子卿，这位气运之子的出现，不但让他吃惊，还有让他震惊的地方。

　　因为逍遥子卿的境界竟然成了上位神。

　　这点，暗中涂小安用洞察术连续洞察了三次，准确无误。

　　自逍遥子卿在妖灵山脉蛇宫渡劫封神，一转眼才多久啊。

　　涂小安离开妖灵山脉，进入远古遗迹，再到这里，满打满算就数个月吧。

　　数个月，这位刚封神的气运之子就成为了上位神，这速简直令人咋舌。

　　很显然，逍遥子卿在来到这个洪荒世界之前，恐怕也有不小的际遇，否则五阶神到上位神，岂能一转眼。

　　既然逍遥子卿都上位神，那么金佛子想必差不到那里去。

　　接下来，逍遥子卿着急的将他跟金佛子来到洪荒世界的事情经过快速的说了一遍。

　　涂小安听明白后，不再废话，连忙让逍遥子卿带路，前去救金佛子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1506章 金佛子有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 