
叶凡不知该如何回复黄蓉的问题，应该不止她一个人这样想，或许六大家的子弟都是这样看待叶家的。

哎，缩头乌龟，曾经的诸侯，曾经风光无限的叶家，竟然戴着这种帽子……

不知道还无所谓，现在知道了，便像喉咙里扎着一根鱼刺一般，十分难受。

“你看我像缩头乌龟吗？”叶凡随口回应道。

“不像，先前我爷爷和我聊天的时候，说碰到了一头凶恶的狼崽子，应该就是说你吧，狼崽子怎么会是缩头乌龟。”

叶凡苦涩笑了笑，没再和她谈这个问题，打听道：“我那几个朋友，现在怎么样了？”

“老样子，还泡在池塘里。”

“……还拉去练了吗？”

“嗯。”

“……”

叶凡本以为万泽等人的待遇会好一些，哪知道仍是原来的节奏。

这可不美妙，万一出事，后悔都晚了。

不能躺在这儿了，得赶紧离开。

想到这，叶凡想翻身坐起。

黄蓉连忙按住他肩头，认真说道：“我知道你想马上离开，但没用的，爷爷说了，三天以后才让你们走。”

“为什么要三天以后，我现在走不行吗？”

“不行，爷爷要用你的朋友粹练家族子弟，不会放你们走的。”

……大爷的！

叶凡一阵无语。

回头一想，明白黄滔啸是在抓住一切机会培养家族子弟，目的肯定是冲着北斗神殿，这份迫切的心思……哎，真不知说什么好！

叶凡悠悠叹了一口气，正要再问时，黄蓉已先说道：

“放心吧，爷爷已经交待过了，留着你朋友的性命，他们不会死的。”

听到这，叶凡松了一口气。

既然如此，那就安心养伤吧，争取尽快好起来。

叶凡摒弃杂念，静心养伤，因血脉之力的缘故，伤势以骇人听闻的速度恢复着。

叶凡早就体会过了，不沉奇怪，但黄蓉还是第一次见到如此恐怖的愈合速度，惊讶的同时，恨不得把叶凡做成活标本，好好的研究一番。

黄滔啸虽然没有再进叶凡休养的房间，但从孙女嘴中得知了叶凡伤势快速愈合的事，心里不由得感叹：七星血脉，果真是天地间最玄奥的血脉，若是他能开启全部的血脉之力，或许有机会重塑叶家的辉煌，或许能带着六大家复仇……

想到这，黄滔啸复杂笑了笑，为自己这个幼稚念头感到可笑。

怪不得他这样想，因为他清楚，要开启全部血脉之力，难于上青天，不是靠努力就能做到的，还得有绝顶的天赋，以及倍受老天爷眷顾的机缘。

但黄滔啸又不得不承认：叶凡性格中的坚韧，远远胜过常人，甚至可以说是黄滔啸生平见到的最倔强的一个人。

同时，叶凡的实力，同样让他侧目相看。

只是，这点实力还入不了他的法眼，连他的法眼都入不了，又怎么能和北斗神殿抗争。

到第二天中午时分，叶凡的伤势已经好了大半，可以下床走动了。

他本是准备去看看梅恋雨和万泽，但被黄蓉制止了，原因是：她爷爷不让叶凡接触他们。

这是什么意思？

叶凡略一想，想到了一种可能，估摸黄滔啸是想让梅恋雨和万泽以为自己死了，目的是要逼两人暴走。

也就是说，要把万泽他们的实力全部逼出来，只有这样，才能真正达到粹练子弟的目的。

事实确实如同叶凡猜测的这样，不得不感叹黄滔啸用心良苦。

从另一个角度来说，也衬托出了黄滔啸复仇的迫切愿望，这种愿望像一把刀一般悬在他们的脖子上，时时刻刻逼着他们往前跑。

第三天。

叶凡伤势又好了一层，只要不剧烈运动，基本上都没问题。

一想到明天就可以离开了，叶凡不禁有些期盼明天快些到来，可一想到六大家的事，想到他们的命运，又不由得心情沉重。

他很想再和黄滔啸聊一聊，但自那天以后，黄滔啸再也没有出现过。

明显是对叶家有很大的成见，故而不想见到自己。

能理解，也很正常，毕竟六大家背着沉重的负担前行了四百多年，其中的痛苦，甚至绝望，都不是外人所能理解的。

这一晚，黄蓉找到了叶凡，挣扎了好一阵后，认真说道：

“我真心希望有一天，叶家能重新带领六大家前行，没有叶家，六大家复仇的希望几乎为零，这其实是六大家都知道的事，但六大家一直坚持着，从没放弃过。

四百多年了，不知多少子弟的生命奉献在这份传承的遗愿上，流出的血，能染红一片天了，一代接一代的努力，一代接一代的牺牲，换来的却是一次又一次失败。

虽然大伙都没怨言，但大伙都被折磨得累了，不说别人，就说我爷爷，自我懂事起，我几乎没见他笑过，哪怕对我笑着，都是生硬的挤出来的一样。

其他五大家的人，何尝不是如此，很多家族子弟，从一出生起，几乎就被剥夺了笑的权力，像我，平常都不敢笑，也就是这几天照顾你，我才空闲了一些，其他时候，除了吃饭睡觉以外，所有时间都用在修炼上，你能明白我说的这些话吗？”

叶凡当然能听明白，甚至能听出黄蓉话中的着急和疲惫，她都如此，更何况其他人，更何况身为领头人的黄滔啸。

他理了理思绪，问道：“有一点我不太明白，你刚说，没有叶家，六大家复仇的希望几乎为零，这是什么意思？”

“只有叶家才身怀七星血脉，想要和北斗神殿抗衡，只有七星血脉才有希望，另外，我听爷爷说过，四百多年前的叶家，不止权势倾天，而且，收集了天下奇门武学，像六大家所修炼的高等功法，全部是叶家所赐。

但叶家为了防止六家内变，并没有把全部功法赐予，而是把最重要的一部分抓在手上。也就是说，现在我们所修炼的功法都缺少了最重要的一环，所以，即便我们再努力，仍是跟北斗神殿差了一个层次。”

原来如此！

叶凡恍然，问道：“你的意思是，六大家所缺的功法，在我们叶家手里吗？”

“嗯，很有可能，我听爷爷说过，叶家出事之前，叶蜃把藏书阁的奇珍秘籍全部转移了，只有你们叶家的人才知道在哪里，这种事，叶家肯定会传承下来，你身为叶家嫡系血脉，难道不知道吗？”

“……”

叶凡真不知道这码事。

他正准备再问时，门外忽然传来的急骤的脚步声。

叶凡身心一紧，有种直觉：肯定是出事了！

《读者反应，章节错乱了，有的章节重复，已反馈给网站，应该已经恢复正常。

仍没恢复的，可以找到阅读软件里的“设置”，里面有一个“清除缓存”，清除后就可以了。

目前已经更新到1378章，等会还会有更新，章节重复带来的不便之处，请见谅！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545253"  chaptername="第1378章  叶家与六大家">加入书签</a>
</div>
