    这一战，引起了很多强者的关注。

光明佛抗衡墨渊而不败，惊艳绝伦。

“西方佛宗的强者来到了这里？”

这是很多人心中的疑惑，毕竟西方佛门距离这里太过遥远了，哪怕一些太乙金仙都没有到过那处地方。

剑圣和楚阳挡住青叶，对方虽有放水之嫌，却也不能不说他们的强大。

最为让人震惊的是无始大帝。

先前斩罗天，就震惊世人，如今面对高鼎，这位强者也是大罗之境，而且身怀四件道器，其中还有一件中品，何等震撼人心。

哪怕如此人物，都难以镇压无始。

可接下来的变化，让所有人都措手不及。

“他竟然临阵突破？”

严华豁然站起身，惊骇万分。

“要想突破到大罗之境，古往今来，哪一个不坐关十万年、百万年以上，将状态调整到巅峰，才小心谨慎的尝试突破，还要以防失败之后，天道反噬，灰灰了去。就是盖代妖孽，都不敢冒冒失失的证道，而这位……！”常阳咧嘴，满脸的震撼，“竟然在对敌之中，强行打破禁锢，沟通天道，突破到大罗之境，而且他已经……成功了！”

“只是……！”周不疑色变，“突破之时，沟通天道，显化自我法理，也最为虚弱！而且面对高鼎的全力出手，墨渊的偷袭，他如何挡住？”

“高鼎，你怎敢如此？”

“墨渊，我……！”

周不疑露出了森然杀机。

作为学院的院长，他最希望看到的是人族天骄崛起，哪怕付出惨重的代价，也在所不惜。

无始这等人物，太乙之境，逆斩大罗，一旦突破，绝对能战大罗圆满之境，这是何等的天资，竟然要面临死亡之危局。

正要踏步前行，下一刻，他顿住了脚步，露出一抹奇异之色。

九天之上，狠人大帝一声长啸，震塌虚空。

啪……！

她初始降临，眼光一扫，洞穿乾坤所有隐秘，推演出种种情况。她翻掌一击，落在了墨渊偷袭无始大帝的万魔剑上，拍碎了六百六十六重魔光，落在了剑体上，掌心中立即喷吐无尽的符文，演化成大封印术，将万魔剑封印。

万魔剑剧烈的震颤，就是逃不脱束缚。

与此同时，一点灵光落入万魔剑之中，化作涛涛火焰，将墨渊的心神痕迹燃烧一空。

“怎么可能？”

墨渊张口喷出万丈的血色长河，脸色苍白，可他的惊骇之色，差点将眼珠子瞪出来。

祭出去的道器啊，被挡住也就罢了，可对方却凭空封印。

封印也就罢了，竟然能够同时抹去他的心神烙印，这是何等的不可思议。

“就是大罗圆满也做不到啊，她是谁？”

墨渊震颤。

“嘿嘿，老魔头，今日必杀你！”

光明佛一声怒吼，催动了所有的力量，演化出一方佛国世界，将墨渊暂时困住。

狠人大帝收起万魔剑的同时，也来到了无始大帝身前。

她双眸之中，孕育一团混沌风暴，飞速的旋转，似将所有的一切尽数吞噬其中。

不言不语，只是一眼，就让高鼎心中狂跳。

啪啪啪……！

狠人大帝手掌翻飞，将十张大罗符文爆发出了的神通尽数拍碎，却被莫名的力量一卷而尽，消失一空。

她的气息却提升了几分。

“大罗道器！”

狠人淡淡的吐出了四个字，头顶冲出一道玄光，化作大道宝瓶，承载她的道果，将高鼎的大罗皇旗发出的青光禁域给硬生生的挡住。

张口吐出一口玄黄之气，吹散了大罗王钟的攻击。

抬起左手，一掌拍出，打灭了大罗王座发出的神通，

右手伸出两根手指，夹住了大罗王枪的枪尖。指尖震颤，爆发了无尽的毁灭之力。

大罗道器何等强悍？

就如天武大陆那样的世界，轻易就能摧毁，却被双指夹住，这一幕，比先前镇压万魔剑给人的震撼还要剧烈。

高鼎呆滞。

他站在大罗王座之上，张着嘴巴，满眼的惊骇。

周不疑三位大罗金仙，心中也狠狠一颤，满眼的震惊之色。

玄黄城内，能够看到这一幕的强者，纷纷一哆嗦。

“安静！”

狠人大帝一声轻斥，手指上涌出了浩瀚的力量，将大罗王枪镇压住，收了起来。

“阻无始道友证道，当杀！”

她看向高鼎，双眼流淌出了灭杀一切的冷芒。

她的杀心，绝不比楚阳弱。

啪……！

手掌如玉，嫩白似葱。

可一掌落下，大罗皇旗发出的青光就如山呼海啸一般荡起了惊天动地的波动，最终一声轻响，青光破裂。

高鼎一个哆嗦，反应过来，脸色就白了。

他的王座，喷出了道道金光，堪堪将手掌挡住。

“你、你、你……！”

高鼎哆嗦了，也首次露出惊惧之色。

“中品道器……！”狠人大帝盯着大罗皇旗，眉头微动，“果然非同小可，不过，我倒要试一试，能否镇压？”

她接连拍出了九掌，硬生生的在青光上打出了九个通道，若不是高鼎还有大罗王钟和大罗王座的防御，恐怕下场难料。

“防御还真不是一般的强！”

狠人低喃。

她盯着大罗皇旗，眸中流淌出一道道秩序之链，规则之光，想要看穿大罗皇旗的本质。

“你、你到底是谁？”

高鼎吐出一口浊气，前所未有的严肃问道。

狠人不答，甚至连给对方一个眼神都欠奉，只是低喃道：“以我之能，若想破开防御，将他击杀，恐怕非燃烧仙元不可，要不要……！”

高鼎猛地一个哆嗦，嘴角抽了抽，连忙道：“我是高鼎，来自人族圣域，奉元老院之命前来，与我作对，就是与圣域作对。”

“圣域不公，要它何用？”狠人冷哼，“早晚一天，踏平圣域！”

“你……！”

高鼎露出匪夷所思之色。

直到这一刻，他才明白，对方就如楚阳等人一样，是一位无法无天的人物。

“我在圣域等着你！”

高鼎磨磨牙，知道难以奈何对方，也不知他施展了什么方法，头顶上出现了一座虚空之门，留下一句话，就要飞入进去。<br [书趣阁="" www.shuquge.vip]=""/>
“岂能让你离开？”

狠人动了。

她打出了飞仙之光，混沌之力，一指洞穿了大罗皇旗的青光，就要落在高鼎的眉心。

“这一指，至少也是大罗圆满的力量！”

高鼎惊骇欲绝。

嗡嗡嗡！

关键时刻，他眉心流淌出一抹金光，挡住了这一指。

狠人眉头一凝，杀机形成了风暴，将周围的空间都要震碎，却手掌一翻，轻飘飘的将高鼎的大罗王钟摘了下来。

高鼎没入进去，虚空愈合。

“圣域……！”

她眸光收敛，杀机隐匿。

另一边，墨渊破开了光明佛的防御，正好看到高鼎逃走的一幕，也看到了狠人一击的可怕。

“此人到底是谁？怎会如此强大？”

墨渊骇然，想也不想，转身而去。

“老魔头，咱们两个还没有更进一步亲近，怎能离开？”光明佛的声音透着轻松，脸上带着笑意，“且慢前行，我恭送你超脱而去！”

墨渊脸皮子狠狠的抖动。

“想走？晚了！”

狠人的声音悠悠传来。

她双手舞动，法理交织，秩序缠绕，演化出了吞天魔罐，有着吞吐宇宙之力，终结纪元之伟岸。

吞天魔罐凌空一落，便将墨渊轰成了血雾。