一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅见董玥君急得眼睛都红了，晶莹的泪水在眼眶里打着转儿，心里好受了许多。

    “小君，你别自责，这些都是我自愿的。”

    “可是……”董玥君眼中含泪，软声对叶凡说道：“叶凡，求求你，一定要救救轩毅。”

    叶凡听了这话，虽然不是滋味，可是却无可奈何。

    毕竟，当初董玥君因为自己被人偷袭，成了植物人，很有可能一辈子也醒不来。

    结果自己却外出执行任务，让林轩毅来照顾她。

    林轩毅为了救董玥君，用雌雄血煞珠刺激她的生命，把她重新唤醒。

    后来自己又为了救董玥君，误打误撞化开她体内的血煞珠。

    而林轩毅体内的雄珠没了雌珠的阴阳互抵，便反噬其主。

    到如今，雄珠已经完全被林轩毅吸收了，那种狂躁的血毒深入他的武源，损毁他的经络，腐朽他的内腑。

    要不是有沈碧琼的武劲替他吊命，恐怕林轩毅早就化作一团血水，彻底死绝了。

    叶凡暗道一声惭愧。

    其实自己在林家来找董玥君麻烦的那天，就猜到了林轩毅遇到了麻烦。

    要是那时候自己就出手救林轩毅，用三字金文把他体内的血煞珠给吸出来，也不会有今天的事儿。

    现在，血煞珠早就化了，血毒融入了林轩毅每一个细胞之中。

    想要救他，很难，非常难！

    “叶先生……轩毅还……还有的救吗？”沈碧琼低声问道。

    “这个……”叶凡思索了一会儿，为难的点点头：“应该可以吧，不过，耗费的日子恐怕不短。

    而且，即便林轩毅活下来了，这一身修为也要彻底废了，十年之内无法再修武道！”

    沈碧琼顿时大喜，眼眸闪烁阵阵光泽，“能活下来就好，我和轩毅别无他求！”

    她助董玥君修炼，也无法保证董玥君能否救下林轩毅。

    但是她可以确定，有董玥君在，林轩毅能多活一段时日，给她争取时间寻求其他救命办法。

    此时，叶凡居然坦言林轩毅能救，最多就是多花点时间。

    这这结果令沈碧琼喜出望外。

    能活着就好！

    十年无法修武也没关系，大不了自己多花的心思，给他求些天地宝材，早晚让他重回武道！

    “叶先生，那就麻烦你了。”沈碧琼深深吸了一口气，“我这就去将那几份秘境线索取来给你挑选！”

    “不急不急。”叶凡摆了摆手，“沈前辈，现在还不到时候。

    根据我的经验，只有在他下一次爆发血毒的时候，我才能入手治疗。

    况且，林轩毅的血毒才刚被压制，身体元气损耗很大，还是让他休养几天，为下一次血毒爆发做好准备。”

    “这样啊……”沈碧琼想了想，也有道理。

    林轩毅现在体内血毒被控制住了，没必要立马冒险，去刺激他体内的血毒。

    说不定，叶凡还要准备一些应对措施，不是一时半会儿就能办到的。

    沈碧琼点点头：“叶先生，我汇入轩毅体内的灵源最多压制三天，三天之后他的病情便会复发……”

    “好，那我们就三天之后，再行疗毒！”叶凡笑了笑，对林轩毅说道：“这三天多吃点好的，把没完成的心愿赶紧完成。万一我拿你的血毒没办法，你抱憾而终就亏了。”

    “……”林轩毅狠狠的瞪了叶凡一眼。

    我有什么心愿，你不知道？

    妈个蛋，你说这话就是故意气我的吧！

    董玥君微微松了一口气，“叶凡，轩毅，你们俩别斗气，这三天都好好休息！沈奶奶，如果叶凡无法治疗轩毅，那需要我做什么吗？”

    董玥君一直以为自己是林轩毅最后一根救命稻草。

    其实不然，她最多算是一种“活马当作死马医”的备胎。

    而且，代价还非常大。

    一个不慎，不仅救不了林轩毅，很有可能连她自个儿也会香消玉殒。

    沈碧琼瞟了一眼叶凡，淡淡对董玥君笑道：“本来是打算借你体内的血魔功，为轩毅洗精伐髓的。

    因为你体内有血煞珠的丹气，对他的病情可以起到缓解作用。但是现在……暂且不议，等叶先生之后再说吧！”

    “哦，那我这几天也尽快调整状态，以备不时之需。”董玥君连忙附和道。

    “嗯，再说。”

    沈碧琼的回答模棱两可，顿时让叶凡狐疑起来。

    “叶先生，董小姐，我带轩毅先回去休息，有什么需要，你们尽管吩咐。”沈碧琼对两人十分客气，丝毫没有拿自己血魔宗血妖圣女的身份来压人。

    当然，并不是说她沈碧琼真是这么随和的角色，只不过有求于人，她不敢拿林轩毅的性命开玩笑。

    如果叶凡到时候对林轩毅的病情束手无策，那么她将会采取最有一步措施。

    叶凡胆敢阻拦，她必定会亲手解决！

    在她眼里，一百个叶凡和董玥君，也比不上自己的亲孙子重要！

    董玥君和叶凡把沈碧琼二人送出院门，回到前院大厅。

    叶凡泡上一壶茶，陷入沉思。

    董玥君见他脸色不善，坐到他身边，低声问道：“叶凡，你是在为轩毅的病情苦恼吗？”

    “这倒不是。”叶凡笑着摇了摇头，“林轩毅的病情虽然棘手，但是我应该能搞定。”

    刚才他检查了林轩毅的身体，吸入了一些深藏在林轩毅经络中的血毒。

    这些血毒一回到自己的体内，脑海中的三字金文立马闪烁，将所有血毒全部吸收。

    虽然过程有些缓慢，但是说明三字金文的确对血毒有效。

    按照叶凡的估计，想要彻底清除林轩毅体内的血毒，没有一年半载难以办到。

    他可不想这一年时间全耽误在天山秘境里，否则家里还不得翻了天了？

    “走一步看一步吧！希望抑制他下一次爆发，能缓解血毒的症状，争取以后都在外界解决。”

    叶凡自言自语。

    “你说什么？”董玥君见叶凡没说两句又陷入沉思，顿时不解。

    “没什么。”叶凡摆摆手，随即笑道：“小君，这几天你千万不要修炼《血魔功》，也不要吸收这里的血煞灵源。

    等我搞定了林轩毅的问题，回头把你体内的血煞之气，也全部抹除掉。”

    “好。”董玥君连声应道。

    “喝点茶吧。你刚跨入武道，有什么不懂的地方问我，我虽然也是个半吊子，但是给你解惑应该不成问题。”

    叶凡给董玥君倒了一杯茶，淡淡笑道。

    董玥君端着茶盏，侧着脑袋想了一会儿，低声道：“叶凡，武源秘境到底是什么啊？我总感觉这里好像是独立在我们世界之外的……”

    “的确如此。”

    叶凡点点头，耐心解答。

    两人低声交谈，之前董玥君焦虑的情绪缓和了许多。

    却说林轩毅跟着沈碧琼来到山顶大殿。

    血妖圣女是血魔宗地位最高的一批人，所以安排的住所也在天山殿之中，不是寻常弟子能够相比的。

    回到住所，林轩毅的脸色愈发的苍白。

    “轩毅，你现在感觉怎么样？”沈碧琼连忙在他体内打入一缕血魔武劲。

    林轩毅的虚弱稍稍好转，笑道：“奶奶，你放心，我没事儿的。”

    “对了，这个叶凡能够治疗你的病情，你之前怎么没说？”沈碧琼有些不悦。

    自己的孙子明明知道叶凡解了董玥君体内的血煞毒，不管他用了什么方法，反正他做到了。

    要是孙子早点去找他求助，说不定自己的病痛也能解决，不用耽误到如今这个地步。

    为了心里所谓的那点自尊，连性命都顾不上了，太作践自个儿了！

    林轩毅听得出祖母是在指责自己，不以为意的笑道：“奶奶，我跟叶凡本来就不对付。

    而且，因为我的事情，小叔差点害了小君的性命，我哪里还有脸去求他们啊？

    后来二爷爷为了给小叔报仇，断了叶凡一只胳膊，直接引起了军区几个领导的怒火，差点打上门来讨说法了，我就更无颜去求他了。

    还好现在的科技发达，叶凡又是高阶武者，把胳膊接了回来。不然的话，恐怕他现在也不会来救我！”

    “还有这种事儿？”沈碧琼脸色一冷，“林墨崐是白痴吗？明知对方有办法应对你的病，还上门做出这种勾当？”

    她是何等的聪明，一下子就想到了林家那些人的做派。

    他们肯定用简单粗暴的方法，想从董玥君体内寻找雌珠，以此治疗轩毅的病。

    可是，雌珠已经消融了，被叶凡和董玥君吸收殆尽，怎么可能找得到？

    叶凡吸收了血煞珠，眼见自己的女人差点被弄死，受血煞之气的影响，对林家人大开杀戒。

    结果林家人不仅不反省，反而变本加厉，直接派林家老二林墨垚去报仇，仗着武道强大，断其臂膀，增深仇怨！

    “一群蠢货！”

    沈碧琼越想越生气，越想越后怕。

    还好林家人没有斩尽杀绝，要是那时候就干掉了叶凡和董玥君，那轩毅的血毒就彻底没救了，怎么可能还有今天这峰回路转？

    林轩毅听着奶奶大骂家里长辈，讪讪的在一旁赔笑。

    他可不敢附和。

    不过，对于家里那些长辈的做法，林轩毅的意见也非常大。

    叶凡断臂的事情不说，董玥君差点身死，足以激起他的怒火。

    好在董玥君没事儿，不然林轩毅说不定也会一怒之下离开林家，转投血魔宗的怀抱。

    不得不说，自己家那些人，虽然自诩名门正派，可是有的时候做的事情，不比邪魔歪教光明多少！