
　　“啊！！！”

　　惨叫声不绝于耳，场中被黑网遮住的杀眼公子，在里面不停的翻滚，身上如被浇了开水，不断的冒烟。

　　而且，这些烟，全是黑烟，散发着浓重的腐臭气味。一旁闻到这些味的人，纷纷捂住口鼻。

　　“他这是什么手段？”

　　二娘破天荒的对邋遢老者问了一声，她平时很少说话，尤其是很少问这些问题，让邋遢老者微微一愣。不过，他也不知道这是什么，只能含糊其辞。

　　“应该是某种针对鬼修的手段吧！”

　　听到邋遢老者的话，二娘白了其一眼，意思是说，用你说，都能看得出来。

　　而沈玄所使用的这张大网，看起来神奇，其实还真没有什么特别的。

　　要说特别，那也是他元婴体内的六行能量。能量交织成大网，然后动用六行能量覆盖在上面。六行能量对鬼物有腐蚀的作用，但要真说起到作用的，当使里面涵盖的元始真液。

　　元始真液曾经改造过元婴，在元婴体内含有这种能量因子，虽然很淡，但确实存在。也正因为有这种因子存在，才直接对杀眼公子的鬼气产生灭杀作用，让他失去了抵抗力。

　　随着他的惨叫声，渐渐身体恢复成了原有模样大小。之前他的身体随着鬼气的增加，身体也暴涨了许多。现在这种情形，直接给打回了原形。

　　而且，身体不断的抽搐，趴在地上，完全丧失了战斗力。

　　黑网收回，他仍然趴在地上，不停的抽搐。

　　一击！

　　同样是一击！

　　这位刚才表现极为亮眼的杀眼公子，就在沈玄的黑网束缚下，失去了战斗力。连最引以为傲的双眼攻击都失去了作用。

　　若是之前沈玄对战牛山时，表现出来的是巧合，那这次就是实打实的成绩了。

　　“结束了？”

　　其中一个坐在任笑天旁边不远处的天榜学员站起身来，有些疑惑的说了一句。这位天榜学员自认为自身实力比不过那些人，主动退场没有参与擂台上的争夺。

　　可是，那杀眼公子连飞雪和林净都能击退，在面对沈玄时，竟然一击就击败了。巨大的落差，还是让他有些难以相信。

　　不止是这位学员，此时学员席上足足上千的学员都纷纷站起身来，看着沈玄，议论声不断。

　　“这人到底是谁？怎么会有这么强的实力？”

　　“杀眼以一敌二，至少也有武尊级别的力量了吧！一击就把武尊给打废了？”

　　“恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”

　　一道道议论声，有些是惊叹，也有些在说沈玄肯定使了不正当的手段。

　　不过，站在台上的沈玄，此时无人敢反对。

　　沈炼在一旁依旧和剩余的那些天榜高手对决。沈玄的动作同样吸引了他们的注意，每个人脸色难看。一个沈炼他们对付起来就如此困难了，如果再算上沈玄和沈小妹，亦或者那边站着的飞雪和林净，这还怎么打，必输无疑。

　　“还打吗？”

　　沈玄两步踏前，来到了趴在地上的杀眼跟前，半蹲下身体，对着他笑眯眯的说道。

　　而趴在地上的杀眼，此时身上黑气散尽，整个人身上有着一滩绿色的液体，看上去令人作呕。身上的气息更是低到了只有武王以下的水平，前后的差距，竟然仅仅是一条黑网。

　　他虚弱的抬起头，一脸阴狠的看着沈玄。

　　“你！你怎么做到的？”

　　“我怎么做到的，你不是看在眼里吗？”

　　“你从那里出来的？”

　　“算是吧，修行靠的是一脚一印，像你这种手段，不过是假而已。顺便告诉你，那里的东西，你碰不得，最好也别碰，若是下次再让我发现，就不是现在这个下场了。”

　　沈玄对对方说完这句话后，站起身来，不再管他。他的话什么意思，对方听得出来，也明白什么意思。

　　至于对方怎么做，那就不是他该关心的事了。

　　沈玄离开后，这杀眼没有再说话，只是眼神怨毒，充满杀气。随后，颤颤巍巍的站起身，在所有人的注视下，跳下了擂台，消失在人海之中。

　　鬼仙峰上，鬼院院长看着这一幕，满意的点了点头。不得不说，沈玄此次从阴路出来，修为进境提升了不少。

　　擂台上，沈玄和沈小妹站在一旁，对着那边的飞雪和林净。

　　“两位，一起吧，这些人还很强。”

　　“一起？刚才是你救的？”飞雪在一旁对沈玄问道。

　　而且，沈玄这么抛出橄榄枝，让他们有些意外。他们动不动手，都不阻碍他们的胜利，现在对方这般说，也就是说默认了他们是五个名额中的一个。

　　可不要小瞧了这个名额，这个名额代表了仙器，仙器若是流落到大陆上，不知道会引起多少腥风血雨。

　　“算不上救，看不惯他而已，一起吧。”

　　沈玄再次对两人说了一声之后，和沈小妹对视一眼，随后朝着沈炼的阵营中冲了过去。

　　沈小妹手中祭出一把剑，和其中一名高手战了起来。沈玄则是赤手空拳的找上了一个人。

　　本来以一敌八的沈炼，少了两个对手，立刻压力大减，在和剩下六人的对战中，慢慢占了上风。

　　飞雪和林净两人相视一眼，各自点了点头，朝着战团对战了过去。

　　他们加入了沈玄的战团，对战那八人。有了两人的加入之后，战局顿时呈现一面倒的趋势。没有人和仙器有仇，有这种机会，他们自然不会错过。

　　而且，沈玄这么做的目的也很简单，有好东西大家分享。若真是自己三人赢得了赛场，恐怕招来的不是羡慕，而是嫉妒和恨。23sK.com

　　再说了，飞雪和林净两人实力都不弱，也是鬼院具有灵魂性的人物。不加入他们这边反而加入了对方，他们战斗起来也困难。

　　有了飞雪和林净的加入，现场仅仅战斗了不足三十个呼吸，胜负立分。

　　一个个身影被击出场外，失去了战斗资格。

　　场中，仅剩下沈玄、沈炼、沈小妹和飞雪林净五人。

　　这次的天榜争夺战，以这五人胜出。

　　现场安静了一会之后，长老席上那位主持长老正要准备说话，院长的声音由远及近的传入在场每一个人耳中。

　　“恭喜五位，这是你们的奖励。”

　　随后，五个光晕出现在天上，缓缓朝着擂台上落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第324章 五人胜出免费阅读。https://xs.23sk.com 