    留里克终于七岁了，至少到了秋季就是七周岁。

    时间已经是公元828年，丹麦人加紧了对不列颠的劫掠，并在这过程中收获颇丰。

    而海域周边其他的部族，尤其是众多的思维亚人。

    他们要么在陆路上和丹麦人争夺放牧的草场，要么和海域南岸的波罗的人，尤其是立陶宛各部族间加紧了贸易。

    几年的时间里，罗斯部族掌握着深入东欧内陆水道的秘密，每年两次浩浩荡荡的索贡航行，他们的财富也在不断积累着。

    渐渐的，罗斯部族与自己的思维亚人兄弟们的关系，变得越来越微妙。

    恍若，他们有可能成为特立独行的一群人。

    时光一点点流逝，整个欧洲也在缓慢的发展。

    留里克已经七岁了，仅有七岁的他身高不算矮，身材看起来却有些瘦弱。

    任何民族，这个年龄的男孩看起来大抵都是这样，他们顽皮富有活力，却一个个瘦得像是猴子。

    与强壮的奥托相比，留里克实在太瘦了。

    即便如此，在今年秋季的索贡航行前，奥托觉得时机终于到了。

    又是一个风和日丽的早晨，木着脸的奥托将爱子叫到身边，意味深长的说：“现在，你应该尝试去做一个勇士了。”

    “现在吗？难道我将参与战斗？！”

    “不！”奥托满意的拍拍儿子瘦弱的肩膀：“你还太弱小了，你的敌人只要一拳就能要了你的命。孩子，你现在必须开始训练，你必须快速变得强壮。”

    “所以，我必须要变得强壮？！”

    “对！只有这样，未来你才能继承的我的位置，才能让其他人认同你。你知道吗？他们信奉力量，而奥丁，最喜欢勇敢善战的人。”

    几年的时间刘利都明白一件事，那也是自己的宿命——成为一名狂战士。

    活跃在整个海域的维京人，尤其是丹麦人，他们的主业是农夫和牧民，但他们也是善于探险的。没有任何的明确律法约束他们，故而发现了非本部族的财宝，自然是集结部族的勇士，一窝蜂冲上去劫掠一番。

    然和平的日子，他们就是普通的农民。

    日德兰半岛的气候更温和一些，到了斯堪的纳维亚北部地区，即罗斯部族所在的位置，这里气候寒冷，那就不要指望种植的小麦有多高的存活率。捕鱼和山林打猎，成了非常关键的谋生手段。

    恶劣的环境迫使维京部族的孩子们，必须在有限的童年时光炼成好身手。

    甚至于按照部族的习惯，一个男孩到了十二岁就被看做成年，就应该坐在长船上和其他人一样摇桨，战斗的时候也必须勇敢的参与。

    奥托觉得，自己几年时间给儿子灌输的“战斗思想”，如今终于可以付诸实践。

    他抚着儿子的后脑，深沉的说：“我将给你找一些和你一样的孩子，你们将一起训练。不用担心，你拿不动利剑，一段时间内你就用木棍练习吧。记得！不准哭！”

    “我懂了。”留里克深深的点点头，他丝毫没有拒绝的意思，完全一副坦然接受的表情。

    奥托满意的点点头，接着将大侄子阿里克叫过来，热血嘱咐道：“阿里克，我要你好好训练你的弟弟。虽然你自己依旧是羸弱的，所有的战斗技巧我已经交给你，现在，就先由你教育你的弟弟战斗的基本要领。”

    “遵命，我会把他教的让您满意。”

    整体上，阿里克非常喜欢自己的弟弟。

    不过，弟弟背负着“奥托祝福”的名号，他整个人总让人感觉奇怪，几年以来，阿里克总觉得自己和弟弟的相处有些说不上的不适感。

    似乎弟弟的小脑袋里装着太多奇思妙想。

    唯一让阿里克高兴的，倒是弟弟从来不哭不闹，言语深沉的仿佛就不是个孩子。

    也许弟弟生性就是深沉的人？即便如此，那也必须曾为真正的勇士，以配得上与生俱来的名号。

    一片靠近大海的石子地，海浪时刻拍打着海岸线。

    一个身着棉衣的金发孩子站在这里，他便是仅有七岁的留里克。

    不同于一般的部族孩子，留里克的金发绝非随意的耷拉着，他找到一根麻绳，就在脑后系了一个小小的马尾。他自己觉得，一番打扮甚至有点女孩的感觉。

    不错，他浑身都穿着棉裤，其实所谓棉裤，也是麻布里面塞满羊毛后缝合而成。

    部族的男男女女，气候一转凉，他们就换上舒服的棉衣，脚上也踩着鹿皮或是熊皮制成的靴子，往往还戴上皮帽子。

    留里克的一身衣服都是其母亲尼雅制作的，她的确是裁缝手艺不错的人。

    留里克只是一个孩子，他左手持一小型圆盾，其上的皮带牢牢的捆扎住左臂。

    他的右手持一剑型木棍，虽然棍子丝毫不锐利，可以想象用这东西打一下，破坏的力道可是不小。

    留里克成为一位幼稚的剑盾手，他面对的的是另一个与自己同岁的孩子。

    相比于自己有意保持自己的干净整洁，对方就显得邋遢一点，或者说更具有野性，也更具有攻击型。

    他知道，那个孩子是被父亲找出来的“玩伴”。

    那孩子名叫卡努夫，是父亲麾下一位信得过的勇士的孩子。

    虽是玩伴，留里克深深的明白，接下来的事可不是闹得玩的！因为，两人用的都是木棍不假，打斗可不是点到为止那么简单。

    甚至于围观者已经聚集了十多位，事情已经变得非常微妙。

    那些看客，就是希望看到两个孩子的“厮杀”，品头论足一番，估测两人未来能否成为合格的浆手和勇士。

    “哦？那个就是被称呼的奥丁之子？”

    “不是奥丁之子，只是首领的儿子。”

    “但是祭司都说，那个孩子不一般。我感觉确实不一般。”

    “仅仅看一眼就能断定？如果那个留里克不是凡人，就应该把哈罗左森的儿子打趴下。”

    “那就拭目以待吧……”

    留里克听到了这些围观者的谈论，有的人在质疑自己，有的充满了期待。

    无疑，自己围观的父母绝对充满了期待。

    现在留里克的脑子很乱，他尤为记得不久前兄长阿里克教育自己的实在单纯的所谓“战斗要领”。

    要领是什么？简直就可以浓缩成一句话：“举起你的武器狠狠的向着敌人身上砸过去，只要力气足够大，什么问题都解决了。”

    那根本就是一则莽夫战术！可是留里克分明意识到，维京人是懂得战术的，面临真正的战斗，他们可比本时空一盘散沙的西欧人更有组织性。只此一点，对付无组织无纪律，被领主临时拉起来的拿着各类武器的一群农民，自然是非常容易取胜。

    但仔细考虑一下，阿里克的话并非没道理。

    有道是一力胜十技，有力拔千钧之势挥动战斧，击中敌人必立毙。

    奈何，自己瘦弱的胳膊就不要指望能施展多大的力道。