    赵芙笒当然也不想在这个地方多待一会儿，于是他和阿雅搀扶着展昭要离开。

    不过在经过关押魏苍生房间的时候，赵芙笒好像发现了什么，他喊了一声“你们先走，我马上就来”。

    接着，赵芙笒就直接冲了进去。

    还从自己的衣袖当中，取出以前武植已经用来装逼的炭笔，然后再黄色的符纸上写写画画。

    而他抄写的内容，正是武植刚才用铁门砸出来的墙壁位置。

    只见墙壁里头，有人用刀气写下了许多看似杂乱的文字。

    等把上边的字，被一字不漏地抄下来之后。

    速来喜欢搞怪的赵芙笒，更是从腰间拔出小刀（枕水山庄顺的），把墙壁上的字刮花，使得本就凌乱的字，更加乱七八糟。

    恐怕这世上，除了魏苍生自己，以及赵芙笒手中这张纸之外，就再没有人知道这上边写的是什么。

    魏苍生的确把鬼王等人的注意力，全部吸引了过去。

    白芊芊五个人，总算是有惊无险地逃了出来。

    不过很快，他们又面临另外一个问题。

    那就是，武植由于强行使出了根本不属于自己的力量，而且喝了过多的那种酒，以至于他的身体如同烙铁一般滚烫。

    而他的神智，也变得十分恍惚。

    在白芊芊扛着武植奔跑的过程当中，那武植无处安放的手。

    更像个毛毛虫一样，在白芊芊的身上不停地蠕动着。

    如果不是因为武植还在昏迷之中，恐怕白芊芊会把武植的狗爪子直接砍下来！

    等逃离了危险，白芊芊在半山腰上就将武植沉重且滚烫的身体，狠狠地摔在地上。

    她本想借用这种方法唤醒武植，可是武植刚刚落地，却再一次如同毛毛虫一样，贴在了白芊芊那修长的腿上。

    武植一靠近，白芊芊就感觉自己的腿儿，像是丢就能了火炉子里一样，滚烫无比！

    她吓得连忙跳到了旁边！

    而武植失去了白芊芊，整个人异常难受地在地上打滚。

    他身体所翻滚之处，地上的杂草，居然出现了被焦灼过的痕迹！

    草尚且如此，更何况武植自身？

    赵芙笒连忙想要上前，却被阿雅伸手阻止。

    平时还疯疯癫癫的阿雅，在这一刻却是呈现出了异常清醒的状态。

    她对着赵芙笒摇头，说：“他现在的身体就像是一个火炉，你一靠近就会被灼伤，甚至是烧死。”

    赵芙笒慌了：“那怎么办？”

    阿雅先是转头看着白芊芊，她说。

    “你修炼的内功属寒性，如果你能够帮我，也许我们能够救他。”

    白芊芊想也没想，连忙开口。

    “怎么救？”

    结果，阿雅说了一个让白芊芊根本无法接受的答案。

    她说：“你把你丹田之中所有寒气，注入到我的体内，我再与武植结合。”

    这话，似乎也只有阿雅能够轻轻松松地说出来。

    赵芙笒虽然对这种事情充满无限的好奇，但毕竟还是未经人事的少女。

    她捂着发烫的脸颊，连忙说：“阿雅，这种事情你怎么能这么随便得说出来？“

    此时的阿雅，呈现出来的状态并不是傻傻的，而是一种沉稳、精明的状态。

    其实，她等这一刻，已经等了很久，很辛苦！

    武植对于她来说，就像是一口极其鲜美的肉。

    不，确切地说。

    如果把阿雅比喻成一个100岁，追求长生却即将死亡的绝世高手。

    那么，武植就是她的长生不老药！

    只要一口将武植吃下，她就能实现最终目标！

    而她是真的要把武植一口吃下。

    这“吃”是真的吃！

