
　　阵法，也是一方势力的底蕴本钱，因为除却武道的修炼之外，阵法的作用也是极大，无论是炼丹亦或是炼器，都需要在阵法上有所造诣才行。

　　两大势力的人都是经过无数次训练的高手，听到家主与宗主下达的命令之后，所有人都快速的行动起来。

　　轰！

　　所有人都释放出自己的修为气息，无论是神王初期，神王巅峰，亦或是神皇的境界，所有人的修为气息在阵法的运转下，不断的汇聚。

　　“吼！吼！吼！……”

　　撕裂天地的咆哮响彻而起，两大势力的诸多人马汇聚的气息，演化成了一头头体型庞大的虎神！

　　这些虎神体型庞大，气势强横，皆有着神皇级的实力。

　　“雕虫小技而已！”

　　姬小紫娇声喝道，暗红龙枪在她的一双玉手中璀璨至极，神火升腾，每一枪都蕴藏有空间法则的玄妙，速度更是快如闪电，近乎于可以避开所有的攻击。

　　轰！

　　姬小紫的战枪撕裂了一头头强大的虎神，但是这些虎神却是阵法演化凝聚而成，根本就是不死不灭，被她斩杀之后，立刻就会又有一头虎神在阵法中凝聚演化。

　　“空间大湮灭，给我破！”

　　姬小紫运转虚空神典，施展出其中所记载的帝级神通，以她的娇躯为中心，周围的空间不断的崩溃湮灭，一切都不复存在。

　　当空间崩灭的范围不断的扩大，触及到两大势力所布置的阵法时，阵法也随之崩碎，顷刻间瓦解！

　　“好强大的空间法则！”

　　看到姬小紫竟是以这种手段撕裂了阵法，这让章丘家主和神虎宗主为之骇然变色。

　　“我们再不出手的话，只怕是今天你我两大势力都要损失惨重啊！”

　　说话间，章丘家主和神虎宗主也出手了，他们两个都有着神皇中期的修为，且修炼的岁月数十万年，积累雄厚。

　　他们一出手就是倾尽全力，章丘家主祭出的是一枚宝印，化作巨大的山岳，乃是镇杀之宝。

　　而神虎宗主乃是妖族得道，肉身强横，擅长近战，手持一柄神刀，冲杀上前，杀气如实质，撕裂天地。

　　“我来！”

　　凝寒玉突然出手，以生命法则化为一道结界，将那神虎宗主笼罩。

　　尽管凝寒玉的修为还没有达到神皇境界，但是因为她修炼的是生命法则，且得到了永恒石的传承，所以她若施展生命守护，纵然是神皇后期都很难打破。

　　所以被凝寒玉的生命结界所笼罩，那神虎宗主想要冲出来，几乎是不可能的事情了。

　　没有了神虎宗主，只剩下章丘家主一个对手，姬小紫自然可以更加的轻松。

　　至于齐玉蓉，则始终驻足在不远处观战，随时准备出手支援。

　　刷！

　　姬小紫的身影消失了，只因无垢神翼的速度太快，只是一瞬，就已出现在那章丘家主的身后。

　　一枪刺出，枪芒撕空，空间被破开一道漆黑的痕迹，湮灭一切有形之质。

　　“轰！”

　　章丘家主祭出了宝印，挡住了姬小紫的这一枪，冷喝道：“你的速度虽然很快，但若想要偷袭本座却是休想！”

　　此前的厮杀他就已经看出姬小紫的背后的神翼速度极快，所以自然早就做好了防备。

　　“轰！”

　　姬小紫又刺出了一枪，这一枪无论是威力亦或是速度都更快，更强。

　　这一次章丘家主有所防备也没能完全的躲开，肩膀处鲜血迸溅，瞬间受伤。

　　然而此刻身处于战场中，姬小紫却并非只有这么一个对手，两大势力的其他人纷纷出手，各种神通，无数法宝战兵铺天盖地，将她锁定。

　　“嗡！”

　　她的眉心裂开，玄天道门从中飞出，古朴的道门轰鸣中敞开，喷涌出一股浩瀚莫测的吞噬之力。

　　这是空间吞噬之力，类似于宇宙黑洞一般，将所有靠近的东西都全部的吞噬。

　　绝大多数的攻击都被玄天道门吞噬了，轰鸣声回荡在道门之内，却无法撼动这件宝物。

　　至于剩下的少部分攻击，姬小紫借助无垢神翼的极限速度，轻而易举的就躲开了。

　　“镇压！”

　　章丘家主瞅准时机，手中宝印打出，如山岳般巨大，轰然朝着姬小紫撞去。

　　就在这时，齐玉蓉出手了，她周身青光绽放喷涌，演化出一株神木，挡住了撞击而来的宝印。

　　她演化出来的乃是天栌神木，赫然修炼的是天栌帝宗的神诀。

　　因为她在木系法则上颇有天赋，所以罗修自然也就将天栌大帝开创的神诀传授给了她。

　　她的修为是神皇一重，但凭借修炼的大帝级神诀，却也能够与神皇中期的章丘家主争锋。

　　“轰！”

　　姬小紫抬手一挥，玄天道门轰隆一声，将章丘家主撞飞了出去。

　　玄天道门沉重无比，也是擅长镇压炼化的一件法宝，这一下撞击威力绝伦，直让章丘家主感觉浑身的骨头都要碎裂了，鲜血迸溅。

　　“撤！”

　　章丘家主彻底变色了，神虎宗主被另外一个女人困住，仅凭他一人之力，根本不是眼前这两个女人的对手。

　　尽管这两个少女的修为比他低，但却手段惊人，且修炼的功法强大，随便一个都能压制他，何况是两人？

　　至于他和神虎宗主带来的那些高手，起到的作用却是不大。

　　然而章丘家主刚要转身，姬小紫却已经震动无垢神翼瞬间追了上来，玄天道门敞开，轰隆一声，将他收了进去，镇压起来。

　　轰！轰！轰！……

　　章丘家主在道门中疯狂的攻击，但却根本无法破开这座道门出来，用不了多久，在道门的空间法则炼化之下，他必死无疑。

　　“玉儿，将那头老虎放出来。”姬小紫以道门镇压了章丘家主，立时便以无垢神翼避开其他人的攻击，朝着凝寒玉那边飞去。

　　“好嘞！”

　　凝寒玉轻轻一笑，除却一开始抵挡住无数攻击而受了点伤，之后她一直都很轻松，没有谁能够打的破她的生命守护。

　　嗡！

　　生命结界打开，里面被困住的神虎宗主怒吼一声就冲了出来。

　　但是迎接这位神虎宗主的，却是敞开的玄天道门，就像是自投罗网一般，毫不费力的就将他给镇压了进去。

　　“放肆！”

　　一声震天的怒喝传来，紧接着一个身材魁梧的老者出现在空中，一只大手展开，朝着姬小紫这边抓去。

　　这位老者气息强大，出手惊人，实力深不可测。

　　“老祖宗！”

　　神虎宗活下来的人看到这名老者，立时变得激动起来，纷纷磕头跪拜。

　　如此一来，这名老者的身份自然也就呼之欲出，乃是神虎宗销声匿迹多年，早就已经不再出世的老祖。

　　这位老祖早在隐匿前，就已经是神皇后期的强者，因为年迈气血衰竭，故而已经很少出手了。

　　“神皇巅峰！”

　　罗修眼睛透出凌冽之光，这种级别的对手，已经不是姬小紫她们所能对付的了。

　　只是一只大手，便将姬小紫的枪芒尽数粉碎，齐玉蓉以神诀演化的天栌神木也被镇压。

　　神虎宗的老祖宗目标锁定玄天道门，显然是要将这件法宝拿下，解救出里面的神虎宗主。

　　就在这时，凝寒玉施展生命守护，想要抵挡住对方的这只大手碾压，但即便以她生命守护防御的强大，也只是支撑了片刻，便寸寸崩裂。

　　凝寒玉闷哼一声，俏脸有些发白，而神虎宗老祖宗的大手却依然抓了过来，势不可挡。

　　三女联手，可杀神皇后期，但面对神皇巅峰，便要捉襟见肋，差距不小。

　　无声无息，甚至于在场的所有人都没有发现罗修是怎么出现的，他就像是凭空冒出来的，直接出现在三女的前方。

　　“这个老家伙还是交给我来对付吧。”

　　淡然开口之间，罗修凌空踏步，他伸出一根手指，朝着压迫下来的那只大手点去。

　　他的手指看似平凡无奇，但却化为一道神剑，璀璨至极。

　　噗！

　　高天中鲜血迸溅，神虎宗老祖宗的大手被罗修手指所化的神剑给刺穿了！

　　滚烫的鲜血泼洒染天，震惊住了所有人！

　　那可是神虎宗的老祖宗啊，当今之世，除非半步神尊级的老怪不出，近乎于纵横下界无敌的存在！

　　这样的一尊存在，竟是被一个年轻的小辈所击伤，这怎么可能？

　　“后生可畏！”

　　神虎宗的老祖宗将大手收回，脸色阴沉，目光凛然的凝视着罗修。

　　而罗修也将手指缓缓收回，这一击看似他占了便宜，但实则不然，这神虎宗的老祖宗也是一头虎妖成道，身为妖族，天生肉身强横，以他神皇巅峰的境界，肉身也绝对能与上品皇道神兵相媲美。

　　所以刚才的这一击，可谓势均力敌，罗修的手指指骨也断裂了。

　　然而不同的是，罗修掌握生命法则，类似于指骨断裂的这种伤势，呼吸间就能恢复如初。

　　“像你这种寿元无多的老家伙，还是老老实实的呆在山门比较好，何必为那太始宗当枪使？”罗修也看向高天中的老者，语气平淡不惊的说道。

　　“你说的没错，只是我那徒儿没有看透这一点，还以为是立功的好机会，所以就冒犯了阁下。”

　　神虎宗的老祖宗带着一丝歉意，道：“只要阁下让你的人放了我徒儿，老夫立即就带着神虎宗的人退去。”

　　他看似客气，但罗修却很明白，这老家伙很精明，如果刚才自己出手没能与他势均力敌，这老家伙才不会说这种话，毫不犹豫的就会将他镇压拿下。

　　而无论是对面的这个老家伙，还是太始宗的那些老东西，无非都是在试探他，试探他的底线，试探他的底牌。

　　一旦被摸清楚了他罗修的虚实，只怕就是太始宗真正打算出手的时候了。

　　“你没有与我谈条件的资格，对我和战神族出手，就应该有承担后果的觉悟。”

　　罗修摇了摇头，他不可能放人，因为如果他放了神虎宗的宗主，那么太始宗的人就会觉得他没什么，后面的动作就会更加的肆无忌惮。

　　“出手吧，虽然说斩杀你这种寿元无多的老家伙不会让我有任何的成就感，但是我需要你的血，来告诫那些心怀不轨的人！”

　　罗修凌空踏步，身上的气势节节攀升，尽管他的修为气息仅仅是神王初期，但是他的气势却强横的可怕，不起眼的躯体中，恍若蕴藏有无穷无量的伟岸神力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十五章 神虎老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 