    徐寒怔怔的僵杵在那，脸色瞬息万变。

    突然一把扯过被单，将自己整个包裹起来，目光冷然睨着霍霆礼，“给你十分钟，找一套衣服给我！”

    霍霆礼看着小女人恨不能将自己包裹成粽子的样子，嘴角邪肆上扬，慵懒起身，“等我。”

    徐寒只觉得莫名被他的眼神羞辱了，眉头皱得很深。

    若不是现在这副模样，实在不方便动手，她能立刻冲上去掐死霍霆礼这个王八蛋。

    十分钟，霍霆礼是掐着点推门而入。

    直接丢了一件男士衬衣给她，“借你穿两天，回头洗好还给我。”

    徐寒看着那件衬衣，想一剪刀把霍霆礼这家伙给捅个窟窿出来。

    “没有女士的？”诺大的别墅，总不至于连个佣人都没有。

    霍霆礼逼近她，大手罩在她的小脑袋上揉了揉，“许妈妈的衣服怕你驾驭不了。”

    许妈妈？一听就是女士，徐寒勾唇冷笑，“我这衣架子身材，这世上怕是没有我驾驭不了的衣服，去拿来。”

    霍霆礼冷着脸，这小丫头片子，竟然嫌弃他的衣服？

    多少女人求都求不来。

    既然她不识抬举，那就让她知道知道，嫌弃他的后果有多严重。

    霍霆礼直接打了个内线给许妈妈，“把你最近先买的那套裙子拿上来。”

    不一会儿，许妈妈就抱着一件花格子裙子上了楼。

    看到坐在一旁用被单包裹着身子的徐寒，又看看只穿了睡袍的霍霆礼，再看看那一地被撕碎的女孩子的衣服，许妈妈老脸一红，把裙子放下就跑下了楼。

    徐寒伸手直接将花裙子勾过去，抖开一看，眉头拧成了一条线。

    许妈妈的身材属于巨胖的那种，这条裙子可以裹进去三四个徐寒怕是还有余。

    最要命的是这花色，简直是东北大花袄的完美呈现。

    果然如霍霆礼说的，这裙子非一般的难驾驭。

    “再给你一次机会，是要借我的衬衣还是……”

    “有剪刀吗？”徐寒直接无视他，一边问，一边已经开始翻箱倒柜。

    很快就在抽屉里找到了一把剪刀和一个针线包。

    崭新的，压根没开过封。

    霍霆礼看了一眼那抽屉里的东西，那是许耀让他带给许妈妈的，他忙忘了。

    徐寒这丫头片子拿这东西做什么？

    难不成，她还会改衣服？

    霍霆礼好整以暇的叠起双腿，优哉游哉的斜靠在沙发上，看着徐寒，“玩坏了可就没有第二件了。”

    徐寒懒理他，操起剪刀，在指尖翻转了一下，帅气无比的将那件花色古怪的大肥裙子铺在桌面上。

    只见她手速飞快的在上面操作起来。

    不一会儿，无数的花色碎布片就掉落在地。

    霍霆礼眯缝着眼眸里，有异样的光芒在闪耀，嘴角的弧度不自觉的上扬。

    看不出来，这丫头的手法还挺娴熟。

    可他把徐寒的底细已经调查了个底朝天，也没见她什么时候学过裁缝！

    这丫头，到底还有多少秘密是他没挖出来的？

    霍霆礼心里正犯嘀咕，突然就见眼前的女孩儿直接将身上的被单一扯，下一秒，直接罩在了他的脸上。

    霍霆礼脸色一沉，大手直接掀开被单，还没来得及丢到地上，就被眼前的一幕给惊呆了。

    许妈妈那件大花袄肥裙子，居然被改良成了一件包臀无袖裙，修身无比的穿在徐寒的身上，将她妖娆的身段展露无遗。

    而那艳俗的花色，在她雪白肌肤的衬托下，竟然美得仿佛随时都会开出鲜艳的花朵一般，美得令人瞠目结舌。

    徐寒侧眸，弹了一下肩头，冷睨了霍霆礼一眼，“别看了，再看眼珠子就掉出来了。”而后，目空无人的走出主卧。

    霍霆礼愣在那足足有半分多钟，才猛地回过神来，起身，直追而下。

    楼梯转角处，许妈妈正在打扫卫生，突然看到婀娜多姿，风情万种的徐寒从楼上走下来，眼睛都看直了。

    那裙子的花色，怎么跟她的大肥花裙子一摸一样？

    难道是这丫头改造了那件裙子？这改得也太合身了吧？而且，这艳俗的花色，怎么经她一改良，直接就觉得品味都up了几个度。

    许妈妈难以置信的凑上前，打量着徐寒，“丫头，你是学服装设计的吧？正好可以去我们家先生的集团上班，我前阵子才听我们家许耀说过，集团里缺顶级服装设计师呢。”

    徐寒扬眉一笑，回眸睨了一眼跟上来的霍霆礼，“给他打工？我没兴趣。”说完，直接朝霍霆礼做了个‘拜拜了你’的手势，潇洒下楼。

    许妈妈愣怔怔的僵杵在那：这丫头口气也太狂了吧？

    居然连先生家那么大的跨国集团都看不上眼？

    先生一定很生气吧？

    许妈妈偷眼去看霍霆礼，却发现，霍霆礼正侧靠着楼梯护栏，一只手撑着下颚，饶有兴致的看着徐寒离开的方向。

    那脸上挂着的微笑，夹杂着欣赏的目光，怎么看怎么瘆人。

    先生这是动了凡心了？

    徐寒从霆园出来之后，直接叫了一辆网约车，直奔城郊陆家。

    今天周六没课，她打算回去换身衣服，再去约上胖丫一起上网吧打上几把游戏，顺带去游戏里捞捞看，能不能找到称心如意的队友。

    车子刚停在陆家门口，陆家几个哥哥们就冲了上来。

    几乎是怒不可遏的把网约车给围了个水泄不通。

    网约车司机还从未见过这阵架，吓得脸色阵阵发白，一边快速的按下中控锁门，一边哭丧着脸看向徐寒，“小妹妹，不带你这样的，你说到了再给钱，结果怎么还找人围攻我啊？这是要打劫吗？”

    徐寒皱眉，瞥了一眼围着网约车，叫嚣拍打车门窗的几位哥哥们，顿时有些无奈起来。

    太多哥哥宠爱，也是一件很苦恼的事情。

    “没事，只是一个误会，你让我下车，我跟他们说。”

    网约车司机吓得直哆嗦，“小姑奶奶，你下了车可千万解释清楚啊，我这小本买卖，真的玩不起啊。”说话间，直接开了后车门的锁。

    徐寒推开门下车，正要找哥哥们要车前给司机。

    结果就见司机已经开着车，直接一溜烟就跑了，连车门都没顾上关。

    徐寒：……

