    “洪拳分为工字伏虎拳、铁线拳、虎鹤双形拳和五形拳。

    其中工字伏虎拳主练扎马和桥手。

    虎鹤双形拳乃是由五形拳演变而来。

    讲究虎形练骨，豹形练力，蛇形练气，鹤形练精，龙形炼神。

    铁线拳则是洪拳中的的内功拳术，其练气练意的法门具备了洪拳绵、匀、顺、力的特点，身型要求含胸、立腰、收腹、敛臀、沉肩、垂肘、沉桥坐步。

    发力时要求蹬腿、扣膝、合胯、转腰，先蓄后发，猛力出击。有时还因势发声，以声助威。”

    深山之中，夜色之下。

    “哈！”

    一道身影正在苦练。

    其动作大开大合、长桥大马。

    其运力方式，是以身调气、以气催力。

    这练武的人，正是胡锋。

    他以开合吞吐，配合十二桥手诀修炼。

    十二桥手是指十二诀，即“刚、柔、迫、直、分、定、寸、提、留、制、订、运”。

    而十二桥手法则为“穿、沉、分、架、摸、推、寻、磨、挂、撞、锁、劈”。

    十二桥手诀是十二种心法，以刚为天、柔为地，配合其余十种建立起洪拳的整体劲道要领。

    十二桥手法则是十二种桥手用法，讲求桥来桥上过，无桥自造桥。

    故二者一为心法，讲究体会；一是手法，主在应用。

    “刚桥！”胡锋爆喝一声。

    只见他将力逼注于掌臂之间，令手桥坚硬似铁。

    先是运了个【二虎潜踪】，紧接着将双拳从后向前抽，拳心向内，高与肩平，肘尖垂直。

    随着口发“嗬”的一声，双拳变掌向前一切，掌心相对，掌尖向上起刚桥之势，内藏上抽之劲。

    霎时间劲风呼啸。

    “柔桥！”

    胡锋手桥内藏暗劲柔缓而出。

    柔桥一势，乃洪拳沉雄之根本。

    其左拳右指，一阴一阳，内藏无穷之变化。

    “迫桥！”

    胡锋手桥沉肘向外撑开。

    腰马一挺，全身振奋而起，由低桩转为高桩，两脚尖内摆，两膝内扣，成二字钳羊马；

    同时，疾收展开的两臂，两肘一沉。

    此势练手桥撑逼之功。

    “直桥！”

    胡锋两臂外伸，如一字之直。

    两掌自腰左右伸开，扩胸展臂，两臂成一字平肩状，掌心向下。

    以声带气，以气催劲，定臂发力，久则力贯指端。

    “分桥！”

    胡锋五指揸拳握紧，两拳向胸前收回成十字交叉，左拳在内，右拳在外；

    猛地两拳上提，向左右分开，顿时掀起一阵拳风。

    “定桥！”

    将力贯注于拇指与手腕之下，转掌变为四指撑天，向前方推出。

    然后将势定住不动，悠悠贯力于指端。

    “寸桥！”

    腰身一挺，下盘由四平八分马变为二字钳羊马，两掌向正前方标出，动作干脆简捷，力发寸劲。

    凝力于指端一寸之功。

    “提桥！”

    转身，退步，两拳下收于左腹侧；

    随右转成右弓步，两拳向右上胸提起。

    此势主练拳臂抽力之功。

    “留桥！”

    站二字钳羊马，两拳运劲向上一抽，交叉于胸前成交剪状；

    右拳在外，左拳在里，相互外勾内压，逼力交加两手。

    此势主练剪手闸臂之功。

    “制桥！”

    两掌分三节握拳，渐渐贯力入拳中，定势蓄力。

    猛地揸手下压。

    此势主练揸手下压之功。

    “订桥！”

    左拳向上一抽，右指掌向下按。

    此势重在抽拳一提，有如打人入钉之势。

    “运桥！”

    左右肘臂一沉，竖腕立指，两掌虎口撑圆，四指撑天。

    将胸一挺，左右珠桥手徐徐屈臂收至肩上方。

    两掌缓缓向左右推伸而出。

    ……

    想要练出一身高强的武艺是很困难的。

    不仅需要有天分。

    还需要下得苦功。

    而胡锋，正好同时具备这两点。

    得益于前世将《胎息经》修炼到内感境界，胡锋的精神力量极强。

    他的记忆力、反应力和领悟力，是数倍于普通人。

    学武的天分远高于其他人。

    而胡锋又吃得苦，耐得住寂寞。

    一天二十四小时，大约有十五个小时被胡锋用在练武上。

    与之形成鲜明对比的是，张宝一天练武的时间，都没到五个小时。

    胡锋练武的时间几乎是张宝的三倍多。

    而正风武馆其他弟子，哪怕是极刻苦的，其用在练武上的时间也没有超过九个小时。

    胡锋花在练武上的时间，远远的超过了其他人。

    刻苦加上天分，造就胡锋飞快的进步速度。

    才过去短短的一个月，胡锋的武艺便从【伸筋腾膜】初期，飞快达到了【伸筋腾膜】圆满。

    也就是说，胡锋身体的经脉都已经练活了。

    经脉练活了有什么好处呢？

    第一，气血流转将会更加顺畅，身体吸收营养的效率会更高。

    通俗点来说，经脉练活后，人会变得越来越强壮。

    当然，这也是有限制的，具体能变得多强壮，还要受到年龄、营养和基因的影响。

    但抛却这些限制条件，一个人将经脉练活后，身体是一定会越变越好。

    第二，经脉练活后，很多高难度的动作，就可以做到了，反应力和身体的敏捷度，也比之前提高了不少。

    胡锋兴奋至极！

    他兴奋的原因，并不是因为达到【伸筋腾膜】圆满境界。

    因为短时间内，【伸筋腾膜】圆满的战斗力，其实并不比【伸筋腾膜】初期厉害多少。

    【伸筋腾膜】圆满指的其实是一种状态，是一种将经脉练活后的状态。

    在这种状态下，人体会因为能充分吸收营养，从而快速的变得强壮。

    但这个过程需要时间。

    少则几个月，多则几年。

    也就是说，短时间内，达到【伸筋腾膜】圆满境界的武者，并不会在身体素质上，就和之前拉开太大差距。

    而胡锋，现在又迫切希望能提高战斗力。

    所以如果【伸筋腾膜】圆满没有给他带来战斗力的巨大提升，那对他来说，境界的突破就不太值得兴奋。

    但让胡锋没想到的是，洪拳达到【伸筋腾膜】圆满，竟然引起连锁反应，引起《胎息经》运转。

    胡锋赫然发现，《胎息经》的呼吸法，竟然可以和洪拳融合。

    当融合之后，胡锋发现，《胎息经》的炼精呼吸法，可以加快身体吸收营养、身体变强壮的进度。

    也就是说，胡锋找到了短时间内就快速增加战斗力的办法。

