    轮渡抵达暗影岛后，马科、苏珊、楚天三人从轮渡之上下来，然后船员驾驶着轮渡继续前行，不知去向。

    反正，轮渡是不可以停在暗影岛的入口处的。

    毕竟，这里是整个澳洲公认的贫瘠岛，鸟不拉屎的存在，如果还有轮渡在这里停留，难免会引起各方的注意。

    所以族内之人上岛后，都会让轮渡继续行驶，前往别处，等要离开的时候，再让轮渡过来接自己。

    暗影岛是整个陆海兽人一族最后的领地，大家都会用心去守护，不能有一丝一毫的差池！！

    上岛之后，由马科亲自带领，按照特定的路线，才一步一步的深入，最终直达陆海兽人一族的中心族地！

    相比于岛屿外围的贫瘠，族地内部，是真正的世间胜境，人间天堂！

    蓝天与碧水相接，青山与花草交错，这是一处不可多得的世外桃源啊！！

    不过楚天并没有被眼前的景色所吸引，他的关注点，却是中心族地最外围所包裹的迷幻阵法！

    迷幻阵法的类型分很多，最低级别的是障眼法，但这只能让观察者的视觉发生错乱，并不会真正的改变实物。

    该存在的东西依旧还会存在，看不见，但摸得着！！

    而守护陆海兽人一族的迷幻阵法，属于最高级别的那种，空间阵法！

    顾名思义，这种级别的阵法，是可以改变空间结构的，它能够把想要隐藏的东西藏在空间之中，即便以现代科技的手段，也无法透过空间查探到藏在空间内部的东西。

    这空间阵法，是陆海兽人一族的先辈留下最珍贵的东西，它，守护了一个种族的传承！！

    “楚大师，刚才我们路过的，是进入族地的空间之门，这是我们的先祖留下的，同时，它也是连通族地与外界的唯一通道！”

    “而进入空间之门后，现在你所看到的，便是我陆海兽人一族真正的领地！”

    走进真正的族地之后，马科便对着楚天介绍道。

    这既是他的好客之道，同时，他也想看看，楚天对于空间之门的反应。

    毕竟这空间之门的神异举世罕见，据族内的老人说，空间之门涉及到空间的力量，是千年之前族内的超级大能凭借大手段留下来的，为的就是让族地与外界之间有一道屏障。

    这既是领地的划分，也是一种自我保护的意思。

    然而，楚天听完马科的介绍之后，只是淡淡的点了点头，说道：“恩！看出来了！不过这阵法已经存在很长时间了，上面的空间力量也所剩不多！你所谓的空间之门，坚持不了多久了！”

    “楚大师，那你的意思是.........”马科听楚天如此说，顿时感觉事情有点不简单。

    “意思就是，保护你们族地的这道空间之门，不出十年，就会脆得像一张纸，一碰就碎，再无用处！”楚天说道。

    “什么？！”

    听到楚天说空间之门只剩下十年寿命，马科的心里顿时猛抽了一下。

    空间之门可是他们整个陆海兽人族的保护神啊，若是没了，那他们的族地怎么办？

    以人类的贪婪，若是发现暗影岛还有这么一处宝藏之地，必定会疯狂的开发，陆海兽人族千年的基业，也将毁于一旦啊！

    “楚大师，既然你能看出空间之门是由阵法生成，并且是使用空间的力量，那你可有方法，延长空间之门的寿命呢？”

    “只要楚大师能够做到，我整个陆海兽人族上下，必当铭记楚大师的恩情，赴汤蹈火，在所不辞！”马科说道。

    “空间力量在众多力量中，算是层级很高的存在！以我现在的境界，暂时还触摸不到！你就算求我，也没用！”楚天摇了摇头，说道。

    “那等楚大师到了那个境界，可否出手助我族人一臂之力？”

    “再说吧！”

    楚天给出一个模棱两可的答案。

    帮也行，不帮也行，他楚青云行事，不讲因果，只谈心情！！

    听楚天这么说，马科也就不好再继续问下去，毕竟高手都是有自己的脾性的，尤其是楚天这种顶级强者，更是有个性。

    他害怕把楚天问烦了！

    模棱两可的答案，代表了有希望，但若是惹得楚天不悦，一口回绝掉，那就真没希望了。

    “切，拽什么拽嘛！马科长老好声好气请你帮忙，你要是不愿意帮就直说嘛，何必故意放高姿态！搞得好像除了你之外，全世界的人都不行似的！”

    见楚天的态度如此的“装逼”，一旁的苏珊终于看不下去了。

    从她认识楚天开始，楚天就在装逼，一直没停过。

    上飞机的方式装逼，说自己一路踏浪来澳洲，也是在装逼，现在马科长老请他帮忙，他还在装逼！！

    长这么大，她还从来没见过这么喜欢装逼的人呢！

    这还是人吗？这简直就是绝世逼王啊！！

    苏珊的话，吓得一旁的马科一大跳，他没想到苏珊突然会说出这种话，他赶紧呵斥苏珊，说道：

    “苏珊！你再说什么呢！不得对楚大师无理！！还不赶紧向楚大师道歉！”

    “我才不道歉！我说的有错吗？他就是再装逼而已！”苏珊撇了撇嘴，像楚天这种装逼无上限的人，她是最讨厌的。

    “苏珊，你.......放肆！难道连我的话，你都敢不听了吗？”马科气得浑身颤抖，他指着苏珊，气急败坏的说道。

    “马科长老，我..........”

    “向楚大师道歉！这是命令！”马科神情极其的严肃，说道。

    楚天是惹不得的存在，尤其是在这个时候，炼丹在即，万一惹得楚天不爽，不替他们炼制通灵丹，那岂不是要坏了全族的大事。

    这个风险冒不得，这个责任，他也担不起！

    苏珊心中一万个不愿意，但迫于马科的威严，最终，她只能低下头。

    她万般无奈的走到楚天面前，刚要说话，但楚天却走开了。

    只见他摆了摆手，说道：“道歉就不必了，无知之言而已，我还不至于往心里去！”

    “多谢楚大师宽宏大量！”马科拱手说道。

    “马科，若要炼丹，便带我前去，若是不炼，那我便离开了！你我的时间都很宝贵，最好不要互相浪费！”楚天淡淡的声音传来。

    闻言，马科赶紧加快步伐跟上，说道：“楚大师，快请！材料早已备好，就等楚大师出手了！”

    “恩！”

    楚天微微点头，跟着马科，一路深入。

    而跟在两人身后的苏珊，看着马科长老如此看重‘逼王楚青云’，心中不爽到了极点。

    她现在越来越不相信，楚青云能炼制出通灵丹，甚至她都觉得，楚青云之前对马科大师的承诺，也只是为了装逼罢了！

    华夏有句俗语，前几天她刚学会，用在此刻的楚青云身上，再合适不过。

    “满瓶不响，半瓶咣当！！”

    而楚青云，就是这半瓶！！！

