    宇宙在乎手，万化生乎身。

    在这个以科技为基础的世界，身体是修炼的根本。

    不以身体为依托，进而植入诸如人造灵根之类的外物，那么修炼也就无从谈起。

    而像气感、神通、甚至是道身之类，因修炼而得到的能力，也大多是反应在修士的躯体之上的。

    简而言之，想要在这个世界上修炼，没有身躯那是万万不行的。

    而修炼者身体最重要的部位，不是头、也不是躯干、更不是双腿，而是双手。

    双手之所以重要，因为在修炼过程中，不可避免的会频繁植入外物，这些全部都需要以自己的双开完成。

    不过，这还不是最重要的，最重要的是修士结印离不开双手。

    曾经在初入修炼之途的时候，方兴以为道术仅仅只是一项大范围杀伤性手段。

    然而，这个想法是错误的。

    道无术不显，术无道不兴。

    这是这个世界的修炼者当中，流传最广的一句箴言，它很好的诠释了道与术的关系。

    利用分身凝聚道貌，这让方兴初步看清了部分大道，因而掌握了道身。

    然而，想要继续体悟大道，这样不断凝聚分身是不够的。

    分身上出现的道貌，只不过是大道的碎片而已，充其量也只能让人管中窥豹。

    想要更进一步，那就只能继续丰富窥探大道的手段。

    道术就是这样的一种手段，当修士将手上掌握的道术推向更高的层次，就能够实现从另外一个角度，体悟大道的目的了。

    而这就是所谓的，道体法用、技近乎道了。

    而想要提升道术也不是那么容易的，因为结印是道术、灵气、修士三方交互唯一的通道，所以想提升只能从结印着手。

    为了从结印上有所突破，修炼者可以说是绞尽脑汁。

    有人为了增加结印的准确性，直接将双手义肢替换成记忆金属。

    只需要一个特定温度刺激，双手就会自发进行精准结印。

    有人则利用脚本记录并优化结印循环，以达到上述类似的效果。

    还有许多类似的手段，皆不一而足。

    不过，效果大差不差，都是往结印的精准度上靠。

    其实，提升结印速度才是最简单直接的办法。

    然而，这个世界的修士真心做不到。

    义体改造的泛滥，让这个世界上的普通人都拥有非人的躯体。

    这原本是一件好事，但是也让各人身体的初始性能严重同质化。

    就以结印作为例子来说，这个世界的修士结印往往是出道即巅峰。

    义肢改造带来的躯体优势，让大家的结印速度一开始就达到了峰值。

    不过，义肢水平就这样了，再想把结印速度往上提一提，简直难如登天。

    正因为如此，许多修炼者才另辟蹊径，想要从精确度上进一步优化。

    然而，这种优化麻烦不说，效果也实在有些不够看。

    只有继续拉高手速，把结印速度给提上去，才是一劳永逸的解决办法。

    而神经网络优化核心，就完美的解决了这一点。

    只要将它植入手中，它就能以优化神经网络的方式，进一步提高修士的手速，让结印速度持续取得突破。

    既可以提高道术释放速度，又对修炼有非常重要的启发作用。

    所以，将神经网络优化核心植入手中，比其他部位划算的多。

    规划好移植部位，方兴便带着三人将风水宝地收入囊中，然后乘船返回了住处。

    回到了家中之后，方兴没有耽搁，直接将核心植入了右手。

    植入完成之后，神经网络优化核心就产生了立竿见影的效果。

    方兴尝试了一下单手结印，只见方兴右手印式快速变化，如蝶舞穿花一般让人眼花缭乱，甚至带起残影。

    方兴计算了一下时间，如今单手的速度就比双手还要快上一线。

    如果以常规方式双手进行结印，速度至少比以前快上近一半。

    并且，神经网络优化核心的效果是持续性的。

    随着结印越来越多，手部神经优化会越来越合理，手速还会有一个长足的进步。

    以这样的手速结印，不仅道术的释放更加迅速，而且也更容易感应到大道。

    方兴以炎轮恶道之术为模板试了试效果，然后满意的点了点头。

    就在方兴反复进行着结印的时候，通讯器突然响了起来。

    方兴拿出来一看，原来是欧小蕙来的传讯。

    方兴按下了接收按钮，另一边欧小蕙的声音就传了过来。

    “方兴，你还记得上次在节点斗兽场，遇到的那个顾老么。”

    方兴闻言，有些奇怪的回道:

    “这才过了一周的时间，我当然记得对方。

    我原本就打算让你帮我打听一下此人在现实的住处，我有些事情需要找他谈一谈。”

    欧小蕙闻言，连忙开口说道:

    “那可巧了，那位顾老主动联系了我，让我帮忙引荐一下，对方似乎也想和你谈一谈。”

    方兴闻言也有些惊奇，顾衡前脚来刺杀自己，那顾老后脚就要和自己谈谈，不知对方想要谈什么。

    不过，不管怎么样，这至少与自己的原本计划一致。

    无论对方有什么打算，见一面就全部清楚了。

    …………

    十数艘采矿驳船组成的编队在海面上行驶，在辰州这些没有搭载武器系统的驳船，比全副武装的军舰还要令人畏惧。

    因为凡事这些驳船出现的地方，就意味岛屿将会被摧毁，岛屿上的住民也会一同葬身大海。

    近一年时间里，因为几股势力争斗频繁，辰州三位代理全都换了个遍。

    所以，这段时间辰州当地的采矿业停摆了许久。

    今日一见海面上行驶的采矿船编队，辰州当地人这才想起，被这些驳船支配的恐惧。

    凡是驳船编队途径的岛屿，上面的住民都在祈祷，让这些瘟神别停船，赶紧从他们的岛屿旁边开走。

    不过，祈祷有时候并不管用。

    毕竟，这些采矿驳船肯定不会是开出来遛弯的。

    很快，这十数艘驳船就锁定了一座岛屿。

    它们环绕在岛屿四周，并将巨大的机械臂插入了岛屿地表，做出了一副随时准备裂解的样子。

    周围岛屿上的住民见状，不由得长舒了一口气。

    长住于此的人都知道，那座海岛上人烟稀少，哪怕被驳船裂解也死不了几个人。

    就这样，附近岛屿上的人很快就吃瓜看起了热闹。

    不过，看热闹的人虽多却没有人发现，除了这一队采矿驳船，其实领头的还有一艘旗舰。

    只不过，这艘旗舰藏于海面之下，才没有人注意到它。

    没错，这艘旗舰正是方兴的幽冥船。

    而这一队采矿驳船，也是方兴从欧小蕙手上借来的。

    方兴拉开这样的阵势，倒不是打算要裂解海岛进行采矿。

    这座海岛地层之内有没有灵石，方兴压根不知道。

    方兴只知道，这里是那位顾老所居住的岛屿。

    介于自己宰掉了顾衡的事实，方兴觉得有必要以交恶为前提进行一番布置。

    欧小蕙带来的这些采矿驳船，就是武力威慑的一环。

    不仅如此，方兴还让唐晓峰三人将幽冥船的主炮，瞄准了这座海岛。

    只要收到自己的传信，别管其他先开炮轰了再说。

    这个世界从来都没有武德一说，有的只是成王败寇。

    只要那姓顾的流露出半点对自己的敌意，方兴都会毫不犹豫的将这种威胁扼杀掉。

    在布置好一切之后，方兴离船登上了这座海岛。

    按照坐标信息，方兴没费什么功夫就找到了那顾老的住所。

    当方兴见到顾老的时候，他的身边还站了一个人。

    没错，那人正是顾衡。

    继死在奢比尸手上之后，对方又在被方兴杀死之后复活了。

    尽管已经预想到了，但看到顾衡的时候，方兴还是不禁面色微变。

    对方到底是什么东西，为什么怎么杀都杀不死。

    另一边，那顾衡看到方兴之后，顿时充满戾气的说道:

    “方兴，我们之间的梁子更深了。

    在杀掉你之前，你我之间没完！”

    听着顾衡充满威胁的话语，方兴没有搭理对方，反而转头对一旁的老者说道:

    “顾老你叫我来，就是为了向我宣战的么。”

    顾老闻言，笑着开口说道:

    “方兴请你不要误会，我对没有任何的敌意。

    相反，在第一次见到你的时候，我还对你很感兴趣。”

    方兴闻言，顿时面露不信之色。

    可拉倒吧，那顾衡恨不得用眼神捅死自己。

    你两人是一边的，这能叫没有敌意。

    顾老见方兴不相信，于是便有些无奈的说道:

    “顾衡所做的事情，并非出自我的授意，这一点我希望你能够谅解。”

    眼见方兴依旧不相信，顾老没有再多做解释，他站起身朝着顾衡走了过去。

    另一边，顾衡看到顾老靠近，立即不满叫嚷道:

    “我不回去，我就要待在外面。

    将我收回体内对你没有任何好处，我们为什么不能和平相处呢。”

    说着，顾衡便挣扎着想要远离顾老。

    然而，不知为何他双脚就像焊在了地面上一样，愣是无法挪动一步。

    顾老看着眼前的顾衡，有些无奈的说道:

    “我也不想去管你，但你实在是太顽劣了。

    这段时间，你还是回来好好反省一下吧。”

    说罢，顾老继续向着顾衡走去。

    接着，令人意想不到的一幕出现了。

    只见，顾老走到了顾衡所站立的位置。

    顾衡没有被挤出原地，他反而像是虚影一般，与顾老的身体相互重合。

    当顾老离开那个位置的时候，顾衡已经如空气一般，完全消失不见了。

    看到眼前这一幕，方兴露出了不可思议的表情。

    方兴曾经与顾衡交过手，可以确定对方一身的义肢都是真家伙，根本就不是任何虚影。

    并且，这次见到的顾衡也与上次一般无二，甚至地面上还有对方的脚印。

    这样一个大活人，怎么说没就没了呢，那顾老是怎么把他收回到身体里的。

    还有，顾老和这顾衡他们两人究竟是什么关系。

    顾老似是看出了方兴心中的疑惑，于是他笑着解释道:

    “我长久以来经营着节点斗兽场，那里的顾客都以为顾衡是我的子侄。

    其实，顾衡就是我自己。

    他既是年轻时的我，也是我心中恶念的集合体。

    我在斩却体内三尸的时候，顾衡因此从我体内独立了出来。”

    听完顾老的解释，方兴顿时豁然开朗。

    原来顾衡乃是顾老斩三尸时所诞生的恶尸，三尸源出于修士本体。

    只要修士不死，三尸就算被人分解成粒子，也不会有任何事。

    难怪顾衡无论是被奢比尸摧毁神识，还是被自己用魔化污染肉体毁灭，都能够毫发无损的复活，原来根子在这里了。

    不过，能达到斩三尸的层次，这顾老的修为应该不低了才对。

    为什么身为恶尸的顾衡，实力连中阶都够不到，最后甚至被自己这个低阶修士干掉。

    似是为了解答方兴的疑惑，顾老又接着说道:

    “说来惭愧，老朽曾经也是门派中人。

    可惜，在斩尸的过程中出了岔子。

    在节点系统的运作下，三尸本该接连被斩出来的。

    然而，系统突发不知名漏洞，导致我三尸只有一具恶尸成型。

    三尸本是相互制衡的关系，而我却只有一具恶尸，这导致他不可避免的壮大。

    在恶念的驱使之下，他总会做出一些出格的事情，有时候连我都很难管束他。

    像这样将他关到体内也只能起一时之效，顾衡的恶念太强了，他在我体内待太久，我也难以承受。

    哎，总之，还请方兴你多担待吧。”

    方兴闻言，一时也不知道该说什么。

    恶尸失控这确实挺倒霉的，顾衡袭击自己看来确实和顾老没什么关系。

    不过，追责不重要，重要的是解决问题。

    顾老也说了，他不可能一直把顾衡给关在体内。

    那要是把顾衡给放出来之后，他继续找自己麻烦怎么办。

    身为恶尸的顾衡，是无法被直接攻击杀死的，难道自己要一直被对方骚扰不成。

    一想到这里，方兴就有些头疼。

    如今，方兴唯一想到的解决办法就是干掉顾老。

    只要把他这个本体给干掉，身为恶尸的顾衡自然也就不复存在了，这个麻烦也就解决了。

    一念及此，方兴就想要动用模因传信，让唐晓峰等人对此地展开攻击……

