    “雷霆真意似乎已经二重了吧。”

    此刻萧辰收起了奥义晶石，但是没有人出手，萧辰身上还释放这自己的力量，刚刚领悟的石壁，让他在雷霆法则真意上有了突破。

    “你们可以再去尝试一下这个石壁。”萧辰微微一笑。

    他知道，虽然现在这些人没有动手，但也只是因为不知道他的真实实力，没有自信可以对付的了他，否则的话，那些奥义晶石怎么会让这些人无动于衷。

    就算如此，之前也不有好几个人想要出手嘛，只是没有想到，这奥义晶石刚刚出现，就自动飞向了他的手中。

    “没错，说不定有人领悟之后，大家就不会那么难了。”

    有人开口说道，居然不打算动手，也没有必要去僵持在这里。

    有人在一次走向石壁，之前领悟，但没有领悟出什么东西的武者，也是再一次走上前，打算重新尝试一下。

    毕竟现在这个石壁看起来确实有些不同了。

    “萧辰，何不说说这石壁如今有什么变化呢？”

    而在这个时候，一行容颜美丽的少女走了过来，她们的一颦一笑，似乎都可以牵动在场武者的心，宛如天上人间一般。

    “这是天上人间的仙女，那是倪仙玉！”

    有人惊呼到，之前他们这外围并没有中位神存在，而这天上人家的倪仙玉可是一个中位神的存在，她来到这里的速度到是快。

    其实一开始她们距离这里就不是特别的远，又因为霓裳的缘故，所以早就特意向这边敢来了。

    “萧辰好久不见。”霓裳微微点头。

    当初在天界，她们神域的武者，与萧辰之间其实并不是特别的愉快，所以霓裳见到萧辰，也是很冷淡。

    萧辰虽然有些惊讶，但是心中没有太多波澜，她们本就是神域势力，而且是天武界的势力，出现在帝者之路上，就在正常不过的事情了。

    “阁下想要知道什么，自己可以去试试。”萧辰微笑回应。

    虽然对方那万种风情，脸上带着魅惑的笑意，但是他能够感觉到这些女子的骄傲。

    如此表现，或许与她们修炼的功法有关罢了。

    而且这开口询问萧辰的那个人，更是有着一股命令的语气在其中。

    只是因为她们是女子，而且还是天上人间的女子，就让人生出想要将知道的一切告诉对方的心思，仿佛这就是理所当然的一般。

    可惜，萧辰完全没有被其影响，这让倪仙玉有些意外，这萧辰的双眼清明的很，而反观其他人，眼中出现一丝丝情欲，就像是不能自己一般，要是她让这些人去做什么，估计根本不会犹豫，更加不用说只是一个问题了。

    “公子何须如此冷漠，这里可是神域，多个朋友，难道不好吗？”倪仙玉继续魅笑到。

    她到是不相信萧辰真的可以承受住自己的诱惑。

    不过既然可以从天界来到神域，想必也不是简单的人物，毕竟霓裳也说了一些萧辰的事迹。

    “朋友就不必了，仙子这样交朋友，萧某怕是承受不起。”萧辰微微一笑。

    这个女子，到是骄傲的很，交朋友都这样交。

    这样的朋友，萧辰还是宁愿当路人的好。

    “萧辰，虽然你在天界天赋不错，但是这里是神域，而且还是帝者之路上，有些人根本不是你可以想象和招惹的，我师姐愿意给你机会，是你的福气。”霓裳冷声说道。

    自己师姐是什么人物，在天上人间，可是除了名的美女，有多少世家子弟，希望有幸成为倪仙玉的朋友，而现在，萧辰确实这个态度。

    倪仙玉到是一种保持着微笑，看着萧辰，霓裳说的话，她没有去阻止，也没有去解释。

    “那多谢诸位仙子了，我萧辰估计没有那个福气了，仙子好意，我就不高攀了。”萧辰笑容收敛，甚至不在去看这天上人间这些女子的样貌，与欧阳尘直接离开。

    “你！”霓裳眼睛一瞪，这个萧辰好生无理，竟然敢如此。

    “算了，既然公子无意，小女子在继续纠缠，确实不好，只是师妹说的不错，这帝者之路强者不少，少个朋友，或许也会多出不少麻烦，公子以后还是小心为好，尤其身上还有不少好东西。”

    倪仙玉此刻脸上的笑容完全消失，此刻的她与刚才的她，仿佛就是两个人一般，话中也是开始有些争锋相对了。

    而周围那些受到影响的武者，更是对萧辰怒目而视，萧辰毫不怀疑，要是现在，倪仙玉让这些人对付自己，这些人估计连眉头都不会皱一下的吧。

    心中虽然感叹对方魅力有些强大外，但是对这天上人间的仙女真的不太感冒。

    “这就不用仙子费心了。”萧辰冷淡说了一句，既然对方也不装了，他又何须给对方笑脸。

    就这样，萧辰与欧阳尘离开了这里。

    “师姐，就这样放过他们吗？”霓裳有些不甘心。

    “无妨，何须我们自己动手。”倪仙玉摇了摇头。

    看着逐渐走远的萧辰两人，倪仙玉眼中尽是冷漠，如今的萧辰，并不值得自己动手。

    “小女子如今在这帝者之路，想要去一些关闭的区域，不知道诸位是否可以帮帮小女子呢？”

    当倪仙玉转过脸庞，脸上再一次带着笑容，看向下方这些人说道。

    “仙子的要求，我等自然会全力支持。”下方的人，太头仰望着倪仙玉，眼中痴迷的神色更甚，不少人都是开口答应。

    霓裳对自己师姐的手段也是暗暗吃惊，要是自己的话，很难做到同时影响这么多人的心智，师姐的功法越发发高深了，对于比自己实力低，并且心智不是那么坚定的人，瞬间就可以让其沦陷。

    要是换做自己，估计还需要施展一些幻象才能够做到的。

    倪仙玉虽然脸上带笑，但是眼中尽是不屑，就这些人，她当然不会看在眼中。

    只是在帝者之路里，他们还是有用处的，用他们身上的资源去开启各个地方。

    