    思虑片刻后，时浅又道：“有什么情况随时跟我联系。”

    “是。”追影回道。

    挂了电话，时浅看着手机屏幕。

    军团独有的R3聊天软件果然收到了来自K的消息。

    【A姐，刚刚老大联系我了，他说没事，你放心吧。】

    时浅回：【好，我知道了。】

    这次的计划军团里除了她和鬼莫，任何人都不知道。

    过不了多久，K和军团其他人便会收到鬼莫被帝园抓住的消息。

    他们为了救鬼莫，肯定会跟帝园的人谈判。

    如果摩西真的跟商修泽勾结，肯定会一言不合便开战，攻击帝园。

    到时候她还要联合鬼莫一起防御自己人。

    K这家伙要是知道了，肯定会不高兴了，埋怨他们瞒着他。

    不过这件事只能知道的人越少越好。

    就连帝园也只有她和湛爷以及追影和严易知道。

    严易那天在书房，知道时浅去找了黑客军团的人。

    帝园。

    追影和严易带着暗卫带准备行动。

    追影挂了电话之后，神情有些恍然。

    严易见他走神，随即道：“追影，你愣什么神呢，还不行动。”

    追影喃喃道：“浅浅小姐竟然是黑客军团的人，而且是12岁就加入了黑客军团，她真的好厉害。”

    严易：“......”

    严易蹙眉：“你不是都知道好几天了，这会怎么又忽然感慨上了？”

    追影看着他：“我这几天一直在感慨啊！”顿了顿，他又语气低落的道：“还有自责......”

    “自责？自责什么？”严易问。

    “自责我曾经有眼不识泰山，对浅浅小姐的态度。还有，湛爷那样慧眼如炬的人，

    怎么可能会随随便便留一个女孩在身边，他一定是早就看出了浅浅小姐的与众不同。”

    严易却道：“我觉得你想多了，他俩对彼此都是见色起意......”

    追影：“......”

    那难道不叫一见钟情么！

    严易又道：“行了，别再这感慨了，赶紧执行任务吧。”

    “走！”

    两人带着暗卫队随即出发。

    鬼莫刻意暴露了自己的行踪，很快便被带着暗卫队赶到攀岩馆的追影和严易发现。

    攀岩馆的工作人员见一下子这么多人闯进来，个个黑衣跟黑涩会似的，不明白什么情况。

    一时间也没人敢上前询问。

    严易此时满脸严肃，开口命令道：“立刻搜索。”

    “是。”众人齐声回答，然后便开始在攀岩馆中搜人。

    但众人并没有在攀岩馆中抓到鬼莫，而是出了攀岩馆之后又周旋良久才把人抓到，之后带回帝园。

    宽敞的七座商务车上，鬼莫慵懒的坐在真皮座椅里，只是双手却被绑着。

    严易和追影与他对面而坐。

    追影看着眼前的男人，不敢相信有一天自己会把R3黑客军团的老大绑在自己面前。

    虽然不是真抓人，但这感觉莫名有点爽。

    鬼莫狭长的单凤眼扫了眼绑在自己手腕上的黑色皮绳，笑了笑，说道：“被抓住绑起来的感觉还真不太好，还好不是真的。”

    追影看向他被绑的手腕，然后道：“戏已经演完了，一会我们直接回帝园了，我给你解开吧。”

