    这个公告对于会员们来说有些突然。

    他们基本上也没什么需要和沈默见面的事情，并且习惯了这一。

    所以，如果沈默有事情离开，犯不着特别嘱咐一下。

    返回商会，参加重要的会议？

    所有的人都嗅到了这其中的不同寻常。

    某个漫威世界。

    在自己的超能城市之中，已经成长的身材高挑，气质高贵，像个真正的女王一样的食蜂操祈坐在柔软的王座上，看着面前的三个投影。

    “沈默先生的消息，大家都已经收到了吧。”食蜂操祈缓缓的开口道，“有什么看法吗？”

    “能有什么看法。”纲手依然是大大咧咧的样子，“这不是什么都没说吗？只说有一个重要的消息，谁知道消息是指什么，而且我们也没有任何改变的能力吧。”

    “没错，如果只是说这个的，那我下线了。”索隆似乎是有些不满，“我还以为是来商讨怎么对付黑蝠王，先说好，无论你们商讨的怎么样，我都要和他先打一架。”

    如今的超能都市，因为有托尼这个全身都是黑科技的科学家支持，科技发展的飞快。

    已经开始入侵宇宙。

    首先遭遇的，就是居住在月球上面的异人族，他们对人类有着极高的警惕性，首轮的和平接触完全宣告失败，甚至惨遭黑蝠王痛击。

    尤其。

    他们的一些老朋友似乎也和异人族站在了一起。

    比如说绿魔二代，还有万磁王。

    “治疗”变种人的药剂具备时限性的消息刚刚得知，万磁王就趁机逃了出去，实际上要不是查尔斯全力阻止，食蜂操祈早就控制住万磁王的心灵，给他来一个从头到尾的解放。

    哼，查尔斯。

    食蜂操祈心里很清楚，自己只要拿下了异人族，任务就完成到第四个阶段，能够拿到二十个四级罐子，她的实力必然也会再次增长一大截，到时候，或许单单靠着精神力量就能够压制住查尔斯。

    等解决掉这个最大敌人。

    她就可以最快的速度，一统全球，直接完成第五阶段。

    更是将具备“随意进出任务世界”的资格。

    到那个时候，就可以再次见到朋友们了。

    没错，现在食蜂操祈最大的愿望? 就是能够回去。

    她在这个陌生的世界呆了两年的时间? 最大的困境反而是对家人和朋友的思念，实际上? 不单单是她? 在其余世界的御坂美琴尤为如此，两年没有见到白井黑子这些朋友了。

    “我的意见和索隆一样。”一方通行的开口将食蜂操祈从思绪中拉了回来? “商会会发生什么变故，我们都无法改变? 但眼下? 任务才是最重要的，我需要你宣传黑蝠王和异人族的威胁，就抓住他们上次的攻击，抓住他们和万磁王的合作。”

    一方通行的成长也是肉眼可见。

    现在的他? 少了一份阴沉。

    整个人都似乎是变得阳光起来。

    食蜂操祈敢保证? 即便是最后之作来了，也认不出现在的一方通行，但是她更清楚，一方通行并没有变得阳光，只是学会了如何隐藏自己内心阴沉的一面? 并且将其展现给自己的敌人。

    总的来说。

    曾经只会暴力碾压的一方通行，开始变得阴险起来了。

    比如说现在。

    将作为敌人的黑蝠王和异人族? 推到地球的对立面上，这样? 作为英雄将他们击败的他，才能够获得更大的声望。

    这两年的时间? 一方通行可能是这个世界中五位会员中最辛苦的一位。

    成为超级英雄? 他承受了太多。

    除了夸赞? 还有诋毁。

    那些他没来得及拯救的人的诋毁。

    而他几乎每天都在全球奔跑，拯救一些灾难，无论是洪水海啸，还是飞机失事，随着他的日渐成熟，对超级英雄的工作更是得心应手，再加上掌握了巨额财富的食蜂操祈的帮忙，一方通行也赚了不少的四级罐子。

    于是。

    会议的内容，成功的变成了如何对付黑蝠王，以及那些“老朋友”。

    而这样的事情。

    在其余的世界中也同样发生。

    总的来说，会员们虽然惊讶于沈默发出的内容，但是因为内容上没有什么实际意义的东西，所以他们还是各自做着各自的事情。

    而沈默在做什么呢。

    他在制作大本营。

    商会发展到了这个地步，至今没有一个大本营，一个给会员们居住、交易、休息的地方。

    目前为止，来自不同世界的会员们想要互相交谈，唯一的地方就是末日副本世界。

    而随着会员的数量开始增加，这显然不太好。

    没错。

    沈默准备开始公测。

    会员们从初级，再到中级的路线，都已经准备好了，这种情况下，沈默觉得是时候开始赚大钱了，仅仅这几十数百个会员，远不够他变得强大，也不够商会变得强大。

    而一旦公测。

    他的收入才能够真正的爆炸性的增长，他的实力才能够真正爆炸性的增长，最起码不会像现在一样，甚至都打不过漫威世界的五大神灵，而需要忽悠。

    更重要的似乎——

    实力提升，他似乎可以自己创造一个多次元宇宙。

    一个用于培养会员们的多次元宇宙。

    漫威世界的确适合作为任务系统，但是，总不能所有的会员都在漫威世界内成长，这也太有失商会的逼格了，而一旦沈默创造了自己的多次元宇宙，他才能够真正的开始设计一个属于自己的游戏。

    发出那个公告。

    就是为商会的升级做准备。

    所以回到眼前要做的事情。

    首先，他需要一个总部。

    “主神空间、轮回殿堂那种风格，不适合我们。”沈默已经考虑清楚了，他笑着对旁边得欧提努斯说到，“所以开始吧。”

    “好。”欧提努斯出手。

    刷的一下，世界变得一片空白。

    没错，这里正是魔禁的世界。

    在魔禁世界，魔神可以为所欲为，这么好利用的地方，自然不能够放过，沈默现在手上的钱还不够他大手大脚的。

    然后，欧提努斯开始在这处被重置的空间之中勾勒。

