    云山山后。

    一处水潭名曰云霜谭，大约一百平方大小，面积不大，可在澄江，云霜谭的名声仅次于澄江。

    澄江人是饮澄江水长大，对澄江称为‘母亲’，这是响当当的爱称。

    而云霜谭则是截然相反，它之所以出名，是因为它的‘凶名赫赫’。

    云霜谭常年冰寒，即使现在步入夏季，可云霜谭依然寒气逼人。

    强大的寒气更是令云霜谭周围的植被覆上一层冰霜。

    如果只是寒气，那还算不上凶名。

    更可怕的是，传闻云霜谭深不见底，连世界最先进的科学探测，都无法探测其深度。

    每年都有一些不信传闻、还喜欢冒险的人，都对云霜谭跃跃欲试，想一探深浅。

    付出行动的人，最后的结果都是浮尸水面，成为一条冰柱。

    久而久之，云霜谭就成为澄江的一处禁地，四周的人烟更是稀少，只有几条崎岖的道路。

    此时，寒风吹拂，谭面波光粼粼。

    配合寂静的四周，一切仿佛无比平静。

    只是，若有人在云山别墅区高处，拿着望远镜仔细观看云霜谭，便可以发现谭面上的波纹极其怪异。

    因为无论寒风停下还是吹着，谭面依旧波光粼粼。

    这一圈圈的波纹仿似便从谭中心的一个点荡漾开来。

    而这个点看起来就是一个小小的人影，似乎云霜谭底下有一个人！这个人正是叶南风。

    在云霜谭一千米深处，叶南风正盘膝悬坐于谭水之上，双手放于膝上，十指以一种特殊的节奏快速结印。

    他周遭覆盖着一层淡淡的气膜，刚好把潭水隔离开。

    气膜时而膨胀，两边挤开潭水数米，时而缩小，覆于表面，让潭水于自身皮肤仅有一毫之距。

    “云霜谭果然是一处绝佳修炼之处。”

    叶南风一边控制自身的气劲外放，一边心中暗喜道，“在这里修炼，一千米深，水的压力呈指数增长，我就如同面临一个宗师威压，相当我与一个宗师对峙！这个地方我是真的来对了！”

    人力终有衰竭的时候，而云霜谭这个宗师确实没有变化。

    叶南风就是找遍全澄江，都找不到这种宗师。

    绝佳修炼之处，并无虚言。

    “开。”

    叶南风大喝一声。

    体内疯狂的运转仙武诀，吸收着水中稀薄的天地灵气。

    天地灵气在经脉中流转一周后，旋即化为实质般的气劲，释放在体外，化为两张薄如蝉翼的薄膜。

    轰！嗡嗡的做响声，叶南风两边的潭水仿似被薄膜隔离了，缓缓向外推。

    “看看我能撑多久！”

    叶南风手指飞舞，快速结印。

    气劲便壮大一分，可两边的潭水却只是微微晃动，没有丝毫挪移。

    一分钟！两分钟！三分钟！随着时间的流逝，叶南风脸上的神色越来越难看，就连十指的结印速度也放慢了许多了。

    “水无形，遇强则强！我的气劲虽然强大一点，可是两边潭水受到挤压，反弹回来的压力就越大，远超于我。”

    到了五分钟，叶南风一脸涨红，十根手指已经无法动弹，浑身在微微颤抖着，豆大的汗珠从他的脸颊一滴一滴落下。

    两边的潭水被他凝聚的气膜隔离了五米远，比起刚才要远了两米。

    可这已经是叶南风的极限了。

    “现在潭水的压力应该相当于大宗师的威压！凭我现在境界不稳的实力，也只能做到这个地步了。”

    叶南风暗叹一声。

    若是他能稳住境界，何止隔离五米远！少说也得十米！十米才是大宗师的极限！“快顶不住了！”

    叶南风神色一僵，只觉无数丝寒气从四面八方侵袭进自己的体内。

    血液的流动瞬间停止，就连心脏都出现一丝停滞。

    外部庞大压力，内部寒气肆掠！可谓是内忧外患！如同被两个宗师内外攻打！危在旦夕！“气劲得收缩回来了！不然再顶下去，我必死无疑！”

    叶南风心中凛然，深深吸了一口气，用仅剩的意志力，运转仙武诀，把气膜往自己两边缩进来。

    凝气成形的气膜往内缩一分，叶南风面临的压力也小了一点，神色逐渐的恢复正常。

    直到气膜重新覆盖在表面上，叶南风才大松一口气。

    “虽然我境界不稳，可配合神级功法仙武诀，我还差点死在这里！”

    “云霜谭的凶名真不是白叫的！”

    叶南风心中戚戚然，十指不敢怠慢，保持一种适当的结印速度。

    他面对傅擎苍，都还没有这种徘徊在死亡边缘的感觉！“除了潭水的压力，我还得应对谭中的寒气！双管齐下，等我修炼到能把潭水隔离十米远！甚至，能够在千米深的潭底活动自如！那么便是化境圆满的宗师王者，我也有一战之力！”

    叶南风心中分析道。

    他现在只能盘膝于此，动作无法太大。

    修炼方式也只能如此单一。

    而等叶南风能够把潭水隔离十米远，他便能稳定化境大成境界，真正成为一个大宗师！这是他的第一步。

    但叶南风的目标可不是局限于此，真正成为大宗师，也不代表能打赢傅擎苍。

    只有在千米处的潭水地下活动自如，能与宗师王者对战的资本，那么这一次修炼才算成功。

    “目前修炼了一个钟头，可提升速度太慢了！掌控化境大成的实力只有七成！还有一个月！我得加把劲了！”

    叶南风咬了咬牙，目光坚定的说道。

    如果被其他武者听到，定会被叶南风的话吓得目瞪口呆。

    叶南风用了一个钟头，便提升了一成掌控力，要知道这是在化境中的突破。

    换做其他人，没有一两个月，是绝对做不到的。

    而这种恐怖的提升速度，在叶南风看来，却是太慢了！真是人比人，气死人！其实，叶南风能够提升如此之快，还是仙武诀起了主要作用。

    仙武诀，叶家的神级功法。

    也是叶南风主要修炼的功法，自他练武起，便是助他连连突破。

    就连化境，叶南风也是隐隐感觉仙武诀在化境中，作用更加明显。

    只是叶南风不满足、不承认而已！ 

