
　　这两天，美国总统很头痛，而作为中央情报局的局长莱昂.布伦南，现在更是头痛，他知道，这次的事情有些难办了，那些人抓住了古丹，而且还将他送到了美国大使馆。

　　在那种情况下，美国又不得不接受古丹，可是现在如何处理，又是一件十分头痛的事情。

　　其实要说简单粗暴一些，也没问题，出卖盟友的事情又不是做了一次两次了，现在抓到了古丹，那就完全当做恐怖分子对待就好了。

　　可是，美国在索马里多年的经营，就要毁之一旦了。

　　古丹在美国大使馆前面说的那番话，也给美国带来了极大的负面影响，面对媒体的质疑，美国的压力很大，两天过去了，美国还没有正面回应这件事情，但是，总是这样不理不睬的，也绝不是一个好办法。

　　古丹刚刚从总统办公室出来，向总统奥马尔汇报了关于古丹的最新情况，古丹病了，或者说，美国人在接收古丹的时候，古丹就出现了不能言不能动的毛病。

　　美国最好的医生，对古丹进行检查，也查不出究竟是什么原因引起的，但是古丹现在就好像成了一个会吃饭喝水甚至眨眼睛的植物人，不会说话也不会动。

　　想要从古丹嘴里问出什么有价值的东西，现在看来是不行了，现在古丹就是一个彻头彻尾的麻烦，而且甩也甩不掉。

　　接下来该怎么处理，必须商议出一个结果，不过这是总统身边的那些智囊们的事情，他们是专门协助总统处理紧急事务的，现在这样关乎美国整体利益的决定，还是由他们去决定吧。

　　莱昂.布伦南刚刚回到办公室，情报分析主管拿着一份资料匆匆忙忙追着进来，交到了莱昂.布伦南手里。

　　“什么东西。”莱昂.布伦南问道。

　　“这是一份昨天傍晚，意大利晚邮报发表的一篇新闻，其中提到了美国与索马里青年党有幕后交易的内容，而且，现在外界又在炒作这件事情，尤其是在网络上。”

　　“之前我们花了好大功夫，雇佣了大量的舆论引导员，才将这个话题暂时接过去，可是昨天晚上的这份报纸一出，然后被广泛转载，现在网上再次爆发出热议这件事情的话题，我们现在已经控制不住了，而且我怀疑，其中可能还有大势力在刻意引导，要不然也不会爆发的这么激烈和高强度。”情报分析主管说道。

　　如果沐阳听到这番话，一定会对情报分析主管说，“水军就水军，还起了一个这么文雅的名字，网络舆论引导员，真是够虚的。”

　　“你怀疑这里面有中国人或者俄罗斯人的影子。”莱昂.布伦南皱眉说道。

　　“不可避免，而且其他国家也不能排除。”情报分析主管说道。

　　莱昂.布伦南打开电脑，开始在推特，脸书，各新闻主页上浏览，现在这个话题，还真的是最热门，人们讨论最多的话题。

　　而且看看这上面说的这些东西，很多事情莱昂.布伦南都没有做过，这些人就把事情已经扣到他们CIA的脑袋上了，这让他恨得真想和对方理论一番。

　　看看这些家伙们都说了些什么。

　　“首先，对阿曼达的遭遇表示同情，而她报道里的，关于那个叫迪法塔的头目，告诉她美国人与恐怖组织索马里青年党合作的说法，我持怀疑态度，因为只有傻瓜，才会将这么隐秘的消息，告诉一个外人，而且还是外国人。当然，我对美国人与恐怖分子有交易这件事情，还是持相信态度的，而我猜测，那个叫迪法塔的恐怖分子，就是一个傻瓜。”

　　这哥们最后来了一个180度的大转弯。

　　“美国政府真是令人感到恶心，一面宣布打击恐怖分子，一边又和恐怖分子勾勾搭搭，而且还为了对付一些国家和势力，竟然利用恐怖分子去打击别人，时时恐怖行动，这和恐怖分子有什么区别。”

　　“CIA就是美国最大的恐怖组织，必须铲除。”

　　“这次的事件，严重的暴露了CIA的整体智商在合格线一下，莱昂.布伦南局长应该被问责，甚至承担法律责任。”

　　“如果没有总统的授权，CIA也不敢做出超越界限的事情，所以这件事情，需要美国总统给人们一个说法。”

　　“CIA是一群傻.逼，鉴定完毕。”

　　“我作为一名美国人，现在感到深深的自责和耻辱，难道这件事情真的是美国做的吗，我真不敢置信，下次选举，我绝对不会在投给奥马尔了，他就是一个彻头彻尾的伪君子。”

　　“我从不相信任何一个政客的话，哪怕他是最亲民的总统也不行，因为历史已经充分证明，政治是肮脏的，而执政者和施政者，必然是执行这些肮脏活计的人，所以，他们绝不可能幸免。”

　　“我为自己是美国人而感到羞耻，这是美国的丑闻，美国总统应该被问责。”

　　“莱昂.布伦南，滚出CIA，CIA，滚出美国政府，美国政府，我们需要光明正大的，活在阳光下。”

　　“弹劾总统奥马尔，追究莱昂.布伦南的责任。”

　　“弹劾总统奥马尔，追究莱昂.布伦南的责任。”

　　“弹劾总统奥马尔，追究莱昂.布伦南的责任。”

　　“。。。。。。”

　　人们开始用这一条刷屏，看到这样的评论，莱昂.布伦南的脸色能好看才有鬼呢。

　　第二天，美国国物院召开新闻发布会，对外公布关于古丹的情况报告，这次的古丹事件，已经成为现在全球最热话题，所以这次的美国国物院新闻发布会可谓备受关注。

　　当天新闻发布会的现场，来了不下300名各国各媒体的记者，把发布厅挤得水泻不通，要知道，平时的发布会，能有四五十位记者就不错了，这下子可是真正的爆满。

　　面对记者们架设的长枪短炮，今天的女新闻发言人并没有任何胆怯的表情，从容的走到前台，然后说道：“我是今天的发言人普萨基，今天，就现在人们十分关注的，关于索马里青年党首领古丹的情况，对大家进行一下说明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第777章：美国发言人免费阅读。https://xs.23sk.com 