    神之子血脉？

    自己不就是吗？

    这所谓的限制，在他的面前根本算不上限制。

    朗仁没有修炼过体术，所以也没有放弃之前修炼体术的顾虑，不需要重头再来。

    至于号称最难的体术…

    朗仁看了一眼马臣的头，他觉得，既然这家伙都能修炼，他堂堂神之子，自然不会比马臣差到哪里去。

    有肉身的宫殿，不死的鲜血，不死的细胞，如果在这么多逆天级加持下，还不能修炼成功的话，那就有些离谱了。

    所以，马臣的顾虑在他看来根本就不是问题。

    “我可以把头接上吗？在这样下去，我会死的，没有身体，我是无法传授术法印记的。”马臣迟疑着开口，小心翼翼的询问。

    思索了一秒，朗仁点头应允。

    原本他以为是口头传述，但从马臣的话来看，这体术神龙是用印记的方式传承，跟刀剑神域一样，如此倒也方便了许多，要是口头传述的话，风险就太大了，对方要是整一点小心思，改动体术神龙的内容，说不定会修炼修出问题。

    用印记的方式则没有这方面的顾虑，能够全方面的了解体术神龙，既然要传授印记，那自然是需要接回身体的。

    反正他也不怕马臣弄出什么幺蛾子。

    在抬九山内，他可以说是无敌的，区区神之子，有何惧之。

    而看到朗仁同意后，马臣松了口气，随后，神奇的事情发生了。

    他那无头尸体开始麻利的爬起身来，一路快跑着赶了过来，抱起马臣的头颅，快速接了上去。

    扭了扭头颅，对接了一下位置，脖颈上的血线开始融合，很快，马臣就跟没事人了一样，看的朗仁眼皮一跳。

    不得不说，这马臣的灵魂强到变态，被砍了头这么久，身体还生龙活虎的。

    “现在，我们开始吧，我将传承你第一卷的印记，希望你能说到做到。”马臣微微一叹，目光渐渐变得有些凝重。

    原本，他希望朗仁不要在外人面前泄露体术神龙，避免给他引来不必要的麻烦，可想了想，他还是觉得算了。

    朗仁一旦学了，必然是要在外人面前展露的，引起风波，这是他的权利，就算口头承诺了，也不现实。

    现在，他只能希望朗仁只能学到皮毛，让外人看不出什么端倪来。

    毕竟，修行这体术神龙后，对人体的变化实在是太大了，第一卷初级阶段还算正常，越往后修炼，身体就会发生异变，引人注目，到时候想不被人认出来都难。

    而他很可能也因此瞒不下去，被发现，虽然谈不上被吊起来打，但肯定要被族人千夫所指。

    “或许是我多虑了。”马臣在心中安慰着自己。

    他很清楚体术神龙的难度，用难到发指来形容毫不为过，正是因为修炼这个体术，让他的体修境界远远落后其他人，要不是族人坚持让他修行，他早都想放弃了，想必朗仁就算学了，也很难学的会，说不定会知难而退。

    这已经不是用资源堆积的问题了，而是需要极其变态的方法才能修炼，比如像跳进岩浆泡澡，吸收地火，正常人谁顶得住？

    为此，他还一度吐槽过自己的先祖一定是个变态，因为只有变态才能造出这个变态的修炼体系。

    “放心，君子一言，只要你不会耍什么手段的话，我自然会放了你。”朗仁微微一笑，看起来心情不错。

    如果马臣履行承诺，他自然会放他走。

    勒索神之子，获得了一个顶级势力的镇族术，这次的收获十分巨大，让他心情大好。

    这些起码是六道枭级的强者在这里死的死，败的败，他达成了别人不可能做到的神迹，换做外界，他想要得到这马臣的体术，基本是不可能的。

    “但如果，你敢对我耍手段，相信我…我会亲自去找到你的家族的。”朗仁脸上的笑容依旧，但话语间的威胁之意，让马臣心头一突。

    朗仁的来历，在他看来一直是个谜，他不确定朗仁身后的势力，但他相信朗仁的实力。

    惹上这么一个强大的怪物…他已经怕了。

    毕竟，以后他还要进入不可知之地，要是惹到了这个疯子，下场会很惨。

    有时候不耍聪明，就是最大的聪明。

    “你大可放心，放下你灵魂的戒备，开始吧。”马臣苦涩一笑，随后深深吸了一口气，双手掐诀，他的掌心开始发光。

    一个晦涩古老的印记从他的掌心浮现，仔细看去，隐约像是呈现出一条龙的形状。

    下一秒，他的掌心抬起，按向朗仁的额头。

    这是印记传承的方式，同样，一旦传给朗仁，对方便拥有了将这体术神龙传给别人，泄露出去的能力。

    但，马臣并不怕朗仁泄露，这印记有他家族下的诅咒和密语，只要朗仁一旦擅自将这印记传给别人，就会被引爆灵魂，受到强烈的反噬。

    一个顶级家族种下的咒，是极其可怕的。

    当然，马臣并不打算告诉朗仁这一点，他还没好心到这个地步，没有密语，朗仁就算想传给别人都传不了。

    目光一闪，看着那道龙形印记，朗仁的神经随之紧绷了起来。

    很明显，这就是体术神龙，看样子，只要接触额头就能够获取了。

    但放下灵魂的戒备，任由对方接触自己的大脑，是一件无比危险的事情，相当于将自己的性命交给了对方。

    这是一场赌博，成功了，就可以获得体术神龙，只是拥有被偷袭的风险。

    下一刻，朗仁闭上了眼，放下了戒备，任由马臣抬掌拍来。

    他的果断和信任，让马臣露出了意外之色。

    传承灵魂印记，绝对是最危险的事情，虽然印记传承的好处十分明显，但坏处同样也很致命，一般非家族至亲可以信任的人，是不会进行这种仪式的。

    而朗仁，居然如此有底气相信自己？

    马臣沉默了。

    他相信朗仁肯定不会不知道印记传承所带来的风险，但朗仁却连一丝犹豫都没有，此刻，无论怎样，他都不得不佩服对方的气魄。

    换做是他，他扪心自问，自己是绝对没有这种气魄的。

    “他的灵魂想必强到恐怖吧…”马臣心中一叹，他想到了朗仁先前被信条攻击后，秒杀真嗣和白眉王的场景，知道朗仁的灵魂极为恐怖，或许，这也是对方的底气所在。

    以至于根本不怕他偷袭灵魂。

    “嗡！”

    掌心落下，龙形印记轻轻贴在额头，马臣并没有发起袭击，作出了明智的选择。

    双眼闭阖中，朗仁那镜子一样的双眼浮现出一道清晰的龙形生物，栩栩如生，散发着玄奥的气机。

    只不过，这条龙并不是单纯的龙，它拥有九条龙首，像是九位一体，看起来神秘而诡异。

    而随着印记浮现，朗仁渐渐进入了入定状态。

    脑海中，光芒浮现。

