    初夏微微的凝眉，一百多个人一夜之间暴毙？这就有点意思了：“李将军，这暴毙之后还有后续吧？”

    李鹏举看了一眼初夏，然后点头：“的确，当地的衙门派了衙役过来处理，却发现这些土匪根本就不是普通的土匪，而是河间王的亲兵……”

    “河间王？”初夏皱眉，记得她看过的那本《南唐史记》里有记载，南唐开国皇帝南文帝曾经册封过几个异姓王，河间王就是其中之一。

    “先帝南庆帝一共在位二十三年，在他在位第十八年的时候，发生了一场三王之乱，其中领头的就是河间王苏大志。”南逸臣解释了一下。

    初夏点头，三王之乱她知道的，是在庆帝十八年正月发生的，一共历时三年的时间，弄的民不聊生，夏老头也就是因为那个事儿才跟自己的妻儿分开了这么多年了。

    所谓三王分别是河间王苏大志，陈王陈鹏和汉王钟献三人。

    这三人都是当年跟着开国皇帝南文帝开疆扩土的功臣，所以，文帝建立南唐之后，就将三人册封为了异姓王，并且也都有封地。

    南文帝在的时候，三个王爷兢兢业业，算是南唐的守护神，但是文帝和崔皇后故去之后，他们就觉得自己功高震主，虽然支持了庆帝登基，却想着将庆帝弄成一个傀儡皇帝，可是庆帝是个文韬武略十分有魄力的皇帝，哪里会愿意让别人把持朝政啊？只是刚登基的时候根基薄弱，也就忍了，可是等到他的羽翼丰满之后，那自然不满足被外人把持朝政了，于是，就想解决这三个手握重兵的王爷。

    然而，三个王爷也不是傻子，自然知道皇上要对付他们，于是一商量，三人相互之间是姻亲，一荣俱荣一损俱损的，不能坐以待毙啊，于是就在庆帝十八年正月的时候，趁着大家都过年高兴呢，就起兵叛乱了。

    这场叛乱一共历时三年，后来虽然被镇压了，但是却死伤无数，史称“三王之乱”。

    也就是在这场叛乱中，有两个家族脱颖而出，那就是冯家和凌家。

    冯家就是现在冯太后的娘家，冯崇山就是冯太后的父亲，凌家则是现在的镇国公府，镇国公凌天则是现在那凌皇后的爹。

    当时的汉王率先攻进了京城，冯崇山为了救庆帝还有自己的闺女而死，之后，庆帝就将冯崇山的承恩伯的封号改了，改封为武阳侯，世袭罔替，不过因为冯崇山已经死了，所以，第一任武阳侯就是他的儿子冯开成，也就是冯太后的哥哥，这也代表了冯家不再只是皇帝姻亲，而是真正掌握了实权的家族。

    不过，就算这样，庆帝对自己的皇后冯雨霏也依旧没感情，从遇到杜子瑜之后就心里眼里全是这个女人了。

    也因此才让冯雨霏心生怨念，联合自己的儿子给瑜贵妃下毒，也就造成了南逸臣的悲剧。

    凌天也直接从一个四品武将被封为了镇国公，从此后入了天家的眼，庆帝还格外恩典，允许凌家一个女孩嫁入皇家为正妃。

    凌天的嫡女凌雨湘当时不过十四五岁，正是定亲的好时候，皇上允许她在皇子里选夫君，那是天大的恩宠啊，所以，就算曾经有喜欢的人也都抛开了，目光落在了几个皇子的身上。

    现在的南武帝当时是三皇子，也是嫡子，但是庆帝当时并没有看好他，所以，他为了获得镇国公的支持，就用了手段让凌雨湘爱上了他……

    三王之乱失败之后，汉王和陈王都被当场斩杀了，只有河间王苏大志带着一队亲信逃了出去，方向就是屏湘郡。

    朝廷派人追踪了许久也没能找到这些人，后来有人说这帮人进入了屏湘郡的密林，也有人说他们是离开了南唐去了西域，还有说他们其实是翻过了九连山逃去了金国，反正吧，这帮人就是生不见人死不见尸了。

    现在却说当初死的那些土匪竟然是河间王的亲兵？

    “暴毙是什么时候的事儿？”南逸臣询问李鹏举，“怎么没上报啊？”

    “大概有十五六年前了。”李鹏举叹口气，“这说起来当初我还是个小校尉，跟着定国公驻守西部边疆，正好路过这里，还帮了当地衙门一把，当时定国公还下令追查过，可惜没什么线索，定国公上过折子的，但是后面不知道为什么，不了了之了。”

    南逸臣点头，那时候他年纪还小，而且还在遭受阴灵吸血虫的折磨，他的师父正在费尽脑汁的为他续命呢，哪里有心思关注朝廷的事儿？

    至于今上……或许派人查过，只是没线索，所以，也就只能放下了。

    南逸臣点点头。

    “从那次死人之后，这里就变得异常诡异了。”李鹏举忽然冲着不远处的一个小兵招招手，“李阿福就是本地人，知道的会更详细。”

    李阿福急忙跑过来行礼：“见过王爷。”

    “说说吧，这里是怎么回事？”南逸臣指了指对面冒着黑气的林子。

    “回禀王爷，这里闹鬼。”李阿福一脸的惊恐，“原本这附近是有村子的，但是后来都搬走了，这里原本还有一座石桥，后来也毁掉了，因为大家都不会从这里穿过去的，也不会过去砍柴啥的了，基本都会绕道。”说着指了指西侧，“从那边绕过去，就是县城，不过要多两天的行程。”

    “那现在从这里进去会如何？”

    “反正当地的人说了，进去的人都没出来，晚上还会有鬼哭的声音……”李阿福的声音都微微的压低了，“所以，后来这边村子的人就都搬走了，不信你们看，那边还有一些旧房子呢。”

    大家扭头朝着李阿福指的方向看去，果然隐约的能看见一些断壁残垣。

    “辛苦你了。”南逸臣点头，“一会你就跟前面，有什么事儿，咱们也好随时问问。”

    “是。”李阿福急忙应下。

    “王爷，咱们是不是也绕下道啊？”李鹏举询问南逸臣。

