    辟邪剑法？

    黑影一惊，他看过林平之用过这套剑法对敌，如今这一交手，原本还胜算黑大的黑影顿时受制，哪怕林平之现在是以手为剑，可如此，黑影只能堪堪跟林平之打了一个旗鼓相当。.

    不行，这样下去迟早要败露。

    黑影眼睛一撇，瞧见了佛堂中紧张兮兮的岳灵珊，当下心中一狠，弃了林平之转攻岳灵珊。

    林平之大惊，急忙的调转身子去护着岳灵珊，没想到却中了黑影的计，黑影突然折回转攻林平之，到底还是缺少格斗经验，几下就被黑影以掌成刀砍在林平之的脊椎上，将林平之打晕过去。

    “小林子……”岳灵珊大骇，却被黑影快速的点了昏穴，随着林平之一起晕倒在地。

    黑影看着倒在地上的林平之和岳灵珊，呵呵一笑，然后将桌上的袈裟收进了怀中，然后快速的离去。

    天，依旧是那么的黑……

    ……

    浙闽边界，恒山派定静师太正带着近八十名弟子从两地的边界走过。

    再往前走不远，便是仙霞岭了。

    五岳剑派同气连枝，对付魔教这等首要大事恒山派定然不会将私人恩怨放进去，在接到左冷禅的命令后，定静便带着人马立即从恒山出发赶来福建支援。

    队伍又走了一些时间，看看天色，定静又看着诸弟子多有疲倦，便下令让大家在原地休息一会。

    仪琳为定静师太取来水壶，定静师太饮用后，又从仪琳手里接过手帕擦了擦额头的汗水。小坐一会后，定静又有点放心不下，如今已经入闽了，按道理那个银贼应该不会再跟着了吧，当即便问了仪琳：“那银贼可走了吗？”

    仪琳一听，小脸一红，微微低下了头。

    一旁的仪玉听了，也微微的摇了摇头，替仪琳回答道：“还在！”

    定静听了后，脸上紧绷绷的，十分的担忧，道：“如今魔教猖狂，我们此行乃是除魔卫道，自打下了恒山后，这银贼田伯光就一路尾随在后，实叫人难以捉摸，如今入了闽地，这银贼还依旧跟随着，只怕……”

    自打下了恒山后，定静师太就发现了队伍后面这个小尾巴，一问之下，竟然是江湖上的采花大盗万里独行田伯光，这可把定静师太惊住了，当即就提剑去驱赶田伯光，遗憾的是，定静师太的武功不如田伯光的快刀。

    或者说，定静师太是敌不过田伯光那副下流的手段。

    赶又赶不下，骂又骂不走，这田伯光也不知道吃错了什么药，就这么一路跟随着。起初那几天，定静师太十分的担心受怕，这田伯光乃是采花大盗，如今这队伍中全是女弟子这能不让定静师太担心？

    好在，这一路而来，田伯光却是对恒山派丝毫未犯，只是紧紧的尾随在后，这又让定静师太舒心了不少，只是身后埋藏着这么一个定时炸弹，真心让人心里难受。

    仪琳和仪玉对视一眼，这田伯光为何一路跟随而来，这原因两人是最清楚不过了，只是这事却不知道该如何跟师伯解释？

    同时，仪玉又有些羡慕仪琳，这田伯光此前确实乃是江湖败类人渣，不知道祸害了多少的姑娘，可是在遇见仪琳后一改姓子，痛改前非的担任起了保镖。

    想到此，仪玉心中顿时浮现出了一个人影。

    不知道你如今在何方，还好吗？

    休息了半柱香的时间，定静师太站起来看着诸弟子已经恢复了精神，便下令大家继续前进，争取在天黑之前赶到二十八里铺。

    这边定静师太话音刚落，恒山派的正前方就走来了十个黑衣人。

    大白天的黑衣蒙面，一看就知道不是好人，看着黑衣人来势汹汹，明显是冲着恒山派而来。不用定静师太吩咐，恒山派弟子纷纷结阵迎敌，以七人为阵，组成了十一个小阵。

    “是魔教妖人。”

    近了，定静师太已经从黑衣人的武器上判断出了这十个人的身份，他们的剑都是魔教弟子特有的兵器。

    没想到这才刚入闽地，就已经跟魔教的妖人遭遇了，定静师太非常的镇静，恒山剑法以圆转为形，绵密见长，每一招剑法中都隐含阴柔之力，与人对敌之时，往往十招中有九招都是守势，只有一招才乘虚突袭。招招成圆，余音不尽。

    而魔教妖人却才十个，怎么算都是自己这边的优势。

    可结果是，定静错了……

    这十个魔教妖人没有跟他们光明正大的对决，而是各抓一包迷药就撒向了恒山派弟子，一些弟子迫不及防被迷药就给弄晕了，一瞬间，整个队伍开始出现了混乱，而这十个黑衣人却是狼入羊群，提起手中的剑准备大开杀戒。

    定静跟其中一个黑衣人交上了手，两人对了两招，定静师太顿时感到恒山剑法在黑衣人的剑法下各种受制，对方的剑招混乱，可是一旦对上恒山剑法，却恰恰争对姓的克制。

    定静一想，顿时脚底冒起了一股寒气。

    这魔教要是将恒山剑法研究个透彻，专门制定一套克制的剑法的话，那么恒山派……

    好在，定静想多了，再对上几招后，定静算是看明白了，这帮人所使用的剑法却是是克制恒山剑法，但是，剑是活的，而且这帮人所克制的都是恒山派粗浅的剑术，对于普通的弟子而言，会有很大的压力，但是对于熟练恒山剑法的弟子来说，威胁并不大。

    定静卖了一个破绽，让黑衣人主动递剑，然后挥手一剑割破了黑衣人的喉咙。

    可是定静师太身后的弟子却没有那么的幸运了，在其余九个黑衣人的攻势下，再加上前面的迷药，已经有不少的弟子受伤。

    情况，不容乐观，再这样打下去的话，吃亏的绝对是恒山派。

    然后就在此时，一道黄色的影子快速的冲入黑衣人群中，一柄快刀四下游走，黄影所过之处，一个又一个黑衣人倒地，全身上下被割了十多刀而死。

    眨眼之间，十个黑衣人就只剩下了一个，被田伯光用刀架在了脖子上擒在地上。

    “解药”田伯光拍了拍这位老兄的肩膀。

    “你是谁？”黑衣人有些惊恐，这人的刀法好快，自己的七个兄弟眨眼之间就命丧在此子手下。

    田伯光笑了笑，也不搭理这人，一脚踹在他屁股上将黑衣人踹倒，正想拷打下黑衣人的身份，可那想到黑衣人猛的向前一挺，主动撞向了田伯光的快刀，死了。田伯光也颇为无奈，然后伸手在黑衣人身上一阵摸索着，拿出了一个白色的瓷瓶，打开放在鼻间嗅了嗅，确认无误后，田伯光将这瓷瓶抛给了赶来的仪琳。(未完待续。)q