    第116章诡谲的局势与未死的陆元   

    “再问一遍，你当时冲进火场干什么。

    看你那样子，不像是要救人啊。”

    

    严密的审问室内，叶龙一脸无奈坐在纯铁打造的椅子上。

    

    而在叶龙的面前，则是一名面容严肃的国字脸中年人。

    

    不过，无论中年人重复问多少遍，叶龙都不可能承认自己的真实意图。

    

    “队长，我真的是冲进去救人的。

    要不是你们动作那么快，我都要把人背出去了。”

    

    叶龙睁着眼睛瞎扯，以中年人多年的做事经验，轻易就能看出叶龙在说假话。

    

    但是，在陆元本身不肯开口指控的情况下，他能做的事情就变得很少了。

    

    脸色阴沉，中年人就想当场发火，也就在这时，审问室的铁门陡然被人打开。

    

    身穿纯黑色西装，脸上带有似笑非笑表情的龙战走了进来。

    

    “队长辛苦你了。

    这位是我龙家的远房表亲，刚来京城不久，对于京城很多规矩都不懂。

    不过，按理来说，见义勇为应该不犯法吧。”

    

    龙战走到中年人面前，刻意在见义勇为四个字上加重了语气。

    

    显然，龙战来之前就明白中年人没有明确的证据，故意这样说，想让中年人快点放人。

    

    不过，中年人和龙战也不是第一次见面了，哪里不明白龙战出现在他面前意味着什么。

    

    眼神陡然阴沉，中年人一把抓住龙战的西装衣领，一脸愤怒喊道。

    

    “你以为你们龙家真就可以无法无天啊！我告诉你，千万不要给我拿到证据！不然，你就算是先天，我照样杀你！”

    

    中年人可不是普通人，作为应急处理各种特殊事件的负责人，中年人的实力远比先天武者强，甚至距离宗师也只差一步！   

    所以，中年人说出的任何威胁，都不是玩笑，而是绝对真实的存在。

    

    只不过，龙战既然能当龙家的管家，其心理素质可不是小小一个叶龙能比的。

    

    别说什么仇人站在面前，哪怕是被人踩在脚下，也能若无其事爬起来。

    

    如果说，龙家老祖是一头凶猛的猛虎，一旦暴露弱点，就会被其彻底碾压，直至崩溃。

    

    那么，龙战的性格就像是隐藏在角落里的毒蛇。

    

    隐忍，狠毒。

    

    只要结果对他有利，他可以忍受极其残酷的过程。

    

    绝对的自私以及绝对的利益至上。

    

    因此，就算听到了中年人的威胁，龙战脸上也能露出不在意的微笑，笑着回应道。

    

    “请问还有事吗？

    二十四小时已经到了。

    我家老祖可是等着当面夸赞叶龙见义勇为呢。”

    

    中年人看到龙战脸上的微笑，就感觉发自内心的厌恶。

    

    要是可以，他甚至想一拳把这个混蛋的臭脸打扁。

    

    “哼，走吧。

    下回别让我抓住机会，不然，就没这么简单了！”

    

    中年人一声冷哼，根本拿龙战和叶龙没办法，只能气呼呼离开审问室，直接来到只隔了一条走廊的特殊看护病房。

    

    从结果来看，陆元是真正的见义勇为，拼死救下了一个小孩。

    

    但是，在救治陆元的时候，相关部门就开始调查陆元的情报。

    

    这不查不知道，一查吓一跳。

    

    纨绔，扮猪吃老虎，拿下圣龙殿甚至还和特殊的武装势力发生冲突。

    

    可以说，陆元比起叶龙要更加危险，根本不能放到一般的病房。

    

    所以，在陆元的伤势平稳之后，就由专人送到了内部的特殊看护病房。

    

    不说病房的结构异常坚固，就连宗师强者短时间内也无法打破。

    

    甚至，病房的门口，还有专人二十四小时看守。

    

    叶龙这边已经彻底丢掉了，中年人现在只能指望从陆元身上获得一些能交差的东西。

    

    “人醒了没有，状态怎么样，有什么特殊举动吗？”

    

    中年人走到病房的铁门前，对着看守的特殊人员，开口问了一句。

    

    对此，看守人员只是无奈耸了耸肩，说道。

    

    “队长，人虽然醒了，但是我们马上就要放人了。

    这是龙组的通知单。

    好像，这个人是他们的特殊线人。”

    

    看守人员说着，就从口袋里拿出了一张不大的白纸。

    

    在白纸上，除了一行介绍陆元是龙组线人的文字外，就只剩下一枚金色的龙纹印章。

    

    一看到这道龙纹印章，中年人的脸色彻底变得无奈起来。

    

    龙组，可是凌驾于他们之上的特殊部门。

    

    一旦龙组开口，中年人就算再想多留陆元几天都不可能。

    

    不过，中年人可不是傻子。

    

    一会龙家，又一会龙组的。

    

    这要是里面没啥情况，怎么可能让这两个势力搅和到一起。

    

    难不成，上面下定决心了？

    

    这个念头稍微在脑海中转动了一下，中年人的眼中就忍不住闪过一道精光。

    

    龙家这么多年在京城做的事情，早就到了人尽皆知的地步。

    

    只不过，因为龙家那个老头身份过于特殊，所以一直没有动手。

    

    而一旦确定要对龙家动手，那就意味着，停滞了几乎一百年的棋局又要开始了。

    

    “那人走了没有？”

    

    中年人想到了什么，赶紧开口问了一句。

    

    看守人员听到，伸手指了指后门的方向说道。

    

    “刚走了不久。”

    

    得到这个消息，中年人二话没说直接往后门的方向冲去，然后就看到了路边准备骑小黄车的陆元。

    

    现在的陆元，全身上下大部分绑着绷带，看起来就和一个白色木乃伊差不多。

    

    只不过，陆元那一双眼神却是蕴含着难以形容的冰冷。

    

    中年人和陆元对视了一眼，就明白陆元的想法。

    

    这个家伙要报复，是那种不惜一切代价的报复！   

    而报复的对象，中年人不用猜也知道是谁。

    

    “陆元，等一下！我知道你现在肯定想对那个叫叶龙的家伙出手。

    不过，龙家现在有保护叶龙的迹象，只靠你一个人肯定不可能得手。

    这是我老朋友的一张名片。

    你就说是我介绍的，他一定有办法帮你。”

    

    中年人丢出了一枚破旧的名片，名片表面脏兮兮的，而且还有清晰的折痕。

    

    陆元接过名片看了一眼，眼中陡然闪过一道精光。

    

    丐帮总舵，第三舵主，钱不多！   

    这家伙的来头可不一般，就算是在原著后期，也是没几个人敢招惹的恐怖存在！   

    陆元也知道中年人是真心帮自己，收好名片，开口回应一句。

    

    “多谢。”

    

    

