    “是黑魔！”

    “撤！快撤！”

    “不知道是哪个倒霉蛋。”

    “这里的黑魔数目不多吧，怎么会就出来了……”

    “黑魔一般不会主动喷墨的，这是被污染到狂乱，开始无序杀戮的污染兽！”

    “……”

    一支‘繁荣号’自己的变革阶狩猎小队，探照灯看着那漫天散开的黑色墨汁后，一个个脸色狂变。

    全都就近抓住了移动推进器，疯了一般的朝着海面上升。

    一边上窜的时候, 一边还死死盯着那扩散的黑色墨汁区，满脸紧张。

    同时一边公频向四周发出警告，一边小队里也开始了讨论。

    海底杀人最多的生物是水母，当之无愧的第一。

    不过水母主要是群体行动，只要避开活动海域都还好。

    章鱼能单独排第二也是有原因的！

    超强拟态，偷袭能力一流，手段多样, 自带毒素, 还有强大干扰能力的墨汁。

    一支全副武装的变革阶狩猎小队不小心落入一只同级别的章鱼灵兽灵地, 很可能一人都逃不出！

    黑灯瞎火下，只有章鱼攻击，说不定自己人攻击还会打到自己人。

    所以高等级的章鱼被他们称之为黑魔。

    本来，这片区域的章鱼分布并不算多，或者说高等级的章鱼数目不多，对他们这种变革阶小队的威胁有限。

    可哪里想到第一天下水，就突然看到了黑墨扩散。

    这是对方发动了攻击的阵仗。

    不过具体如何，却也不清楚了。

    之前刚刚因为变革阶狩猎小队下水，才鼓起勇气重新下水的狩猎者们，一路上听着这警告声，又再一次一传十十传百的将恐慌蔓延了开来。

    屁滚尿流的朝着海上上浮。

    对于下水的人来说，变革阶的章鱼其实和进化阶灵兽区别不大，反正左右都是死！

    特别是章鱼本来一般都是喜欢潜伏偷袭，正常不饿肚子的话威胁其实也就一般。

    可能会出现一两个倒霉蛋，但对船上这么多人分摊的比例而言，实际威胁也就这样。

    可这一次直接开始喷雾了那很可能是已经狂乱的污染兽, 这种玩意儿只知道杀戮！

    这里也并不是什么超深水域，几百米的深度范围也不算广，被污染导致狂乱的变革阶章鱼移动能力随时都可能发动起攻击。

    甚至正在海底淘宝的苏世杰，都能隔着这么远感应到这股恐慌气息。

    “这是又怎么了？不会有什么不好的事发生吧。”

    因为离人群远，苏世杰压根就没受到公频的警告。

    不过感受到恐慌情绪，又加上收集到了几枚灵晶矿后，他便一把将这章鱼的喙一把扯下。

    这是污染兽，虽然污染程度还不深但肉质不能吃了，不过污染的强化下，它本身的喙应该能卖更高的价钱。

    这东西磨成粉可以参入灵能金属中，提升一些特性的。

    估摸着也值个大几万。

    比不上那些经济类灵兽，但蚊子再小也是肉啊。

    章鱼是一种很奇特的生物，只要它的喙能够通过的地方，那它的整个身躯就都能够通过。

    潜伏能力也让苏世杰有些惊艳。

    这次也向苏世杰提了个醒，不能太过依赖念动力，世界之大无奇不用，对付念动力的手段应该也不止这一种……

    ……

    “果然是出事了。”

    握着移动推进器上浮，苏世杰沿途没看到任何人，随后在念动力能捕获潜水平台后, 看到了上面站满了人。

    都紧张的看着水下, 似乎在观望着什么。

    苏世杰也不取下人工鳃头套，直接爬上潜水平台就抓住一个紧张兮兮的男人问道

    “兄弟，发生了啥？这是又有凶人在水底行凶了？”

    同样感受到了苏世杰手劲，态度很是友好的这名男子也和善的说道

    “害~，在海里最可怕的终究还是污染兽，是狩猎小队发现了有黑魔的狩猎动静，还是被污染到狂乱杀戮的黑魔，所以大家先上来观望一阵。”

    苏世杰知道黑魔是形容高级章鱼。

    而如果自己没猜错的话。

    好像，可能，又是自己弄出来的？

    这就把你们赶上来两次了？结果把我自己也吓住了……

    不过这样也好，没人同自己抢，这一块就是我的地盘啦。

    桀桀桀桀~

    不再说话，苏世杰直接再次翻身下水。

    吓到了旁边不少人。

    好家伙，知道有发狂的黑魔在活动竟然都还敢下水，真是勇士！

    虽然出海本来就是拿命换钱，但他们不至于明知危险还去。

    毕竟污染兽也是分污染程度和实力的。

    这才刚刚出海，还只是一处寻常矿区，也没经济类鱼群，就价值得失来说不至于卖命。

    不过对于这种要钱不要命的家伙，还是打心底佩服的……

    ……

    三天，‘繁荣号’在这里停靠了三天。

    而苏世杰也是三天没日没夜起早摸黑的在水下辛勤劳动。

    总共猎杀了七只变革阶的章鱼，其中三只是污染兽！

    觉醒阶的更是数都没数。

    苏世杰只知道移动推进器的箱子已经装不下了，多余的都放在了储物袋里。

    灵晶矿也挖到了二十一块！

    都是靠着章鱼发现的，他自己其实只找到一块。

    当然，这和苏世杰没有特地去找也有关，不然这片矿区不至于这么点。

    毕竟主要目的还是寻找污染源的。

    让苏世杰有些不爽的是，污染源一直都没找到！

    自己现在可是唤灵师，再加上自己本身的位格摆在这里，对污染源是很敏感的。

    明明知道污染源就在附近，却是无法找出来，这让苏世杰有些烦躁。

    “不过也是，如果这么简单，那灵风骑士团的人恐怕也能找出来了，毕竟他们肯定不止一次来这里搜寻。”

    站在海床上，苏世杰陷入了沉思。

    今天‘繁荣号’就会离开了，虽然收获了不少灵晶矿，足够自己路上修行使用一阵子，可苏世杰对于这污染源还是有些不甘心。

    苏世杰一直怀疑这污染源和那些死老鼠一样，是被高灵智的污染兽带着走的，可是污染兽也杀了不少，依然还是没找到线索。

    犹豫了一下后，他便是伸出了自己的触须，主要还是朝着海床下面延伸，避免一切可能出现的窥视。

    随后开始用通过暗光学习到的一些技能开始逐渐改变自己的气质。

    一股极为邪恶、混乱、不详的气息便从苏世杰身上发出。

    普通人如果看了他一眼，立刻就有堕落和污染的危险。

    旁边已经开始有一些深海小鱼，开始围绕着苏世杰歌颂了起来。

    本来普通的小鱼忽然身上长出了人嘴，不断张合。

    不过很快这些小鱼就被苏世杰直接用灵魂触须捕食。

    他已经学会了如何污染，但他不喜欢这样，也不喜欢制造污染。

    这次，就是看看能否钓鱼上钩……

    “真的来了。”

    一直在原地静静等待的苏世杰，忽然睁开了眼睛。

    感受到了海底的震动。

    靠着移动推进器的光线，苏世杰能够看到远处的海底不断隆起，翻滚着朝着自己这边涌来！

    一股狂热的膜拜情绪朝着自己汇聚。

    感受到那股情绪的量，苏世杰都有些暗自心惊。

    进化阶！

    ————

    第二更~

