
　　“轰……”

　　恐怖的雷海刚刚退却，这片地域就再次产生惊天波动，诸多不知何时已经到了这里的各大族群巨头联手出击了。

　　他们要趁着妖妖渡劫之后的虚弱期，联手斩杀她，彻底消灭这个他们眼中的隐患。

　　“哧！”

　　虚空中，一团血色的光芒爆发，那是一柄剑，这一刻，舍此剑之外，再无其他东西，瞬间照亮苍宇！

　　刺天穹古祖的攻击率先到了，这是该族的镇教至宝，也是宇宙中赫赫有名的究极兵器之一，威能恐怖绝伦，能直接斩杀映照诸天级别的人物。

　　这一刻，天地都被割断了，光芒刺目，耀眼之极，朝妖妖的后脑直刺了过来。

　　面对如此危局，妖妖的美眸刷的一声，瞬间打开，激射出两道神芒，洞穿虚空。

　　她柳腰轻扭，莹光的手臂猛地一甩，就那么简单直接地当空拍了过去。

　　妖妖的手掌如同金石一般，与剑尖当空相撞，天颤地抖，恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火水风齐现，想要重新开辟世界，混沌烟霞飞舞。

　　刺天穹古祖倒飞而回，仅仅一击而已，他就落入了下风，双方的差距非常明显。

　　这时，幽冥族老怪物的攻击降临了，黑色的镰刀破开虚空，形成一条乌光冲天的匹练，径直朝妖妖的脖颈削了过来。

　　“哼，就让你们体验一下我最新研习的秘术吧！”

　　妖妖眸光一冷气，浑身散发奇异的光芒，虚空扭曲，爆发出一种恐怖的气息，神纹烙印满了宇宙。

　　一道难以想象的波动破来，超越了世间的极速，噗的一声，另外一侧，一位顶级巨头被妖妖素手重重击在胸口，倒飞而出，血肉横飞，几乎被打爆。

　　这一刻，妖妖神速无双，突破了宇宙中常理，举世无匹，影响另外到了空间以及时间的稳定。

　　刚才她的速度快到令人难理解，不仅避开了敌人的攻击，还调整身形，展开反击了。

　　“这是什么秘术？！”诸多映照诸天巨头惊骇欲绝，刚才那一下，他们根本就没反应过来。

　　“九秘，行字秘！”妖妖冷然一笑，再次出手了，超越光速，时间紊乱，根本就见不到她的身影，强势出击。

　　“噗！”

　　又一位巨头身体炸开，被妖妖击碎了半边身子，根本就防不住，那种速度让人震惊。

　　“砰！”

　　下一瞬间，激烈的大碰撞，又有一人横飞了出去，右肩头出现一个可怖的血洞，而左半边身子成为肉泥，不成样子。

　　“砰砰砰……”

　　紧接着，短短一个呼吸而已，妖妖便猛攻了数十次，速度快得不像话，几乎看不见她的身形。

　　这些选择围攻妖妖的映照诸天巨头，根本就避不开她的攻击，身上都是血花，溅起很高，连遭重创。

　　那种速度无以伦比，这天下间没有人能避过。

　　妖妖发丝飘扬，黑色的眸孔流动神辉，衣袂飘动，说不出的超然，直如仙子降世，美丽绝伦。

　　“大家小心，注意封锁她的身位，不要让她偷袭！”

　　诸多巨头惊骇之下，立刻按照特殊位置站立，同时发动攻击，形成一个攻击圈，将妖妖围困在了里面。

　　“斗战圣法！”

　　妖妖娇喝一声，又一可怕秘术使了出来，一对无坚不摧的拳头砸出，粉碎苍穹，让远处的星河都崩断了，宇宙发生了爆炸！

　　这股力量强大了许多，席卷而出，竟一举将正前方的三名映照诸天巨头的攻势给化解了。

　　一道残影闪烁，妖妖的双腿旋摆，扫向另一侧，如银河卷来，震动出的气波茫茫无边，让前方的星域崩塌！

　　血花飞溅，骨断筋折，没有一点悬念，妖妖这一击太重了，将向她袭来的幽冥族老怪物拍透了，打穿脊背，从前方击穿了出来。

　　幽冥族老怪物胸骨折断，血液四溅，看起来很惨，这一击之力惊悚宇宙。

　　谷</span>“杀……”

　　她清冷的声音传出，竟然带着一股神秘的力量，伴着眸中涌出的一抹异光，再出杀招。

　　此乃九秘之一，前字秘！

　　左侧，幽冥族老怪物元神直接就暗淡了一大片，剧烈疼痛，像是要炸开了。

　　这一刻，他吓得亡魂皆冒，他可是映照诸天境界的超级高手，竟还有什么人可以这般伤他！

　　想到这结果，他浑身痉挛，转身就走，然而元神不稳，无比疼痛，刚才被那道音给击伤了。

　　“皆字秘！”

　　下一瞬间，妖妖迅速转身，挥拳而击，对着已经扑杀到她跟前的几位映照诸天巨头，砸了过去。

　　刹那间，虚空中出现了一道道异象，万灵冲击，神威凛然，全都吼啸着，真龙、白虎、朱雀、螣蛇等一起扑杀。

　　最中央则是妖妖的本体，化成了一尊天帝，被青龙环绕，不可仰视，霸气无比。

　　而且这些原本的攻击力，瞬间轰然爆发，力量十倍叠加，这是极限一击，所有人震撼。

　　“轰！”

　　绝世大碰撞爆发，湮灭时空，妖妖撞击的拳头光芒大盛，竟一举将映照诸天巨头卷了进去，激烈大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，双方也不知硬撼了多少次，秘术争锋，异象对抗，像是两片天宇在碰撞，不时有破碎的大道法则碎片洒落。

　　神霞扩散，各种能量蘑菇云组成浪花，掀起风暴，宇宙中如同一片汪洋在涌动，盛烈而绚烂。

　　这种浪涛拍出去后，附近的行星在一颗接着一颗的炸开，化作齑粉，双方迸发出的能量太恐怖。

　　“这是真的吗，以一人之力鏖战诸多映照诸天巨头，竟然丝毫不露颓势！”

　　“绝代妖仙太强大了，进步映照诸天境界后，战力强大的匪夷所思！”

　　“宛若神话一般，此等可怕战力，这真的是要天上地下同境界无敌了！”

　　远处，观战的诸多进化者一片震撼，此时的妖妖太强大了，超出了所有人的预料。

　　事实上，这也在情理之中，此时的妖妖，不仅血脉返祖了，拥有圣体的诸多特性，同时还精修两大修行之法，自然有睥睨群雄、绝对傲世的资本。

　　“杀！”

　　远处，在之前的雷劫中受创不轻的大天神，看到眼前的激烈大战，忍不住住了，冲杀过来加入了战团。

　　金色的光芒冲天而起，璀璨的神圣能量疯狂涌动，天神刀，这件天神族的究极武器被大天神催动到了极致。

　　天神刀，号称宇宙前十大兵器之一，杀伤力惊人，平日里即便没有人催动，它也在自主剧震，杀气亿万重。

　　而此时，大天神与究极兵器合一，化成一道永恒的刀光飞来，化为无比恐怖的杀招。

　　与此同时，灵祖也再次动手了，神灵化血幡一抖，长空崩裂，星空几乎要被毁灭了，太过恐怖。

　　幡面猩红，略显陈旧，满是裂痕，如同瓷器龟裂时，密密麻麻，上面的纹路如同蛛网，但是它却是可怕的，遮盖星空。

　　“砰砰砰！”

　　就这么一刹那，这片地域就有一些行星炸开，在幡面拂过来之际没有什么能够阻挡，摧枯拉朽。

　　同时，宇宙星空中响起起来的嚎叫声，像是神魔哭泣，又像是地狱中的厉鬼在不甘的咆哮，都是从化血幡传出来的。

　　灵祖肋部生出一对恶魔肉翅，极速杀来，那幡面席卷而过时，星空湮灭，出现一片巨大的黑洞，神灵化血幡无坚不摧！

　　这下子，在这片地域，更恐怖的大战发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十六章愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 