    “太空决斗？你竟然会同意太空决斗？”拉德里克有些诧异。

    因为，他全程观看了亚顿5号首府星上的战斗。

    当时，5号守备主将帕瓦里克，就是碍于脚下的行星，不敢出全力攻击。

    而当时，面前这个卑鄙的人类超级战士，竟然赖在地面上不肯上太空决斗。

    这种无耻的行为，让拉德里克十分不耻。

    因此，他担心一旦开打，这个卑鄙的人类超级战士，都要赖在4号首府星地表上，让他无从下手，所以才没有一开始就发动进攻。

    结果没想到，对方竟然主动提出太空决斗。

    如果进行太空决斗，那就不用担心破坏4号首府星。

    那么他就可以出全力，还不捏死前面这个卑鄙弱小的碳基虫子？

    “我最喜欢太空决斗了，就你和我，不用战舰，谁的战舰开炮谁是狗。”方源扫了一眼对方舰队中的战列舰，那伽马光炮的炮口，黑洞洞的，基本一炮一艘驱逐舰的节奏。

    这种情况，当然是太空决斗最合适，还能给下方搜救的队伍争取时间。

    拉德里克自然求之不得，立即答应。

    于是双方升到距离行星十万公里的太空中，准备开始太空决斗。

    决不决斗不重要。

    方源主要是就先拖点时间，所以也不着急动手，继续说道：“亚托克斯真的没让你逃走？他都放弃4号星了，已经跑3号星去了，怎么还让你来送死？你是不是跟他有过节？偷他老婆被发现了。”

    拉德里克冷哼道：“为什么不可以是，亚托克斯将军相信我的实力，所以将4号首府星交给我。”

    “不是，关键是你这等级，就不可能守住这颗行星，明白不？”方源轻笑道。

    “你是不是对恒星级Lv.7的战力有什么误会？真正的恒星级Lv.7帕勒塞圣堂武士，我杀掉你，最多用秒来计数。”拉德里克对此非常自傲。

    双方挑衅完，正式开始决斗。

    互相冲锋，开始正面硬碰硬。

    嘭！嘭！嘭……

    交锋几回合之后，方源发现这个拉德里克，确实比5号星上那位守备将军帕瓦里克要强，而且不止强一点，至少强了两三点。

    方源一边和他战斗，一边关注亚托克斯第一舰队的动向，以及亚顿4号星上的搜救行动。

    “方源，探测到亚托克斯第一守备舰队，和拉德里克守备舰队进行了通信，通信内容未知，截获不到完整内容。”赵安雅在通信频道中提醒道。

    方源听到这个消息，略微观察了拉德里克一会儿。

    发现对方暂时停下了攻击，看上去正在和什么人进行着通信。

    按照赵安雅的情报来看，拉德里克应该是在亚托克斯进行对话。

    方源也暂时停下来，笑道：“怎么？亚托克斯这回是命令你逃走了吧？”

    拉德里克的神情有些难看，似乎是被说中了，但他还在通信，似乎和通信另一端的人吵了起来。

    “我劝你听他的，真的，想逃要趁早。”方源说这话的时候，右拳悄然握紧，嘴上说得好听，龙拳已经准备就绪。

    ……

    在帕勒塞秘密通信频道中。

    拉德里克态度激烈的反抗亚托克斯的命令：“我守卫的4号首府星，可没有被摧毁，我只要干掉对方最强的碳基虫子，一切就结束了。亚托克斯将军，我认为你放弃4号首府星的决策是错误的，等公爵回来，我一定会弹劾你的！”

    “我命令你撤退，前来3号首府星集合。”亚托克斯在通信频道中怒吼。

    “我无法执行你的命令，我正在和对方的超级虫子进行太空决斗，而且我占据着优势，最多半个小时，我就会干掉他！”拉德里克对此十分肯定。

    他已经和方源正面对拼了一百多次，非常清楚方源的“实力”。

    “愚蠢！他这是在耍你，你难道看不明白吗？帕瓦里克就是这么死的，整个过程你应该亲眼看到了！”亚托克斯怒斥道。

    “亚托克斯，你是不是搞错了一件事？我不是帕瓦里克，我比他强得多，不要拿我和帕瓦里克做对比，这是对我的侮辱。帕瓦里克之所以会输，是因为他太弱。能够击败他的生物，却不可能击败我！”

    拉德里克的声音越来越激烈，最后甚至冷哼道：“亚托克斯，我认为你放弃4号首府星的行为，非常的可笑。

    “你就像是一个被虫子吓傻的可怜虫，亚顿公爵竟然会选你这种胆小鬼来统帅守备舰队，这是最错误的决定。

    “第9要塞行星，第5首府星的毁灭，你要负主要责任。

    “而我，不可能让这种悲剧，在4号首府星上发生，我不仅要守卫4号首府星，我还要把那只让你惧怕得落荒而逃的碳基虫子捏死！”

    “蠢货！拉德里克，你就是个蠢货！”亚托克斯直接吼了出来。

    随后。

    一个全息影像出现在太空中，亚托克斯的影响出现，目光愤怒的盯着前方的方源。

    亚托克斯一字一句的说道：“你在戏耍他，没错吧？”

    “对啊，我是在戏耍他，但他不信，我一直在劝他逃走。”方源摊手咧嘴笑了出来。

    亚托克斯的眼神变得越发深沉，质问道：“你到底想要干什么？你干掉5号首府星的时候，只是一瞬间的事情，4号首府星根本不可能存在到现在，还安然无恙。”

    方源摊手说道：“现在这种情况，难道你不觉得很有趣吗？你直接放弃4号首府星，跑去3号首府星。而4号首府星到现在还安然无恙，这看上去，就像是你被吓傻了一样，逃去了3号首府星，真有趣。”

    亚托克斯现在确实有些尴尬。

    现在的情况，他竟然希望方源快点打爆4号首府星，以此证明他的判断是正确的。

    这种心态，非常的扭曲。

