    就在几张照片引爆校园论坛时，杜若带着唐洛回家了。

    车上的杜若，完全没有想到，她只是上了一辆豪车，就引起了诸多讨论。

    杜若说了地址后，唐洛打开导航。

    在路过一家大型超市时，唐洛把车停下。

    “洛哥，干嘛？”

    杜若好奇问道。

    “第一次去你家，不能空着手啊，所以买点东西。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “不用的……”

    杜若一听，忙摇摇头。

    “洛哥，什么都不用买。”

    “那多没礼貌，少买点吧。”

    唐洛说完，打开车门下车。

    杜若没办法，也只能跟着去。

    在唐洛买礼品时，杜若看着他，忽然升起一个念头……怎么搞得像是带男朋友回家一样！

    这念头一起，她俏脸一红，甩了甩头，自己瞎想什么呢！

    “怎么了？”

    唐洛注意到杜若的动作，问道。

    “啊？没，没什么。”

    听到唐洛的声音，杜若脸蛋儿更红。

    “洛哥，少买点就行了。”

    “嗯，好啊。”

    唐洛买了水果，又买了两盒营养品……虽然在他看来，这些营养品狗屁营养都没有，比如核桃粉什么的，一盒子核桃粉，估计连两枚核桃都没有！

    不过，礼盒精美，上门拎着挺好，至于有没有营养，根本不重要。

    两人回到车上后，唐洛重新发动起车，而杜若的手机响了。

    她刚接电话，脸色就变了。

    “什么？好，我马上去看看。”

    杜若说着，挂断了电话。

    随后，她打开了校园论坛，见到了那几张照片以及……各种讨论。

    杜若看了些后，脸色就有些发白，还有些气愤。

    “怎么了？”

    唐洛见杜若反应，问道。

    “刚才……我上车的时候，有人拍了照，发到了校园论坛里。”

    杜若犹豫一下，说道。

    “嗯？上我车？我看看。”

    唐洛一愣，她又不是明星，竟然也有人拍？

    “洛哥，还是……别看了吧。”

    杜若不想让唐洛看，更不想让他看到那些讨论，什么她被有钱人包养了等等。

    “怎么了？”

    唐洛放缓车速。

    “来，我看看，他们都说什么了。”

    杜若没办法，把手机递给了唐洛。

    唐洛看了几眼，笑了：“没想到，你在中海大学很有名啊。”

    杜若见唐洛笑，有些奇怪：“洛哥，他们那么说，你不生气啊？”

    “生什么气，嘴长在他们身上，爱怎么说就怎么说呗！再说了，他们说的又不是事实，就算我想包养你，你也不能愿意啊。”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，杜若心中有几分异样，也许我愿意呢？

    “你也不用生气，一个个都是闲得……你看看微博热搜上，那些明星放个屁都能上热搜，足可见闲人有的是了！而且，戾气太重，网络暴力只能去无视了。”

    唐洛对杜若说道。

    “不管别人怎么说，做好自己就行。”

    “嗯，我知道了，洛哥。”

    杜若点点头，心里舒服不少。

    唐洛把手机还给杜若，重新加快了车速。

    杜若看了几眼后，就关掉了，眼不见心不烦，还不如不看呢。

    两人闲聊着，杜若跟唐洛说了些大学的趣事。

    “洛哥，你这么有学问，是哪个大学毕业的？”

    杜若问道。

    “如果我说，我没上过学，你信么？”

    唐洛笑了笑。

    “嗯？没上过学？”

    杜若一愣，现在还有人没上学？

    “对啊，我算是自学成才吧。”

    唐洛点点头。

    “不过，我有不少国外名牌大学的毕业证书。”

    “啊？假的？”

    杜若神色古怪。

    “当然不是假了，全都是真的……一句话两句话说不清楚，不跟你说了。”

    唐洛摇摇头。

    听唐洛这么说，杜若点点头，不过在她心里，唐洛又多了几分神秘色彩。

    她觉得，唐洛不会骗她。

    一个没上过学的人，却拥有多所高校的毕业证，还不神秘么？

    他肯定不是普通人。

    半小时左右，玛莎拉蒂开到了老城区。

    入眼的，都是老旧的小区，路也破破烂烂的，很窄。

    “这里……有些破。”

    玛莎拉蒂颠簸着，杜若有点不好意思。

    “呵呵，还行，比棚户区好不少。”

    唐洛笑笑。

    “洛哥去过棚户区？”

    杜若惊讶。

    “对啊，不光去过，我还住过呢。”

    唐洛点点头。

    “真的假的？”

    杜若不太相信，在她眼里，唐洛应该是出入各种高档别墅、大酒店什么的才对。

    “呵呵，骗你干嘛。”

    唐洛笑了笑，点上一支烟。

    “前面左拐，是吧？”

    “嗯嗯，左拐再右拐就到了。”

    杜若点头。

    “好。”

    唐洛按照杜若说的，把车停在一破旧的楼房下。

    “到了，第二个单元就是。”

    杜若说着，打开了车门。

    唐洛也下车，把礼品什么的拿下来，拎在手里。

    “洛哥，给我吧。”

    杜若对唐洛说道。

    “不用，你前面带路就行。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯。”

    杜若点点头，前面带路，进了单元门，爬上了七楼。

    “洛哥，有点高，七楼。”

    “呵呵，没事儿。”

    唐洛笑了笑，爬个七楼对于他来说，算不了什么。

    杜若来到一生锈的铁门前，拿出钥匙，打开了。

    唐洛四下看看，注意到墙上有用油漆写的字——不还钱，杀你全家！

    “那什么，洛哥，进来吧。”

    杜若注意到唐洛的目光，忙说道。

    “哦哦，好啊。”

    唐洛收回目光，走了进去。

    一进去，就闻到浓浓中药味儿，有些刺鼻。

    唐洛抽了抽鼻子，辨别出了几种药材。

    “洛哥，我妈一直在喝中药，所以家里有味道……”

    杜若见唐洛抽鼻子，还以为他不喜欢这味道，赶忙说道。

    “嗯，没事儿。”

    唐洛笑了笑。

    “小若回来了啊？”

    可能是听到了动静，卧室里传来一个女人虚弱的声音。

    “嗯，妈，我回来了。”

    杜若喊了一声，把门关上了。

    “好。”

    脚步声响起，就见一个枯瘦的女人，缓缓从卧室里出来。

    唐洛看去，只见女人除了枯瘦外，脸色蜡黄，双眼无神，别说他了，就是普通人一眼也能看出，这是大病在身啊！

    当女人看到唐洛时，不由得一愣，怎么还有个男生啊？

