    几人愣了一下。

    发现许青云脸色有些不太好看，这才反应过来，是自己太过于冲动了。

    “城主大人，这家伙不仅仅是想要搞垮我们，还是想要搞垮神木城，一看就是居心不良，有可能是别的地方来的奸细。”

    “这事你不能就这么算了啊。”

    最先冲出去的吴家家主此刻用不解的眼神盯着许青云。

    许青云看着这个家伙，冷哼一声。

    “你还是一个四大家族的家主？”

    “看看你现在的样子，是什么样子？”

    “大家族家主的智慧还有作风，气度呢？”

    “跟市井泼皮无赖一样！”

    许青云呵斥了一阵。

    把吴家家主喝得满脸通红。

    他什么时候被如此训斥过，也就是许青云这般说，换做别人，他早就爆发了。

    不过，经过许青云这般呵斥，他也觉得是自己有些莽撞。

    “还有，你这个名字也换了吧，取什么不好，取个这种名字？”

    许青云又看向吴家家主。

    吴家家主：“？？？”

    这特么和我的名字有什么关系。

    “城主大人，我名字有什么问题？”吴家家主问道。

    “什么问题？”

    “你这个名字触犯了天道，是要被天大雷劈的。”

    “你为什么这么倒霉，就因为你这个名字犯下了大忌。”

    “还有，若不是你，他们几个会这么惨？”

    许青云一阵怒骂，直接把吴家家主给骂晕了。

    我特么名字都能触犯天道，这什么鬼？

    不过，另外几人一听，似乎是这个道理啊。

    若不是这个狗币东西让他们投资肉息，还不会发生这档子事。

    “城主大人，我这两个字都没有问题，是‘吴’有问题，还是‘签’有问题？”

    吴家家主懵逼了。

    活了几百年了，现在连名字都不能用，这尼玛离谱！

    “两个字都没有问题，但是合起来就不行了。”

    “这就是犯了大忌！”

    “要被封印的。”

    “行了，我不和你多说了，你以后别叫这个名字了，敢对叫吴用吧。”

    “反正你也没什么用。”

    许青云说话可真是毫不留情。

    一开始从神木池知道这事的时候，他整个人都是懵逼的。

    名字竟然也能触犯天道，这简直过于离谱。

    但是现在他相信了。

    这家伙就是引发神木城厄运降临的灾难！

    如果没有他，或许神木城现在会没有这么惨。

    不过现在已经晚了。

    “是，城主教训得是，我铭记于心。”

    吴家家主叹气道。

    裤衩子亏没有也就算了，现在连名字都没了。

    吴用？

    这特么不是在侮辱他吗，但是他又不敢反驳。

    “那么，城主大人，即将已经明确这小子犯了大忌，收拾这小子的事情就交给我们来做吧。”

    几人此刻已经迫不及待想要收拾苏晓。

    虽然钱没了。

    但是扎根几百年的大家族，实力还是有的。

    许青云却是摇了摇头。

    “先不要慌，我留着他还有点作用。”

    “如果需要用到你们的时候，你们再出场吧。”

    许青云摆了摆手。

    虽然他也很想就这样干掉苏晓，但是神木池里面的预测显示，他现在还不能干掉苏晓。

    若是动了苏晓，那神木城会加速毁灭。

    几个人不知道许青云在想些什么，但是既然许青云这么说了，他们也不能反抗。

    一旦反抗，只怕会被许青云一巴掌拍死。

    许青云让几人离去之后，没过一会儿，苏晓就抵达了城主府。

    苏晓这还是第一次来城主府。

    望着这宏大的规模。

    他直接利用系统的视频录制功能，将神木城的构造录制下来发给了玩家们。

    听闻神木城的城主府，以这座神木峰为中心，有一座大阵。

    若是知己知彼，那必然百战不殆。

    “见过城主大人。”

    走进城主大殿，苏晓就看见了许青云端坐上方，手中端着一个茶杯，正在品茶。

    他神色淡然，一如既往的平静。

    看不出喜乐。

    但越是这样的人，城府就越深，越难对付。

    “嗯，坐吧。”

    许青云随手指了指旁边，示意苏晓坐下说话。

    苏晓找了个位置坐下。

    “不知城主大人找我何事？”

    苏晓犹豫了一下，率先开口问道。

    许青云放下了手中的茶杯，看着苏晓。

    “你知道神木城的神木祭祀仪式吗？”许青云问道。

    神木祭祀仪式？

    苏晓愣了一下。

    这他当然知道啊。

    神木祭祀仪式是神木城几年一度的超级盛会。

    主要是的目的就是祭祀神木峰上的神木，也是相当于祭祀神木城下方的气运金龙，保证神木城永远受到气运金龙的庇护。

    到时候，整个神木城的人都会聚集在了城主府的神木峰下边，跪成一圈，然后祭祀神木，享受神木的洗礼。

    这是一场超级盛会。

    似乎还真的就是在不久之后就会举行。

    “知道。”

    “不过没参加过。”

    苏晓实话实话，不知道许青云说这个的目的是干什么。

    许青云手指摩挲着茶杯。

    沉吟了一会儿。

    “这一次的神木祭祀大典，我已经找到了不少人协助。”

    “你这段时间的表现，很出人意料。”

    “神木有灵，希望神木城多一些有活力，有创造力的年轻人接受它的洗礼。”

    “所以，我想要让你担任此次祭祀大典的‘五方祭灵’之位，你有没有什么意见？”

    许青云缓缓解释道。

    五方祭灵？

    听见这，苏晓内心猛然一颤。

    这五方祭灵，相当于东南西北中五个方位的主要祭祀之人。

    相当于这几个方位的代表。

    到时候将会代表身后成千上万的人和神木近距离接触。

    这是一件天大的好事。

    可谓是可遇而不可求。

    许多人终其一生想要占据一个五方祭灵之位，也不能得。

    没想到，许青云竟然主动给他一个位置。

    这让苏晓着实有点不知所措。

    看不懂许青云的真正想法。

    不过，许青云的话都说到这个份上了，若是不答应的话，只怕还有些麻烦。

    只能走一步是一步。

    “当然，五方祭灵位需要准备一些比较特殊罕见的天材地宝，这可能难度有点大。”

    “你若是有什么合理的要求，也可以提出来。”

    见苏晓陷入沉默，许青云又开口道。

    五方祭灵准备的祭祀之物，肯定不能差，是一笔不小的花费。

    苏晓正准备说话。

    忽然间，脑海之中传来了一道声音。

    “你要他后边的那枚铜钱！”

