    一处神秘的地界，空灵岛屿，不与外界接通，少有接触。

    漫步来，鸟语花香，云雾缭绕，犹如世外仙境，缥缈仙踪。

    神秘岛屿一角，是一处花海，姹紫嫣红，美不胜收。

    花海中，有三座亭台，遥相呼应。亭台中，各有一名仙子，操琴和鸣。

    忽的一声弦断，扰了音质。

    亭中仙子皱眉，手一抹，接上断弦，再奏两三音。

    “砰……”

    琴弦再断。

    另一座亭台中，有仙子道:“琴弦频繁断，大姐，是天在示警，或有大事发生。”

    仙子看着断裂的琴弦，心中隐隐不安。

    就在此时，忽有一道极光自天际来，划空而至，略境而过。

    是战斗余波。

    “远方何人在战斗？这等威力，非同小可啊。”

    “不知。”

    大姐道:“我心不安，恐有天变，前去一观。”

    她说着，彩袖一挥，飘飘乘风去。

    佛之魔业提掌中魔国内，天际忽现巨大恶首，正是业提意识，他怒道:“未来佛须弥，你该死啊。”

    掌中魔国，乃是他修炼经年岁月的招式，是其重要后手之一。

    此招威力强悍，即便如子衿青青，这等化道巅峰的存在，一不留神被摄进入，也得受不轻的伤，才能脱困。

    未来佛须弥本该遭到魔国压制，动弹不得，仅能维持本心不易。道佑靖玄黄化身归来，带回庞大魔气，融入须弥之身。

    须弥融合魔气，与魔国气息同属恶秽之气，在没有业提时刻关注下，魔国竟去了对须弥的禁锢，恢复其行动能力。

    须弥盘坐，佛光大作，如在世佛陀，发大慈悲心，施往向佛印，接引灵魂轮回去。

    他威仪道:“苍生何辜也？佛之魔何不展现高人胸襟，动一念慈悲。”

    恶首道:“慈悲难动，杀戮易开。我之慈悲，端看你能坚持多久！”

    话音落，恶秽之气上下翻滚，天地变色，魔国动荡不止。

    天际，恶首忽张巨口，一道恶秽之气直射须弥去，须弥施展往向佛印，不敢动弹。

    恶秽之气击中须弥之肩，穿透而过，有气残留伤口处，加剧其疼痛。

    霎时，须弥之肩，血流不止，疼痛不已，额旁有冷汗流下。

    他强笑道：“多谢佛之魔慈悲。”

    实则心中暗骂：该死，魔国之中，我之实力被压制了九成，连不坏肉身都被镇压击穿，难办了。

    恶首道：“再一击，看你能撑到何时？”

    转眼间，又是三击。

    至此，须弥双肩、双腿皆伤，有恶秽之气残留，痛上加痛，痛至深处已无感，唯心中信念苦苦支撑：渡尽无辜灵魂。

    恍惚之际，见最后一道灵魂朝他参拜，散着金光轮回而去。

    须弥微笑，双手勉力合十道：“南无阿弥陀佛！”

    “好个须弥，你令我讶异了。”

    恶首轻吹一口气，将其吹出掌中魔国，他叹道：“敬你意志信念。哎，终究还是手软了，经此一遭，魔国威力去了四成，无奈啊。”

    远处高峰上，须弥化光而至，身受重伤，忙盘膝打坐，练气疗伤。

    没了业提掌中魔国压制，他肉身恢复常态，恢复力惊人，转眼祛除了伤口处的恶秽之气，再片刻，伤口愈合，肉身之伤，彻底恢复。

    肉身虽恢复，元神却有些萎靡，需静养调息一段时间。

    他睁开眼，静观远处巅峰之战。

    荒野上，战斗持续，已有数昼夜。

    子衿青青挥舞青丝剑，随手一击，剑气瞬发而去，威能超合道，常人难挡。

    衣袖飘飞间，如剑仙临尘，仙子逸踪。

    再观佛之魔业提，身若明王，安稳不动，黑珠翻飞间，打落剑气，回敬掌劲而去。

    招来式往，时间流逝，白昼过去，黑夜降临。

    子衿青青跃上半空，一拭青丝剑，冷着剑眉道:“试我《刹那芳华》之招。”

    青丝剑舞，有花开于虚空，刹那间芳华无限。

    正是:花开刹那记芳华。

    佛之魔业提笑道:“好招，值得好招应对，看我拈花一笑。”

    释迦拈花问何意？

    业提一笑，苍生于我何加焉！

    相同的招式，不同的人使出，是截然不同的意境。

    释迦使出，是超脱。

    业提用出，是沉沦。

    只见他手一拈，有朵黑色黄泉花于空中隐现，散发死亡气息。

    在黑色黄泉花彻底显现时，业提手一挥，朝空中飞去。

    子衿青青招式也好，剑尖上有花开，纵身而下。

    双式交击，见花开、花落，见刹那、死亡。

    终见青丝剑对佛珠，掌与掌相抗，各自震撼退开。

    旋即，复又转身攻上，力与速斗，招与式争，直战的天地动荡，愁云惨淡。

    转眼又是半夜过。

    子衿青青再纵身而上，又是一式《刹那芳华》剑招:雪压寒梅满枝丫。

    佛之魔业提也运极招：佛魔一怒大千忏。

    双式再对，平分秋色，皆不落下风。

    高峰上，须弥皱眉：子衿师叔终究差了些，战至此时，体力已不足，下一招，将决胜负。

    而在另一边的高峰上，子华与子衿之徒虹裳亦在观战，一旁，赤尊八千胜紧随而至，他沉道：“剑者体力不支，将见终章了。”

    同为剑者，观此一战，八千胜收获甚深，待回去闭关消化领悟，剑道将再上一层楼。

    他见剑道巅峰之景，誓要攀登而上。

    子衿青青喘一口气，体力消耗太多，已见底，只能再发一式大招了。

    她道：“不愧佛之魔，我只能再出一招，未知佛之魔意下如何？”

    “一招定胜负，可。”

    两人各自跃上夜空。

    子衿青青道：“我有一剑，证道天地，是为天地唯剑·一剑三千。”

    霎时，天地之间，剑道显化而出，倍增剑威。

    青丝剑化三千剑意，凝而未发。

    高峰上，须弥有感，手一招，仁剑出，是它在动。

    须弥道:“去吧，随丘子之徒一战，不可弱了丘子名声啊。”

    话落，仁剑纵天而去，来到子衿处，绕她一圈，立在身前。

    子衿忙接过，笑道:“我人间最后一战，有你陪伴，足以。”

    仁剑在手，顿觉温暖在心，昔日点滴在心，有股力量自她心底迸发。

    恍惚间，似回到了习剑之初，丘子执手相教，剑剑划空落。

    业提见此，隐见丘子虚影，与子衿相合，他笑道:“本可惜，未曾与丘子交手论道。没想到他有你这名高徒，毫不逊色。与你交战至此，犹如与丘子隔空一战，也足堪欣慰。”

    他一抛黑色佛珠，道:“注意来，接我至极之招:六道沉沦·佛魔一击！”

    佛珠化分六粒成圆，每一粒佛珠便是一道，分为:天神道、人间道、修罗道；地狱道、饿鬼道、畜生道。

    业提又运掌中魔国盖下，浓浓恶秽之气倾泻而下，灌入六粒佛珠之中。

    顿时，佛珠威能大增，浓郁黑气翻滚，诱人心神沉沦。

    “去！”

    佛之魔业提、子衿青青同喝一声，各运极招相击，于空中震撼交战。

    在极招相击刹那，两招威力竟超越神州极限，神州空间承受不住巨力，渐渐扭曲破裂。

    行至关键处，战中双方不得不发，已无后退之路。

    未来佛须弥猛然起身:空间扭曲破裂，再战下去，两人必定同受重伤，跌入异度空间之中，生死不知！

    思虑之际，须弥已纵身而上，体内真元集中右拳之上，右拳膨胀至极限，超越合道境界的一招，击在两人交战处。

    “砰……”

    须弥右拳猛然炸开，右臂齐根断去。

    三人招式冲击，同受重伤，跌落荒野上。

    再观三人之招，冲天而去，先破三层天护，再破天之壁垒，直击天外。

    天被击破，顿时有天外混沌之气，透过天洞，蜂拥而来。

    “不好，天破了，快阻拦混沌之气。”

    三人强压伤势，再度飞天而上，行至一半，忽感全身一震，不敢丝毫动弹。

    却是有神人，透过天洞，扫视人间，一眼震三人，天威道:“人间，污秽了……”

