    

    
张道士是被送去解蛊的，所以张含珠带回来的这两竹筒孢子粉，可能也是一种蛊。

    
她自己用了一竹筒去死，剩下的这一竹筒是留给何辜的。

    
一个人能将死想得面面俱到，也是花费了很大的决心吧。

    
我现在知道什么叫生生不息了，不知道要烧多少次，才能让这些吸收了张含珠血肉的真菌不再长出来。

    
可不烧又能如何？

    
一旦有孢子飘散出去，怕也是一场浩劫呢。

    
人面何罗的卵在人体可以潜伏千年，这些孢子，如果不消耗掉，谁知道还会在地底蛰伏多久！

    
我累得不想动，干脆就趴在石桌上，散动神念，让蛇娃帮我将油桶搬来。

    
何辜见我一直没动，还转身朝我正色道：“何悦，我要防止孢子飘出去，你去搬油桶啊。”

    
我朝他指了指一边的校道，蛇娃很聪明，那些油桶都很大，它们搬不动，就一个个排成排，将油桶推了过来。

    
“你倒真会省事。”何辜冷哼一声。

    
走过去打开油桶，依旧用术法引成一雾状，均匀的洒在整片真菌生长的地方，然后一道火光进去。

    
那些真菌布满汽油，瞬间就燃了起来。

    
或许是突然燃起，有的真菌还“啪啪”的炸开，或是发出尖悦的汽笛一般的叫声。

    
一团团的孢子如同灰一样的从真菌头部喷炸开来。

    
真菌被烧得扭曲，好像和人一样扭动着身体，然后倒在了地上。

    
却似乎还在挣扎，顶部啪啪的炸裂，夹着呲气的声音，听上去就像是有人在大火中呻吟。

    
我看着这大火中宛如炼狱的场景，突然感觉有点眼熟。

    
转眼看向何辜，他看着也扭了扭眉。

    
几乎和我异口同声道：“龙霞火烧回龙村？”

    
当初清水镇的回龙村一朝覆灭，就是龙霞将所有龙家人引了回去，然后在祠堂前洒了汽油，将所有人都点燃了。

    
而整个回龙村的地界，也因为食荧虫啃食，整个陷落了。

    
当时我们以为龙霞只是报复被囚禁凌辱的仇，所以得了蛇棺意识的命令，烧死了所有人。

    
可现在，回龙村完好无损的出现在了巴山。

    
蛇棺意识，明显是知道回龙村那些人也算不得人的。

    
为什么要龙霞烧死所有人呢？

    
她是当着我的面，从一个血盆大口进入蛇棺，又出来的。

    
可到她完全化蛇，都没有告诉我们，进入蛇棺里面是什么样的！

    
而回龙村覆灭，全村被火烧，何辜就在村外看着的，也记得这个场景。

    
我和何辜两人看着，突然感觉龙霞或许不如我们想的这么单纯。

    
正想着，就听到学校门口传来一个冷沉的声音：“何悦，墨修让我来找你，要不然他就杀了我。你让我进去吧！”

    
正是柳龙霆的声音，我没想到墨修和我几乎成仇了，还会帮我将柳龙霆找来。

    
不过现在我膏肓穴里的蛇身被引出，墨修都进不来，柳龙霆更进不来。

    
我朝何辜打了个眼色，何辜直接纵身到墙上，朝柳龙霆道：“那你带龙霞来了吗？”

    
柳龙霆能离开清水镇，是墨修帮他增进了修为。

    
本是想让他帮我的，结果这货一出来，帮着带了两天娃，就因为见到了龙灵，不顾一切的和熙熙滚到了一起，成了蛇种！

    
不过后来他离开，应该也是回清水镇了。

    
龙霞化蛇，用箭伤了龙灵助攻后，从摩天岭逃离下去，以龙霞的能力，应该是不可能逃离清水镇的。

    
而且她喜欢柳龙霆，应该会和他汇合。

    
听何辜发问，柳龙霆似乎不想理他，只是扬声道：“何悦，你在吗？”

    
墨修让他来，无非也就是这些蛇娃能不能留的事情，想让他帮着掌控蛇娃。

    
我看着校道边，将油桶全部搬出来后，又缩回被催生的树上懒懒隐藏着的蛇娃们。

    
朝何辜点了点头，示意他放柳龙霆进来。

    
有时想想，墨修也算是挺念旧情的。

    
蛇棺有关的人啊，蛇啊，他都是能留就留。

    
说我有妇人之仁，他又何尝不是。

    
柳龙霆进来的时候，一眼就看到了那些在大火中烧得扭曲的真菌。

    
一甩衣袖，对着火堆揖手行了一礼。

    
走到我身边，沉眼看着我。

    
目光转了转，扫过我手腕和小腹，最终落在我脸上。

    
他自来脸皮比墨修厚，双手一摊，变出一面冰镜，递到我面前：“你看看你现在什么样子？”

    
冰镜可比墨修洞府里那些青铜镜照得清楚多了，透亮得跟玻璃镜没什么差点。

    
我不知道自己有多久没有好好照镜子了，看着镜子里一张依旧妖娆的脸，皮肤光滑，吹弹可破。

    
如果不去看那双瞳孔倒竖，布满血丝的眼睛。

    
光是看脸，真的是个仙子一般的人物啊。

    
原来不知不觉中，我整个人都变得不一样了。

    
我对着镜子，眨了眨眼，想将眼底的血丝压下去，却完全没用。

    
柳龙霆嗤笑一声：“如果现在走出去，我不会被当成蛇妖，你才是蛇妖吧？还是魅惑人魂，吸人精血的那种。”

    
我将冰镜拂开，沉眼看着柳龙霆：“龙霞呢？”

    
“她不是跟你在一起吗？”柳龙霆握着冰镜。

    
眼带疑惑的看着我：“我在清水镇没有感觉到龙霞的气息啊？”

    
看样子，龙霞在清水镇那次朝着龙灵背后来了一箭后，逃下摩天岭，没有去找柳龙霆，还藏了起来！

    
“坐下说吧。”何辜走回来，朝我们指了指石桌，直接坐下来。

    
给柳龙霆开了灌可乐：“慢慢说，我们难得这么清闲。”

    
这倒是真的，我都不知道多久没喝可乐了。

    
闻着味，给自己也开了一罐，然后将龙霞的事情说了。

    
柳龙霆听着龙霞喜欢他，目光闪过嘲讽，抿了口可乐：“她喜欢我？可能吧，她跟我睡上一着，也就是想从我嘴里套话。你生性多疑问，她也好不到哪去。”

    
“何悦，你没有经历过那阁楼上的事情，所以你不知道她心智多坚硬。当初她的死，是因为她一直问我蛇棺的事情，我告诉她，怀着孩子入蛇棺不会死，还会变得强大，她才愿意让我毒死她入了蛇棺。”柳龙霆喝着可乐。

    
露出萧索的表情：“后来她不是又化成蛇婆，带着怨气从蛇棺出来了吗？可为什么只有她出来，她爸没有出来？”

    
柳龙霆苦笑：“我同情她，不想杀她，在清水镇所以一直照料她，也是为了看着她。可……”

    
他哈了口气：“反正吧，龙霞这个人吧，并不是个很单纯的人。她既然化蛇了，估计还藏在清水镇某个地方吧，蛇族修习的法门，她从我这里知道了不少。”

    
“而且清水镇里的事情，她无论是从她爸，还是她妈谷逢春那里，知道的都不少。想找的话，想必也不容易。”柳龙霆一脸事不关己的样子。

    
朝我嘻笑道：“是她给了龙灵一根冷箭，你如果想杀她，倒也不用找，干脆等龙灵脱困，让龙灵解决她就算了。”

    
我听着有些苦笑，柳龙霆话里的意思，龙灵被困在风家的石室，脱困只时间的问题。

    
他对龙灵倒是真的是信心啊！

    
我思索着怎么问他当初回龙村被灭的事情。

    
毕竟当初他好像和龙霞并不是一路的，是他拼了命的将我送出回龙村，逃过了那一劫。

    
不过柳龙霆却抿着可乐，满脸笑意的看着我：“你和墨修动手了？他伤得很重，回洞府休养，连化成人形都不行了，你对他做了什么？”

    
“他伤得重，关我什么事。”我还在理当初回龙村突然覆灭的事情。

    
就算回龙村那些人，相对于龙岐旭夫妻而言都是失败品，蛇棺意识为什么让龙霞都毁了？

    
还有张含珠，为什么一定要让何辜用转化成真菌的方式，也要将她的尸体烧毁？

    
柳龙霆却明显跟我不是一个频道的，他现在完全乐于看戏。

    
将可乐罐捏得“咔咔”作响：“除了你，没有谁能将墨修伤成那样了。你不知道惨成什么样，连进入洞府都难，咂……”

    
我听到这里，突然想起了什么。

    
转眼看着柳龙霆：“你说墨修回洞府了？你在清水镇没有在墨修的洞府里吗？”

    
“那是墨修的洞府，我进不去……”柳龙霆似乎想到了什么。

    
沉眼看着我道：“你是说龙霞在墨修的洞府里？”

    
他整个人都惊了：“龙霞在洞府里呆过，而且她性子真的可能会找到办法进去。”

    
说着说着，柳龙霆也带着担忧和一种不可置信：“就算墨修重伤，以他的本事，也不可能阴沟里翻船，着了龙霞的道吧？”

