    于是提奥留下了几人看守营地，其余都向着南面飞奔而去。

    至于布鲁斯他们几个，则骑着骆驼慢悠悠跟在了后边。

    很快就来到那窝毒蝎的巢穴附近，四十几人很快分散开来，提奥与几个队长稍稍商量了一番，便开始在周围布置起了大量陷阱。

    看得出来，他们靠着烈焰沙漠生存已久，布置陷阱的手法又快又好。

    当真是一点也不墨迹，陷阱一布置妥当，战斗便打响了。

    由于一方是以逸待劳，加上大量陷阱，又是突袭，一下子就把这窝毒蝎给打懵了。

    但魔兽毕竟是魔兽，虽然它们没有智慧，但极高的防御力，远超智慧生命的生命力就是它们最大的优势。

    战斗很快进入白热化。

    布鲁斯看着虽然战斗看起来颇为激烈，但因为针对性防护很到位，所以并没有什么特别大的危险出现，所以并没有开启治愈光环。

    就在他以为这一战会就这么有惊无险地过去时，突然更南部方向的一点动静吸引了他的注意。

    这会儿天色已经一片漆黑，但对于布鲁斯来说，黑暗中的视线与视野比白天更好！这点小动静又怎么能瞒过他的眼睛呢？

    “有人来了！”布鲁斯道。

    “在哪里？”

    巫姿连忙爬起身，向着远处眺望。除了战场上充斥着星星点点的亮光石，周围一片漆黑，什么也看不到。

    布鲁斯指了指东南西三个方向：

    “敌意明显，估计是想要来个黑吃黑，他们从这三个方向围过来了，每个方向都有二十人左右。其中有三个三转职业者。”

    “那怎么办？我们要不要提醒下他们？”

    “没用的！战力差距太大。看来我们得暴露那么一丢丢实力了。”

    “哦？”巫姿闻言眼睛一亮，连忙毛遂自荐道：

    “我！我！！我！！！让我上！保证把他们杀得片甲不留！”

    “片甲不留？”布鲁斯无语地看着她：“我觉得你是打算释放出英雄威压，把他们吓得屁滚尿流！”

    “夫君——，师父——，我会控制好力度的，您就放心吧！让我上好不好？”

    看着眼巴巴瞅着自己的巫姿，布鲁斯犹豫半响，老实说，除了巫姿，其他几个都还算靠谱！

    即便是海拉，在关键时候也是懂得轻重的，但唯独这个巫姿，玩起来爽了就嗨翻天，不知天高地厚了。

    “那我问你，控制在什么程度以内比较好？”

    “这个——，三转巅峰？还是一转英雄？”巫姿不确定地问道。

    “啪——”

    脑门被布鲁斯弹了一下：“三转巅峰就好了！”

    “嗯嗯！我明白了！”

    也不等布鲁斯开口，她已经扛起米丽斯丁新给她的那把极品英雄锤向着远处跑去。

    “我擦！等等！”

    “啊？”巫姿立刻停住脚步，狐疑地转过头。

    “换把武器啊！英雄级武器战斗时都有光晕，你这是质疑别人的眼力吗？”

    “对哦！”

    巫姿连忙换了把没有晋级英雄前使用的双手锤，就像一个彪形大汉手里举着根牙签一般，向着远处兴匆匆跑去。

    “右前方，冲刺！注意速度，别超过极限了！”

    布鲁斯便看着那个方向，边密语指挥巫姿的行动。

    “哈——，我看到你了！”

    待来到近前，对方也终于进去了巫姿的视野之内。她两眼放光，迎着那个三转职业者便冲了过去。

    谁也没想到，她那美丽而单纯的外表之下，有这么一颗好战之心。

    布鲁斯发现，海拉也好战，但海拉只对与自己同层次的高手有战意。

    但巫姿不同，哪怕是一只小小的蚂蚁，一锤砸死也能让她兴奋好一会儿。

    再看这会儿的巫姿，挥动着一把巨锤，人挡杀人佛挡杀佛，没有人能挡住她的一击。

    一开始还知道控制着点力道，才把人打飞三十多米，到最后直接奔两百米开外了，这是兴奋过度了啊！

    布鲁斯下意识正要开骂，转念一想：

    骂了这么多次也没见有什么效果，是不是鼓励下会有奇迹出现呢？

    于是他密语道：

    “这边已经打废了，快去南面！嗯——，打的很好，下回出手再收点力就更好了！”

    巫姿一听布鲁斯居然表扬起她来了，这可是很罕见的啊！心态立刻就飘了。

    顿时不知道自己姓甚名谁了，速度很快就飙了起来。

    才几个呼吸就来到南面，布鲁斯还没来得及提示，迎面一个拿着巨锤的彪形兽族大汉就冲进她的视野。

    “哟——，在本姑娘面前你也敢用锤？来来来！来试试谁的锤更猛！”

    巫姿嘟囔着，脚下速度猛增，迎着那兽族就是一锤子。

    “嘭——”

    只听一声巨响，对方双手骨头直接震碎，巨锤被她从中间打折，结结实实打在了对方胸口上。

    两百多斤的身体如一块破布一般，飞出去将近两百米，才撞在一棵巨树之上，一击秒杀！

    “你给我轻点啊！”布鲁斯强忍着怒意道。

    “哦哦！忘记了，轻点！放心，下回一定轻点！”

    “你——，哎——，我下回若是再信你算我输！”

    ……

    巫姿的出手如此明显，正在与烈焰毒蝎战斗的提奥等人也警惕起来，随着抛出去的亮光石变多，西面的敌人很快就被发现了。

    但原本的三路夹击如今变成了西面一路突击，效果自然大打折扣。

    剩下的这最后一路，布鲁斯并没有让巫姿再出手，已经把大部分烈焰毒蝎搞定的提奥，在人数占据绝对优势下，已经足够应付了。

    待将这批人击退之后，又是一顿收拾，待将战利品处理完毕，再返回营地，已经到了深夜了。

    来到营帐门口，提奥已经带着几人候在一边。见到布鲁斯之后，连忙躬身行礼：

    “刚才还要多谢先生相救！帮我们挡住了另外两面的敌人！”

    “哈哈——，原本想多瞒你们几天的，你不会以为我们这区区几个普通人就敢来这烈焰沙漠探险吧？

    告诉你们，我们可是有着很强的保命能力的！我来介绍下，这四位分别叫春花，秋月，冬虫，夏草。

    这四人可别小看她们！她们可都是我的私人保镖！全部都是三转巅峰的强者！”

    “嘶——”

    提奥与身后几个跟班都齐齐倒吸一口冷气！

    整整四个三转巅峰！

    难怪看不出修为，原来实力都比提奥还强！真是看走眼了！

    既然这四位都已经是三转巅峰，那么这一位呢？

    几人目光又齐齐看向妮娅。这该不会就是个英雄吧？

    “而刚才出手的便是这位——春花小姐！”

    “多谢春花小姐相助！”

    巫姿虽然对布鲁斯给自己取的这个绰号不是很喜欢，但面对提奥几人的感谢，她笑得眼睛眯成了一条线。

    “我身边这四个保镖每一个都身怀绝技，春花的绝技就是天生神力！相信这一点，你们在战斗现场应该就能看出来了！”

    听到布鲁斯的话，提奥与身边几个同伴对视一眼，神情有点复杂。

    在刚才的一番比较中，他们猜测这个出手之人很有可能就是一名英雄，却不想只是一个三转巅峰的职业者。

    不过如果是天生神力的话，也确实能达到那种效果。

    说实话，这个答案让人心里隐隐有点失望，不过一下多了四个三转巅峰职业者毕竟也是一桩喜事。

    有了她们，这一路到第十营地就几乎没有什么危险了。

