李瑶瑶面对伸到嘴边的话筒，像是受到了什么惊吓一般，胆怯的望了一眼千歌，然后就飞快的垂下了眼睑，似乎是被千歌的问题难住了一般，轻咬着下唇半天都没发出来声音。
　　千歌看李瑶瑶不开口说话，心底纳闷了一秒，不过很快，就立刻就懂了李瑶瑶的意思。
　　李瑶瑶之所以选择犹豫不觉，是为了避嫌吧。
　　毕竟自己一问，李瑶瑶就立刻坦诚刚刚的视频是季忆为了陷害她，她才迫不得已那么做的，反而会引起大家的怀疑。
　　千歌一面在心底夸赞李瑶瑶聪明，一面将话筒拿到自己的嘴边，又开了口：“李小姐，如果刚刚视频里的画面都是真实的，我真的让你帮我录了季忆《盛唐风云》里的表演，那么说明我和你肯定很熟悉，你的手机里肯定有我的联系方式，另外，你录了那么多视频，即使删过，也不可能全部删除完，手机里总是会有存档的，所以能不能请你把手机拿出来，给我们大家看一看？”
　　千歌之所以会这么笃定的提出这样的要求，是因为她当初派李瑶瑶去当季忆助理时，和李瑶瑶早就把关系的断的干干净净，就连李瑶瑶帮她拍的那些视频，她都没有让李瑶瑶用网络工具发给自己，全都是她把手机拿给她，她拷贝出来后，把李瑶瑶的手机清空后，在拖人还给她。
　　只要李瑶瑶把手机拿给她，她把她的手机，连接了大荧幕，展露给全世界的人，让大家都清清楚楚的看到，李瑶瑶的通讯录里没有她的电话号码，微信里没有她的好友，就连相册里都没有关于季忆拍戏的任何视频，那么她就可以底气十足的质问李瑶瑶，到了那个时候，只要李瑶瑶装作无路可走，老实交代是季忆安排她那么做的，那么她就彻底可以洗干净自己，踩死季忆！
　　李瑶瑶的手机，就攥在掌心里，她听到千歌的问话后，握着手机的手，往身后藏了藏。
　　捕捉到她这个小举动的千歌，心底对李瑶瑶的夸赞更甚了，真不愧是她挑中的人，果然聪明，那样的举动，无疑是告诉大家，她在心虚，她怕她千歌看了她的手机。
　　“为什么要把手机往身后藏？李小姐，你在怕什么？或者你是在心虚什么吗？”根本没想过给季忆任何活路的千歌，直接将李瑶瑶的那个举动挑明了出来。
　　面对千歌的质问，李瑶瑶攥着手机的指尖泛了白，还带着细细的抖。
　　“李小姐，麻烦您把手机给我借用一下，谢谢您。”千歌再次对着李瑶瑶开了口，她这次说完后，冲着恰好看向自己的李瑶瑶，暗暗地使了个眼神，一面示意她现在的可以把手机交给自己了，一面将手伸到了她的面前。
　　没和千歌真正亲近过的人，根本不会留意到她那个眼神。
　　可季忆不一样，她对千歌太熟悉了，熟悉到了如指掌，她那个细微的反应，旁人或许不会产生任何想法，可她知道，千歌那是在对李瑶瑶发出信号。
