    所有的一切，似乎都已经消失了。

    天地间、只剩下那一拳。

    恐怖霸道的一拳。

    所有看到这一拳的，除了李道强外，无不为之色变。

    而这一拳的前方，一道残影如梦似幻、消失在虚空中。

    周围的世界，像是变为了水幕，都有种不真实的感觉。

    下一刻，那一拳落下。

    “轰！”

    水幕炸裂，空间为之扭曲，不真实的感觉尽数消散。

    真实的天地回来了。

    一道残影消失在远方，气息有些絮乱。

    庞斑脸色微变，余光扫了眼已经开始四散逃离的人群，尤其是四大圣僧，一抹冷色闪过，放弃追击的想法。

    神色浮现出赞叹之意，不急不忙的轻叹道：“好一个邪王，幻魔身法名不虚传，能从我拳下逃生。

    可惜、终究是误了，否则倒是能与庞某和李兄论道。”

    说着看了眼李道强。

    李道强静静看着庞斑装b，不打扰他。

    见此，很给面子的微笑颔首，表示赞同。

    眼神则是饶有兴趣的看了眼石之轩消失的地方，若有所思。

    邪王石之轩、难得的人才啊！

    “李兄稍待，庞某解决了这些麻烦，再与李兄一叙。”庞斑客气的平静道，好似已经被蒙元拦截追击的众多强者们，皆只是跳梁小丑、翻手可灭一般。

    “庞兄请自便。”李道强随意笑道。

    庞斑点了下头，第二次出手了。

    看都不看、彷佛随意的一拳轰出，无比的凝练的拳印破空而去。

    距离最远的安隆身影，在这一拳下、直接粉身碎骨。

    随后，他没有再对其他人出手，一双蕴含着无上魔威的眼睛，一直盯住了四大圣僧。

    现场中，除了李道强、阴癸派等人，也只有四大圣僧、以及他们身边的师妃暄没有试图逃走。

    师妃暄玉面沉重，四大圣僧脸色平静了下来，浑身气息不知何时，已经联合到了一起，不分彼此一般。

    甚至隐隐间，有独立出周身空间天地的意味。

    而蒙元十几位宗师强者，也没有人对他们出手，目光扫过他们身上时，都透着掩饰不住的忌惮。

    “哈哈哈，看来四位圣僧、今日是想要除了庞某这个魔了。”

    看着也直直望着自己的四大圣僧，庞斑忽的大笑起来，颇感兴趣道。

    “阿弥陀佛，庞施主听信污言，更试图大开杀戒。

    老衲四人不自量力，也要跟庞施主一试。”一直没有开口的道信平声开口道。

    “好好好，不能与李兄论道、是生平憾事。

    但能跟四位圣僧切磋一二，也是足以令庞某愉悦之事。”

    庞斑笑声更大了几分，好似颇为兴奋道。

    说着，双手再次成拳，眼中隐隐有冷厉闪过。

    四大圣僧彼此的气息更近融合。

    忽然，道信再次开口、正色道：“李施主、听闻施主有用钱财而办事的规矩？”

    庞斑脸色微变，隐隐有一抹忌惮闪过。

    但他没有立刻出手打断什么，而是看向李道强、等他说完再动手的样子，很给面子。

    退到一旁看热闹的李道强来了兴趣，见庞斑给面子，也很给面子的回了一个放心眼神。

    朗声道：“不错，本寨主是有这么个规矩。”

    “好，请李施主将在场这些蒙元之人铲除，不知需要多少银子？”道信淡定的说道。

    而话一出，许多人的脸色都是变了。

    庞斑双眼微虚，戒备之意更浓，不过他还是没有直接对四大圣僧出手，只是见一位魔门强者跑远了，就一拳轰出，将其斩杀。

    哥舒天、绾绾她们多为紧张戒备，同样惊讶于道信会说这种话。

    尤其是师妃暄，更是一怔，很是诧异。

    万万没想到道信会面不改色的谈钱，不是接受不了，而是太过突然。

    不过想想，她也理解了，更是赞成，颇为期待的看向李道强。

    一些正被追杀的魔门强者，眼神中、有了希望之色。

    说真心话，这一刻，李道强心动了。

    道信那副不差钱的样子，太过诱惑。

    当然，在众多目光下，表面上、脸色不变，正色道：“庞兄，你可别误会，我就是单纯问问。

    只是想看看佛门究竟又多富？

    你放心，李某说话算话，绝不食言。”

    在身后不少诡异的目光下说完后，不看脸上笑容有些维持不住的庞斑，沉声道：“圣僧、你们愿意出多少银子？”

    四大圣僧眼神看向了李道强，或多或少都有些深沉。

    稍一沉默，道信认真道：“李施主要多少？”

    “四大圣僧，本寨主这里都是明码标价的，当然、现在情况不同。

    你们的要求太大，还会得罪整个蒙元帝国。

    这个价格，很大。”李道强一本正经道。

    他身后众人，眼神无语中，纷纷真元提起，凝重、戒备的看着庞斑等人。

    祝玉研也是，只不过脸色有些不好看，心里暗骂不已。

    明明顺利的事情，就这么贪钱。

    狗屁的说话算话。

    呸。

    睁着眼睛说瞎话。

    唯有绾绾，也凝重戒备的同时，看着身前那伟岸如山的背影，忽的有种好气又好笑的情绪。

    这家伙、真是·····

    “老衲明白，李施主请说。”道信面不改色道。

    平静的脸色下，好像是无比的底气。

    看着那副样子，李道强心脏跳动都不禁快了一下，正准备开口，庞斑轻轻一笑道：“李兄、和尚的话，不可信啊。”

    “庞兄放心，我李道强说话算话，只是规矩在这，总得给他们回答一二。”李道强毫不犹豫的肯定道。

    庞斑双眼更虚了些，一股闷气涌起。

    双拳也更紧了几分。

    不过他仍是忍了下来，没有动手。

    李道强也不再理会他，望向四大圣僧，认真道：“得罪蒙元帝国的后果，四大圣僧应该比本寨主更清楚。

    不过本寨主也看上了师姑娘，所以看在她的面子上，可以给你们优惠一些。

    二十亿两银子，如何？”

    话音未落，气氛、悄然间，更加沉重，足以让常人呼吸不过来。

    庞斑身上涌动的气息，也更明显了几分。

    （还有一小章，可以明天再看，谢谢支持。）

    ······

