    第251章百分百信任

    “不知道这是什么东西，指挥官交给我的，他让您来查一下这里面的成分。”默文说道。

    “哦。这个好说！明天吧，明天去了基地里，借用基地里的实验室来查一下成分。”

    “好。夫人，请尽快出个结果。”

    “会的。”查一个成分不是什么难事，她平日里做的就是这些事,对她来说，这件事像是吃饭喝水一样的简单，“还有别的事没有？”

    “没有了，夫人早点休息。”默文犹豫了一下，还是没有把指挥官的情况告知她。

    毕竟，指挥官的情况一直是个秘密，知道的人并不多。

    况且,这一次指挥官也并没有明确表示要讲这种情况告诉夫人，他猜测,可能是主要是指挥官的情况太严重了，意识出现了模糊，怕万一伤到了夫人怎么办。

    还有一种可能，指挥官担心自己的秘密会泄露，也可能现在并不是告诉夫人的好时机。

    “那就好。”洛微见默文没有什么事情了，就要关门休息了。

    “等等。”默文突然开口说道，“夫人，指挥官临时有事离开基地一段日子，他让我这段日子照顾夫人，如果您有什么事情尽管开口。”

    “离开一段日子？”洛微心生疑惑，“他自己吗？还是和靳白少将一起走的？去哪儿了，我能知道一下吗？”

    “指挥官没有明说。”默文说道。

    “好，我知道了。”洛微知道时镌一定有自己的事情要忙，恰好，她也要忙药剂的事情，不见就不见吧。

    交代完了事情,默文就立刻给时镌发去了定位请求，眼下指挥官的情况危险,他必须要赶过去查看情况，确认了才能知道如何安排。

    他是一直跟在时镌身旁的人，时镌对他自然是百分之百的信任。

    趁着他自己还有些意识的时候，他把坐标给默文发了过去。

    当默文看到坐标的地址后，立刻就发动小型飞行器赶往了距离这几百里之外的一处密林，等他抵达的时候，看见一辆黑色的车子停靠在路边，车子里的人已经不见了。

    “指挥官？”默文立刻联系了时镌。

    片刻，只见时镌从路边的密林中走了出来，他整个人都发生了变化，如今勉强还能够直立行走，能够看出些人的样子来。

    再晚一会儿，怕是够呛了。

    “默文。”时镌开口，声音都发生了变化，由原来的低沉浑厚变得嘶哑了起来，“送我去荔浦城。”

    默文立刻就明白了过来。

    二十多年前，指挥官就是在荔浦城与他相遇的,当时他就住在荔浦城里一处破旧的老房子里,勉强靠着每日打工赚取营养液过日子。

    是指挥官将他从那个地方带了出来,培养成了今天的卫队长。

    他的家虽然在白夜星,可很小就离开了这个里，父母姐妹都死在那一处小房子里，那里既是他悲伤也是他赖以生存的家。

    离开白夜星后，他没舍得卖掉房子。

    智慧杆知道后，也让他留下来，等日后想回来的时候，再回来看看。

    眼下，指挥官要去那个地方，看样子是要多待一段日子了。

    “是，指挥官。”默文立刻答应了下来，“我这就带您去，不过……之前都是因为夫人的原因，您的身体才会尽快恢复健康的，这一次，要不要带夫人过来？或者说，这件事要不要我跟夫人讲明白？”

    (本章完)

