    彭院长看过甘丑根的适形放疗计划：“打印出来给技师去约时间。”

    沃琳打印计划，沈乐乐就在旁边看，不时给沃琳递个笔呀订书机呀什么的，只要沃琳一个眼神或一个动作，沈乐乐就知道沃琳需要什么。

    沃琳很不习惯，但还得夸：“观察能力挺强哈，学东西也肯定挺快。”

    她很想说你在旁边看着就行，我需要你做什么的时候我会说，可又怕她真这么说了打击到沈乐乐的积极性。

    小孩子第一天上班就被带教老师嫌弃多事，大概率会让小孩子畏手畏脚。

    沈乐乐问：“沃老师，你现在是在干什么，这几张图纸是干什么的？”

    他说的图纸，是打印出来的不同射野角度所呈现出的靶区形状。

    沃琳给沈乐乐看计划：“这是原发灶，这是临床病灶，这是计划病灶。”

    沈乐乐不理解。

    沃琳把图纸拿过来，挨个儿比照电脑上的计划靶区形状：“你看哈，这个编号1的形状，就是机架在这个角度时的靶区形状，这一面是百分之百时的形状，翻过来这一面是百分之五十六时的形状，贴铅模时放在广野下对比着用。”

    沈乐乐还是不理解。

    沃琳笑道：“这样吧，今天我做什么你就看什么，我呢，边做边说，你呢，多听多看，然后下一个患者从定位扫描开始你全程跟着，我也从头给你讲解。”

    有了对这一个患者的计划执行的感官认识，对于下一个患者的计划制定的理解应该更容易吧，沃琳是这样想的。

    她让沈乐乐把打印好的计划送到一楼直加室：“你把这个给技师，顺便看一下直线加速器长什么样，然后再回来，咱们进行下一步。”

    沈乐乐刚一上班就跟着她在物理室，连直线加速器都还没见过，不理解不同机架角度时的射野形状情有可原。

    “好的。”沈乐乐拿了计划下楼。

    张彬彬在大厅抽烟，看见沈乐乐下楼，张彬彬朝沈乐乐扬扬下巴：“走吧。”

    “去哪？”沈乐乐一时没明白。

    “去网吧呀，接着玩，咱们俩组队，大杀四方。”说着话，张彬彬往外走。

    沈乐乐没跟张彬彬走：“不去了，我要跟着老师们学习呢。”

    “你傻了吧？”张彬彬呵斥，“星期一才正式上班呢，今天还能玩个痛快！”

    沈乐乐道：“彭院长说一个月后考核，我觉着挺难的，怕考核不过关。”

    “没关系，”张彬彬哂笑，“技师的活儿根本没什么难度，分分钟上手。”

    沈乐乐在二楼呆着的这一会儿，张彬彬已经学会了给普放患者摆位，他觉得这个活儿一点技术含量都没有，不就是让患者躺在直加床上，然后把射野对准患者的皮肤，再把铅块放在托架上，挡住患者皮肤上的线以外的范围吗。

    张彬彬觉得：“技师的活儿，只要不是傻子，是个人都能干，医院竟然还要大专以上的学历，根本是虚张声势。”

    沈乐乐摇头：“我还是不去了，沃老师那里忙不过来，我给沃老师打下手。”

    其实沈乐乐很想去网吧玩游戏，可他想起沃琳刚说的让他跟着沃琳看沃琳做的事，觉得他就这么走了的话，怎么着都不好，因为是他自己说的今天就跟着沃琳学习的呀，不能说话不算数。

    他要是真就这么走了，那就是相当于自己打自己的嘴巴，很没面子的。

    “那你就好好表现吧！”张彬彬叼着烟大摇大摆地出了大门。

    沈乐乐把甘丑根的计划单给费娜丽：“费老师，这是沃老师让我送来的。”

    “行，你先放在桌子上。”费娜丽手上正忙着往操作台输入出束剂量。

    沈乐乐问费娜丽：“费老师，我能进去看看吗？”

    此时段周威正在机房给一个男性尿潴留患者摆位，机房的照明灯关掉，只有直线加速器的光野灯开着，沈乐乐看不清直线加速器，又不敢冒然进机房。

    费娜丽扫了一眼监视屏，道：“段周威马上就出来了，下一个吧。”

    这位患者四十多岁，因前列腺增生挤压尿道而使尿道狭窄，排尿困难，做过药物治疗，也做过手术治疗，可每次治好之后又反复发作，这次手术后，泌尿外科的医生建议患者来找放疗科医生试试，看放疗科医生有没有办法彻底解决患者排尿困难的苦恼。

    彭院长看过患者的资料后，决定给患者做放疗，用射线彻底杀灭患者的前列腺增值细胞。

    因患者正值壮年，做放疗的同时还要注意保留患者的杏（并非错字）功能，技师摆位时要特意用手把患者的SZQ挪开到射野外，应患者要求，每次轮到给这个患者治疗时，都是段周威摆位。

    “哦，好。”沈乐乐没有进机房去。

    给这位前列腺增生患者出束治疗时，费娜丽打电话到呼吸内科，告诉护士说甘丑根的计划已经做好，要甘丑根晚上八点钟到放疗科这边来等候放疗。

    “晚上八点？”沈乐乐惊讶，“那岂不是要加班，不是说放疗科没有晚夜班，周末也照常休息吗？”

    费娜丽笑：“你的消息过时了，曾经的放疗科是不上晚夜班的，周末也不用加班，现在的我们也不上夜班，不过要上晚班，周六加班，只有周日不上班。”

    “那，有加班费吗？”沈乐乐问。

    段周威乐呵，和费娜丽玩笑：“现在的小孩跟咱们就是不一样，咱们觉得能进Z医院上班已经很不错了，现在的小孩还没上班就先关心加班费的问题，你说咱们是不是已经过时了？”

    费娜丽也玩笑：“别一口一个现在的小孩，说的好像咱们七老八十了一样，你还没结婚呢，我儿子也才上幼儿园。”

    她告诉沈乐乐：“晚班没有加班费，周六有两个名额的加班费。”

    段周威逗沈乐乐：“你想要加班费呀，这个好说，等你能单独值班了，以后周六的班都给你上，哥哥绝不和你抢。”

    沈乐乐笑着往后缩：“老师我不是这个意思，我就是随口问问而已。”

    玩笑间，这位前列腺增生的患者今天的放疗结束，沈乐乐跟着段周威进机房，看着段周威降低直加床，患者从床上下来，费娜丽又叫了下一个鼻咽癌患者进机房，然后沈乐乐眼不错珠地观察段周威给患者摆位。

    这个鼻咽癌患者的三个射野的摆位，沈乐乐都跟进跟出地看，直到这个患者今天的放疗结束，沈乐乐提出质疑：“沃老师说不同的射野对应不同机架角度，可我没看到机架角度有变化呀？”

    段周威解释：“沃老师说的是三维适形放疗，咱们现在做的是普放，而且还是最基本的源皮距，不是等中心，机架不能有变化，只能是零度，否则只要机架倾斜，铅挡块就得从托盘上滑下来。”

    沈乐乐懵：“什么是普放？什么是源皮距放疗？什么是等中心？”

    他只听沃琳说过三维适形放疗，而且他也没听懂什么是三维适形。

    段周威不耐烦：“你不是跟着沃老师学习呢吗，沃老师会给你讲的。”

    “哦。”沈乐乐没敢再问。

    沈乐乐上楼去了，费娜丽责怪段周威：“你干嘛呢，这个沈乐乐一看就是个老实的，你话不会好好说呀，非要呛人家，以后大家还要在一起做事呢！”

    段周威怼费娜丽：“我哪有时间给他说这么多，彭院都说了，理论知识由沃琳给他们讲，咱们只管实践方面的。”

    尽管他明知自己和裴勇分手是他和裴勇之间的事，可他就是因心里不忿要把气撒到别人身上。

    他不敢向彭院长撒气，郎少敏和费娜丽都嘴巴不饶人，他撒气不成还反过来被这两人气着，段映美表面看起来优雅大度，可到底年纪比他大的多，偶尔说话绵里藏针也够他受的了。

    唯有沃琳，因性子使然，对自己不在意的人或事理都懒得理，这一点反倒被段周威利用，沃琳成了段周威的撒气对象，反正段周威无论怎么撒气，沃琳都不理会他，段周威可以恣意撒气。

    费娜丽告诫段周威：“你别太过分，沃琳姐只是懒得计较，不是没有脾气。”

    而且，彭院长很不喜欢科室内部闹矛盾，曾经的她因耍心眼想利用了沃琳之后再把沃琳当脚踏板，结果被当时还是主任的彭院长整治得，直到现在，她见了彭院长还像老鼠见了猫，只想躲。

    “是彭院自己说的，理论知识由沃琳负责教，咱们教好实践就行。”段周威扔下这句话就进了机房。

