    票房已经基本稳定。

    接下来的日子里，林渊没有再去过多关注电影的后续情况，而是披起楚狂的小马甲埋头写起了《鬼吹灯》的最后一卷……

    是的。

    连载了接近一年时间，这部《鬼吹灯》终于迎来了最终卷。

    因为林渊的码字速度很快，本来这个完结时间可以再提前一个月，但因为之前又是忙漫画又是忙电影后期配乐等事情，稍微耽误了点功夫。

    最终卷叫《巫峡棺山》。

    在小说连载的八个故事里，《巫峡棺山》的热度不算最高，但重要性却是不言而喻的。

    因为这部小说里所有的坑，到了最后一篇故事为止，全部都填了起来！

    这也是此部小说和同类型小说《盗墓笔记》的最大区别。

    众所周知，《盗墓笔记》里有许多坑是直到连载结束都没能填上的。

    硬要说《鬼吹灯》留下了什么坑……

    难道《十六字风水秘术》可以算一个？

    这本书的具体内容是什么，作者并没有给出很具体的信息，只是说很牛逼。

    但其实这玩意儿没法算坑。

    金老爷子写武侠的时候总不可能把《降龙十八掌》的内容写出来吧。

    而且小说也有解释……

    因为《十六字风水秘术》会泄露天机，所以另一半被烧毁了。

    剩下的一半内容，小说里也有赘述。

    这就是《鬼吹灯》最厉害的地方，有坑就填，无论填的是否完美，至少不会出现那种读者看完整个系列还有疑惑的情况。

    小说是在二月中旬完成的。

    林渊将之传给银蓝书库之后，银蓝书库并没有再等次月一号，而是直接将之整理出版了。

    然后，追了这部小说近一年的读者们，终于看到了完整版的《鬼吹灯》。

    作为一部热度极高的畅销书，《鬼吹灯》的完结对于整个行业而言都是值得关注的。

    因为这本小说的出现而导致行业内出现了大量的跟风之作，并衍生出了一些销量还不错的作品，光这方面来说这部小说的地位便已经值得肯定。

    是以，小说刚刚完结，前面几部的销量便都有了不同层次的提高。

    此外，整部书的评价，也达到了一个很高的水平。

    银蓝书库的留言板，《鬼吹灯》的评论区此时极为热闹：

    “八本没看够，楚狂老贼请再来八本～”

    “心情很矛盾，一边舍不得这部小说完结，一边却又希望这部小说可以完结，因为这样我们才能看到羡鱼老师的新书。”

    “从内容来说，羡鱼老师的长篇，字数是越来越多的，这部小说能连载到近两百万字已经是非常的良心了，想想《网王》才多少字数？”

    “看这部小说的时候总感觉后背凉飕飕的，结果看到小说完结，心里也跟着一凉。”

    “黄皮子坟和怒晴湘西两部个人认为最为精彩，怒晴鸡斗大蜈蚣，鹧鸪哨和红姑娘的感情线，细腻又震撼！”

    “还是精绝古城最为惊艳，毕竟是开篇就抓住了我的眼球。”

    “……”

    不仅仅是读者的不舍和总结，也有业内的评价。

    某编辑部的总编如是形容：

    “这是一部从推出便让人可以挑灯夜读的作品，想象力磅礴大气，对白栩栩如生，以唯物主义无神论去挑战无法解释的不可知……然后，地位开始反转了，科学应付不了的东西太多……读者后面读到了内心的恐惧……当下的科学有极限，但未知没有极限，我们恐惧，所以发明了科学，但科学拯救不了我们所有的恐惧……或许宗教就是这么来的。”

    包括《文艺报》也报道了此事：

    “羡鱼以无比深厚的文化底蕴和科学素养，强大的笔力以及架构能力，独树一帜，开蓝星盗墓小说之先河，《鬼吹灯》实际上并没有鬼神，而是归于科学人文与自然，磅礴大气，读之像饮酒，一饮而尽酣畅淋漓，又像品茶，细细品味悠远绵长。”

    与此同时。

    楚狂的部落评论区，也满是读者的留言，当然其中有不少催促楚狂再发新书的声音。

    林渊闲来无事，把很多留言都看了一遍。

    其中有一条留言，倒是让他心中一动：

    “楚狂老贼是不是忘了自己多久没写短篇小说啦，明明《项链》之后一直在期待短篇新作来着，别光顾着写长篇嘛。”

    还真是。

    写完《项链》之后，林渊一直没有再碰短篇小说，当初手气好，他连续抽到了五部短篇。

    现在发布了四篇，还有一篇捏在手里没发布呢。

    是不是得找个机会发出去？

    因为他不可能立刻就开长篇的新坑，《鬼吹灯》还有消化的空间。

    短篇空了这么久的日子没发，反而没有这方面的顾虑。

    想到这，林渊难得的有了主动发表新作的乐趣，并跟金木聊了起来。

    “短篇新作？”

    金木想了想道：“目前最适合发表的平台是部落文学，因为秦齐楚合并之后作家资源大增，部落文学现在每个月都有新的短篇发布，而且前三名是长期有奖金的，另外这个平台可以最大程度上保障小说的阅读人数……”

    说到这。

    金木笑道：“因为楚的并入，老板的短篇作家排行跌了好几个名次，如果这次小说质量不错的话我们的排名或许可以更高一些……”

    林渊道：“那我先发？”

    金木摇摇头：“大牌短篇作家发布新作是可以跟网站谈稿费的，这是奖金之外的收入，我们可以额外多赚点。”

    “行。”

    林渊笑了。

    这就是有经纪人的好处，以前他都是直接发，然后冲击奖金的，没想到发布之前也能算稿费，这些都有金木去跟对面谈判。

    “起码能多赚二十万！”

    金木很有信心道：“当然前提是老板可以拿下前三，另外老板在短篇领域的作家排名，也决定了稿费数额，如果你的排名进入前十，我们应该可以叫的更高一些，因为除了部落之外，也有其他平台在对外征稿。”

    部落现在是最大的平台。

    但除了部落之外，落入下风的博客等等从未放弃过挣扎，仍然在努力的努力寻求着翻盘的点，毕竟客户争夺不是一朝一夕的事情。

    现在部落只是占据了上风而已。

     

    ———————

     ps：继续，顺便看看比赛，好想偷懒去看比赛啊，奖励阿斌一个房东太太，再来一波五杀

