    薛仰止慢悠悠的从后头踱来：“我也在。”

    顾云贺不欲理他，只对燕照道：“天子的城门也并不是这般好守，你初来乍到，来往达官显贵进出，少不得得罪不少人。”

    随后他轻声道：“这里不是讲话的地方，我晚上去你府里。”

    薛仰止双耳一动。

    到了傍晚，抚远中郎将府上的小门开了，顾云贺走了进去，随后跟着薛仰止和林集。

    燕府的小厮刚吃完饭在府口溜达，见到这一幕眼神提溜转，忙不迭往中堂去。

    顾云贺一路上有些恼火，他冷着一张脸见燕照，指着身后的两人：“你把他们也叫上了。”

    燕照颇为不解：“你们不是一起来的吗？”

    薛仰止和林集缓缓踏至，一路欣赏了这中郎将府的景致。

    “大是不大，胜在小巧。”薛仰止道。

    林集打趣：“你当什么都能同你的国公府相比？”

    薛仰止抬了抬眉，目光看向燕照：“不请我们进去坐坐？”

    燕照眼眸一亮：“请吧。”

    堂中燕照收拾过，是她自己舒服的摆设。

    林集往常直接去燕照的院子，没有来过大堂，他绕过绣着将军打马的玉屏，啧啧称奇。

    墙面上挂着一副红棉图。

    红棉图所讲的是前朝一个女将军明典，七进七出，堪为女中豪杰，最后欢喜上当朝年轻的相爷，以红棉为信，可惜相爷终究尚了公主，明典悲痛欲绝，一去边疆再也无回。

    这副红棉图是当世画工连萧执笔，将明典永远留在那赠予情人红棉的一瞬，这样的画作千金难求，寓意非常。

    顾云贺看了一眼：“我妹妹就很喜欢明典，要是她知道这副红棉图在你这，一定吵着来。”

    林集更是拍了拍燕照的肩：“没想到你这大老粗如此风雅。”

    燕照：“……”

    薛仰止沉默了片刻：“我记着，真正的红棉图应当还挂在天策旧府才是。”

    天策将军死后，燕照被燕府接走，燕熙又待在宫里，天策大将军府就闲置下来，皇帝为歌颂天策的功德，许百年不收回府邸，里边用物，无一动过。

    燕府曾想借机霸占，燕照为保府邸，自愿去了燕府，这才有后边的故事。

    燕照一怔，磕磕巴巴道：“我这副是假的。”

    “假的？”薛仰止半信半疑。

    “这副图出名的紧，真作收在大将军府，无人敢动。我也只能买一副假的饱眼福。”燕照说得真诚。

    林集见状打着圆场：“燕照拿来这么大的本事，你就别揭人短了。”

    薛仰止这才作罢。

    倒是顾云贺往前瞅了瞅：“这画的细致，看起来和真的一样。”

    林集奇道：“你见过真的？”

    “见过。”顾云贺点头，“幼时跟随父亲去过大将军府，正是天策大将军才让我萌生了从军的念头。”

    燕照抬了抬眉：“大约什么时候。”

    顾云贺看了她一眼：“当日好像是朝阳郡主的生辰，大将军府设宴才去的，我当时远远见过朝阳郡主，拿着小样的红缨枪，生的玉雪可爱，可惜如今毁了脸面。”

    薛仰止好像突然想起什么，他神色怪异的看了顾云贺一眼：“我记着你当时从大将军府回来，吵着要娶朝阳郡主当媳妇。”

