    印第安纳波利斯世锦赛，在丑国这个篮球国度，在大玉米地这个篮球之城，上座率却意外地拉胯。

    前几场比赛，哪怕是梦之队的比赛，看台上都有大片大片的空档。

    毕竟，这座城市有闲心来看比赛的就那么些人。

    而且最重要的是，印第安纳波利斯球迷只是对他们的家乡球队感兴趣。

    世锦赛这玩意儿，很多国家的球员一拉出来你可能一个都不认识，看个毛线啊。

    对于经常在现场看球的印城球迷来说，他们根本不屑凑这个热闹。

    国际篮联也算是买了个教训，这种子还是不能全放在一个文件夹里。

    下次办世锦赛啊，还是得好几个城市联合举办来钱快。

    但9月1号，B组的一场小组赛，球场却直接爆满！

    因为今天，两个小组赛的对手分别是中国队和梦五队！

    此前，两队都是两战全胜。

    梦五队虽然被诟病成了史上最弱梦之队，但世锦赛开始以来还是打出了世界霸主该有的统治力。

    第一场50分大胜阿尔及利亚，第二场17分击溃德克驾驶的德国战车。

    老司机开车，也有翻车的时候。

    然而在中国队的诸位看来，这战绩也没啥了不起的。

    因为阿尔及利亚和德国，中国队一样赢了。

    今年世锦赛第一场，中国队的对手就是德国队。

    原历史里的2001年世锦赛，中国队被德国给虐暴了一顿。

    因为当时大致无法参赛，所以中国队四号位上根本没人，只能用巴特尔和尚未打过NBA的姚明去轮流防守德克。

    姚明还太过青涩，巴特尔那速度对手德克嘛，就相当于你骑着小电驴去追坐兰博基尼副驾驶的女神。

    这已经不是速度的问题了，这直接特么是脑子有病。

    但现在不一样了，现在大致没有消失，姚明也已经经过一年NBA比赛的锤炼。

    再加上，中国队还有李昂！

    所以再度面对德国，中国队以97比86取胜。

    李昂和姚明联手防住了德克，而姚明则在德国羸弱的内线疯狂肆虐，全场拿下23分。

    遥想当年，2008年北京奥运，中国队费尽九牛二虎之力才赢了德国。

    而现如今，中国队直接赢了德国两位数。

    第二场对阵阿尔及利亚更是轻松，毕竟双方的实力本就不在一个层次。

    这场比赛银狐哈里斯也派阿联和朱芳雨这样的年轻球员上去体验了一下国际大赛的氛围，结果小将们是敢打敢拼。

    阿联上来就是一个扣篮，而朱八一上来就是个左侧蹬，一个右鞭腿。

    很快啊，就被哈里斯换下了。

    哈里斯当时都被打懵了，这尼玛，这人是叫朱芳雨没错吧？

    他于是扭头问了问助理教练：“他就是那个年轻的中国射手？”

    “是啊。”助理教练干脆地回答。

    “我怎么看着感觉像打手？”

    “哦，当打手使也行。现在的运动员嘛，都是全面发展的。”

    哈里斯听完，不禁感慨中国体育之强大。

    总之，阿尔及利亚和德国这两个对手，中国队扁得也很嗨皮。

    所以，梦之队的全胜战绩一点也不唬人。

    整得好像谁还不是个全胜战绩似的。

    今天，全美的目光都聚焦于此。

    球迷们在看台上疯狂呼喊，为梦之队加油鼓劲儿。

    外界都说，这很有可能会是梦之队历史上的第一场败仗。

    有这噱头在，根本不愁卖票。

    丑国球迷们还不信，堂堂梦之队，会输给中国。

    别说输了，不赢20分那都不算赢。

    比赛开始前，李昂和大本拥抱了一下。今年世锦赛，大本是球队的主力中锋。

    但他满脑子都是下赛季和李昂联手搞事情，对世锦赛并不是特别上心。

    “李，听说你们打完世锦赛之后，还得去打亚运会？”拥抱过后，大本关切地询问。

    “嗯，所以季前训练营我可能会来得稍微迟些。”

    “靠，那你一个夏天都得不到休息。”

    “放心吧，不会影响到下个赛季的，咱们还要一起干大事业呢。”

    虽然大本对李昂很友好，但其他人就不是那么回事了。

    丑国人历来不太重视世锦赛，但最基本的求胜欲还是有的。

    梦五队再没有超巨不管，也是背负着梦之队的名号在作战。

    他们可不想让梦之队这块金字招牌，砸在自己手里。

    两年前的奥运会，虽然梦之队打得磕磕绊绊，甚至差点被立陶宛绝杀。

    但好歹还是夺冠了，还是保住了梦之队的光辉。

    今年，梦之队还是在主场作战，更不能丢掉冠军。

    比赛即将开始，双方首发都已经准备就绪。

    中国队这边首发五虎分别是郭士强、千里眼、李昂、王治郅和顺风耳，与两年前基本相同。

    梦五队这边，首发五虎分别是莫文蔚、芬利、皮尔斯、布兰德和大本。

    李昂看了看对面的阵容，他是第一次觉得梦之队好像也没有那么可怕。

    莫文蔚，当年自己的备胎罢了。皮尔斯，一个在李昂面前再也不敢喊“你们都走开，我要和他单挑”的人。

    布兰德，李昂大学时期就把他打得死去活来。至于本师兄，一个进攻天才而已。

    这几个人吧，可以说是个个身怀绝技。

    虽然如此，但也不能掉以轻心。

    毕竟是梦之队的，瘦死的骆驼比马大。

    比赛开始，姚明从本哥头上争到了先攻球权。

    全场球迷都在大喊“防守”，丑国人绝不接受他们的球队，在他们的主场失利。

    皮尔斯很快便贴住了李昂：“上赛季季后赛打完你没哭吧？不好意思啊，下手稍微重了点。”

    几个月前绿凯在季后赛中淘汰猛龙，这可以说是皮尔斯的翻身之战。

    他终于从李昂的阴影里走了出来。

    再加上上赛季绿凯常规赛又是东部第一，这更是让皮尔斯自封为东部最强前锋。

    原历史里篮网是第一，但篮网也就比绿凯多三个胜场而已。所以再来一次后，绿凯能逆袭上去，其实也很正常。

    李昂并没有理会皮尔斯，说真的那轮系列赛要不是李昂孤立无援，他也不至于输给波士顿双子星。

    什么狗屁东部第一，和残阵猛龙打都打了六局才分出胜负呢。

    但李昂也不好反驳什么，上赛季确实是输了。

    他唯一能做的，就是想办法打回来！

    虽然李昂现在拥有81的控球能力，但有一说一，皮尔斯的防守也不差。

    仅靠81的控球能力，又没有控球类的徽章，想持球单打皮尔斯怕是也有些困难。

    于是，李昂把球交给了提上掩护的大姚，然后快速切入。

    按照计划，姚明拿到球后站在原地，是能顺便形成一个掩护的。

    但皮尔斯一遇见李昂就特么跟打了鸡血似的，除非他现在当场拉稀，不然他定会和李昂纠缠到底。

    皮尔斯于是很快就绕过了姚明，继续跑到李昂身前。

    而姚明毕竟还是年轻了，他以为皮尔斯还没退回去呢。

    所以，大姚见大本和布兰德都已经被拉了出来，就直接把球往空中一抛，给李昂传了个空接！

    “擦，欺人太甚！”皮尔斯怒了，姚明啊姚明，我发现你小子有点不尊重人啊！

    我还搁着防着呢，你特么直接传空接？

    姚明把球传出去的瞬间就后悔了，他本来是想刚开场秀一个的，哪儿知道今天皮尔斯跟个泥鳅似的。

    滑进滑出，毫不费力。

    球飞到空中，皮尔斯刚准备卡住李昂，李昂却率先跳了起来。

    李昂的运动能力皮尔斯是知道的，非常恐怖。

    但即使是这位曾经北境的半神，也不可能在提前起跳的情况下拿到篮球。

    现在球还太高了！

    不过看着李昂起跳，皮尔斯也不能坐以待毙，只能跟着跃起试图干扰。

    然而这一跃，让皮尔斯知道了什么叫做自取其辱。

    李昂在空中迅速超越皮尔斯，并且跳得比皮尔斯高得多，愣是在空中单手抓住了来球！

    拿到篮球后，李昂因为惯性的原因重重地将皮尔斯撞翻在地。

    钻石级别的隔扣徽章触发了效果，皮尔斯承受了难以忍受的冲击。

    他大叫一声，整个人直接砸到了地上。

    李昂撞翻皮尔斯后单手劈扣得手，一上来就用极其残暴的方式率先得分！

    “厚礼谢，这简直是一记死亡之扣！”现场解说直接看傻了，直呼刘哔。

    李昂的这一扣，从高度到力量，一应俱全。而且，还是这种直接把对方撞翻在地的隔扣。

    别说场边的人了，就是元凶姚明都是懵逼的。

    他一直以为这一球肯定得失误，没想到李昂居然真能接到。

    事实上，从上个赛季开始，李昂的空接就非常夸张。

    因为当初完成卡特副本后，李昂获得了两个徽章：钻石级的空接终结者和钻石级别的狙击手徽章。

    而空接终结者的作用，就是大幅增加李昂空接时的弹跳能力。

    如此一来，哪怕是哪些传得很高的球，李昂也能轻松接到。

    而刚刚，李昂还同时触发了隔扣徽章，这空接能不死亡吗？

    说起来，当初从卡特哪儿得到的另一个徽章“狙击手”，李昂直到现在都没有触发过。

    因为......

    他妈的这个徽章的作用是“大幅提升宿主超远距离投篮的稳定性”。

    笑死，李昂的超远距离投篮，差的是那点稳定性吗？

    这特么就和增加你单手开法拉利的魅力值是一个道理。

    要说多少遍？老子差不是魅力，是法拉利！

    就现在这点远投能力，李昂的三分命中率已经非常稳定了，压根都用不着徽章帮忙。

    三个赛季打下来，李昂一共只进了11个三分球。科比要是哪天打高兴了，一场比赛进的怕是都比李昂三个赛季加在一起进的多。

    这个“狙击手”徽章，也许是李昂目前手里最废的一个徽章了。

    李昂隔扣皮尔斯成功落地时，刚好站在皮尔斯跟前。

    李昂于是顺势从皮尔斯身上跨了过去，然后仰天长啸。

    皮尔斯还没嘚瑟超过一个回合就GG了。

    皮尔斯气得立刻爬了起来想去讨个说法，士可杀不可辱啊！

    但站起来的瞬间，看见李昂和姚明都在和自己对视，皮尔斯瞬间就冷茎了下来。

    这就叫物理降温。

    而此时在替补席上，银狐哈里斯又懵了：“他这又是在干什么？”

    看见朱芳雨从替补席底子啊抽出一个扳手站在场边，哈里斯不解地问道。

    “哦，小朱了本身作为一个汽车维修工呢，随身带个工具箱很正常嘛。”中国这边的助理教练赶忙解答。

    哈里斯直呼刘哔，中国球员真就多才多艺。

    比赛才刚刚开始，李昂就给了梦五队一个下马威。

    不过还好，现在换梦五队进攻了。

    论进攻天赋，梦五自认为不输这个星球上的任何一支球队。

    首发这几个人，谁还不是NBA里各支球队的头号得分手啊？

    大本：？？？

    刚刚被羞辱后的皮尔斯，决定立刻给予回应，还李昂一个。

    但梦五队的主教练，乃是乔治.卡尔。

    本来梦之队的进攻一直就不成体系，乔治.卡尔又恰恰不是一个会调教进攻的教练。

    所以，梦五队的进攻真就没有什么章法，球员们想怎么打就怎么打，想到哪出就唱哪出。

    具体表现就是，皮尔斯持球后，另外四个人都面面相觑，一时间甚至不知道该往哪里跑。

    最后，还是皮尔斯挥挥手，呼叫大本来掩护，这才算是有了点进攻套路。

    皮尔斯的想法很简单，借过掩护后直接突破得分。

    几个月之前的季后赛他就是这么干的。

    本哥虽然现在满脑子都是下赛季活塞队的前景，心思压根就不在世锦赛上，但最基本的职业态度还是有。

    他的掩护非常结实，把李昂给牢牢挡住。

    皮尔斯成功抹入禁区，跃起上篮。

    他今天定要再把李昂踩在脚下！

    我才是东部最好的前锋！

    李昂：你本来就是啊，因为我特么是分卫，再说一遍，分卫！

    但皮尔斯刚把递向篮筐，姚明便及时赶到，并在空中用打排球的方式将球扇飞出界外！

    姚氏火锅！

    的确，上赛季季后赛，皮尔斯也许只需要一个挡拆就能在猛龙头上进球。

    但这不是萌龙队，这是中国队！

    李昂不再是孤军奋战！

    “姚明姚明姚明，看见他完成这样的盖帽我已经不再觉得稀奇。中国队的护框能力可是非常强大，千万不要硬往里捅啊，会出事的。”

    皮尔斯在风中凌乱，你们......

    你们欺负人！

    姚明与李昂轻轻击掌，一个死亡之扣，一个排球大帽，中国队现在的士气几乎已经到顶了。

    此时，李昂大喝一声：“扛莽，掀翻梦之队！”

    “掀翻梦之队！”

    王治郅大喊完后，感觉跟他妈做梦一样。

    掀翻梦之队，这种话放在几年前，开玩笑都不敢这么开。

    两年前，中国队都只敢说是尽可能把分差往个位数靠。

    而现在，他们却在想掀翻梦之队的事情。

    这尼玛......

    梦五队继续进攻，迈克尔.芬利这一次拿到球权。

    但他的中距离跳脱磕框而出，中国队有机会拉开比分。

    随后一攻，李昂还是借掩护后持球突破。

    已经很久没有被人们提起的埃尔顿.布兰德补防到了篮下，准备阻止李昂。

    想当初在大学时，布兰德那叫一个名声显赫。而现在，他和李昂可以说已经不是一个级别的球星了。

    李昂见布兰德补防上来，便冷静地把球分给了埋伏在底角的大致。

    因为有“子弹传球”徽章，所以这球飞行速度极快。

    等布兰德转身回去的时候，王治郅都已经投篮出手了。

    大致在NBA这两年也成长了不少，虽然可能不像人们所说的“他要是不被耽搁小牛就没诺维茨基什么事”了这么夸张。

    有一说一，德克的天赋是大致不可比拟的。他那一手与后卫无异的面框进攻，大致真打不来。

    但大致依然是中国队最强球员之一，现在的他因为身体练起来了，所以在激烈对抗中依然能够保持命中率。

    篮球应声入网，大致三分命中！

    中国队的这个铁三角，已经配合得相当默契。

    防守端，李昂主外姚明主内。

    进攻端，姚明和王治郅都能帮李昂拉开空间。

    就无解！

    5比0，梦之队开局打得非常被动。

    但他们并不慌张，才区区5分而已，不足挂齿。

    可当布兰德顶着大致的中投还是没进时，现场的球迷们慌了。

    同时，带着愤怒。

    这尼玛......打的啥啊？

    这他妈是梦之队？

    打不进都算了，关键是打得也太了。

    各种打铁，各种被冒。

    你们能不能看看当年梦一队是怎么打球的？

    此时，现场镜头也给到了观众席第一排的大哔鸟。

    作为一个土生土长的印第安纳波利斯人，这么备受瞩目的比赛，他自然是得亲临现场观摩观摩。

    本来大哔鸟心情挺好的，可现在却垮起张脸。

    他觉得丢人！

    这要是个大学生组成的球队，打成这样倒也罢了。

    可尼玛这是实打实的梦之队啊，入选的可都是堂堂正正的NBA球员！

    你们打个吉巴。

    现场解说真的怕伯德忍不住大喝一声：“拿老子球衣来！”

    比赛继续，这一次进攻李昂坐入低位背打皮尔斯。

    布兰德不敢再放大致了，那位小牛队的空间型四号位确实有两把刷子。

    本哥也不敢放姚明，上赛季他就和姚明交手过四次，他很清楚姚明的投篮有多准。

    在FIBA比赛里，姚明甚至还可以投三分球，这尼玛谁敢随便放啊。

    皮尔斯孤立无援，顶不住也得顶。

    李昂用大屁股轻轻松松地把皮尔斯碾压到了篮下，皮尔斯节节败退。

    皮尔斯现在是打球打不过，阴的又不敢玩。

    就一个字：憋屈！

    说实话，就现这情况，李昂只需要一路猪拱到篮下便可以直接得分。

    但李昂嫌那么做羞辱性不够强。

    所以，李昂背打到一半后，突然来了个背转身突破！

    在飞猪徽章的加持下，李昂背转身的第一步很快，直接甩开了皮尔斯。

    皮尔斯努力回追，见李昂跑到篮下后，他条件反射般地跳了起来准备盖帽。

    但李昂却并没有直接扣篮，而是举起篮球虚晃一枪，骗过了皮尔斯！

    待皮尔斯从自己身旁飞过去后，李昂轻轻松松一个后转身，勾手将球打进。

    他在篮下用精湛的脚步肆意地戏耍着凯尔特人队的当家球星！

    李昂的整个脚步非常灵活、流畅，毫不拖泥带水。最关键的是，这一系列操作和他粗暴扣将的人设极为不符。

    李昂看着被晃飞的皮尔斯，冲他眨巴了一下眼睛。

    软的硬的，都给皮尔斯安排了一顿。

    李昂也相信，自己下赛季定能在低位打出一片天地。

    “漂亮的脚步，李上赛季和大梦做了一年队友，看来他从大梦身上学了不少。中国队的攻势很猛，梦中的打到现在都还没有运动战得分呢。”

    7比0，粗鲁卡尔叫了暂停，他要开始骂人了。

    梦五队的开局，打得非常不体面。

    当然，梦之队并不是第一次经历开局落后这种事情。

    球迷们依然坚信，这群球星们只是还在试探。

    一旦他们开始认真，就肯定能把比赛给打回来，就像他们无数次做到的那样。

    但李昂并不这么看。

    连续的进攻得手，已经让李昂无比自信。更何况，这还只是他的小试牛刀。

    这一次的比赛，可不是你们说能打回来就能打回来的。

    能不能打回来，得我们说了算。

    梦之队历史上的首场失利，李昂拿定了！

