    “救……”

    白星在缓缓地苏醒。

    它在地上慢慢地支撑起自己的身体，并一步一步地爬向它的前方。

    它的前方，有着那个被称为‘一号’的尔什民，而在一号后面还有着……它的同类。

    变形生物，它算是白星的同类，不过更准确的说是白星这种生物是基于它的核信息制造的。

    可能变形生物的核信息在某个时候被某个创造者获得了，然后制造出了白星这种生物。

    那个创造者……就是尔什上的。

    但不知道它到底是怎么获得的，但它就是通过这个制造出了白星这类生物。

    白星和原本的变形生物还是有着很多不同的，总的来说创造者给了白星这种生物较多的……功能，它们比一般的创造者造物能做的事情多一些。

    比如说能使用微生物通讯，还能有‘传承反应’之类的。

    感觉就像是制造一个迷你创造者那般……

    然后白星经过了很多的……复杂的过程，白星总算在这里见到了它的同类。

    然后，它决定要怎么做呢？

    变形生物之前是让一号通过一种……广播系统来给告知白星这里有同类的，这个广播是一种类似脑波信号的东西，本来是用给整个监狱的囚犯发送通知的。

    实际上是用来折磨囚犯，强行往脑里灌入大量信息让生物痛苦也是系统和喜欢做的事。

    到目前为止，琳看到的系统都表现的很有性格，比如说一个喜欢尖刺，一个很好战……一个喜欢残骸般的幽灵监狱，还有这个喜欢折磨个性生物。

    一号对这个广播系统有一点控制权，因此它能用来对白星发送信息。

    它不只是发了白星的同类在这里的事情，还发了有关于整个空间站的历史。

    所以琳之前在白星的脑中得知了空间站的事……

    不过，它们能做到的只有那么多而已，白星能来这里主要是因为……琳让它有足够养分可以成长，并挣脱牢笼来到这里。

    而白星来到这里的原因主要是它的……细胞核内有一种‘本能’。

    变形生物是非常团结的种族，只要接收到同类有危险的信号，它们就会立即前往那里，并且拯救同类。

    虽然来的过程中，被一堆装甲攻击了。

    这些装甲全都是自动化的，它们会攻击一切没有在监狱内记录的对象，但因为会受脑波的影响，非常容易被解决。

    琳想看看白星会怎么救这个同类……目前它显然决定先把同类给放出来。

    它正在一步一步地向前走去，没有理会在房间中心的一号，白星走到了放着变形生物的……罐子之前。

    它伸出手，轻轻地放在这个罐子上，随之罐子便响起了‘噼啪’的声音。

    似乎罐子的透明外壳非常脆弱，它很轻松地就把它捏碎了。

    从罐子里流出了大量的液体，非常符合尔什民审美观的变形生物也从里面流到了地面上。

    应该是很久没有活动的关系，变形生物只能在地上挪动，无法轻易地爬起来。

    “太好了……就是这样……就是……”

    而一号在旁边看到这幅景色，它露出了很激动的情绪。

    那么久了，它们总算有可能摆脱系统了。

    因为，它们很有可能逃的出去……

    在刚才，琳就放了一些微型兵种检测一号的脑部，所以才知道它们的事情。

    也知道一号现在依旧连接着系统，而系统并没注意这里。

    它们可以抓住这个机会逃到外面去，一号觉得只要逃到外面的城市中，就不会被攻击了。

    一号认为可以传送到城里的一些偏僻的位置，像是废弃的房屋什么的，先在那里安顿，就可以继续进行后面的计划了。

    一号想的相当远，它知道一直待在空间站里是不行的，因为性格古怪的系统不知道会在什么时候做出什么奇怪的事。

    因此，它们必须离开。

    一号决定带上它所爱的对象，也就是……变形生物一同离开这个空间站，并决定到远处的一个地方生活。

    那就是……尔什。

    根据一号所知道的，这个空间站的尔什民全都是从尔什那里来的，虽然已经过了很久，但是偶尔还保持着联络。

    它们可以回到那里，只要回到尔什，那就不用再理会系统什么的了，它也可以和变形生物一起生活着……

    这点倒是挺有趣的，因为这个尔什……到底是哪个？

    原本的那个尔什上，是完全没有任何有关于这里的消息的，但是一号记忆里的尔什，又是和琳所去过的那个一模一样，这里面显然有些奇怪的地方。

    琳觉得，它说的可能是真正的尔什……根据目前得到的一些零散资料和猜测，琳觉得……

    真的尔什应该上面也居住着尔什民。

    无论如何，琳也会继续跟着它们前进。

    但是变形生物……好像并不那么想。

    现在还没有完全恢复活力的变形生物被白星放在了背上，然后白星转身向房门外走去。

    “等……”一号这时说话了，它本身虽然发声器官很完善，但说起来有些艰难……这是因为很久没有使用而变得不太会说的缘故。

    “带我……带我走……”

    “你不能被直接拔下来。”而被白星背在背上的变形生物则说道：“我们先到传送点，就可以把你和这里的整个装置一起传送走。”

    这个变形生物说话相当流畅，它也有着类似尔什民的发声器官，而且不会因为太久没用而生疏。

    “是吗……那好……要小心……”

    因为一号本身是被一套生命维持装置和系统的连接器固定着的，如果随便把它拔下来，就有可能发生危险。

    所以变形生物不拔它而是直接离开看上去很正常，但实际上……

    变形生物有着别的想法。

    琳发现它并没有想带一号离开，实际上它根本就不想和它去尔什生活。

    它有着自己的想法，变形生物是想传送到自己种族以前留下来的一些遗迹里。

    它能在那个遗迹里找到一种威力强大的武器，把整个空间站都毁了……

    而它自己则能在毁掉之前和白星一起逃出来。

