    由木人和玲子眼神顿时就凌厉了起来，可不是什么人都能呵斥夜良奈的。

    但夜良奈拦住了她们，道：“到底是千手柱间的孙女，果然也继承了他豪放的性格，行，我给他一个面子！”

    “不过嘛…”

    说到这里，夜良奈大喇喇的在一旁坐下，“不好意思，我就这习惯，若是有得罪了的地方，还请多多担待！”

    “当然，你们要是有谁能够用实力让我服气，那我也是没有话说的！”

    好家伙，什么叫嚣张，这就是！

    完全将三代火影的阴沉脸色，自来也的凌厉目光，纲手的愤怒表情完全没放眼里。

    “如果你抱着这种态度来合作的话，那我想这个合作就没必要了，你可以回去了，夜良奈！”水户门炎脸色非常不好看的说。

    “你们火影都没赶我走，你急啥！”

    “况且，你确定要我离开？那下次你想跟我们雾隐村合作，恐怕我雾隐村都没人会答应了！”

    “水户门炎顾问，请你搞清楚一件事情！”

    丁肆就像一尊幽灵一样，嗖的悄无声息的出现在了水户门炎背后，“是你们木叶请我来的，而不是我厚着脸皮求着登门的！”

    “好快！”

    在场一众人都不禁心惊道，水户门炎更是不禁有一种汗毛直竖的感觉。

    “嗖！”

    没人看见夜良奈的动作，他又坐了回去，“所以，下次说话要注意点哦，我这个人可不好说话！”

    警告，威胁！

    木叶一众人的脸色都不是怎么好看！

    “行了，胡闹到此为止吧，夜良奈，你要是还想继续在木叶待下去，最好收敛一点，我们的忍耐度是有限的！”

    三代火影开口了，到底是忍界曾经的豪杰之一，气场都不一样。

    “那我就给你个面子好了，谁让我这个人这么热爱和平呢！”

    听的夜良奈这话，一众人想吐血！

    夜良奈爱好和平？

    那是谁一个人打败了其余四大忍村，还把自己国家的大名都给撸下来了。

    又是谁在忍界发展经济殖民霸权？

    这叫爱好和平？

    要脸吗？

    “看来之后的经济合作，我要小心一点了，你这个男人实在太过可怕！”

    纲手凝重的看着夜良奈，以一人之势，让的在场这么多豪杰愣是只能忍气吞声，这份震慑力，真的可怕！

    “我可怕？”

    “不不不，纲手阁下，你要是了解我，就会发现我这个人非常好打交道！”

    对此，在场众人都不禁翻了个白眼！

    我信你的邪，糟老头子！

    …

    随即，在其余四大忍村的代表的观礼之下，纲手正式就任木叶村五代目火影！

    木叶的火影权力，交接的非常平稳。

    三代火影，操劳了大半辈子，终于可以歇一歇了！

    大概，这是最好不过的结果了！

    一切，似乎都是那么的平静！

    在随后的五大忍村商业合作之中，各个忍村之间的交谈也非常的融洽。

    完全没发生木叶高层所担心的掐架争吵啥的！

    就此，五大忍村联合商业交流正式建立！

    忍界经济一体化进程，大大加快！

