
　　nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;沙龙卷便是命运沙漠的第二个杀招。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而这个监控并预测沙龙卷形成的系统，就是王飞基于获得的情报让休皮赶制的。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;命运沙漠里的沙龙卷，跟王飞之前遇到的沙暴里面那种不太一样，主要区别便是这里的龙卷风来得快消散的也快，而不会浩浩荡荡的席卷千里。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一般的龙卷风形成都伴有剧烈的雷暴云，以此形成的气压差才导致龙卷风的诞生。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但命运沙漠中的风向十分诡异，到目前为止还没有人确切掌握具体规律。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在此诡异的空气流动下，命运沙漠里的龙卷风几乎都是凭空出现的，并没有那种比较直观、老远就能看见的现象作为预警。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这也就导致探险者往往刚从某处走过没多远，身后便突然形成一个独立的沙龙卷将他扫飞，然后龙卷风自己漫无目的的游荡几分钟，最后又缓缓消散。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因此，从命运沙漠中幸存的人也将其称作魔鬼风。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;魔鬼风的另一点特性便是破坏力巨大，它会卷起巨量此地特有的细沙，这些细沙在超音速戾风的裹挟下，威力丝毫不弱于成吨的霰弹。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不仅对软目标摧枯拉朽，对于装甲目标同样会予以重击，就像有人在不停的用数以百吨的沙墙砸人，造成的效果十分炸裂。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;王飞估计，如果大闸蟹号撞上魔鬼风，虽然不会被卷走，但所有外部设备必将全部被沙墙砸毁，而几经破裂的船壳，更有可能因为魔鬼风造成的内外压差而爆裂！nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;所以除非万不得已，王飞是绝对不会让自己的座驾试试魔鬼风的成色的。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;……nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;绕过进入沙漠后的第一个魔鬼风，舰桥上的气氛明显轻松了许多，既然有了有效的预防措施，那以后也不会被魔鬼风困扰了，大概。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;剩下的夜晚，大闸蟹号又躲过了几次魔鬼风的形成，一路平稳的通过了命运沙漠的外围地带。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;过了这里，舰桥的仪器立即大响，疯狂提醒操作员前方的辐射值已然爆表了。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;强烈辐射带来的电磁干扰直接影响了战舰传感器的灵敏度，并将通信距离压制的极其的近。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;好在休皮对舰体设备进行了专门强化，以至于设备还没到完全失灵的地步，但实际效能被腰斩是没跑了。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;对此王飞跟休皮都没有什么好办法，估计也就只有休皮的身体才能在这种恶劣环境下畅通无阻了。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在朝阳的照耀下，大闸蟹号暂时停止前进，而忙碌了一晚的王飞也打着哈欠来到了舰桥上。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“起开起开，那是我的位子。”王飞翻了个白眼，直接一屁股将休皮从自己的位置上挤走。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“切，真小气。”休皮不满的嘟囔一句，“话说你做好决定了吗？”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;休皮所说的决定，便是王飞到底要不要斥全部存款购入情报。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“现实已经替我做决定了。”王飞无奈的摊摊手，“就在刚刚，我手上的最后一枚中级核融合核心已经被用了出去，现在咱们手上什么备用能源都木有了。”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“所以你不得不拿出一部分资金用来购买能源补给？”休皮一听就懂了王飞的意思。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“没错，比起情报，我更担心咱们拿到矿石后没有能源驶出这片沙漠。”王飞从面前的虚空窗口中接下一枚核融合核心，举在手里摇了摇。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“就这么一个小玩意，中级的，在神谕那里竟然就要1000枢纽币，真是黑的不行，当初还是草率了啊，为了省事将反应堆设计成只认核心。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;等以后有机会了，一定要改成重氢、氦3神马的多种能源通用。”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵，当初不是没条件嘛，等到了船厂，一定会有机会的。”休皮笑着安慰道。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“行吧，现在情报是别想了，路还得咱们自己探，效率起见，只能麻烦你出去转一圈了，我的侦察无人机估计出去就坠毁了。”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;王飞想了想，最后只能略带歉意的向休皮求助。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“小事一桩！”休皮摆了一个酷酷的造型，然后转身从战舰顶部的隔离门离开了大闸蟹号。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“跟着休皮的路线前进。”王飞直接向驾驶员下令。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;先遣队员们对于飞行状态的休皮还是第一次见，不过休皮之前有展现过炮击形态，现在能够飞行也不是不能接受不是？nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在他们心中，早将休皮当成了一个极为先进的义体改造人，并没有往ai方向思考。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;有了休皮在前面探路，大闸蟹号的行进比之前还要踏实。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“沟沟沟”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;忽然，休皮的声音在王飞脑海中响起。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哦雷欧雷欧雷？”王飞跟着哼出了声。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“爱拐不拐！”休皮懒得搭理王飞，反正王飞只是嘴上花花。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;果不其然，大闸蟹号一个转向，跟着休皮绕开了原来的方向。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“休皮啊，道理我都懂，为什么沙漠里会有地洞啊？”绕路后，王飞不解的问。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我哪知道，刚才那个地洞伪装的很好，上面盖满了黄沙，但非常不结实，不知情的人踩上去绝对会塌方的。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而且那玩意面积还挺大，大闸蟹号虽然漏不进去，但肯定会卡住，很是麻烦。”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“啧啧，我有预感，那个地洞下面肯定有猫腻，不然咱们回去看看？”nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;王飞突发奇想道。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你可拉倒吧，别忘了你来之前说的，只挖矿，不探秘，你要是非得揭开这潘多拉之盒，接下来的路可就由不得你了！”休皮义正言辞的回绝了。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嘶，也对哈，但为什么我总觉得咱们是在被什么东西玩弄呢？”王飞还有点不甘心。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“别瞎想了，难道你不是一直在被神谕玩弄吗？”休皮一本正经道。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嘶，这也太真实了吧……”王飞感觉很受伤。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“等下，前面还有一个地洞，不过这怎么感觉……”休皮在某个位置上悬停，低头注视着下面的沙地，显然是在扫描解析。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;忽然，休皮一个紧急平移，从原来的位置上闪开，紧接着，原本休皮脚下的位置便喷发了。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;首先是面上的沙子，像高速霰弹一样向着上方喷射而出，接着便是剧烈的狂暴气流。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这些气流非常炽热，以至于王飞在舰桥中能明显看清一个扭曲的喷射轨迹。nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这是咋回事？nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;怎么那么像地热喷泉？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，176 重重危机的命运沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 