    海州队队长的败北，固然让人失望，却没有引起太大的风波。

    除了铁粉还在为海州队摇旗呐喊。

    大部分人和普通粉丝都接受了这个结果。

    因为拿下他的人是李想，是那个代表着不可思议的新生，胜利也是理所当然的。

    普通粉丝，往往是最忠诚也最不忠诚的一群人。

    当对你失去兴趣后，只会果断抛弃你，粉转路，奔向更有意思的那个。

    能转成铁粉的渺渺无几，更何况海州队这场的表现并不好。

    但这对目前的海州队来说，或许是一件好事也不一定。

    他们的士气正处于低迷状态，而罪魁祸首是说话变得奇奇怪怪的张队。

    大家都知道张队家里信奉创世教，和普通人不太一样，可他平时挺正常的，没有忌口没有忌讳。

    除了特别爱护环境外，每年都会植树，喜欢种菜等几点外……这也只能算爱好。

    可刚才那个真不太像张队会说的。

    什么神之子，珍惜对战机会，听得人鸡皮疙瘩都掉下来了！

    就跟，就跟那些影视作品里的狂信徒一样。

    难不成张队中了催眠术？

    聚在一起听教练讲话的时候，大家都有意无意地去看队长，一个两个跟见鬼了一样。

    教练都讲不下去了，叹了口气。

    “张弦，解释一下，这样不是办法。”

    再搞下去，比赛还打不打了？

    又不是一定赢不了。

    再多赢一局不好么？这才赢两局啊！

    本名名为张弦的海州队队长挠了挠头，其实这种事情说出来有点丢脸。

    但既然不说不行……

    他组织了一下语言，找了下形容词，缓缓道：

    “兄弟们，简单讲，我决定开始追星了。”

    此话一出。

    众人皆满脸问号，不敢置信地“啊↗”出声，仿佛听见了什么难以理解的话。

    有玩得好的人开口道：“追星？雾都那个小孩儿？别开玩笑了，张队，你不是不喜欢明星和追星族的么！”

    “咳咳……差不多就那个意思，你可以认为是尊敬冠军那种。”

    张弦有些脸红，用咳嗽来掩饰，辩解道：“你看，冠军很多人喜欢对不？”

    可冠军和李想能一样么！

    一群人心里头疯狂吐槽，感觉不解释还好，一解释更怪。

    之前说话那人再度开口。

    “可你昨天——”

    “行了，现在争这个没有意义，每个人有每个人的选择，知道你们张队怎么想的就好了。”

    教练喊停。

    见教练发话了，那人也就没再继续说下去。

    中场时间只有十分钟，容不得多耽搁。

    现在的情况，是他们这边只剩下两个人，而雾都大那边李想、副队长以及队长都还是“完璧之身”。

    海州队必输无疑。

    但输之前，有必要再拿下来一分，保底三分总要拿到的，两分实在太难看了。

    为达成这个目的。

    就有必要拿下李想……

    迄今为止有谁拿下过他吗？

    众人思考，发现除了春季赛他自己认输的以外，根本没被人打输过。

    其中最广为人知的，莫过于一打五的那场。

    虽然连夏季赛资格都没有的学校，确实菜的离谱，但也绝非嘴皮子一碰能打下来的。

    ……这战绩就离谱。

    “我个人希望你们能够直接打赢李想。但凡事做最坏的打算，你们两个里有一个要尽最大的努力，对李想的小精灵进行损耗，拖也要拖死他，明白么？”

    海州队教练看着即将上场的两人。

    当上场者明知自己打不过的时候，所要做的就是为下一场的队友做贡献，让对手的选择变少。

    两人点头，明白自己身上肩负的重担。

    旋即。

    是谁先上场的决定。

    大家都知道后上场的那个压力更大，肩负着干掉李想的职责。

    教练和两个上场的人一合计，决定还是实力更强的那个压轴。

    而相比气氛沉重的海州队，雾都队不要太轻松。

    大家会对李想不放心？

    开什么玩笑，雾都大的怪物会输给海州队的普通学生就有鬼了。

    ……

    比赛继续。

    双方选手上台。

    李想看了眼到位后莫名呆愣住的对手，没太在意，思考自己的选出。

    岭城的特殊环境导致当地选手的小精灵，大多具备一定的共通性。

    ——抗寒。

    因此小精灵的属性变化，翻来覆去就那么几个。

    单调归单调，不代表对手不强。

    留意是有必要的。

    他呼了口冷气，脚下破碎的青草发出嘎吱嘎吱声。

    草原场地归草原场地，但这么冷的天，水一多雾一多就容易凝结成霜。

    快点打完吧，别感冒了。

    他想着。

    少倾。

    伴随着裁判的哨声。

    比赛开始。

    两枚精灵掷出，在半空中发出白光，释放里面的小精灵。

    砰砰。

    “没嗒！”

    异色的巨金怪落地闷吼。

    对面。

    落场的则是头戴圆帽，手持绅士棍，长得像个小丑和踢踏舞演员的小精灵。

    ——冰加超能属性的踏冰人偶，冰冻之躯特性。

    这是送上来和钢铠鸦对拼挑衅的？

    不好意思。

    我这边并没有对拼的想法啊。

    “磨爪。”

    李想打了个响指，懒得多哔哔，直接开干。

    乌光在巨金怪的爪子上闪过。

    它的表情也蠢蠢欲动起来。

    对手没看到钢铠鸦，先是惊了一下，察觉到自己可能被李想预判到了首发，没二话果断交换！

    第二只上场是的双倍多多冰。

    一落地。

    立即赢得天空缥缈的白雾极速汇聚成云，旋即落下一片片雪粉。

    同时。

    一层幕布似的七彩光带，也环绕在了双倍多多冰的周身！

    【极光幕】。

    对手真是怕极了双打赛上秒杀烈咬陆鲨的巨金怪，上场就开防护技能。

    但是。

    有用吗？

    当双倍多多冰开出极光幕的时候，场地中骤然响起了沉闷的爆鸣！

    仿佛有重锤猛然轰击空气墙！

    一道银光眨眼间越过几十米的距离，速度快到像身后有火箭推进器一般，拉出了长长的焰尾，留下一地焦黑的痕迹！

    在观众看来，这就如同天上那闪耀的彗星！

    “守住！”

    对手高声疾呼。

    可惜却为时已晚，双倍多多冰尚未使用招式，闪耀的银光便已然呼啸着临至它的面前，用那对重锤般的粗壮双臂轰在它脸上！

    咚！

    空气嘶鸣！

    极光幕亮闪，却完全没有阻挡多少威力。

    至少双倍多多冰是这么认为的。

    它察觉到自己正在被巨金怪顶着向后极速移动，很想用自己的【觉地】反击，但身躯完全难以动弹！

    而就在它试图挣扎时。

    下一瞬！

    伴随着巨大的轰鸣，巨金怪将双倍多多冰顶到了场外的墙壁上！

    紫色防护罩浮现，电光不断闪烁，并发出危险的滋滋声！

    最终。

    化作猛烈的火光和浓郁的烟雾！

    嘭！

    两只小精灵的身影都被覆盖了进去！

    观众们喧哗不止。

    小精灵把对手顶出场外的情况还是很常见的，但像巨金怪这样暴力的，真的不多。

    之前双打比赛上，也曾出现了这一幕。

    当时。

    巨金怪拿下了对手的烈咬陆鲨，成为了获胜的关键助力。

    那么现在巨金怪还能否重现双打时的威能，拿下对手的双倍多多冰呢？

    答案是——

    可以。

    烟雾散去后。

    巨金怪迈动四条腿，缓步走回场地，在它身后是晕厥倒地的双倍多多冰。

    秒杀！

    又是秒杀！

    不少观众纷纷鼓起来掌来，面容上满是惊喜，像发现了宝藏。

    他们不远万里赶来海州岭城是为了什么？

    不就是想看李想大显神威！

    李想表现得越出色，他们越觉得车票钱、油钱和门票钱值了。

    不少人用手机记录下李想和巨金怪此时的表情，将其发到了网上。

    一个人开心怎么行？

    只可惜观众开心了，海州队和他们的粉丝却很不开心。

    巨金怪的这一“拳”告诉他们，在绝对的力量面前，挣扎是没有任何作用的。

    羁绊再顶，也有它的局限性。

    李想的对手看着失去战斗能力的双倍多多冰，只觉得头皮发麻，一股凉意从上到下，冻彻心扉。

    他们虽然嘲笑李想的外号，但对于他的比赛，却是一遍又一遍的仔细研究。

    学校里也有专业的情报人员，在分析李想小精灵的强度。

    最终得出的结论。

    让大家都觉得是在胡说八道。

    春季赛到夏季赛短短两个月的时间，李想小精灵的实力跨度，堪以年记！

    到了完全是两个人的程度！

    就像一年级的张队，两个月后突然进化成了六年级的张队一样！

    许多人都觉得扯淡，小精灵实力提升哪里可能这么快？

    而此时此刻。

    对手发现这不是扯淡，相反还低估了。

    这哪里是六年级的张队啊。

    明明是毕业后结婚生子的张队！

    这……

    打个锤子？

    恍然间，对手回想起了张队说的话，以及上场时自己看到的景象。

    “原来如此。”

    他大彻大悟般右拳在左掌心里一敲。

    然后。

    他收回了双倍多多冰，投入到被李想暴打的“伟大事业”中去。

    被暴打之余，却一点没有生气。

    反而越发觉得兴奋。

    对面。

    李想看着由于贪挑衅而被巨金怪按在身下，用子弹拳捶脑壳的踏冰人偶。

    以及它那一点不慌，甚至嘴角带笑，大喊着招式名，并让踏冰人偶努力反击的训练家。

    莫名怀疑这货是不是有啥底牌。

    不由得提心吊胆了一整局。

    然而直到巨金怪硬顶暗影球，摸到雪妖女并将其一拳带走时。

    也没出现什么奇怪的情况。

    李想：“？？？”

    这人到底在笑什么？

