    “现在可不能让你动，你跳一下，圣域万力动，改天换地，我立刻就要被榨干，身死道消。”

    江无夜压制住想要跳动的“太初力弦”虚影，同时，无漏之身疯狂运转，奇点细胞质超负荷的状态飞速运算着他现在的“天道状态”，想要，解析，适应，免疫副作用！

    是的。

    副作用。

    虽然此刻的江无夜除却本能思想，无念无他，但取代圣域天道的代价依旧不是他能承受的。

    一切种种以他为源，万分之一瞬间就让他差点被榨干，若是他不摆脱这种状态，几个瞬间后他必定会被榨成虚无！

    但，哪怕仅仅一瞬。

    也够了！

    “来一决生死吧，杂种！！”

    仿佛停滞的时空中，江无夜眸光投向在他眼中比基本粒子还要渺小的道青天，声如天音滚荡，隆隆回荡无限时空。

    事实上。

    在如今的江无夜眼中，道青天还真就是一堆基本粒子的组合体，不只是他，世界一切存在在他眼中都是由各式各样的基本粒子构成。

    如果他想，随时就能掌控这些基本粒子，无中生有，创造毁灭，亦或根据粒子运动轨迹，无视时间线禁锢，观测过去未来，知晓某个粒子在亿万年后的信息，做到某种意义上的全知全能。

    但他不会这么做。

    无他，不想被榨干罢了。

    “……”

    道青天听到江无夜的话，不由抬头仰望着仿佛无穷高，无穷力的伟岸巨人，张了张嘴，似乎还没从惊讶中回过神来。

    最终，他神情化作无力，摇头叹息道：“我何德何能跟你一决生死。”

    此刻。

    在他的眼中。

    取代了圣域江无夜的本质已经完全超越了多元大罗，某种意义上可以称为伪混元。

    何为混元？

    无限时空之元一起点，无尽文明之祖，混沌之内全知全能，念动之间，多元大罗就会从概念上消失，根本没有可比性。

    虽然江无夜只是伪混元，只能算是触摸到了那一层境界的些许韵味。

    但就是这些许韵味。

    却击穿了道青天所有的骄傲，自信，反抗的欲望。

    “那可由不得你！”

    轰隆！

    江无夜眼眸一眯，一指点下。

    时空在他眼里没有任何距离，亿万分之一瞬，就点在了道青天身上。

    啵～

    如同气泡破裂声响起。

    意料之中的轻松。

    “恩，不对！”

    江无夜眉头一皱，豁然抬头望向无边起源海，眸光洞穿无穷时空，看到了一道被闪耀棋盘包裹着玲珑妙光。

    “哈哈哈，我的猜测果然没错，‘收集者’还是被诱饵吸引来了，圣域无穷纪元的智慧文明宝库即将为我打开！！”

    激动，狂热的吼啸声中。

    道青天如同被鱼线拉扯的鱼儿一般，以一种江无夜都无法追上的速度，射向起源海无限深处。

    “狗杂碎，还想跑！”

    咚咚咚！

    江无夜忍受着难以想象的反噬，精气神不停崩溃，庞大身躯都在不停解体，却不管不顾，杀念荡彻无边时空，追着道青天在起源海中狂奔，践踏起无数滔天巨浪。

    咚！

    某一刻，江无夜忽然止步。

    铛铛铛——

    心湖警钟激烈狂鸣！

    再往前，他会死！！

    谁！？

    江无夜惊疑不定，念动之间，天地无数信息蜂拥而来，想要找到让他不安的存在。

    “蠢货！”

    冰冷如万古寒窟的声音猛然在穹天之上响起。

    嗤啦！

    无穷高远处，一道璀璨雷矛洞穿了无穷混沌，撕裂无数时空，射向了起源海深处。

    “我会死！”

    江无夜看着那划破穹天而下的雷矛，感受到了足以毁灭混沌的可怕力量，瞳孔骤然收缩，亿万分之刹那间远离了这方区域无数时空距离。

    但。

    让江无夜意外的是，那从穹天之上投来的雷矛，并不是针对他，而是直直贯穿了起源海，将狂笑中的道青天钉死在了混沌中。

    “呃……”

    道青天身体僵住，宛如鱼矛钉住的鱼儿般，扑腾了几下便安静了下来，渐渐无神的双眼看着他谋划了一生的起源棋盘承载他收割的智慧文明继续远行。

    而他。

    却被垂钓者投下的一矛彻底钉死在了这里，永远无法再前进一步了。

    生命渐渐流逝。

    “你是我们创造的，你的一切也都是我们给的，你到底哪来的勇气违抗我们做这种事？”

    冰冷之音从穹天之上传来，隆隆回荡起源海。

    “勇气，哈哈！”

    道青天惨笑一声，喘息道：“我只是和你们一样罢了，可惜的是……我的鱼竿似乎还不是那么的坚固……渔船也载不了我走到最后……力不如人……力不如人啊！”

    生命的最后。

    他望向了江无夜，灰败双眸中带着期盼：“若是有可能，替我去看看，看一看那智慧生命之终极，到底是何等光景。”

    “……”

    江无夜沉默，没有回应，只是脸色冰冷的摇了摇头。

    这人已经完全上瘾没救了。

    临死。

    居然还向仇人托付夙愿。

    “哈哈，你会的，相信我，终有一天，你一定会和我一样的，这条路从你踏上大罗那一天，就已经注定！”

    噼啪～

    雷光闪耀。

    道青天如同一只断了翅膀，触碰高压电的鸟儿一般，瞬间灰飞烟灭，化作了虚无。

    俯瞰圣域三个时代而尊。

    算计四大文明的盖世枭雄。

    就这么以一种小丑般的方式死在了前往理想国度的路途上，没有多少人知道，亦没能留下任何东西。

    大梦之后一场空！

    不外如是。

    “至于你……”

    穹天之上冰冷的声音继续响起，带着掩饰不住的杀念。

    呼啦啦～

    有无形的风儿吹过。

    连接在江无夜身上的天道万脉竟轻而易举被剥离，重新与圣域天道相连。

    圣域之中。

    一切又恢复了原本的轨迹。

    刚刚发生的事，甚至没能留下一丝信息，亦无生灵记得，刚刚的几个刹那，天道曾易主！

    江无夜僵在原地，头颅低垂，眼中阴晴不定，像是一个等待身旁的罪人。

    不是他不想动。

    而是一种超出他能力智慧的力量束缚住了他，让他动弹不的丝毫。

    “原来……都是小丑……”

    江无夜心中自嘲。

    他想起了洪荒，修罗族，道青天的万古谋划，此时想来，是多么的可笑。

    什么天道，什么纪元之主，不过是穹天之上的垂钓者们一念之间的事。

    让你生，你就生。

    让你灭，你就灭！

    掌中之玩物，圈中之牲口，妄想翻身做主，实在是愚昧自大至极。

    至于那进攻穹天之上的三大文明。

    此刻，多半也向那些失败者一般，坠入了无望之海，永不得真实。

    “让他离开彼岸，自生自灭吧。”

    静默之中，另一道宽厚的声音响起：“从今往后，他和彼岸武道再无任何关系。”

    一句话。

    定下了江无夜的未来。

    而以这人话中的意思。

    很明显。

    他属于穹天之上的武道。

    同样。

    也是“垂钓者”。

    “一丘之貉……”

    不知为何，江无夜心中想起了这个成语。

    真特么合适啊！

    “那魔劫天呢？”

    禁锢微微松动，江无夜能说话了，他望着至高苍茫穹天，问出了最关心的一件事。

