    我立马觉得情况有些不妙，之前他们是被李斯中士等人恐吓走的。

    当时他们不知道李斯中士的枪是没子弹的……离开之后，估计也会忌惮李斯中士这么一帮训练过的专业的军人。

    可现在他们还敢回来，说明肯定是有了准备，比之前还要难对付！

    “小武，他们来了多少人？”我赶紧问小武。

    小武道：“很多人……好像十几个人！”

    “李卓哥哥，这可怎么办？”小初一下子急了，抓着我的胳膊问我。

    我咬了咬牙，扫视了一眼周围。

    现在的情况对我们来说确实不妙啊……

    先不说苑薇几个人都不在，就算她们在……对方这一次可是十几个人。

    杰瑞，我都无法行动，船长，林思纯还在昏迷之中，现在能活动的只有小武和小初两个孩子！

    “去洞里，快去，先把船长和杰瑞弄进去，现在咱们想转移已经来不及了！”

    情急之下，我也没有别的办法，他们已经朝着山坡上来了。

    短短的时间内，靠着小武和小初，根本没办法转移，只能想办法先进洞！

    我只希望山洞里的漆黑，能帮我们避开这帮悍匪。

    最好是里面的隧道有一夫当关万夫莫开的架势，到时候他们真的找了进来，还能再想办法抵御。

    “小武拿火把！”

    小初有些焦急地对着小武吩咐了一句。

    虽然我是让他们先转移船长和杰瑞，可小初还是一把抱住我的腋下，用力把我朝山洞里拖。

    小武赶紧去拿火把。

    我被小初拖到了山洞里，小初把我靠在洞壁都免，让我的身形几乎是完全隐匿在黑暗之中，我能看到外面，但是外面根本看不到里面。

    小初气喘吁吁、满头大汗的，能把我拖进来已经是废了九牛二虎之力。

    小武那边已经拿了一根火把进来，可这根火把只是火堆之中的一根普通燃烧的柴火，也不是用松脂等耐燃的原料制成，燃烧时间肯定是有限的。

    小武把火把就放在我的旁边，然后跑出去帮忙。

    不得不说，虽然小武还是个孩子，可是关键时刻一点不掉链子，反而是非常给力。

    小初和小武两个人费劲又把林思纯拖了进来，两个人几乎都累瘫在地上。

    可外面还有船长和杰瑞！

    就在这时，我已经听到外面有人在吆喝了！

    完了！

    我心里咯噔了一下。

    小初刚刚想出去，一听到外面人的吆喝声，赶紧退了进来。

    小武和小初两个人都是躲在我的身边，他们大口大口地喘气，小初的身体还在瑟瑟发抖。

    “李卓哥哥……他们……他们来了！”小初有些焦急地低声对我道。

    我压低声音回应道：“别急……千万别急……”

    嘴上说着不急，实际上我比小初还要着急。

    这些人现在已经上来了，估计马上就要到洞里来，而船长肯定是没办法去拖进来了，我们守在洞口也肯定不行！

    “小武，你帮忙照亮，小初，你赶紧把你的思纯姐姐拖……”

    我的话才说到一半，小初忽然再一次架着我的两条胳膊。

    “小初你干嘛？”

    我有些震惊，小初这是要把我往里拖的动作！

    “现在只能拖一个了，时间已经来不及了，他们肯定马上就要进来……小武，你在前面帮我照亮！”

    小初说话的时候，死死咬着牙，连说话都显得有些吃力。

    小武一听，赶紧去拿火把，他非常听小初的安排！

    我一听小初这话，立马明白了小初这话的弦外之音。

    她不能同时兼顾我和林思纯，小武也没办法一个人拖动，所以……她在这关键的时刻，必须要在和我林思纯之中选一个！

    很显然小初选择了我！

    “你……你去救你的林姐姐啊……你……”

    “别说话！”

    小初的语声带着哭腔：“我觉得要是李卓哥哥落在他们手里，我会很伤心的！”

    “可是思纯救了我，我欠她的……小初！”

    我听到外面好像有人吆喝着要跑到洞里来，此时我已经急得头皮都在发痒。

    “你欠她的，不是我欠她的！”

    小初突然说出这句话，让我有些震惊。

    她这话语声变得严肃起来，而且非常坚定。

    这也是我第一次在小初的嘴里听到这么严肃的口吻！

    我心中默然一叹，知道现在不管说什么都无法改变小初的选择……

    可我一想到林思纯、杰瑞和船长几个人都无法行动，要是落在这帮悍匪的手里……还能有命在么？

    由于小初在把我拖行，我的大腿在地上摩擦着，让我有种难以忍受的疼痛，我甚至能感觉在小初剧烈的活动之下，牵扯到我大腿的伤口，大腿之间有些黏糊糊的，我估计……又流血了。

    隧道很深，深处很寂静，我只能听到小初和小武粗重的呼吸声，还有随到深处传来微微的呼呼声。

    这个洞内的隧道一定是可以通往外面的，肯定在隧道的另一边有别的出口，就是不知道这个出口会通往哪里。

    还有就是……

    苑薇几个人进来之后就完全没了动静，她们还在这个洞里么？

    还是已经遇到了白衣精神病的袭击？

    各种复杂的想法，各种复杂的情绪涌上我的心头，让我心乱如麻。

    可就在这时，小武手里的火把突然熄灭了！

    “完了……”

    小武急了起来：“小初姐姐，李卓哥哥，火把熄灭了！”

    “这样也好，他们要是……要是看到了火把，也能看到咱们的位置！”

    小初说话都上气不接下气了，对小武道：“小武……你……你一只手……摸着……摸着洞壁往前走，一只手拉着我的衣服，给我领路！”

    “好！”

    小武十分听话，依言照做了。

    又往深处走了一会儿，感觉已经进来很远了，突然听到洞口的说话声很大，有不少人好像已经在洞口商量着怎么进来看看。

    小初突然摔了一跤，松开了我的胳膊。

    而我的身体也是直接摔在地上，感觉胳膊都搭在了一个柔软的身体上。

    本来我以为我手臂触碰到的是小初的身体，可是小初突然惊恐地叫道：“李卓哥哥……我们……我们脚下有……有尸体！”

