    地精说的地方，是在东北十余里的一片沼泽，在这片沼泽中，除了大量的土元素怪物外，还有一种软泥怪，让宋健感到非常头疼。

    软泥怪的等级比土元素稍低一些，只有二十八级，实力并不强悍，但是软泥怪就好像一滩烂泥，浑身散发着食物腐败后的恶臭，它使用的攻击，还是溅射攻击，从口中喷吐大团大团的恶臭污泥，污泥散发的味道，一旦沾染，无论怎么搓洗，始终有一股淡淡的味道，让宋健很是头疼。

    光明斩！

    地牙突！

    控灵剑法！

    ……

    宋健遇到这种怪物，就会施展攻击范围较大的技能，在软泥怪还没有近身前，就将它干掉，这也是宋健唯一能想到避免自己浑身恶臭的办法。

    软泥怪的恶臭让人头疼，但是击杀后，它爆落的物品却非常好，有时候甚至还会爆落出不同品质的宝箱，从破碎，普通，完整一直到精美，不同品质的宝箱中，可以开出不同品质的装备，宋健甚至从精美的宝箱中，开出一件银色品质的单手斧，对于他来说，自然看不上这样的武器，但其他玩家，却对银色品质的武器趋之若鹜，如果扔到拍卖行里，恐怕瞬间就会被秒掉；

    这里土元素怪物的数量极多，而且防御至少比同等级怪物高出30%，稍不注意，就会引一大片，实力稍弱的玩家，根本不可能在这里刷怪升级，不但费武器耐久，而且容易引到大群怪，效率反而没有去其他地方高。

    不过这里对于宋健来说，却是升级圣地，土元素的防御，在宋健面前根本不值一提，就算数量再多，也无法对宋健构成威胁，短短一上午的时间，宋健的经验值竟然提升了三分之一，这让他感到很是欣喜，甚至有一种晚几天再回去，在这里好好刷刷怪升级的冲动。

    不过，唯一让宋健有些遗憾的是，杀了上百只土元素，经验值都升到29级34%了，但土灵珠却一颗也没有打到。

    按照地精商人的说法，土灵珠也是有品阶的，品阶越高的土灵珠，蕴含的土元素就越充沛，能够遮掩的范围也就越大。

    宋健一门心思想要获得一颗高品质的土灵珠，直接能够将黑龙遮掩，那么他就能够乘坐飞龙进入庇护黑雾了。

    要知道，庇护黑雾笼罩的范围，可是不小，当初和暗影马戏团可是走了将近一天的时间，才从庇护黑雾中走出来。

    傍晚时分，刷了一天土元素的宋健，望着沼泽中，满地的碎石块，不由皱起了眉头。

    “这爆落的几率也太小了吧，那个地精商人是不是在骗我？”

    一天时间，宋健至少杀死了两百多只土元素，软泥怪更是不计其数，经验值都升到了49%，但是仍然没有看到土灵珠的踪影。

    就在宋健心中迟疑的时候，脚下沼泽，突然震动起来，远处地面，突然隆起，好似一座小山，拔地而起；

    宋健眉头皱了起来，这突然隆起的小山，给他一种非常危险的感觉；

    轰隆隆~

    泥水四溅，一只巨大的岩石怪物，慢慢舒展开身体；

    宋健满脸惊讶的望着远处好似小山一般的岩石怪物，这简直就是一个土元素放大版，高度超过了十米，浑身由一块块岩石堆积而成，稍微一个动作，都发出“轰隆隆”的声音。

    “土元素领主？三十级首领BOSS？而且还是拥有一阶战力的BOSS。”宋健眼睛一眯，眼前这个巨大怪物的属性，映入眼帘。

    “人类，你肆意杀害我的族人，是像与伟大的土元素之王为敌吗！”巨大的土元素领主发出低沉的声音，震的宋健脑袋一阵嗡嗡作响；

    听了土元素领主的话，宋健终于明白，它为什么会出现了，看样子，今天自己刷土元素刷的太厉害，这才招惹到它出现。

    “该死，大意了！”宋健一拍脑袋，心中暗道。

    在刚进入游戏时，宋健打怪升级就已经发现，在一片区域刷怪时间太长，会招惹到BOSS，但是为了刷到土灵珠，宋健忽略了这一游戏潜规则，刷了整整一天的土元素怪物，结果就招惹到了土元素领主BOSS。

    “普通的土元素怪物爆率太低，不知道你这个BOSS，会不会给我掉落一枚土灵珠！”宋健盯着土元素BOSS，自言自语道。

    宋健现在的伤害，完全可以媲美一阶战力，但是其他属性却无法和拥有一阶战力的强者媲美。

    不过，宋健可不是一个人，心念一动，一声龙吟响彻天地，黑龙扇动着翅膀，出现在半空中。

    此时的黑龙，身长已经超过了六米，但是和身高超过十米的土元素比起来，无论是体型还是气势，都稍逊一筹，但在宋健身旁，黑龙不断的朝着土元素BOSS发出一阵阵嘶吼，一副跃跃欲试的模样。

    “巨龙一族，你真的想要和土元素一族为敌吗？”土元素领主看到黑龙，顿时发出了一声咆哮。

    巨龙一族的龙威，对于元素类怪物几乎没有什么效果，因此土元素领主并没有显露出畏惧的神色，看到黑龙出现，反而有些愤怒。

    宋健可管不了这么多，召唤出赤火心猿剑，就朝着土元素领主冲了过去，黑龙也是一拍翅膀，朝着土元素领主，喷出了一口炙热的龙息；

    土元素领主发出一声怒吼，两只手朝着半空中一举，顿时凝聚出一颗直径超过一米的巨大石球，朝着半空中的黑龙砸了过去；

    宋健嘴角泛起一丝笑意，土元素领主下意识的将黑龙当做了主要敌人，却忽略了他的存在。

    不过这也正常，无论是从体型，还是等级来看，黑龙都比宋健要强很多，而且对于已经拥有一阶战力的土元素领主来说，也只有拥有一阶战力的黑龙，才有资格作为它的对手；

    宋健冲到了土元素首领的脚下，挥剑朝着它的小腿劈砍过去；

    金色光芒一闪，宋健感觉这一劈似乎毫无阻力，轻易的就划过了土元素首领BOSS的腿部；

    天赋技能“圣剑”竟然第一剑就直接触发了，这简直就是意外之喜；

    轰！

    一截一米多长的岩石小腿，直接飞了起来，朝着一旁的沼泽水坑砸了过去；

    宋健突然感觉，自己被一片阴影笼罩起来，头顶上传来了一声愤怒的咆哮，抬头一看，只见巨大的土元素首领，身躯朝着他这边倾斜过来，就好像一个人站立不稳摔倒一般。

    宋健脸色大变，身影化为一团黑雾，速度一下飙升到了极致，朝着远处逃去；

    ……