    搞背后偷袭，一定要弄清楚情况。

    譬如。

    该如何突破异界人身上的黑科技防护服。

    作为李想这件的高性能强化版，它首先具备着的，便是大幅度弱化属性能量及冲击力的功能。

    经测试承受能力在七十到七十五级左右。如果攻击的小精灵练度不是特别高的话，八十级也可以尝试。

    仅仅内衣的轻薄度，防御能力却堪比乃至超过百公斤以上的装甲，更不用提还有防止外来病菌的侵染，提高身体素质等重要功能。

    总而言之。

    他眼下最大的敌人不是异界人和那些宝可梦，而是那件异界黑科技防护服。

    要么直面要么避开。

    其实诸夏协会作为世界上首个正面和异界人交锋过的现代组织，自然有考虑过如何针对这些家伙。

    为此也尝试着做出了许多测试型的应对工具。

    可惜。

    李想一件都没有，因为协会没给他配，那些人认为测试版的东西用不好是会害死人的。

    无高科技帮助，他只能想着避开防护服。

    幸好异界人不知道有什么毛病，一个两个都不喜欢戴头盔。

    导致头部成了唯一一个弱点。

    第二个问题接踵而至，如何精确攻击到对方的脑袋。

    在不确定对方身上存不存在别的黑科技时，贸然攻击就是送菜，之前他们带来了改造后的“花”、“空间袋”等东西，这次说不定会有攻击类。

    像猎人J的石化枪、吉尔露太的捕捉器、杰洛的骑拉帝纳能力复制飞艇等等。

    既然有类似E战斗服的存在，重现其他的黑科技也不是完全不可能。

    所以最好是束缚住再进攻——

    绝对零度加插眼？

    他猛然回想起曾几何时干掉那两个胖子的场景，那时候两个死胖子都被水君的绝对零度给冰冻起来了，完全动弹不得。

    这才被他用金属破片插眼而死。

    从结果上看，凤王卫队的招式威力绝非这个防护服能够抵御住的，又或者说物理层面的束缚是防护服唯一的弱点。

    这样想的话第二个问题便解决了。

    李想脚踏坚盾剑怪，高举于大殿的穹顶之上向下俯瞰。

    巨蛋转化成的泥偶巨人已然和那群宝可梦打成了一团，激烈的战斗掀起的磅礴烟雾也在这半封闭的环境里久久难以散去。

    完美的入场环境。

    李想目光微凝，脑中也得到了第三个问题的答案，一个计划油然而生。

    当下。

    不再停留。

    六米级的泥偶巨人虽强，但双拳难敌四手，再犹豫不决下去它们就打完了！

    刚好。

    身后的甲贺忍蛙传来了分身们就位的消息，他便趁着招式攻击爆发出闪光的那一瞬，迅速打开一连串的精灵球！

    砰砰砰砰！

    精灵球开启的声音被爆炸声淹没，光芒也被浓厚的烟雾覆盖。

    可尽管如此，依旧被下方的金发男发现了些许端倪。

    他疑惑地抬起头，看到是三只被气浪抛飞的几何雪花，便没有过多在意，继续等待泥偶巨人被干掉。

    接下来还有十多只，全得他来收服，毕竟他们一直等到其他大殿都修缮个七七八八了才动的手。

    唉。

    为什么自己会轮到这个苦差事，该死的有钱人家大小姐！

    金发男在心中抱怨着，殊不知自己已经失去了翻身的唯一机会。

    当泥偶巨人发出悠长的嗡声，失去战斗能力倒下的时候。

    忽然间。

    烟雾中爆射出数条圆形冰晶凝结而成的锁链，金发男微怔，竟发现锁链是朝自己射过来的！

    “喂喂喂！你们那边搞什么！方向都分不清——”

    话音未落，正想闪避的他双腿猛地绷紧，赫然感觉到了一股束缚的力道。

    猝不及防的他差点摔到地上，而低下头瞧见的，确实一条暗红色的“触手”？

    漆黑的甲贺忍蛙？

    哪里来的！？

    金发男瞳孔微缩，右手下意识往腰上伸，却发现自己的嘴巴、腰和手臂已经被冰雪做的锁链捆绑住了。

    他尝试着挣脱，却发现这玩意儿意外地坚固，需要耗费很大的力气才能弄断，并且飞射而来的锁链还在增加，都快将他整个人淹没了！

    异变发生之突然，发生之快，让金发男始料未及！

    “那些废物都在干什么！快来救我啊！”

    因慌神而挣扎的他在心中狂呼，浑然不觉有黄色的电流在空中闪过，钻进了他的体内。

    扭曲如虫却不能言的他甚至没办法呼叫队友，只能瞪大眼睛呜呜叫着期望那些笨蛋来救他。

    可逐渐消散的烟雾后面。

    是一具具早已瘫倒下去的身躯，四个人九只宝可梦，尽数被人在悄无声息之间消灭。

    罪魁祸首是两只甲贺忍蛙，以及一只不过巴掌大小的白橙色折纸玩具。

    金发男不敢置信地看着这一幕，受到冰冷刺激的大脑不断抽痛，直至防护服的体温修整程序启动后才好过了一点。

    他的目光也随之落到纸御剑身上，再也不挪开，并且不知为何牙齿开始打颤，“究、究极异兽——！！为什么这里会有究极异兽！明明没有究极之洞的反应啊！”

    “不要吸走我的生命力！求求你不要这么做！我不要变成石像！”

    这家伙发出凄厉的惨叫，身上冰锁链迅速凝聚在一起，化作坚固的铁牢，死死地封住了他的身体和嘴，无论如何挣扎也起不到半点效用。

    俗话说众人拾柴火焰高，单只几何雪花或许没有水君那么厉害，可多只几何雪花一定能超过防护服的防御峰值。

    要知道前两天就连炎帝也没选择跟它们打架，而是往更深处跑去。

    虽然不能证明双方孰强孰弱，但至少炎帝忌惮它们，这点就足够了。

    只是他嘴里的话，令仍旧停留在空中的李想皱起了眉头。

    计划比预想中的还要顺利，在对方彻底放松警惕的刹那进攻，瞬间就把气搞蒙了。

    而甲贺忍蛙它们的高执行力也是计划成功的一个重要因素。

    可对方为什么看上去很害怕究极异兽？嘴里嘀咕的这些也很莫名其妙。

    没有深想，当务之急是从对方口中得到有关三队和四队的情报。

    继拿下这只二队后，担心四队来援，三队跑到上面的他必须争分夺秒获取足量的信息。

    而这也是他刚才在想的第三个问题——

    是杀是俘。

    就长远来看，他是想俘虏这个人的，毕竟这只小队里到底有多少异界人他不清楚，手里有多少东西也不清楚，来这里的目的更是三个问号。

    之后还有更多想问的，也得靠他来解答。

    问题是对方身为暗物质傀儡，会不会突然冒出来扑他一脸？

    保险起见直接灭杀成渣或许更适合一些。再者对方未必会配合，到时候拿到个假情报，岂不是白白浪费时间。

    可当时的他没敢多犹豫，脑筋一转后就下定了决心，打算多方面下手。

    首先无疑是拿下对方，其次尽可能分割掉对方与同伴的联系。

    如果不搞定这点，那么杀和俘就没有区别了，不管哪个都会打草惊蛇。

    那么该如何切断联系呢？在四队负责帮衬其他三队，多半要经常联系的情况下，他所要做的就是截获对方交流所使用的电信号。

    没错。

    这一点很值得庆幸，异界人的交流依旧得靠电信号来传播，让身为电子幽灵的洛托姆有了可乘之机。

    事实上作为依法管制的宝可梦，它在信息社会的用处非常大，大到普通人难以想象的程度。哪怕是宝可梦原世界里，也出现过伽勒尔联盟的电脑被某只洛托姆入侵的景象。

    就算最后被秘书奥利薇给轻松打败，一样能证明洛托姆的优秀之处。

    而身为李想队伍里的老人，它给旁人的印象和甲贺忍蛙一样——低调，至少平常很低调。

    同时，它喜欢给人带来惊喜。

    比如这次。

    “我已经控制了防护服和其他装置的系统。”一道声音从金发男的喉咙里传出，“智能防火墙确实很厉害。幸好我提前研究过了。不过这些家伙更新换代是真的慢。”

    言不由衷的感觉让异界人越发惊恐，事实上到目前为止，他都没反应过来发生了什么。

    只知道突然自己就被抓住了，突然身体不受控制了等等。

    还有。

    防护服和同声翻译器的程序被它破解了！？

    金发男多半不清楚，洛托姆早早便从协会那边得到了防护服的数据库，穿破一个没多大变化的防火墙，对它来说就像是做一道已经做过的数学题。

    再者，他估计不太清楚二十级出头便能破解“花”的启动程序，是什么概念。

    四年后的今天，励志要给某人做一台钢铁侠的洛托姆在这方面努力飞奔着，早已习得了大量的信息技术，成为了一名信息高手。

    或许无法跟那些大牛相提并论。但破解一个断网的智能器械，还是比较轻松的。

    跟欺负村口的二愣子差不多。

    要不怎么讲让它比赛是耽误它呢，这家伙明显有更卓越的才能。

    上方。

    李想依旧没有现身。

    不是怂。

    是必须保证对方找不到他，人类最大的恐惧来源于未知，只要金发男不清楚他是谁，他的目的，那么很多事情都是可以顺利进行下去的。

    洛托姆也早已知道了它想问的事情，开始利用对方的声带和对方说话。

    同声翻译器嘛，直接连上耳神经和喉神经的玩意儿，

    起初。

    这个人和预想中的一样不老实，满口谎言试图获取洛托姆的信任，可他通过紧张而出现的身体反应无一不显示在防护服上。

    根本逃不穿洛托姆的眼睛。

    纸御剑直接切下了那家伙一个脚指头。

    十指连心的痛苦才让他说了实话。

    “果然是五个人。”

    位于穹顶的李想表情不变，在金发男的口中，他共计有四个同伴，每一个队伍里藏着一个，地面上还有一个。

    他们五人是这次行动的主要人员。

    目的？

    目的自然是获得基因之楔了。

    由于对方如何知道这里的事情说来话长，不愿再拖的洛托姆便没有深问下去，问清楚对方手里有没有别的攻击性武器后。

    假贺忍蛙拎着这个家伙，向三队四队所在地奔去。

    只留下四个不明身份的人还留在原地，他们身上的物件和精灵球也都被另外两只假贺忍蛙翻了一遍，觉得有威胁的东西都拿走了。

    路上。

    嘱托谢米给这家伙来个了【草笛】，由于其防护服太给力，足足三次才成功。

    冰雪也借此机会化掉。

    李想站在坚盾剑怪身上，看着前方疾驰的假贺忍蛙及金发男，心想这样应该能让那些家伙愣了十几秒了。

    有这十几秒的时间，拿下一个人应该不是什么大问题。

    然而。

    很不幸的是他来晚了一步。

    千辛万苦回到刚才那个位置的他，发现远处至少少了一半“人”，地上也没有考古人员的痕迹，包括那个被弄成植物人的勇士。

    留在那里的，只有和二队如出一撤的五人小队。

    小队中。

    一个戴着兜帽的人看到金发男“跑”过来，还以为是发生了什么情况。

    “你怎么过来了？对讲机里告诉一声不就行，我这边刚好弄完，接下来就到你们了，抓几只了已经？”

    兜帽人乐呵呵地说道。

    金发男也“抬”起手给予回馈。

    “——呵呵，一只没抓。”

    说罢。

    隧道内忽然被磅礴的烟雾所覆盖，那人表情一变，当即便要将手伸到腰部，却突然被一条赤红的触手给拉扯住了。

    触手来自于隧道上方。

    他刚举起脑袋，数条冰链破雾而出，像是封锁神明的天之锁一般，将这家伙也锁住嘴巴和手。

    电光没入他的身躯之中。

    环境稍微狭窄了一点，可对李想这个袭击者来说是有利的。

    对手人多需要保持队形，还有各种顾虑，而他直接阿呱开保护色就能全程刷刷刷了。

    最终。

    这个新的异界人和金发男迎来了同样的命运。

    解决了两队。

    他的脸色却并没有好多少，因为他知道现在只能算简单模式，马上就是困难模式了。

    ——救人。

    三队还没有这么快到地面上，也不是所有俘虏都一次性安排出去，他们会在某个中间层安置一部分人以作缓冲。

    毫无疑问。

    这是他救人的好时机。

    但难点是，三队中有个人不是潜伏在三队里那个异界人控制的，控制源头是更上一层。

    她并非异界人，身上却同样没少异界人的相关装备，所以相当于一次性对付两个异界人。

    假如没办法瞬间钳制住两个人，或许就要做好正面敌对的准备了。

    头疼。

