
　　虽然说林世杰从下飞机到现在，仅仅在这里待了几个小时，但对这里的印象倒是非常的深刻。

　　尤其是本地的那些工人，程序员，还有那怕天已经黑了，也依旧排着队体验ar的人群。

　　也许是因为宗教的关系，他们谦逊有礼，尤其是每次见到林世杰他们，总是和善的笑着，透露着真心的尊敬。

　　这可不单单是对林世杰，对其他人也同样如此。

　　哪怕林世杰心中清楚，他们对待有些人可不会这样，但心中依旧不可避免的升起了淡淡的好感。

　　而且他们好像对未来充满了希望一般，工作的时候很有干劲，甚至可以说充满了激情。

　　就比如现在，天色已黑，早已经到了下工的时候，可是他们竟然依旧做着力所能及的事。

　　那些程序员们也都在认真的检查着一天的成果，还预想着明天的工作内容，充满一副欣欣向荣的景色。

　　一旁的刘广磊看到林世杰的样子不由得笑了笑，“林总没见过吧。”

　　“也不能说没见过，那些创业公司在初创期间都是这样的，但所有人都这样，真是没见过。”

　　刘广磊一笑，“其实林总如果去咱们邻居朝的话，体会可能会更夸张。”

　　林世杰看了看一脸笑意的刘广磊，不由得有些无语。

　　“其实我们国家以前也是这样的，那个时代绝大多数人都会为了国家努力拼搏，丝毫不计较个人得失。”

　　“你说好吧，当然好，毕竟那时候万众一心，度过了最困难的时候，也取得了瞩目的成绩。”

　　“可你说真的那么好吗？看看邻居，好像也没有那么好。”

　　林世杰不由得微微一愣，一是真的有些好奇这样到底好不好，另外也有些奇怪刘广磊为什么跟自己说起这些。

　　看到林世杰奇怪的眼神，刘广磊笑了笑，“没别的意思，毕竟我也没有真的经历过。”

　　“就是觉得不必太在意。”

　　看着刘广磊的笑容，林世杰突然明白了他的意思，不由得笑了笑。

　　不过林世杰还是把这里的情况全都梳理了一下，同时也把港口和城市的数字化构架完善了一遍。

　　毕竟理性是理性，感性是感性。

　　顺着自己的心意去做也没什么不好吧。

　　顾嫣然倒是在一旁无声的笑了笑，这对林世杰反倒是件好事，至少能让他不再有那么大的火气。

　　深夜。

　　绝大多数的人都进入了梦乡，而林世杰也正看着眼前的飞机，不远处的汽车以及浮在半空中的导弹。

　　此刻林世杰正在系统世界之中模拟着各种可能的危险情况，毕竟他可不想在发生危机时，还手忙脚乱了。

　　飞机再次升空，这次周身不再单单是扫描器摄像头，而是包含了雷达，激光定位等众多的组件。

　　林世杰也吸取了教训，自己本来就是在用科技的力量，为什么到自己这里反而就单纯的用精神力投射去阻挡了呢。

　　当林世杰的视角再次转换到了以飞机为中心的ar空间之后，立刻从后方升起一枚导弹。

　　而雷达和激光瞬间就锁定了这枚导弹。

　　林世杰对着导弹的方向轻轻一点。

　　一枚高速的狙击子弹瞬间激射而出，准确的命中了导弹。

　　轰~

　　导弹应声而爆！

　　林世杰微微一笑，这次从周围四个方向升起了四枚导弹，而且距离更近，速度更快。

　　林世杰轻轻一挥手。

　　几发子弹再次命中导弹，虽然有一枚并没有被引爆，但在接下来的几发子弹攻击下也在半空中炸成了烟花。

　　林世杰微微皱眉，将一枚导弹挪到近前，一层层的开始拆解。

　　自然发现引爆的条件要么是准确的命中弹头，造成强大的冲击力。

　　要么就是要对导弹本身造成足以变形的冲击才会引爆。

　　不过这都不要紧，一发不够就多来几发好了。

　　林世杰再次一挥手，周围竟然出现了数十枚导弹！

　　他双眼一亮，这次并没有再次指点或者挥手，而是在嘴角微翘的同时，数十枚，不，数百枚子弹倾泻而出，纷纷命中这些导弹，将他们在半空中打爆。

　　无一例外！

　　至于再多或者再近就没有意义了。

　　一来那样的情况不可能发生，二来如果真的那么近的话，林世杰直接投射防护屏障也够了。

　　飞机上的防护系统林世杰还算满意，当然更高端的智能监控系统和武器自己目前也没有，但以后肯定要更新的。

　　而将目光挪到汽车上之后，林世杰不由得有些感慨，因为眼前的汽车可是久违的大红旗啊。

　　不过为了安全，只能先拿你做实验了。

　　地雷，导弹，火箭炮，以及机关炮的连环轰击，很快就将大红旗淹没。

　　看着破烂不堪的大红旗，林世杰还是比较满意的，毕竟在如此重火力的打击下，后座竟然还有不小的生存空间。

　　当然，真要是被这么打，也就是尸体能保存的完整些罢了。

　　毕竟光是冲击波就能把人的内脏震碎了。

　　将一切恢复后，林世杰如法炮制，将汽车的周围也安装了更全面的探测器。

　　虽然因为在地面上的关系，所有的攻击都要近的多，但只要是半空中飞来的攻击，防护依旧没有什么空隙。

　　哪怕是机关炮的攻击，也能在遭受攻击的瞬间反制敌人，并不会发生多么危险的情况。

　　可要是距离非常近的攻击，比如从相邻汽车贴着地面发射过来的爆炸装置，甚至就是直接预先埋设在汽车前方道路上的地雷。

　　如果再加上外面的攻击，自己是真的有可能会遗漏的。

　　到时候，汽车必然会被攻击到。

　　如果是厚重的地盘倒不要紧，毕竟防护足够，强大的自重也不会让汽车发生什么意外。

　　可如果被攻击的是车轮就不好说了。

　　毕竟不能不坐车，或者坐坦克吧？23sK.com

　　如果智能系统能够再完善一些就好了，但依旧需要自己进行投射，没有太好办法的林世杰只好暂时在防护上多下点功夫了。

　　同时琢摸着，看来自己真的要在军事方面加大研究的投入了。

　　将眼前的飞机汽车，还有导弹等全部消除，只留下了在眼前快速旋转的子弹。

　　林世杰微微眯眼，然后轻轻抹除了它。

　　这是当初在魔都时，自己在展示会前夕被袭击时遭受的攻击。

　　如果，仅仅是如果。

　　它出现在商业联合会那些人的住所里，击杀了那些家伙的话。

　　会发生什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第330章 强化防御体系免费阅读。https://xs.23sk.com 