    第66章 大开杀戒

    他奶奶的。

    之前你怎么打我的，今天我都得给你找回来！

    我也犯个贱，我也都给你治好不就行了？

    此次临凡，林天齐只有一刻钟的时间。

    本想好好表现，立个功劳，给赵秘书长长脸。

    可一看居然是冯一洵。

    去你妈的功劳，老子就是不穿这身衣服。

    也得把气出了！

    ：“他妈的又是这个瘪犊子！”

    ：“这分明是诬陷！”

    ：“主播是清白的！”

    鲁明和邢凯对视一眼，两人都知道他在公报私仇。

    之前上门找林天齐麻烦，他俩可是主要战力。

    两人握紧了手中兵器。

    稍有不对，便要展开第二场厮杀！

    “慢着！”

    被钉在石壁上的清风喊道：“阵法是我布下的，要抓就抓我！”

    冯一洵是邢凯的仙缘。

    如果冯一洵就这么被抓了。

    师弟该何去何从？

    自己已然是罪孽深重，就不要再害师弟前途尽损了！

    “好啊，就这么一个破阵法，你们组团来开的是吧？都给我拿下！”

    阴兵正要动身。

    却听到一阵刺耳的声音。

    众人看向声音来源。

    只见清风正一步一步地，向前走去。

    任由银枪贯穿他的身体。

    枪杆被鲜血染红，与肋骨摩擦发出的声音，叫人头皮发麻。

    “地府什么意思？小瞧我是么？”清风眼中杀气凛然。

    之前与邢凯交手时，完全不是这副模样。

    “他妈的，你算什么东西？来人，给我拿下！”林天齐怒吼道。

    好容易让我咸鱼翻了身。

    今天我就把这逼给装足了！

    “就你们几个，够么？”清风脸色铁青，在胸口点了几个穴位，以此止血。

    他将银枪从石壁中拔出。

    朝着阴兵们的方向，冲了过去！

    ……

    “爹爹，爹爹，我给你看个好东西，你猜猜是什么？”

    范嫣红来到父亲办公室，将双手背在身后。

    坐在办公桌前的，不是别人，正是十大阴帅之一的范无救。

    也就是人们口口相传的黑无常！

    他身材魁梧，身高足有2.2米，往那一坐，就像是一座小山。

    脸上更是不苟言笑，一双虎目叫人胆寒。

    当然，范嫣红不怕。

    “你不去学堂，来我这里做什么？”范无救板着脸问道。

    “我弄到了一个好东西要送给爹爹嘛，你快快猜猜看。”

    闺女的鬼把戏，范无救一点也不感兴趣。

    “猜不到。”

    “我就知道你猜不到，瞧好啦。”

    说时迟那时快，范嫣红伸出手。

    白净的手掌中，躺着一颗珊瑚圆珠。

    “惊不惊喜，意不意外？！”

    范无救当场瞳孔一聚。

    正二品大员的帽顶珠！

    “你从哪里弄来的？赶紧还回去！”

    今天这是冒顶珠。

    明天你把人家的大印偷来。

    我他妈就得绑子投案！

    “嘿嘿，地曹伯伯那里的，喜欢不？”

    范无救气得胸口上下起伏着，单手一挥，面前多出两名阴兵。

    “把小姐押到地曹部去，让她给地曹大人赔礼道歉！”

    这两人都是黑家军弟子兵。

    管你是什么皇亲国戚，只服从范无救一人的命令。

    两人身子一挺：“是！”

    ……

    清风的动作很快。

    银枪在他手中耍的虎虎生风。

    一时间金属碰撞声不绝于耳。

    正所谓好汉架不住人多。

    但凡阴兵，都是经过严格训练的。

    不一会儿的工夫，清风便落了下风。

    “师弟！带着你的朋友们走！我要开杀戒了！”

    “雨菲还愣着干什么，走啊！”

    白雨菲一看，今天的事情闹的太大了。

    只要活着，就可以东山再起。

    她单手一挥，数百条黑蛇又冒了出来，她化作其中一员，朝着出口游去。

    “哎哟卧槽。”林天齐跳着脚，生怕被蛇咬到，动作滑稽不已。

    “他妈的来两个人啊，这蛇精要跑了！”

    2名阴兵立马奔去截杀。

    邢凯抢过鲁明手中斧头，誓要与师兄并肩作战。

    “老鲁摁住他。”冯一洵喊道。

    不论如何，都不能让邢凯动这个手。

    一旦动了，邢凯就废了，这是毋庸置疑的事情。

    “老鲁放开我！”邢凯怒吼道。

    “噗呲”一声，清风腹部被捅了一枪。

    清风怒吼一声，直接将手中银枪掷出。

    巨大的威力将那名阴兵钉在墙壁上。

    随后清风两手一挥，袖口中飞出数十张黄符。

    “神兵火急如律令，疾！”

    一阵阵“轰隆”声传来，7名阴兵被炸得倒飞出去。

    ：“卧槽，这画面，绝了啊！”

    ：“他可能不是个好道士，但应该是个好师兄吧。”

    ：“这特效……得花多少钱啊！”

    ：“这不是特效！”

    解决了阴兵，清风双眼通红地看向林天齐。

    他捡起自己的佩剑，极速冲了过去。

    杀一个是杀。

    杀光所有人还是杀。

    今日杀戒已开，干脆将师弟的所有麻烦全部扫除。

    为他铺上一条通往天界的康庄大道！

    林天齐也慌了，但现在他只能自己面对。

    他妈的，怕个屁！

    摆平他们回去领功！

    这般想着，他拿起长枪，严阵以待。

    清风飞身就是一剑，林天齐举枪格挡。

    然而这只是虚招。

    清风抬腿一脚踢向他的胸口。

    只这一脚，便将林天齐给踹倒。

    清风探下身子，单手抓住林天齐的脸。

    “五雷正法，驱役雷霆，律令！”

    话音刚落，只见清风手中布满条条电弧。

    “轰！”的一声。

    林天齐头部以下的地面，顿时被轰出蜘蛛网般的裂纹。

    他半个脑袋也陷进地里，整个人直接失去意识。

    ：“牛啊，牛啊！这他妈什么神仙直播间？？？”

    ：“卧槽了，这人战斗力太猛了吧！”

    ：【用户68767打赏主播竞速帆船X88！】

    “啊！”的一声惨叫。

    镜头转去。

    只见白雨菲倒在地面上，群蛇也瞬间消散。

    冯一洵环顾四周，遍地哀嚎，一片狼藉。

    总算处理的差不多了。

    他拔出燧发枪，缓缓走了过去，将枪口对准白雨菲的脑袋。

    “你可认罪？”

    白雨菲吭哧吭哧喘着气，一脸阴毒地看着冯一洵。

    “雄黄粉……”

    没错。

    明知是蛇精，冯一洵早在假意下山的时候，就买了大量的雄黄。

    电子冥医部里便宜的很，5块钱一斤，直接买了一百斤。

    不仅是这里，地面上的入口，出口，都撒满了。

    想跑。

    根本是不可能的事情。

    “大人！”清风连忙跑了过去。

    “所有事情都是我一人罪过，和雨菲无关！”

    (本章完)

