    随着甘宁将自己的一大群姐妹全部带了过来，人终于来全了。

    吴媛混在那一群人之中总觉得有些尴尬，天下世家就那么多，甘家再不行也有六百年的家业，要拉关系真的很容易，谁家没个远方姑侄甥舅什么的。

    眼见所有人来全，陈曦也就不再多说什么，命人将抽奖箱搬了进来，和别的抽奖箱不同，这个抽奖箱有三个孔。

    “这是咱特制的抽奖箱，每个洞里面抽到好东西的概率是不同的，所以你们抽的时候要选择好从哪一个里面抽，当然也可以不在里面抽。”陈曦轻笑着说道，“所以可以问先抽的人抽的是什么。”

    “当然因为抽走的小球不放回，所以抽到概率也在变化，所以你们要想好怎么抽啊，这里面真有能保证一生无忧的东西，当然也有能让你们独立自主的东西。”陈曦笑的跟狐狸一样。

    说这些话的时候，陈曦也在观察着那些人的神情，有的人心思重，有的心思轻，而有的人已经开始思考该怎么该如何去抽娶。

    也就在这个时候有四个人举手，陈曦暗叹，果然聪明人和家学永远有着固定的优势。

    “你们四个举手所为何事？”陈曦笑着说道。

    甄宓，糜贞，王异，吴媛互相看了看，最后还是作为外来者的吴媛开口了，“陈侯，我对于将要抽的东西没什么兴趣，我对于您刚刚说的话有兴趣，而且您也说了抽其他也行……”

    陈曦面上浮现了一抹笑意，“说吧，你要指定抽什么？”

    “其实我很想说指定抽陈侯。”吴媛毫不客气的说道，未有丝毫羞涩，“要说一世无忧的话，金山哪里有点石成金的手指好。”

    陈曦大笑，其他人看向吴媛只能默默地竖一根大拇指，不得不说确实有理。金山哪有金手指好用。

    “可以我不属于奖品啊。”陈曦笑着说道，“所以还是换一种，指定的奖品你要能让所有人理解啊。”

    “我要您刚刚说的那份典籍。”吴媛笑眯眯的说道，而在场多数人不解。而露出了悟神情顿时转为失落。

    “你确定要选这个？”陈曦笑着说道，如此询问也就是说确实存在可以抽陈曦的话。

    “与其赌运气，还不如早早收手。”吴媛点了点头，而陈曦也点了点头让人将博弈论基础送给吴媛，“这本书给你。你看不懂那就不要怪我了。”

    “三位可以随时前来抄录。”吴媛将陈家侍女奉上的典籍略一翻阅之后对着甄宓三人说道，甄宓和糜贞当即上前一起观阅。

    “下面我就不乱说话了，直接进入抽奖，省的又被人抓住。”陈曦看着众人说道，“谁先来？”

    全场微微一冷，贾芸见此笑了下上前一步，“我先来吧，苑妹妹可和我一道？”

    李优的长女无所谓的跟着贾诩的女儿上去，在哗啦啦的响声中随意的抽出一个小球，两人长得都不算是非常漂亮。但是很明显知书达礼，且相当的低调。

    随后甘宁第一批的姐姐妹妹在甘宁的示意下皆是上前抽取，甘宁这个人眼光还是很好的，不说其他，至少知道一点陈曦这里不冷场的话，对于大家都好。

    有了这么一堆人领头，而且也时不时有人打开木球抽出一两个着实让兴奋的东西，气氛逐渐的上升，抽的人也越来越积极了。

    王异跟姜莹在一起看着一众抽奖的女子，又看了看陈曦。她基本确定陈曦没有弄虚作假，虽说刘禅抽了一套茶具这个确实有点坑，但是也确实证明陈曦没有弄虚作假。

    “姐姐，你要不和我一起去？”王异看着姜莹说道。她们俩都是法正指来玩的，年节找点乐子而已。

    “好啊。”姜莹性格比较软，王异提议了之后就跟了上去。

    陈曦看着已经过来的姜莹和王异，淡定的摇着抽奖箱，然后默默地转动箱子中的抽奖桶。

    在王异和姜莹两个家伙来之前，抽奖箱之中的小球已经全部转到位了。除了其中一桶没有变化，其他两桶小球的质量都好了不少。

    不过有句话叫做神通不及天数，就算你暗箱操作，也敌不过运气衰，眼看着姜莹将手放倒那个球球质量没变化的箱子中，陈曦一脸的无奈，三分之二的概率，就这样，我也没办法了。

    还好王异和姜莹一起来，姜莹抽这边，王异抽另一边，然后两人同时抽出来，打开……

    “一柄宝剑……”姜莹打开小球之后看着里面的叙述，挠了挠头，没记错的话，这应该是最普遍的奖励之一了。

    “妹妹，你抽的是什么？”姜莹侧头看向王异手上同样打开的小木球。

    “一项保你衣食无忧的宝物。”王异皱了皱眉头说道。

    “呃，你真好运。”陈曦看着王异说道，“这种你都能抽到。”

    虽说陈曦转动了转壶，但并不是说王异就能抽到最好的东西，只能说抽到好东西的概率比较大，结果王异居然抽到了最终奖。

    “咳咳咳，我来宣布一下，第一样重宝已经被人抽走了。”陈曦对着对面的人说道，“抽到‘一项保你衣食无忧的宝物’可以进入二轮抽奖，二轮之中每一样宝物都足够让抽奖者衣食无忧，当然要一生无忧就必须要先进入二轮。”

    陈曦的话让所有人看向王异的眼光多了一抹羡慕，而王异却有些不自觉的看着对面的陈曦，“我一直认为能保我衣食无忧的只有我的头脑，很好奇其他东西怎么保我一生衣食无忧。”

    “只是个说法，衣食无忧的难度降低到极低。”陈曦翻了翻白眼说道，“就算给了金手指，不会用也会饿死，这就不怪我了。”

    王异点头，退了回去，然后一大群姐姐妹妹将王异包围住，看着那张纸条，一脸的艳羡，之后抽奖的积极性也越来越高了。

    随后甘宁靠着庞大的姐妹数量。其中有一人成功抽中，之后陈曦的远方从妹也抽到这东西，最后一颗则是被孙乾的女儿抽走了。

    辛宪英的时候陈曦还是选择了黑箱操作，不过可惜神通不及天数。辛宪英抽了小红马一匹，然后跟自己的师兄陆逊换成了茶具。

    总体来讲陈曦黑箱操作次数很多，但是在大局上基本没有什么意义，不玩真的你最多放大概率。

    “还有最后一颗进入第二轮的没抽出来，你们谁还没抽。”眼见大多数人都抽完了。陈曦知道真正黑箱操作的机会来了。

    “蔡大家还没抽……”一个蔡琰的学生回答道。

    “我们还没抽。”吴媛这个时候举手说道，他们三个之前坐到一边去看博弈论去了，不想这么快就抽完了。

    话说间蔡琰也从后院出来了，陈曦赶紧黑箱将准备好的东西放进去，现在三个抽奖桶里面十个小球都是一样的东西，等蔡琰抽完，一转就变成另一批了，反正蔡琰不参加第二轮。

    和陈曦估计的一样，甄宓等人再见到蔡琰出现，皆是后让一步。让蔡琰先抽取，而蔡琰也没有拒绝，随意的拿了一个打开，“每本书盖章的印章。”

    “多谢陈侯。”蔡琰心思通透，瞬间就明白这是怎么玩的，鸳鸯转心壶什么的，别人不知道，蔡琰看过的书上是有记载的。

    另一边和诸葛亮站在一起的黄月英说道，“孔明，恐怕今天这个抽奖就是为了蔡大家还有剩下两人所办的。之前的虽说也略有暗箱操作，但总体还在范围之内。”

    “这也在常理之中。”诸葛亮笑着说道，“不过月英你居然抽到瓮金锤这种东西……”

    黄月英顿时面色一黑，心下暗骂陈曦。今天来的明明都是女子，你准备这个奖品到底是怎么想的？

    蔡琰的东西只能说是一个小印，其他人抽到估计也是不解其义，但是蔡琰却很清楚这是什么意思，以后藏书阁中的每本书，只要她过手。便可以给盖上她的印章。

    当然这不代表蔡琰会如此去做，她最多给同一本书盖一次印章，因为这是私印，盖上及是注明，该书是她所作，或者说是该书是属于她的，也就是说陈曦将“逆岁老叟”的书下放到她那里了。

    “不必客气，这其中本身大半就是你的能力，我在其中并不算什么。”陈曦平静的说道。

    蔡琰点头，没有再说什么，她也知道这里不是说话的好地方，欠身回退，之后又去了陈家的内院，话说蔡琰也算是繁简和陈兰的老师，多数贵女都在蔡琰那里听过课。

    其实陈曦有时候挺好奇蔡琰到底有没有看过一些禁毁级数以上的书籍，要说《玄女方》，《素女经》，《左神经》这些书蔡琰没看过的话，陈曦自己都不相信。

    毕竟蔡琰也有说漏嘴的时候，她本人在这方面至少在理论上是精通的，最多是没接触过，不过后来想想啊，蔡琰当年毕竟已经许给卫仲道，以蔡邕的作风，搞不好就是给蔡琰一堆书让蔡琰自学。

    不过想想蔡琰还没嫁过去卫仲道就死了，也确实够坑了，河东卫家也不知道是怎么想的，居然不去接蔡琰，怎么说也算是卫家主母啊，虽说还没嫁过去，但是三书六聘，父母之言都说了。

    “子川，你在看什么？”甄宓微微有些不高兴，毕竟陈曦是盯着蔡琰的背影没转头。

    “只是想到一些事情，你们两个知道《素女经》、《左神经》这玩意吗？”陈曦看着甄宓和糜贞笑着说道。

    顿时甄宓面色一红，直接从几案前绕了过去就要抓住陈曦，而糜贞则是一脸懵懵懂懂，很明显准嫁人和没下家的不同瞬间就表现出来了，甄宓走到陈曦的旁边对着陈曦的小腿轻轻一脚。

    “你个流氓！”甄宓面色微红的嗔道。

    糜贞也是懵懂，但是看甄宓的神色就猜了一个七七八八，顿时面色殷红，很明显糜贞绝对偷看过近似的东西，果然汉代要比后面不少时代开放啊。

    “好了，就剩这几个了，你们抽吧。之后我替我家女儿抽。”陈曦笑着说道。

    也就在之前耍流氓的时候陈曦将抽奖箱弄好了，糜贞这个脸薄的家伙看也不看伸手抽了就走，而甄宓则目送糜贞离开之后，横了陈曦一眼才在随便抽了一个。

    “抽的是什么？”陈曦探头看着甄宓说道，甄宓小心的拆开，窥视了一眼说道。

    “我进入第二轮了。”甄宓笑嘻嘻的说道，顿时陈曦傻眼，他弄混了，“赶紧合起来，别给别人说，你要什么衣食无忧啊，金山还能有我这个点石成金的金手指好用，赶紧换给糜贞。”

    “哈？”甄宓一愣，既感觉到开心，又感觉到不安，“你不会对贞姐姐感兴趣吧。”不过话虽如此，甄宓还是将木球合了起来，而糜贞那边也传来了一片恭喜，也抽的是“让你衣食无忧的宝物”。

    “有兴趣什么？”陈曦没好气的说道，“要不是你那次神情太让我缅怀，我才没动力，之后也更多的是你在堵我。”

    “哼。”甄宓不满的冷哼了一声，“也就是说贞姐姐要是缠着你也有可能喽！”

    “我发现你看问题的方式有些诡异啊。”陈曦摸了摸甄宓的发丝说道，“糜贞啊，以后可能要叫你师母。”

    甄宓当即一抽，想想和自己成天一起玩的糜贞有一天给自己奉茶叫自己师母，甄宓感觉这一刻自己的心情无比的微妙。

    随即扭头看了看比自己还大一些的糜贞和比自己小的陆逊，甄宓当即展颜一笑，“看起来还是挺合适的啊，伯言如果真如你所说，许其一生无忧确实没有什么问题。”

    “不过你什么时候娶我。”甄宓话锋一转看着陈曦问道。

    “这么想占你贞儿姐姐的便宜啊。”陈曦笑道，“不过，你还是再长长的好，至少长到十五六岁。”

    现在陈曦已经不讲究十六七岁了，年岁又被拉低了一点，否则真要再等三年，甄宓估计怨念就太多了。

    “还要等一年啊！”甄宓双手按在几案上非常不高兴的说道。

    “不，是两年……”陈曦还不至于如此，毕竟甄宓要是娶回来那就是作为妻子，而不是女儿，还是需要再大一些，心智再成熟一些。

    这一刻甄宓看向陈曦的眼神无比的怨念，还有两年，你陈子川还真敢说啊。(未完待续。)

