    第273章 浪费资源

    “这就不必担心了，送出去探测消息的人应该很快就会回来汇报了，那可是我们最后一个探子，你要抓紧时机，别浪费了唯一的这一个资源才是。”

    面前的任平点了点头就留下肖洛阳，一个人在屋子里面退了出去。

    然而在出去之后看到山洞当中明暗交替的场景，也不免瞳孔有几分收缩，好像看到了什么惊为天人的事情一样。

    原来那边是一个钟乳石的洞穴……

    “任平还不快过来在那里愣着干什么，等一下若是这些东西都爬到你身上去，我看你怎么从这里逃离！”

    “现在这是什么情况？”

    “还不是你在外面不知道吸了什么气体，莫名其妙就昏倒了，过去还好我听到声音出来这几条蛇就一直围在你周围，我们不是在原先的洞穴当中吗？怎么可能会突然冒出来这么多蛇，难不成是有人触发了什么机关？”

    “我想起来了，好像当时看到秦轩他们的时候，那群家伙就在这里躲一条金色的蟒蛇，没想到现在倒是看到了他的手下，这样一条条蛇恐怕没有那么容易摆脱，要不您先在这里撤退，我在您后面负责垫底，等到安全之后再请您出来。”

    听到任平这番话，肖洛阳立即转头看向他，眼神当中更是深不可测的神色。

    “眼下我们两个是最后相依为命的人了，我劝你不要在这里说些没用的废话，就算你在这里挡住了他们，我一个人出去又有什么意义呢？”

    “是我越界了，不应该说这些没有意义的话，我会尽快将您送出去，不耽误任何机会。”

    “孩子说错了，我们要做的是两个人共同在这里离开这些鬼地方，不再受到他们的控制。”

    肖洛阳向他示意了一下水后，抽出身旁的小刀在这里比划着。

    谁知其中一条红斑蟒蛇就这样慢慢盘踞到身后的钟乳石柱子上。

    随着肖洛阳和硫磺都转身侧过去的那一瞬间，他骤然伸长了脖子，将毒牙瞄准了肖洛阳的脖子。

    随着皮肉相接的声音出现，肖洛阳脖颈有几分僵硬的回过头来，发现是任平用那匕首直接切断了它的獠牙。

    但那毒液飞射出来还是见到了他的衣服上，这衣服瞬间被腐蚀出了一个大洞。

    “没想到这毒蛇的毒性如此之强，看来想必是个大麻烦，我们必须要先离开这钟乳石山洞。”

    “你以为有那么容易吗？听到你昏迷时我第一瞬间就赶进来了，本来想架起你的胳膊在这里将你拖出去，但这些蛇却始终不肯放任我过去，怕是有些其他的问题。”

    “那就麻烦您先站在我的身后。”

    不知这任平从哪里掏出了一把伞直接撑开，但肖洛阳仔细观察了一下，这才发现是很久以前就失传了的千机伞。

    虽然不知道这把伞是他从哪里弄出来的，但至少短时间之内他们两人的安全问题肯定是不需要担忧了。

    随着伞面转动的一瞬间，这些蛇也从上端跳了下来，但却被伞通通打开。

    在经历了几番尝试之后，这些蛇仿佛有神志一样，并没有继续不断尝试。

    而是离的距离稍远了一些，像是在蓄力做什么。

    “看来他们倒是挺聪明的，一个个像通了神智一样，多半很棘手才能够处理掉他们不知老大你的想法是如何，若是合理的话，我们倒是可以一起将它铲除。”

    “想铲除他可未必容易，不过刚才那一只红斑蟒蛇倒是可以利用一下，把它的毒液取出来，我先用千机散给你抵挡一下他们的进攻。”

    任平和肖洛阳交替了一个位置，但再将千机伞拿到手中的那一瞬间，肖洛阳才感受到了这古老工艺的魅力。

    先不说它的重量如何拿在手里就像一根羽毛一样，而且上面的机关十分精巧。

    每按出一个不同的按钮，所弹射出来的武器都是不同的，还会四处变换形态。

    “东西你从哪儿找到的？”

    “是刚才那条红斑蟒蛇，另外一半身子坠落的方向，墙角处刚好有一把银色的东西，我们现在身上手无寸铁，我想着能摸一个是一个索性才将东西拿了过来，没想到倒是一把千机伞，但这上面的纹路却有些奇怪，你看这到底像什么？”

    “这……看起来倒更像是一只麒麟，可是我们来之前不是只听闻这墓穴是唐代三王的吗？”

    “三个王如何能用麒麟媲美，一向不都是愿意将龙加之在他们自己身上吗？莫非这不是真的唐代三王的墓穴，只不过是三个王爷顶替的？”

    “这么说倒是有些道理，王爷只能用麒麟，但真正的王却是用龙来标榜自己，看来我们是走错了路，也不知道何三诺现在在何处。”

    另外一边的秦轩也遇上了这种蛇群的攻击，千机散在他的手里，运用自如。

    但可惜他是单独行动自己一个人总是难免有脱离的时候，其中一条银斑蟒蛇就趁着这个功夫扑到了他的胳膊上。

    伸出獠牙刺进了皮肉当中，秦轩顿时觉得大事不妙，转身捏住这蛇的七寸，直接割断了他的脖颈。

    但毒素已入体，想要一时半会清除这一切恐怕不简单。

    毒素入体，这一阵阵黑色弥漫进来，也盖住了他双眼的视野。

    “糟糕……”

    “嘶嘶嘶……”

    蛇群吐着蛇信子和在地上攀爬的声音，尽数传入了秦轩的耳中。

    失去了视觉之后，听觉到视觉也不知道算是得不偿失还是如何。

    这倒是让现如今落于下风的秦轩有些笑不出来了。

    但一阵破空的声音袭来，秦轩还是下意识向后躲了一下，感觉一股风从自己的脸前穿过。

    不知道是谁在此处袭击自己，但眼下总归是不能掉以轻心。

    “是谁在暗处？”

    “……”

    回答他的并没有任何说话的声音，只留下了一片寂静。

    但那种破空袭来的声音仍旧停留在自己耳边方向，却并没有对准自己，而是对准了自己身旁的一周。

    (本章完)

