    她看到了，白玲玲也看到了。

    这个时候家里来了这么一批警察，冲谁来的，因为什么事儿，大家都心知肚明，也正因为如此，才越发吓人。

    季优本能的往后退了两步，可这并不能改变什么，当那一行人走到她跟前，仅仅是看着那晃眼的衣服，她已经站不稳了。

    对方进屋之后立刻出示了证件，表明自己的身份和单位之后，为首的男人视线划过在场每一个人，而后，他问出了一个无比骇人的问题，“谁是季优？”

    白玲玲咽了口唾沫，不假思索的将自己的手举起来，“我、我是！”

    对方只是淡淡的扫了她一眼，一句话便将她所有准备要做的想法按灭，“你知道欺骗警察也是要被追究责任的吧？”

    “……”

    白玲玲低了低头，没说话，以这样无声沉默的方式进行抵抗。

    季伟也被突如其来的阵仗吓到，但他的第一反应是公司的违规操作问题，但听到对方是找季优时，身为父亲的他竟然松了口气。

    只要公司没事就好。

    警察很快注意到被白玲玲护在身后的季优，只要几眼便能确定是她没错，但出于工作流程还是要问一句，“你，名字。”

    季优闭了闭眼睛，知道自己这一次是躲不过了，她人就在这，就算想躲又能躲到哪里去呢。

    她几乎绝望的吐出两个字，“季优。”

    “就是你没错了。”对方朝身后的两名警察使了个眼色，后者立刻上前，一左一右扣住她的肩膀，将人控制住，“因为你涉嫌故意伤害和故意杀人罪，所以现在请你配合我们的工作调查，去一趟警局。”

    季优听到这两个字罪名的时候，明明还是青光白日的中午，可她却觉得头顶的天都要塌了。

    “警察同志，你们是不是搞错了，我没有伤害任何人，更别说是故意杀人了！”季优瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    唐如意就算现在出了事，可她也是自杀，跟她有什么关系呢？

    然而对方并不理会她的反抗和挣扎，依旧板着一张脸，像是在对她宣判一样，“事情经过公安机构会调查清楚，你现在需要做的是配合我们调查。”

    话已至此，对方也不再多说，下了指令，“带走！”

    白玲玲看着季优几乎被架出去，整个人都慌了，她上前一把拉住对方的手，眼泪瞬间崩腾而出，“你们干什么？放开我女儿！”

    “女士，你现在是在阻挠执法，请你马上放手！”警察见惯了这样的场面，心里多少也知道季优并不无辜，并不动容，严词厉色的警告了句。

    “我不放！你们没有任何证据凭什么把我女儿抓走，我……啊！”白玲玲话还没说完，手已经被一名警察掰开。

    看着自己的手指一根根的脱离季优，直到最后完全失去控制，季优被迫被推着往前走，她费力的转过头看着身后的白玲玲。

    绝望又无助的哭喊着，“妈……妈，救救我！”

    白玲玲被拦在原地，任凭她再想要上前也动弹不了半分，这一己之力在警察面前实在是太过渺小。

    眼睁睁看着季优被带走，听着警车驶离别墅，白玲玲反而从极度亢奋的情绪中冷静了下来。

    抬手擦了一把眼泪，她看清了站在一侧只关心文件的季伟，这么多年了，她从来都没指望过季伟能真的为季优考虑过什么，只要物质上生活上给予优渥的条件就好了。

    但是现在看到他这幅冰冷的没有一丝人性的模样，还是止不住的心寒，“季伟，你就眼看着自己的骨肉被带走是吗？”

    眼前突然又出了这么一茬子事儿，季伟心里本来就烦上加烦，听到她的指责后，更是不耐至极，“我不想她被带走又能怎么样？那是警察，不是你亲戚！阻挠执法你知道后果是什么吗？！”

    白玲玲听到他的话并不觉得欣慰，只是浑身泛冷。

    她摇头，看清了事实，“你就没想阻挠，你只关心你的破公司！”

    季伟一听到‘破公司’三个字，整个人都像极了被踩到尾巴的猫一样，一下子激动起来，脸涨得通红，“对，现在连破公司都没了，我看你以后怎么生活！”

    事到如今，白玲玲也豁出去了，“要是优优出了什么事，咱们就都别过了！”

    季家的闹剧不断上演，所有人都焦头烂额，只有一个人像是置身事外。

    安洋地产公司总经理办公室内，季景然坐在中间的沙发上，从助理杜燃手里接过一份文件仔细阅读起来。

    十几分钟后，他重新抬起头来，将文件扔在了桌面上，“看来这次戚嵘是动真格了。”

    “是，跟之前解除合作比起来，这次似乎是真的想要把安洋搞垮，现在已经有政府那边的人查下来了，估计用不了多久账面也会被掌握。”杜燃一一详细跟他汇报。

    季景然起身走到落地窗边，安洋公司位于市区内一座高级写字楼的12/13层，每个月仅仅是租金都是一笔不小的开销，现在项目被迫停摆，加上上面的监察，就季伟之前一贯的做事风格来看，被查出纰漏已经是意料之中。

    安洋地产的破产不过是时间问题而已，一旦进入到程序，几乎无力回天。

    但季景然并不着急，虽然在公司里做了将近七八年的时间，但对于安洋，他从来都没有归属感，不像是季伟将安洋看的比自己的命还重要，对于他来说，安洋只不过是棋盘中的一颗棋子而已。

    而现在，安洋已经将它的所有功效都发挥完尽，没有任何价值了。

    “吴威那边来信儿了吗？”季景然又问。

    杜燃点头，“您之前要转到国外账户的那笔资金已经都处理好了。”

    季景然这才彻底放下心来，“公司这边象征性的意思一下吧，不需要太过用心，敷衍一下就好。”

    杜燃了然，“是。”

    说完之后，他又有些担心，“季总，这次安洋破产，公司资金链都断裂，我们这边会不会引起注意？”

