    一道恐怖的惊雷，撕裂了整个苍穹。

    陆长生以‘争’为主题，传道授课，让天下人去争夺气运，不要坐以待毙。

    只是没想到的是，陆长生居然敢说出这样的话。

    圣人不死！

    大盗不止！

    这八个字，根本就不是常理之说。

    在修仙界，圣人有两种，一种是修为极高的修士，另外一种就不是修为高深，而是拥有传道受教的资格，如陆长生之前所说，为天地立心，为生民立命，能做到这个存在，才是真正的圣人。

    而陆长生这一句，圣人不死，大盗不止，过于恐怖。

    将圣人形容成大盗。

    这要是别人说这种话，估计第一时间就要被拍死了，然而陆长生说这种话，只会让人震撼连连。

    但，即便是如此。

    一道雷劫撕开苍穹，仿佛是天道之怒，又仿佛是圣人复苏，勃然大怒。

    狂风暴雨，电闪雷鸣，如灭世一般。

    这是天怒！

    “圣主，莫要说此话。”

    “圣主，千万不要触之圣人啊。”

    有人大声开口，恐慌无比，因为陆长生这句话，的的确确招来了天怒。

    轰轰轰！

    这一刻，一尊尊圣人虚影出现，不过没有带来怒火，只是注视着陆长生。

    天穹轰隆隆响彻。

    雷霆万钧，更是极端的可怕。

    也就在这时，一道声音响起。

    “阁下，何出此言？”

    声音响起，一尊圣人虚影，逐渐凝实，光芒四射。

    这是一尊真正的圣人，不过只是天道烙印下来的印记而已，但也依旧是圣人！

    “显圣了！显圣了！显圣了！”

    “跨越时空的交流啊，长生圣主，居然引来了一位圣人出世。”

    “这是陈圣人！这是陈圣人啊。”

    “嘶！三十三万年前的陈圣人？立下天地誓言的陈圣人？没想到我居然在有生之年，见到了这位圣人。”

    “呜呜呜呜！学生见过陈圣师。”

    “拜见圣师。”

    天地之间，无数文人震撼无比，他们惊呼这位圣人的来历，同时不少文人跪下来，其中不缺乏大儒，因为他们所学习的东西，就是这位圣人所传授下来的东西。

    陈圣人，乃是三十三万年前的圣人，也是目前为止，最后一位圣人。

    也正是因为如此，陈圣人才可以显圣，之前的圣人，太过于古老了，消失在了岁月之中。

    陈圣人注视着陆长生，他没有怒火，没有怒意，仅仅只是疑问。

    何为圣人不死！大盗不止！

    圣人显化。

    陆长生并没有任何畏惧，毕竟自己也算得上是一位圣人了。

    但该有的礼仪，陆长生还是不会略过。

    他以圣人之礼，向对方一拜，对方是圣人，为万民立心的圣人，值得他一拜，不过很快，陆长生开口道。

    “圣人依人，是人便是七情六欲，世人皆说，圣人无欲无求，然而圣人并非无欲无求，圣人之欲更大，圣人之求更广。”

    “实力越强，贪念越大，成仙时，贪图的是仙器，自然看不上法器！”

    “所以，圣人看似无为，可却染指大盗也！”

    “但，这并不是羞辱，而是道心！”

    “我辈修士，不求前生，不寻来世，只求今世轰轰烈烈，快意恩仇，以直报怨，这一世，不让谁！不求谁！不怨谁！不妒谁！”

    “圣人不死，大盗不止，修士不灭，争斗不熄，尔等，听明白了吗？”

    陆长生一字一句，说的铿锵有力。

    “阁下高论，只是这句话应该还有第二重意思吧？”

    陈圣人开口，他面带微笑，询问陆长生。

    实际上，圣人不死，大盗不止的意思，并不是这个意思。

    有两重意思，陆长生说的只是表面意思。

    另外一重意思，指的是，不要用自己的道德标准去胁迫别人，不要只注重冠冕堂皇的大道理，没有绝对的圣人和恶人，不抢占道德制高点。

    这就是核心意思。

    但陆长生没有去解答，只是简单的将表面意思说出来。

    就事论事而已。

    而陆长生点了点头，随后开口道：“世人皆以圣人云而荣，但这个世界上没有绝对的圣人也没有绝对恶人，我们不应该以自己的道德要求，去衡量别人，也不能去胁迫他人去学习。”

    “每个人有属于自己的道！走出属于自己的道路，才是我辈修士该做的事情。”

    “即便是一块石头，也要绽放光芒，成为夜空中最亮的那颗星。”

    陆长生语气铿锵有力，这是他的道义。

    他认为，天地万物，都有属于自己的核心观念，适合自己才是王道，不能因为别人的出彩，而去模仿别人。

    发挥自己的长处，才是王道。

    而就在此时。

    陈圣人点了点头，他看向陆长生，随后恭敬一拜道。

    “见过陆圣！”

    简简单单四个字。

    刹那间，撕裂的天穹合拢了，天空之中，一朵朵玄黄云团出现，地面之上，彩色的莲花出现，光芒照耀修仙世界。

    天地灵气，疯狂涌入陆长生面前。

    “圣人立！”

    一道极其洪亮的声音响起，传遍整个天地。

    这一刻，陆长生身后，浮现智慧之光，一道道声音在陆长生身边响起。

    “天行健！君子以自强不息！”

    “地势坤！君子以厚德载物！”

    “长江破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “有志者，事竟成，苦心人，天不负！”

    “天生我材必有用，千金散去还复来！”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “为天地立心，为生民立民，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    朗朗不绝的圣人之言，出现在陆长生周围。

    天空之中。

    两道恐怖的印记出现。

    一道充满着无穷文气！

    一道充满着大道之力！

    两道印记，没入陆长生眉心之中。

    刹那间，世人震撼。

    “圣人印记！”

    “那是圣人印记！”

    “陆长生，真的成圣了。”

    “嘶！长生师兄，真的成圣了。”

    “之前是半圣，如今被天地认可，彻彻底底成圣了。”

    “圣人！圣人！相隔三十三万年，终于出现了一位圣人啊。”

    世人震撼，尤其是那些文人，更是目瞪口呆。

    因为陆长生，真正成圣了。

    只是让人好奇的是，另一道印记又是什么？

    