    “陛下，百溪城非常的小，也没有护城大阵防御，几乎是没有什么防御能力，并且楚家并不知道我们已经到了这里，城头上少有士兵防守，我们可以轻而易举的攻破百溪城！”

    吕布从探子那里得到消息后立刻禀告给了秦苍。

    “好！”

    秦苍大喜，立即命令道：“全军原地休整，半个时辰后发起进攻。”

    “是！”

    秦苍让大军在百溪城外原地休整。

    半个时辰很快过去，休整完毕的大军在疾行符箓的帮助下快速奔向百溪城。

    片刻不到的时间，大军已经百溪城脚下。

    “这是哪里来的大军？为什么会来我们百溪城？”

    守城的将领看着城下黑压压的一大片，气势如虹，面色瞬间变得苍白。

    下一秒，视线扫到了高举的一面龙旗，浑身不禁一颤，苍白的脸瞬间变得惨白，惊声道：“大苍龙旗！”

    “这是秦苍大军！！！”

    “秦苍来了！”

    “赶快去禀告楚家主。”

    ……

    “什么？秦苍大军来了！”

    “这怎么可能呢？”

    “他不是在想办法进攻乌浔城吗？怎么会跑出来攻打我们？他疯了吗？”

    得到消息的楚天禄惊恐万分。

    他怎么也没有预料到秦苍竟然会主动出击，且自己还没得到消息，就突然出现在了百溪城。

    他深知百溪城是没有什么防御能力，脆弱不堪，哪怕是他手里头有八十万大军又如何，人家秦苍的手下可是有天将吕布效忠啊！

    赤玄王国上将军樊盛尧带着的百万精锐，都不是秦苍的对手，败得一败涂地。

    他楚家汇集的八十万世家私兵参加合围还行，但若正面对上根本不可能是对手！

    “家主，那现在我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办？赶紧给我滚去守住百溪城！不管想什么办法，一定要给我守住！”

    楚天禄怒吼出声。

    同时也朝着其他人命令道：“快去通知安西王，让他领兵支援我们。”

    楚天禄只能寄希望于安西王得到消息赶紧支援过来，不然靠着这百溪城，就算他大军全部阵亡于此也不可能守得住。

    ……

    “全军听令，攻城！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百溪城下，秦苍一声令下，大军中道道杀声响彻天际。

    “嘭！”

    吕布一骑当先，宛如一头猛虎冲向了城门，在快靠近之时，手中方天画戟空中一挥，一股强大逼人的力量猛地轰出，砸在城门上，城门瞬间崩裂。

    城内的楚家军队急忙补位过来，想要堵住城门，可面对吕布，这些人完全不够看的。

    方天画戟之下，所有人无一合之敌，城门处瞬间被吕布拿下。

    “杀！”

    将士们见状，一个个如同开了闸的洪水一般疯狂的涌进了城里，见一个杀一个，白刀子进，红刀子出，势不可挡。

    尉迟恭见吕布凶猛，也不甘示弱，手持马槊冲入敌军，马槊翻舞，无一人可挡，可无一人能挡。

    顷刻间便是将身边那些楚家军队杀了个干净，硬生生创造出了一个无人之境！

    可他的脚下周围一大圈都躺满了尸体。

    鲜血如注。

    触目惊心。

    秦苍看着兴起，也不闲着，冲进城中，龙焰刀出鞘，刀光闪过，一颗大好的头颅就飞出了数丈之外。

    “龙玄刀诀第一式！”

    秦苍双目微眯，体内真气运转着龙玄刀诀，灌注到了手中的龙焰刀。

    “嗤！”

    秦苍将龙焰刀一挥，带着雷霆万钧之势猛烈的攻击了出去。

    “噗噗噗！”

    这一刀下去，直接斩碎数百敌军，且死伤无比惨烈！

    没有军阵限制的武者，杀伤力尤为恐怖！

    秦苍更是大喜，这种冲杀敌军，且敌军没有军阵压制的机会可不好找。

    他手持龙焰刀疯狂斩杀那些叛军。

    凭借着体内庞大的真气和龙焰刀威力，战场上根本就没有人能靠的近秦苍，别说伤他一丝一毫。

    这一刻，秦苍遇神杀神，遇佛杀佛。

    “秦苍！”

    终于，楚家高手赶到了战场。

    主将楚惊天一眼就认出了那个在大杀特杀的少年就是皇帝秦苍。

    瞬间楚惊天脸上就尽是狰狞的笑容。

    哈哈！

    机会来了！

    “只要我杀了秦苍，到时候秦苍大军群龙无首，哪怕是有天将吕布在又如何？还不是土崩瓦狗！”

    老天爷到底是公平的！

    秦苍根本就不是自己的对手。

    只要他杀了秦苍，那么楚家就保住了，不仅如此，还立了大功，是安西王的头等大功臣！

    一想到这里，楚惊天好像已经看到了胜利！

    手下更是毫不犹豫，祭出虎符就想凝聚军阵镇压秦苍。

    可等到他祭出虎符时才发现，百溪城大军已经彻底陷入混乱，即使是他有虎符也难以再凝聚军阵。

    “该死！”

    楚惊天一声怒骂。

    但也无可奈何，秦苍大军来的太过凶猛，根本就没给他们半点反应的时间。

    不过很快他便是冷笑一声，道：“就算没有军阵，本将杀你这废物小皇帝也是易如反掌！”

    “秦苍，受死吧！”

    楚惊天不再迟疑片刻，立刻就冲着杀红了眼的秦苍袭击了过去。

    楚惊天手中长枪转动，带着必杀的一击，刺向秦苍咽喉。

    这一击，又稳又狠又准！

    秦苍必死无疑！

    可就在他手中的长枪快要刺破秦苍的喉咙时，秦苍却身形突然一晃，将这本该必杀的一技躲了过去。

    “怎么会？秦苍怎么可能躲得过我这必杀的一技？他凭什么？”

    “难道……”

    “他的实力境界已经达到了炼神境！”

    楚惊天顿时一脸惊愕。

    这怎么可能？

    秦苍废物之名响彻王国，他怎么可能是炼神境？

    “死！”

    就在楚惊天晃神的这一瞬间，秦苍手握龙焰刀一刀斩出。

    楚惊天到底是灵级武将，反应极快，急忙将长枪横档在身前，企图挡住秦苍的攻击。

    “砰！”

    龙焰刀斩过，长枪断裂。

    “什么？”

    在楚惊天惊恐的眼神中，刀光闪过，直接将楚惊天的脑袋削掉，恐怖的力量让那透露瞬间飞出数米之外，在空中只留下了一道残影。

    原地更是只有一具不断喷洒血柱的无头尸体！

    楚惊天甚至都来不及惨叫一声，就这样命丧当场。

