    决策来源于判断，而判断来源于对各种信息合理的分析和总结。按照一般的逻辑，现在只需要进入一次银械通道看看，就什么都清楚了，现在银械通道中断了，等于失去了一个重要的消息来源，那么究竟发生了什么就成了一个很难判断的事情。

    但这并不是无事可做。

    “银械通道能够转移不？”李鑫岩先问了囚鸟这个问题。

    “这个……通道转移起来很困难。因为它需要保持稳定才能保证信号的连续……”

    李鑫岩直接打断了他：“现在通道关闭了，信号已经断了。”

    “那可以。终止工作的通道只是一些机械设备。只要加些人手，这些机械设备没有什么地方不可以去的。”

    李鑫岩点了点头：“好，把它转移到西山里面去吧。平原地带无险可守，而根据我的经验，山里面地形复杂，是对付机械兽的最佳地点。虽然我们不会丢弃银海，但是也得防着万一守不住而需要撤退的情况。银械通道是银海存在的根基之一，所以不能舍弃它。把它转移到山区里面比较安全。”

    转过身来，李鑫岩问道：“索姆朗科，N45和N2453遗留下来的机械部队你清点完没有？”

    “已经清点过了，清点之后，我让画芯重新整合了他们的身体部件，不止换了更高效的芯片，还修改了他们体内来源于圣城方面的那些意识的控制接口，以便他们这些意识能够更好的控制这些躯体。最后，我们根据它们的能力进行了整编，整编出来五百人的整装营四支，也就是一等营一支，二等营两只，三等营一支，其余能用于预备队的八百人独立成营。”

    李鑫岩对这个管家甚为满意，点了点头道：“独立营？嗯，这很好。八百人，数量不少，阿兰若旺，这只独立营就交给你了，迅速开往城北旧仓库地带。那里和防御攻势机密相连，你们在那里利用旧仓库拖住机械部队，能够引起他们的猜疑是最好的，未必要真枪实战，只需要拖住他们，形势不利就往后撤撤，给后面支援部队争取一些时间。现在就去。”

    “是！圣子殿下！”阿兰若旺立正，行了一礼立刻离开了。

    “除了机械部队，整合的贵族们的私兵还有多少？我的私兵现在有多少？”

    索姆朗科正要回答，善存抢先道：“我们现在手里掌握的贵族们的私兵都是叛乱中被俘获的私兵，整合后的数量在四万上下。具体数量截至目前是40992名。您的私兵，现在数量是63882名。原本您的私兵应该是117742名，但是补充了公共事业之后，就只有这六万多的私兵了。”

    李鑫岩惊奇道：“唔，这倒是不错。我原以为只有一两万呢。好，好。海疆，你把这些私兵……合在一起应该是10万人，分成四支队伍，分别由你、安德鲁、亚历克斯、奎音带领，每人两万人，在正北面建立防御工事并战斗阵地，准备正面迎敌。你们在战斗的时候，需要注意三五成群，形成有效战斗队伍，减少我方损失。好，去吧。”

    海疆、安德鲁、亚历克斯、奎音四人领命而去。

    李鑫岩转过身看了看窗外，然后又缓步走到剩下来的斯特罗格和囚鸟面前，犹豫道：“如果我们要连接机械城，还有没有什么办法？”可以看得出来，机械城此次来者不善，重兵压境那是肯定的，上面这些战斗力虽然数量不少，但是究竟战力如何李鑫岩心中也没有多少把握，所以，能够打通联系机械城的通路，去那里看看究竟发生了什么，或者求得诸节点的牵制，才是平稳化解这场危机的最佳办法。

    毕竟，银海也算是机械城在地面的一个番地，从本质上来说不像人类基地是机械城的对立面，没必要完全拔出掉。这一点对于欧诺弥亚之外的其他节点可能还有些用，还能获取他们的支持。

    斯特罗格作为老部下，李鑫岩新生之后虽然对他并不像原来那样亲密，但是通过阅读残存的记忆，李鑫岩并不排斥将最核心的问题与他商量。

    囚鸟摇了摇头，显得也是很无奈：“据我所知，地球的另一侧，美洲也有机械都市，也是从圣城下来的流亡机械组建的一个社会，他们肯定也有类似于我们的银械通道这样的通道与圣城想通，但是远水解不了近渴，现在去那里肯定来不及。而且，我们如何渡海去那里也是个问题。”

    斯特罗格也没有什么好办法：“如果殿下还记得，我们上一次去一层虚拟空间，可是逃出来的。现在去的话……要跟接口联系需要远程通讯模块，我的身体里面现在没有这一模块，所以现在根本没有办法发起连接。现在在要去一层虚拟空间基本不可能。”

    他忽然想起来一件事：“对了，这一次进入圣城，提拉特弥斯殿下是在生命山谷发起的连接，那里应该可以上去。”

    “提拉特弥斯？”李鑫岩心中忽然一闪。

    “嗯。我们撤出了机械城，不知道他有没有撤出。伊莲娜那里肯定有能够连接接口的东西。这样吧，你现在迅速赶回去生命之谷，一个是连接上设备模块上去看看究竟发生了什么，一个是看看提拉特弥斯他们情况如何。我最担心的是他们也受制于欧诺弥亚。十二节点的矛盾才是我们目前真正能够生存的原因所在，所以，有机会的话你需要刻意制造一些矛盾，这样有利于减缓我们的压力。”

    斯特罗格道：“明白！殿下！”

    斯特罗格也奉命而去，房间里只剩下囚鸟和李鑫岩。

    维特推来了一张餐桌，餐桌上是新研发出来的能量电池和一些菜品。只是这些东西已经完全不似初时那样光彩闪闪了，如今他们的颜色更接近于真实的食物。银海的发展之迅速，从食物上也可以看得出来。李鑫岩不知道这些事情目前是谁在操作的，但是这些不用睡觉的家伙们一直在努力却是看得见摸得着的。

    李鑫岩在桌前坐了下来，指了指对面的椅子，示意囚鸟也坐下来。

    “殿下这是……”囚鸟可能觉得此时大家都去打仗了而他和李鑫岩坐在这里开始吃喝，似乎有些不可思议。

    李鑫岩笑道：“坐下。这场仗可不是以往的小打小闹，我们得先吃点。不吃饱了，后面的仗可没法打。”

