    “那大可不必。”童瑶打断他的话，“因为啊，我在星光动画做的挺好的，就不劳烦您费心了。”

    萧景尧抿着唇，默默地走了。

    他想不明白。

    星光动画能给童瑶的工资也不会多高，童瑶为什么非要死磕在星光动画里？

    他转身走了。

    秦思琪转头恶狠狠瞪了一眼童瑶，直到身边的杨韶华轻轻拍了拍她的手背。

    她转回头，对上杨韶华那犹带着警告的视线。

    她咬牙低声说：“妈，你看童瑶那长得一张狐媚子的脸，我就是看不惯她！”

    杨韶华还没有吭声，反倒是惹来了乔深和萧景枫的注视。

    二人同时侧过头来看向她，仿佛都带着厌恶。

    同时被两个帅哥厌恶，秦思琪的心咯噔了一下，一时不查，竟是也说不出话来。

    她轻轻垂首，竟是一时有些心头意难平。

    恰巧这时，有人匆忙冲过来，说道：“童小姐，不好了，洛小姐在后台摔了一跤！”

    是洛娇娇的助理。

    听见这样的消息，陆恒是最先起身，疾步就走。

    童瑶也急忙起身追了过去。

    在这样的环境下，竟然还有突然摔倒的？

    洛娇娇往日踩着恨天高都能活蹦乱跳，怎么可能会突然摔倒？

    她跟着助理来到了后台，才看见已经左脚脚踝红肿得难看的洛娇娇。

    陆恒单膝蹲在洛娇娇身边，握着她的脚，力道不轻不重地按摩着。

    而童瑶，捡起了地上一双断了跟的高跟鞋。

    助理解释：“洛小姐就是穿着这双鞋子上台，回来的时候，这鞋跟就突然断了。”

    “呵。”洛娇娇这时发出了一声冷笑，“有人就是不想要我好过，想让我在上台走秀的时候踩断高跟鞋丢脸，可惜啊，我早就意识到这高跟鞋的不对劲，没想到撑到了我回到后台。”

    幸好，也没有丢脸。

    不过，她说完这话，却见陆恒突然抬起头，清俊的眉眼正沉沉地看着她。

    男人的目光很沉，像是要把她的脸给瞪穿去。

    而洛娇娇，忍不住轻轻瑟缩了一下脖子，小心翼翼地道：“我，我就是真的很认真地跟你说呢。”

    “你明知道这鞋子有问题，还敢穿上去，有脑子么？”陆恒一时生气，说话语气自然也不由得加重了几分。

    洛娇娇缓缓瞪大了美目，“陆恒，你怎么说话呢？你这是变向骂我没脑子是吧？”

    “不然呢？”

    陆恒斜着眼睛看她，那眼神，透着无尽的嘲讽。

    可是，童瑶分明看出了他眼底的那份担忧和生气。

    陆恒是真的生气了。

    这高跟鞋的事情……很明显就是有人故意陷害。

    “是谁这么见不得你好？这双高跟鞋是谁给你的？”童瑶忽然问道。

    洛娇娇也因为童瑶的问话而回过神来，她看向高跟鞋，缓慢说：“你觉得还能有谁，还不就是汤婉柔那贱人！”

    汤婉柔？

    又是这个名字。

    童瑶很诧异地转回头，对上洛娇娇咬牙切齿的模样，心头疑窦丛生。

    上次也是洛娇娇和陆恒的事情被曝光在微博上，而且那时候洛娇娇也说这事是汤婉柔捅出去的。

    汤婉柔到底是何方神圣？

    “为什么？”童瑶问了一句。

    洛娇娇冷嗤一声，目光斜向陆恒，“这就得问我们的陆医生了。”

    陆恒继续揉着她的脚踝，闻言，不言不语，只是手中的力道骤然加重。

    “啊啊啊啊啊！”顿时，洛娇娇那杀猪一般的吼叫声在整个化妆间里回荡。

    童瑶无奈地掏了掏耳朵。

    “还不是为了陆医生的弟弟。”一侧的经纪人扶了扶额，似乎早已习惯了洛娇娇和陆恒之间的相处模式，也不想去特别强调什么。

    童瑶转回视线，目光不由得落定在陆恒身上，“你那位影帝弟弟？”

    “切，反正他们陆家人总是会给我找麻烦，这又不是什么稀奇事了。”

    陆恒皱眉，再次用力。

