    长寿在众人面前一顿卖力表演。可是他的愿望落空了。虽然火花在几个村民的眼睛里闪过可是还是熄灭了。

    没有一个人站出来说要买火燎道人的这个东西。长寿觉得现在自己骑虎难下了。

    男子汉说话就要算数。长寿转头对火燎道人说道：“你让王木梁王大哥给我打十个铁筒出来！”

    “铁筒不算什么，火药更花银子。”火燎道人补刀说道。

    还没等长寿答话，小蝶在一旁说道：“有多少造多少！先造二百根再说。银子我出。”

    所有人包括长寿都愣住了。小蝶家里的木匣里装着两个人离开水泊梁山时宋大哥送的金锭和珠宝。还有慕容星石的老婆塔不烟送的银子。可是一张口就是二百根，这也太豪爽了吧？

    “这是我给在真定府的古尔丹乌赤八斤他们定的。其他的以后再说。要给我爹娘报仇，光是这些还是远远不够。”小蝶说完黯然转身走了。

    “就这么说好了。道长，先造出来一根给我试试。我还能帮你挑挑毛病。”长寿说道。然后他也转身走了。

    只有小蝶这样的女人才有这么大的口气。那些村民里应该也有人想买一只，不过他们买了回去一定会被老婆埋怨死。

    火燎道人看着村民里打铁最在行的王木梁说道：“木梁兄弟发财的机会到了。小蝶姑娘可是说到就做到的人！赶紧开炉炼铁吧。”

    王木梁嘿嘿的笑道：“其实我也想弄一只耍耍。将来用这些皇宫里的砖把房子盖起来了，外面的人看见了谁不眼红？现在这里的人谁家里都装满了粮食，腰里都揣着银子。要是再有个这样的家伙，以后谁敢来我就灭了他！”

    王木梁的这句话一下子说到了众人的心里了。

    家徒四壁的时候什么都不怕。饿肚子的时候，家里连老鼠都养不住。可是现在不一样了，日子过得好了防范的心也强了。一定要守住自己的家产千万不要再过以前那种穷日子了。

    以前的穷苦和现在的富裕加在一起，村民们一想到有人来抢夺自己的家财就有一种想跟人拼命的念头！

    “我也来一根！我放羊的时候用的着。有狼来也不怕。”老柯莫说道。他没有说的是有人来抢他也不怕。

    “我也买一杆！将来再跟小师傅他们出去也用的上。说不定靠着它还能再捞一些银子回来。”刘大锤说。有这东西再遇见张万仙的流民军和刘光世那样的孬种就更好对付了。

    只要有人开头就不愁有人跟上。刚才长寿说的时候，人人心里都舍不得银子不肯开口。现在是害怕买晚了抢不着吃亏。

    奶奶的，你们这些人都有这种要命的东西，可是偏偏老子没有。谁心里不害怕？

    长寿如果现在在场一定叹息，琢磨人心还真是一门大学问。风向这么快就变了。

    顷刻之间又有几十个人站出来要买火燎道人手里的铁筒。有几个男人是被家里的女人从后面踹出来的。

    仿佛家里有了这东西，自己的冰清玉洁就有了保证有了证明似的。

    穷人心里把杀富济贫的江洋大盗当做英雄。有钱人心里的英雄是舍命执法的捕快衙役。现在这里没有捕快衙役，那就权且自己充当吧。

    长寿对这一切还是茫然无知。他快步向家的方向走去。

    “站住！”赵介从红梅寺出来喝住了他。

    “赵先生刚才怎么没有看热闹就走了？”长寿嬉笑着问道。

    “看你那种杀人利器？你小子到底想干什么？”赵介问道。

    “怎么了？”长寿不解的问道。

    “现在这里的人家家有刀剑弓弩，甚至还有盔甲。你知道从律法上说，无论是大楚国还是青白王朝都是不容许的吗？”赵介质问道。实际上无论青白王朝还是大楚国，这都是死罪。

    “现在不是乱世吗？没有这些东西怎么防身？再说这些东西都是慕容星石送的，也有从刘光世的逃兵手里得到的。”长寿答道。

    “好，就算你说的是实情。刀剑弓弩已经足以防身了，你为什么还鼓弄火药那些东西？”赵介接着问道。不知道为什么，赵介对火药有莫名的恐惧。看见火药就好像看见地狱的大门打开了似的。

    “你不知道身怀利器杀心自起的道理吗？”赵介缓和语气说道。

    “现在这里的人都能吃饱饭，谁会起杀心啊？再说，谁敢有坏心思不怕其他人群起而攻之吗？”长寿说道。

    “这话怎么说？”赵介不解的问道。

    “这里的村民家家有余粮，个个身上都揣着银子。他们最怕的就是外面的匪寇和里面有人起坏心。如果有马上就群起而攻之！所以大家都会相安无事的。”长寿解释道。

    “真的会这样？”赵介不信的说。虽然读书人总说人之初，性本善。可是他们一贯是从恶的角度看待世人的。

    赵介把手里的一卷书递给长寿说道：“你偷看了我的不少书。这卷书你没有看过吧？拿回去好好看看吧。”

    长寿接过来揣进怀里道谢后说道：“即使出事也不会出大事的。赵先生就安安心心的回去看书吧。”

    “最好如此啊。”赵介说完转身回红梅寺了。

    长寿走出很远才掏出赵介递给他的书，上面写着商君两个大字。

    无论是大楚国还是青白王朝，纸张的价格都不菲。能像赵介这样藏书千卷的不是大富大贵之家，就是赵介把毕生薪俸都用来买书了。

    乡间百姓互帮互助是习俗也是美德。随后的日子里，村民们十几个人一伙一户一户的互相帮忙盖房子。

    盖自己的房子没有人偷懒也没有人不用心。

    这些庄户人可能没有人会想到自己也有住进用实砖实瓦盖的房子那一天。

    一栋栋房子拔地而起。家家都是金黄色的屋顶。原因就是这些瓦本来就是从燕京府的皇宫里拉来的。远远的看去，还以为是一片皇家殿宇。

    赵介站在红梅寺高处看着这一切，心里不免胆战心惊。

