    临近十点半，孙贝贝坐在梳妆台往脸上抹护肤品，尽管儿女都三十了，但她本人保养的特别好。

    尤其是站住谢铁军的身边，估计不认识的，肯定会以为谢铁军娶了一个比他小许多的娇妻。

    抹完最后一层晚霜时，孙贝贝突然转过身：“我终于知道了。”

    已经躺在床上的谢铁军带着老花镜再看书，听到孙贝贝说话，抬头看她：“知道什么？”

    “老公，你知道刚才冉冉跟我说了什么吗？”孙贝贝道。

    谢铁军接话：“什么？”

    孙贝贝将谢旭冉的聊天内容告诉了谢铁军，随后道：“一般问这种问题的人，通常主角就是本人。不过我现在总算知道冉冉喜欢谁了？”

    谢铁军的心思肯定没有孙贝贝细腻，于是问：“谁啊？”

    “明宇！”孙贝贝直接点名。

    谢铁军对这个答案，有些意外：“不可能吧，冉冉跟明宇一直都只是朋友啊，也没见她表现出任何的不同啊！”

    孙贝贝开口道：“我是从她晚上的对话，才得知的。她所讲述的闺蜜就是微微，而微微明显喜欢明宇。不过我觉得明宇似乎对微微没意思。所以啊，我思来想去肯定了一件事，那就是微微喜欢明宇，而明宇喜欢我们家冉冉，而冉冉也喜欢明宇，只是碍于微微，没敢更进一步。”

    谢铁军听孙贝贝这么一分析，虽然觉得有点绕，但微微喜欢明宇，他这个长辈还是看得出来的。

    “这也太复杂了吧！”谢铁军道。

    “是有点复杂，这三个人估计正在为这三角关系而烦恼呢。”孙贝贝道。

    “可我看冉冉似乎没有对明宇有特别之处啊！”谢铁军没看出女儿有这方面的心思。

    讲到这个，孙贝贝有些自责：“冉冉的性格其实有点内敛，不像我，我喜欢谁直接表白，这样的性格形成，其实我是有责任的。”

    谢铁军见孙贝贝自责，不由道：“说到责任，我也这个做父亲的也脱不了关系。”

    夫妻俩双双在那反思，孙贝贝当年为了改善家里的经济情况，接了不少的戏。虽然也经常带着孩子在剧场，但等到上幼儿园的时候，不得不让父母帮忙带。

    父母经常不在身边，小孩子的性格难免有所影响。

    而等到上小学后，谢旭冉和谢旭阳两兄妹，便经常托给孙萌萌一家或者叶子青一家照看。

    这两家人也都把这两兄妹当成自己孩子，孙萌萌家两个是男孩，而叶子青家是两个女孩，谢旭阳自然是跟着孙家两兄弟打打闹闹，而谢旭冉跟李微微两姐妹玩过家家。

    所以谢旭冉一直跟李微微的关系特别要好。

    孙贝贝自责完了之后，又思索：“这三角关系，是最难处理的。”

    不过谢铁军疑惑的问题是：“明宇喜欢我们家冉冉？这有点不着调啊！”

    在谢铁军的眼里，向明宇跟李微微似乎更配一些，因为李微微现在也在帮李浩打理公司，特别的能干。两人若是结合起来，那就是强强联合。

    孙贝贝却持不同意见：“有什么不着调啊！明宇喜欢冉冉，说明我们家冉冉有魅力，当然我也不是贬微微的意思，就是觉得缘分这种东西谁能说的清楚呢？”

