

               谭苗认真的回到：“六千多人，这是大正集团产业园里面的。”

    “没有算上外派，以及媚族的人数。”

    苏启听后凝重着眉头想了想说：“那办公室呢，还够不够用，包括员工的生活，在产业园里面有没有受到什么影响。”

    胖子边上苦笑着说：“大苏总，我这么跟你讲吧，如果身体都有我这么肥胖的话，只怕大正集团的屋子要挤爆掉。”

    “现在我们橙子科技里面，我是能往外面赶的尽量赶，不然肯定人数众多。”

    折东也笑着说：“我们也是，好在我们项目产业一般都是在工地上，所以很多员工都直接可以住在项目上，不用回来，不然大正地产公司这边肯定要增加一千多人。”

    丘处基也一脸忧伤的说：“我们也一样，咳，鲍校长鸡贼了我一把。”

    “那时候答应我好好的，说中海大学可以为我们提供一些宿舍，现在好了，人家说生源暴增，没有宿舍给我们了。”

    “我也在发愁这事情。”

    人数暴增，而且暴增的速度越来越快，这已经不是大正集团一个公司所要面临的问题。

    得益于经济开始腾飞，国内很多企业的脚底上已经绑上火箭筒。

    发展的快，那么就需要更多的人，在这种大环境下，每个公司都开始注重这块。

    苏启想了下说：“谭总，你们那边有什么方案。”

    谭苗开口说：“有两个方案可以同时进行，第一，那就是继续周边拿地扩张产业园，或者在别处拿地继续扩张。”

    “第二，我们打算弄个住房补贴的福利政策出来，这样员工的选择性也更大一点，不一定非要住公司宿舍了，这样也能缓解不少我们目前的压力。”

    现在的公司员工福利政策都还不是特别完整。

    什么住房补贴，餐费补贴，交通补贴之类的有，但很少有企业去细化这一块。

    以前大把的地皮子，有实力的企业自己拿地盖房子解决了，包吃包住。

    但随着地价越来越高，拿地的难度越来越大，很多公司来时推行不包吃不包住，采用补贴的方式来解决。

    所以现在谭苗提出这种的福利待遇，某种程度上来讲还算是比较新奇。

    苏启听后点头说：“那行，但是谭总你们要照顾到员工的情绪，也要照顾到外面的租房行情。”

    “比如我们的单身宿舍不是两人一间嘛，你就按照这个标准去制定补贴，两个人补贴的钱一定要能够在外面租到一个不错的单间。”

    “还有折总，你们地产这块明年的任务也比较重。”

    “去努力一下，看能不能在周围继续拿地，不管地有多大，只要挨着大正集团产业园围墙的，全部都拿下来，如果周边拿不到。”

    “那就去马路对面拿，中海城市扩张的速度越来越快，长久以往，我们大正集团这边只怕要成为一个市中心，地也越来越不好拿。”

    “就现在大正集团的发展速度而言，现在的产业园已经远远不能够满足我们。”

    折东想起了什么一样说：“苏总，我还听ZF宝那边的消息说，你在他们那边承诺了zF宝的总部回搬到产业园里面来？有这事情没。”

    苏启笑了下：“我就是为这群家伙准备的，上次我过去差点被他们给吃了。”

    “人家说他们是大正集团的产业， 结果好了，死皮赖脸的在啊里产业园。”

    “还说寄人篱下，白眼受尽，难受，他们要回家，所以我承诺了他们，ZF宝除了支付业务继续留在啊里产业园外，其余金融投资板块整体搬迁到我们大正集团来。”

    “现在ZF宝的金融板块飞猛，投资板块只会越来越大，偌大的涉及产业到总部来，也有利于资产小组的人管理。”

    秦兰笑着点头说：“我早就有这想法了，总是两头跑，我们也很头疼，很多事情也传达不到位。”

    折东说：“那行吧，明年一过完年我们的第一任务就是解决这事情，放心，前面我们已经有工作铺垫了。”

    苏启说：“行吧，哦对了，年会晚会具体时间定下来了吗。”

    许争回道：“一个星期后的晚上八点，杨总已经吩咐了我们尽量加快。”

    “但没有办法，你也知道，外地那么多产业的员工要一起过来参加，他们的工作也要临时安排好。”

    “这已经是最快的速度了，无法在提前了。”

    谭苗说：“苏总，为什么一下子这么着急，我了解过，时间确实不能再提前了，再提前，各大板块的工作都会出问题。”

    苏启想了下，叹了口气说：“那算了吧，年会我就不参加了。”

    “我有急事需要回一趟老家，所以你们自己处理吧。”

    众人点了点头，不过心头都有些失落，虽然他们的工作不需要老板来安排。

    一个萝卜一个坑，加上大正集团完美的工作体系，以及优良的公司文化。

    每个人每天都知道自己该做什么，都很自觉。

    但苏启毕竟是大正集团的灵魂，前几年的晚会那次不是很骚包的在的台上表演一番。

    要是今年少了苏启，这年会还真缺了那么一丝的味道。

    还有，可能苏启都不知道，很多外地产业的员工，都已经把他当做了偶像，人家就盼着这一天过来看苏启。

    现在好了，只能让那些员工们失望了。

    当然了，每个人及时心里不太乐意，但也没有一个人说什么。

    知道苏启既然说有事，那对于他来说就一定是重要的事情。

    随后他们又讨论了一下其他方面的工作。

    苏启也把濛谷那边矿的事情跟谭苗对接了，东业公司其他几个矿的赢利，如果解决不了那边投入的话。

    那么大正集团总部这边就会拨款过去加投。

    还有马六甲海峡这边，苏启也仔细的听了下。

    那边非常的平稳，正在施工当中。

    只不过那边的是苏启构建出来的一个海上航行着的商业帝国财富帝国，投入很大，跨度同样也很大。

    没有个两三年的时间，肯定是无法成行。