    对于沈哲要去闯轮回塔的事情，陆九骁念在他身体伤未痊愈，本来是想要阻拦的，但沈哲的倔脾气上来，就像是一头牛一样，根本拦不住，陆九骁无奈，只能买了一些药品强行塞给了沈哲，连私人空间里的副本提示卡也送给了他。

    沈哲进入神殿世界之后，陆九骁则去了交易大厅，花费一万一千积分买了两张冷却卡之后，直接回到了自己的别墅。

    一进门，用审判之矛召唤出来的两只狗头兵，此刻仍旧在兢兢业业的站岗，而且根据陆九骁的吩咐，每天也在定时打扫房间。

    看见两只狗头兵把家里打扫的井井有条，陆九骁心中还是十分满意的，因为他暂时并不需要这两只狗头兵帮他战斗，目前来看，让他们做一阵子保姆，也是挺不错的。

    躺在床上美美的睡了一觉之后，陆九骁在次日一早去了学校，随着他在座位上落座，一边的龙染也看向了他：“昨天一整天没来上课，你去哪了？”

    “这个问题，我似乎不需要回答你吧？你别忘了，我才是班长！”

    陆九骁莞尔一笑。

    “你误会了，我并没有质问你的意思，只是……关心一下而已！”

    龙染见陆九骁如此不解风情，兴致缺缺的把头扭向了一侧。

    “小九！小九！”

    就在此时，刚刚从神殿塔归来的沈哲也兴致勃勃的跑进了教室当中，刚一走到陆九骁身边，发现他身边坐着一个十分漂亮的姑娘，微微怔神：“这位是？”

    “咱们班新来的插班生，叫龙染！”

    陆九骁介绍了一下龙染的身份。

    “你好！我叫沈哲！”

    沈哲向龙染做了个自我介绍，然后笑道：“美女，商量一下，咱们俩能换个座位吗？我跟陆同学有话要说！”

    “好！”

    龙染看着沈哲脸上阳光的笑容，微微点头，起身去了他的位置。

    “小九！我已经度过八星世界了！而且拿到了七星评价！可以我因为之前已经失败过一次了，所以只拿到了积分，没有获得什么其他奖励！”

    沈哲因为之前已经进入过一次《哈利·波特与魔法石》世界了，对于里面任务和内容都有所了解，加上有陆九骁给他的一张副本提示卡，所以基本上做完了全部的主线任务，获得的评分还是很高的。

    陆九骁对于这个结果并不意外，满意的点点头：“还不错！好好休息一下！准备冲击九星世界吧！”

    “还等什么啊！不如我今天就一鼓作气，冲击九星世界吧！”

    沈哲急不可耐的开口。

    他之所以这么急，也是想要尽快提升能力，因为他知道陆九骁进来四处树敌，而自己只有尽快变得强大起来，才能在陆九骁有难的时候伸出援手。

    “不行！你刚刚才度过一个衍生世界！体力和精神都不是最佳阶段！《木乃伊》作为九星世界的最后一个副本，凶险程度还是很高的！你必须得休息几天，才能继续进入！”

    陆九骁之前以C级轮回者的身份进入《木乃伊》世界，都不是伊莫顿的对手，而沈哲现在才只是D级而已，以他这种冲动的性格，一旦跟伊莫顿遭遇，免不了又将是一场血战，一旦出现纰漏，可是会死人的。

    “好吧，但是我得等到什么时候啊？”

    沈哲在得知陆九骁就是骁龙以后，对他十分钦佩，更知道他是绝对的高手，所以对于陆九骁的安排，并未提出反对。

    “至少也得一周时间！你本身就有旧伤！想要挑战《木乃伊》世界，必须先把身体养好！”

    陆九骁给出时间之后，继续道：“《木乃伊》世界里面的任务很多，其中的主线任务是消灭伊莫顿，还有一个支线任务，是伊莫顿每升级一次，获得奖励就会更多！但你千万不能贪功冒进，因为以你现在的能力，让伊莫顿不断进化，实在是太危险了！我建议你直接消灭伊莫顿！”

    陆九骁给出建议之后，接下来又把唤醒伊莫顿的方式，还有太阳金经隐藏的位置告诉了沈哲，让他随身带着一只猫用来辟邪，只要见到伊莫顿出现，立刻就将其消灭。

    随着两人将沈哲进入下一次试练塔的时间确定下来，陆九骁也终于不用再去想神殿空间的事情，利用接下来的时间，将骆城周边的各大景点转了一圈。

    这段时间内，陆九骁始终都没见到熊阔来上学，打听了一下才知道，原来熊阔目前已经取得了军官大学的录取资格，不用继续参加高考，自然也就不用上学了。

    当然，这其中还有一层深意，之前熊阔在校外被陆九骁当众打到吐血，已经颜面尽失，也没脸再来上学了。

    这期间之内，陆九骁并并没有将全部的时间用在游玩上，同时也进行了一些训练。

    自从学会九阳神功以后，他精神力的恢复速度就已经比原来翻了一倍，如今即便将暴雨梨花针的一千枚钢针火力全开，也能控制的游刃有余。

    除此之外，陆九骁也对瞬间移动进行了训练，同时也弄清楚了瞬间移动的操作极限，这个能力，要远比念力对于精神力的消耗还大。

    这个能力每次进行瞬间移动，目前的极限是五十米，移动的距离越远，对于精神力的消耗就越高，

    以他目前的数据，最多可以连续释放六次极限操作，也就是说，移动出三百米之后，精神力就已经基本上被耗空了，至少需要恢复五分钟左右，才能继续释放下一次。

    于是，陆九骁也给自己设定了一个大致的框架，在战斗的时候，连续使用瞬间移动，最多只能移动二百米出去，这样一来，就可以留一部分精神力用来操控念力，而且不止于让自己因为精神力空虚，彻底陷入被动。

    眨眼间，一周的时间就过去了，陆九骁也再次给了沈哲一张冷却卡，让他进入了九星的《木乃伊》世界，根据他和熊阔的计划，等熊阔度过这次的副本，他们俩就都拥有了进入试练塔的资格。

    也就是说，他们对于熊阔的狙击，已经进入了最后的倒计时。?

