    骨龙？

    叶云心头一跳，顿时也朝着远处的黑雾中看了过去。

    一条体长万丈的骨龙，原本皑皑的白骨之上，长满了红色的诡异长毛。

    让这条骨龙看起来更加的阴森恐怖。

    它那庞大的躯体，在黑色雾气中游动着，看似缓慢，实则飞快，很快便游动到了这一支小队的附近。

    那名生死境的修士在感受到这骨龙强大的气息之后，顿时吓得不敢动弹。

    “到底是什么修为？已经达到永恒境了吗？冥仙古地之中，怎么还会有这么恐怖的诡异生物？”

    他喃喃自语，身体仿佛被定住了，动弹不得。

    而其他所有人，在这一刻也都站立不稳，瘫倒在了地上。

    唯独抱着碧海通天龙的彩衣少女，站在原地没有动。

    所有的压力，到了她这里都凭空消失了。

    那条巨大的骨龙，并没有靠近，在四周的雾气中游动了几下，没有感应到什么异状，便掉头游动了回去，很快消失不见了。

    “老爷，这个地方怎么会有条骨龙？难道说以前有神龙在这里陨落吗？”

    碧海通天龙悄悄问道。

    “或许是吧，你保护好这个小姑娘就好了，其他的事情暂时不用管。”

    叶云吩咐了一声，神识便开始跟踪那一条远去的红毛骨龙。

    他想看看，这一条骨龙，最后会游动到什么地方？

    “这一条骨龙的出现，或许是与龙窟有关……”

    叶云的心中浮现出了这样的猜测。

    这一条骨龙的游动速度很快，在高空中飞行，没什么人发现，一路穿云破雾，很快到达了第四十三座天机塔附近山脉的一片湖水之中。

    在湖水上方漂浮一些黑色的小船。

    叶云目光闪动，看了一些这些小船一眼，不由得笑了。

    冥仙古地中可真是奇怪，这些小船竟然也是诡异生物。

    也是活的。

    飞到湖面上空，这一条骨龙便忽然坠落，庞大的躯体进入到湖水的深处。

    叶云的神识也跟了下去。

    那条骨龙落到湖底之后，身子体卷曲，似乎陷入了沉睡的状态。

    叶云环顾四周，却没有什么发现，他对比了一下这山脉四周的地形地貌，倒也没有发现和那张龙窟古图上有什么接近的地方。

    之前对于龙窟的猜测，似乎到这里线索就中断了。

    离开了这片湖水，叶云的神识又回到了洛璃的脑海之中。

    这条红毛骨龙虽然诡异，但并没有干扰冥仙古地中修士们的历练，所以叶云也没有对它出手。

    神龙宗的几个小辈刚历练两天而已，先让他们继续历练好了，叶云正好也修炼一下。

    与此同时。

    洛离等人跟着女岁伯，一路深入山脉深处，收获了好几枚神元寿果。

    这让几个人都极为兴奋。

    这个女岁伯和那个男岁伯的表现几乎一样，对她们都很好，都好像是贵人，让她们如此容易的就获得了神元寿果。

    这要是换成其他人，想获得神元寿果就难了。

    毕竟每一株神元寿树的旁边都聚集着大量的诡异生物，必须杀掉那些生物，才能获得神元寿果。

    一道黑光破空而至。

    “宗主，原来你们在这里，让我真是好找啊！”

    大黑猫落在地上，看着洛璃等人，眼眶通红，神情激动不已。

    总算又和大部队汇合到一起了。

    实在是不容易。

    一路上以来，他马不停蹄的深入，总算是运气极好的找到了宗主等人。

    “岁伯带着我们来摘取神元寿果，当时也没有办法和你联系。”

    看着大黑猫风尘仆仆的样子，洛璃歉意的说道。

    “小黑猫，你怎么这么快就把那些人给甩掉了？”

    君莫笑在旁边笑问道。

    “我一路朝出口的方向逃，就想着看能不能遇到碧海通天龙前辈……结果我运气极好，还真碰见他老人家了。”

    大黑猫挠了挠头，嘿嘿笑了两声。

    “原来如此！”

    君莫笑恍然大悟，然后哈哈大笑了两声。

    众人都很清楚碧海通天龙的真实修为，在冥仙古地内，它就是无敌的逆天存在。

    任何诡异的生物，任何强大的力量，在这位龙族前辈面前都脆弱的不堪一击。

    “走！”

    寡言少语的岁伯，忽然又传出一道极其而沙哑的声音。

    她没有停留，继续朝着前方山脉快速行走着。

    众人神色一凛，连忙跟了上去。

    刚走出几步，大黑猫这才发现眼前的这个岁伯和之前的岁伯完全不同。

    “沐晴，这个岁伯怎么是个女的？”

    大黑猫悄悄的给沐晴发出了一道传音。

    沐晴也不知道该如何解释，只好如实的将之前发生的事情全部告诉了大黑猫。

    “雌雄同体？还是说是夫妻二人？”

    大黑猫砸巴了一下嘴皮子，回味了一下沐晴的话，只感觉这个岁伯身上笼罩的神秘光环越来越多了。

    “大哥，宗主不是让你寻找龙窟吗？你可没忘吧？”

    旁边的猫宝儿，忽然发出了一道传音提醒道。

    “哦，对！”

    大黑猫一拍脑门，取出了那张泛黄的龙窟古图，对比着四周的地形，跟着众人快速前行。

    虽然大黑猫竭力的对比地形，但依然没有发现与龙窟古图中相似的地方。

    但他并不灰心。

    冥仙古地如此广袤，他仅仅只是走了一小部分。

    又行走了一阵子。

    按照目前的推算，他们已经处在第二十九座天机塔的附近了。

    轰！

    轰！

    前方的黑色雾气中传来了一阵阵的轰响声。

    似乎前方有一场激烈的大战。

    岁伯身体微微停了一下，看向那个方向，过了一秒，仿佛得到了什么确认，她继续朝着战斗的方向走了过去。

    众人紧随其上。

    他们逐渐接近了战斗的现场。

    众人看见有无数只身躯庞大的红毛怪，正在和一支数量在百人的队伍，展开着激烈的交战。

    双方战斗的不远处，生长着一棵绿色的小树，通体绽放着莹莹的绿光，让黑色的诡异雾气，也平添了一抹生机。

    小树枝上，结着三枚神元寿果。

    每一枚神元寿果，比起洛璃之前所获得的神元寿果个头都要大很多。

    “这神元寿果……至少在一千年！”

    沐晴震惊的说道。

    “怪不得争夺的这么激烈，一千年的神元寿果，足足有三枚，加起来就是三千年！”

    大黑猫舔了一下嘴唇，十分兴奋的说道。

    “嗷！”

    岁伯忽然仰天咆哮，怒吼了一声，浑身释放出了强大的气息。

    正在战斗的红毛怪和那个强大的宗门势力，刹那间都停了下来，所有人感觉到一种巨大的惊恐瞬间降临。

    那些红毛怪看到岁伯，眼中都透着畏惧的神色。

    那些修士们，看到一身女子装束的岁伯出现，一个个神情大惊，似乎想起了什么。

    岁伯没有理会这一切。

    她步履沉重，旁若无人的穿过人群，走向了那一株绿色的小树。

