    如今有了快200点传道度，李弥又在考虑使用紫青道印创造一门全新的功法。

    太极拳足以支撑自己一路修行到气反先天，打通天地之桥，进入大师境界，同时也不急于先天之后的修行功法。

    而太极拳不只是练法，同时也是打法，完全可以用于实战，如今最需要的，便是身法。

    身法又大致分为三类，一类闪转腾挪，精巧变幻，如凌波微步；一类快如鬼魅，如青翼蝠王韦一笑的轻功；一类违反重力，如一苇渡江和武当梯云纵。

    李弥如今想要创造的身法，便是能够在这两千米九千阶老君山上来去自如，轻松写意的轻身功法，速度与提纵并重。

    屹立在山巅，俯瞰脚下雾霭烟霞，李弥心有所感：“不知何时才能凭虚御风，逍遥游于天空之中？不如就叫踏云步吧！”

    心中有着一番想象，李弥将传道度投入紫青道印，再度施展“斡旋造化”大神通，一道翩如惊鸿影，飒沓如流星的虚影已然浮现于李弥脑海之中。

    踏云步成。

    就在此时，李弥仿佛整个人踏步于云端，一纵一跃，如同大雁一般自然飞翔于天空，只需一点点借力，即可随心意改变前进方向，而且始终保持不坠之势，仿佛重力完全失效，置身于真空一般。

    此形态，可谓——惊鸿态。

    第二种形态，便是将真气以独特秘诀爆发施展，整个人便如飞火流星一般神速飞驰，就像变身RPG导弹，还自带变轨和追踪功能。

    此形态，可谓——流星态。

    两种形态同样可以自由切换，李弥不由心神完全沉入其中，体会着人生第一次飞行于云端之上的乐趣。

    此间极乐，远胜任何游戏。

    直到一阵恍惚，李弥才发现自己依然站在山巅，手中扶着栏杆，刚才显然是斡旋造化功法初成之时的悟道之机，一如太极拳初成。

    再一看传道度，竟然烧掉了180点，只剩最后7点。

    李弥心中有些后怕，原来“斡旋造化”大神通创造功法竟然不局限于整位数，今日若是因传道度不足，致使踏云步不能完满，那可真是大遗憾。

    李弥可不想体验一下造化失败的半成品。

    太极拳虽说同样造化而成，但毕竟有前世的影子和三分神韵，所以才能控制在最低的100点传道度吧？

    而对于踏云步，无论是知识储备还是意境体悟，都远远不足，所以需要的传道度几乎翻倍。

    以此看来，后续创造功法，若是已经有了足够底蕴，对于传道度的消耗也会自然降低，这一点很合理。

    李弥开始在现实中施展起踏云步，虽然有着翻越栏杆对着白云一跳的欲望，但还是很理智的从心了，以自身当下的菲薄道行，怕是只有摔成肉酱一个结局。

    一步踏出，李弥立刻感觉到了真实的体验，仿佛重力对于自身的影响被大幅削弱了，周身真气自然形成了一道道特殊的“云纹”。

    此云纹缥缈无形，却如同新生羽翼一般，让自己有了翱翔于天际的可能。

    一步踏出，身体轻松飘出十米远，脚尖稍稍在石阶上一点，便又是十米飞跃，不但每一次借力都可以随心意调整方向，甚至空中都能借助“云纹”进行微调，完全没有任何失控的征兆。

    于是李弥沿着蜿蜒曲折的山路一路下山，原本堪称艰巨挑战的道路对于如今的他而言仿佛一场极品飞车的挑战赛，脚步也已经不再踏足石阶，而是石阶外侧的栏杆。

    尽管入目所及尽是一眼看不到底的山崖，但是李弥心中没有任何畏惧，随着对踏云步的熟练掌控，哪怕一步踏空飞跃而出，他也能通过真气云纹腾挪回来。

    就在这极致单纯的快乐体验之中，一段笔直的山道上，一位中年游客目瞪口呆的看着眼前突然飞出一位青衫道长，在空中滑翔十余米，然后足尖在身边栏杆顶轻轻一点，然后又飞驰而下。

    顷刻之间，已然消失于山林之中。

    “是神仙？还是鬼魅？”中年游客终于回过神来，心脏激动的砰砰砰跳动起来。

    李弥一路“飞”到老君山脚售票处，只用了短短一刻钟。

    两千米海拔，九千阶石阶，原本五个小时的脚程，如今却是短短一瞬，而且过程远比任何蹦极、过山车都要刺激一百倍。

    蹦极之时，属于放飞自我，完全在地心引力的掌控之中，只有保险绳在庇佑着，玩的就是心跳。

    施展踏云步，却是全程都在自身掌控之中，虽然不是真正的飞行，但已然相差不远。

    更重要的是，整个过程才消耗了自身五分之一的太极真气。

    要知道武者修行到先天境界，武道大师的程度，大都能短暂的腾跃上天空十余米，然后滑翔百米之遥，缓缓落地。

    但这个过程对于真气的消耗堪称恐怖，刚刚进阶的武道大师也只能玩个一两次，就会真气耗尽。

    而踏云步在提纵之时，真气形成云纹，行走间虽有少许消耗，但微乎其微。

    只此一点，已然堪称顶级身法。

    更别说还有飒沓如流星的第二形态，实战之中无论追击还是闪避，都称得上一道杀手锏。

    对于踏云步，李弥只能是120分的满意，斡旋造化果然是最顶级的大神通，180点传道度超乎想象的超值。

    “李道长，今天居然下山了！”售票处小姐姐正百无聊赖的玩着手机，一看见李弥却是热情的挥着手，脸上更是红扑扑的。

    售票处也兼职小超市，堆着矿泉水方便面火腿等简易食品，李弥隔三差五会下山来采购一趟。

    “快看看这个视频上，应该是你吧！我第一眼就认出来了！”小姐姐拿着逗音，将视频放给李弥看：“热度可高了！”

    李弥没说话，只是笑着点了点头。

    “能不能跟你合照一张啊！”小姐姐站起身来乞求道：“求求你了，李道长，我和闺蜜们说我认识视频中的神仙道长，她们都不信！”

    合照这种事，李弥很擅长。

    哪怕没有这视频之前，每十个登上老君山金顶，见到过李弥的游客，就有六个想跟李弥合影，年轻女性更是几乎全部沦陷。

    长得太帅，没办法。

    李弥的颜值就像是道祖他老人家亲自捏出来的谪仙人一般神仙风流，再配上缥缈出尘的气质，比任何古装明星画报都要出彩。

    于是留下一张合照，提着一袋零食，李弥再度施展踏云步回返太清观。

    二十分钟后，李弥已然到达目的地。

    身上清凉无汗，衣袂飘飘。仿佛一路攀登不是九千阶，而是九十阶一般。

