    第233章恭喜？

    “小皮鞋有，丝巾，布拉吉，雪花膏，头花……

    人家小姑娘有啥，三哥就给你买啥，绝对不让我妹妹比不上别旳小姑娘。”林青木发誓一般地郑重道。

    妹妹是他心里的珍宝，是他一辈子要好好守护的人。

    他可以委屈自己，绝不会委屈了妹妹。

    林棠心说自己不需要，但三哥的心意得领。

    “好啊，我就等着三哥的小礼物了。”

    林青木嘿嘿一笑。

    “嗯嗯，等莪去跑车了，在外面见着啥好东西都给你买。”

    别的小姑娘有的，他妹妹得有；别的小姑娘没有的，他妹妹也得有。

    林禄和李秀丽见他们两兄妹聊开了，两口子面面相觑。

    老三真给自己搞到工作了？！

    林禄拿过林青木手里的册子，翻开看了看。

    “这是你妹妹给你做的？”

    棠棠咋还知道大车的知识啊？

    还有啥是闺女不知道的，他想知道。

    林青木点头，心大地道：“是，怕是又看书看的。”

    妹妹记忆力好，看一遍就能记住。

    上学的时候老待在书店和废品回收站找书，知识储备量大也正常。

    林禄：“……好好学。”

    “我知道！我绝对不会让妹妹的心血白费。”林青木认真道。

    他每天晚上都蹭着运输队的光看呢，就连上厕所的时间都不放过。

    运输队某些看他不顺眼的人私下里说他是呆头鹅，这事他都知道，只是懒的搭理他们罢了。

    只要别闹到他面前就行。

    追求不一样，格局不一样，他才不跟傻瓜论长短。

    一家人正说着话，门口突然传来一阵吵闹声。

    “林二叔，李婶子，都在家吗？”

    院门被瞧向，一道熟悉的年轻男声响起。

    林青山站起身，“好像是石头，我去开门。”

    林家其他人没多管，继续说着话。

    没成想，老郭叔和郭磊进门来了，后面还跟着郭家的几个妇女。

    活像是来找茬的！

    “老郭？你这是干啥？”林禄拧眉问。

    老郭头粗糙的脸上笑成老菊花,侧过脸看向林棠,满脸感激。

    “林二,我带着石头来感谢你家棠棠。”

    林棠：“？！”

    林家所有人都一脸问号。

    李秀丽问出家里人的疑惑，“你这话啥意思？我家棠棠干啥了？”

    问完，诧异地看向林棠。

    难道闺女又闷声搞大事了？

    林棠连连摆手,摇头，表示自己啥也不知道。

    老郭头拍了下自家小子的背,嘴巴咧的老大,一副老怀有慰的样子。

    “石头,你说说。”

    脸上说不出的骄傲。

    郭磊黑乎乎的脸微红。

    脊背挺的笔直如小白杨，眼睛特别亮。

    “我成钢铁厂的临时工了。”

    说着,目光炯炯有神地望着林棠。

    林棠默了一瞬，歪了下脑袋，语气带着试探,“恭喜？”

    所以这事关她啥事？

    老郭头一巴掌拍在儿子背上,这下用了力气。

    “……说重点！”

    郭磊差点儿没背过气去,身体往边上躲了躲。

    “我成厂里的临时工沾了棠棠的光,所以拿了点儿东西，带着我全家来谢谢棠棠。”

    接下来,郭磊解释了一番他成为临时工的原因。

    却原来。

    郭磊前些日子去县里供销社卖鸡蛋。

    刚出供销社的门，瞧见一伙人围在那里。

    仔细一看，一个小男孩儿脸色发紫,呼吸艰难的躺在地上。

    男孩儿的爸爸妈妈慌乱惧怕得目眦欲裂，见孩子那么难受的样子,连碰都不敢碰。

    听见围观人说那孩子是被糖噎住了。

    郭磊倏地想起林棠在村里教的救人法子。

    连忙挤开人，顾不得什么,死马当活马医地抱起孩子，用手掌拍打孩子的背,又是对孩子的腹部进行按压。

    一顿操作后,孩子把糖吐了出来。

    救了孩子，嘱咐孩子爸妈赶紧带孩子去医院,郭磊就回了村。

    谁知道过了几天，那家人辗转找到了他。

    为了感谢他的救命之恩,给了他一个临时工作。

    郭家人虽意外那家人的大度,但机会都摆在面前了，哪有往外推的道理，于是就接受了。

    昨天,郭磊办了入厂登记,确定天上真的掉馅儿饼了，今天就带着东西来林家了。

    林棠闻言,诧异的轻挑眉梢。

    “石头哥好运道。”她感慨道。

    嘿,他们村是咋回事？

    一个个的人品大爆发了不成？

    郭磊很清醒，看着林棠笑道：“哥是沾了你的光，要不是跟你学了一手，哪可能有这好运。”

    要是林棠藏着掖着，碰到那种情况，他只能说一句可惜，道一声叹息。

    怎么可能会伸手救人，又怎么可能因为救人而得到一份工作？

    林青木一拳头砸在郭磊肩头，不满道：“别占我家棠棠便宜，你算哪门子哥，我家棠棠哥多着呢。”

    怎么都是跟他抢妹妹的！！！

    郭磊用肩膀回怼他一下，厚着脸皮。

    “哎呀别这么计较么，棠棠哥确实不少，那多我一个问题也不大……”

    林青木面无表情，反唇相讥,“少你一个也没啥。”

    自家堂哥他都嫌,更别说这些异姓的。

    郭磊无言以对,“……”

    老郭头见儿子被怼的节节败退，亲自上场。

    “不管咋说,石头能有工作确实靠的棠棠。

    老郭家记你们的人情，以后要是有俺们帮得上忙的直说，俺们保证不推辞。”

    林禄摆摆手，说的话体面又中听。

    “都是一个村的，说这些干啥，也是石头运道到了。

    别的人都学了，咋没工作！运气来了挡也挡不住啊！”

    老郭头心里同样这么觉得，对林家的感激也是真的。

    在林家唠了一会儿，就带着家里人回去了。

    村里没有秘密。

    很快，郭家儿子靠着林棠教的救人法子，成了钢铁厂临时工一事就传遍了全大队。

    “听说了吗？郭家的儿子成钢铁厂工人了！”

    “你从哪儿得的消息？俺咋没听说？”

    “郭家人都拎着东西去林家谢林家棠棠了，大家伙都知道了。”

    “哎呦，那咱大队又出去一个工人了。”

    “可不是！也不知道啥时候能轮到咱们。”

    “俺觉得难，整日忙活着家里和地里的事，你还想咋样哩？”

    (本章完)

