
　　第105章躺平的通天教主

　　通天教主当即将自身气息贯入四座无名蜂之中，霎时间，藏宝阁内镇守四方的四座山峰轰然震动起来。

　　【通天可真是知晓我的心意啊，每次都这么主动出来献宝，真的好吗？】

　　杨凡的分身白毛球之所以久久不离开藏宝阁秘境，无非就是在寻找诛仙四剑的下落。

　　见通天教主竟然气不过主动祭出宝剑，这倒是省了他不少时间了。

　　下一刻，风沙走石，山体断裂，四把擎天巨剑锋芒毕露，正是那诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，合称天道无上异宝。

　　诛仙阵势被通天祭起后，只见天地煞气雷动，猩红蔽日，好生一副末日之象。

　　杨凡自知诛仙阵的威力，其乃主宰天道杀伐之无上法阵，是龙汉初劫时，罗睺魔祖利用整个西方世界的灵脉地气与龙、凤、麒麟三族精血怨气强行冲开了盘古封印得到的诛仙四剑与阵图。后罗睺战败不见踪迹，鸿钧得到此宝，才在分宝岩上分给了通天教主。

　　四剑倒悬山峰上，神雷轰鸣振动，剑光一愰，万劫神仙也难逃得此难。有所谓“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光，“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。即便是圣人想要破开也绝非易事。

　　除了成为天道圣人的鸿钧能够单独破解，因为这是鸿钧传给通天的杀阵外，要想破开诛仙阵，必须集合四位合道圣人的实力。

　　但是当时摆下诛仙阵力战四圣的通天教主修为显然要比现在的通天要强上一些。

　　杨凡的白毛球分身也是一尊实力与合道圣人相当混元大仙，单轮修为还要比现在的通天强上一个层次。

　　他倒想试一试，一个分身能不能破了这诛仙阵。

　　实在不行，他就分成四个毛球来嘛。

　　不过若将白毛球一分为四，每个毛球的实力大概只能变成悟道六重天左右的水平，虽然可以破同为悟道圣人的诛仙阵。但是面对悟道大圆满的通天，单打独斗就不占优势了。搞不好被擒住一个落在他手里成了把柄，闹到鸿钧那紫霄宫里，又是麻烦。

　　通天教主在杨凡思索的须臾时间内，已经完成诛仙阵的开启。

　　阵成后，原本的萧杀之气突然消失，万里无光，只有四尊古剑巍然倒悬于那四座无名峰上，平静的令人有些费解。

　　杨凡的化身也只能打开神通进行洞察，才能微微捕抓到那四脉无上凶煞剑气的流动迹象。

　　要想破掉诛仙阵，必须合力将四把主剑拿下。

　　白毛球却只有一人，尝试一番后无果的杨凡不想再耽误时间，他将白毛球分身一分为四。

　　只见顷刻间，白毛球周身亮起一道金光，金光过后，便显出了绿色、红色、黄色、蓝色四只毛球，是为木球，火球，土球和水球。

　　通天教主见此怪胎竟然一口气化成了四尊混元大仙，俱是震惊不已。

　　就连他的大师兄老子，也只能一清化三清，化出三尊圣人之姿。这不知从何而来的妖物，竟然还比太上老君的手段要高。

　　通天教主厉声大喝，“敢进我的阵中，便是尔等混元大仙，我也有办法将你擒拿。”

　　通天教主谁说的厉害，但他也知道，诛仙阵再厉害也只能伤到大罗金仙和准圣之躯，却是对混元大仙与圣人无可奈何。

　　要想擒住那四只五颜六色的毛球，还得靠通天自己手动，以圣人之躯将其抓住，缠斗一番将其制服后，方能降住那混元道体。

　　可是通天向来研习道法，对近身互搏却没有半分胜算。

　　况且那毛球又灵活的很，活像那活蹦乱跳的兔子，他要如何抓得住呢？

　　通天教主色厉内茬，杨凡一眼望去尽是破绽。

　　他的四尊分身趁机入了四道仙门当中，如入无人之境，又进了各门仙关。

　　通天自然手忙脚乱，不知抵挡哪个为好，只好又从藏宝阁中招出他的压箱底法宝来帮忙。

　　混元金斗，金蛟剪齐齐祭出，朝着闯入诛仙阵和陷仙阵的火球和土球而去。

　　【好家伙，原本我的徒弟三霄娘娘因为失去了拜入截教门下的机缘，没有得到混元金斗和金蛟剪，缚龙索这三件宝贝，如今缚龙索被我先夺了去，又拿来了剩余的二件，正好凑够我送给她们三人的礼物了。】

　　木球，火球，土球和水球与通天教主混战一番后，趁乱取下诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四把无上异宝，诛仙阵没了阵灵，不攻自破。

　　通天教主见自己的六魂幡和诛仙四剑都被贼人掳走，一时间心神不稳，胸中三昧真火喷泻而出，脚步一阵跄踉。

　　“好小子！别跑！”

　　“小子谢过你的金蛟剪与混元金斗了。”

　　趁着通天教主气闷之际，四只毛球合二为一，背后的天道金轮再次显现，将那混元金斗与金蛟剪收入囊中。

　　随后白毛球咻地一声，冲出了藏宝阁的禁制，再出碧游宫，通天教主也不知他的去向了。

　　见那白光不见了踪影后，通天教主原本恼怒的神情，却忽然淡定了下来。

　　一旁的截教弟子们听闻到动静，纷纷集结于碧游宫中，大弟子多宝道人以及金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和赵公明一行人，以及随侍七仙、十天君等纷纷上前问诘。

　　“师尊，是何贼子，竟敢入我截教如入无人之境！”

　　通天教主呵呵一笑。

　　“当今世上，除了那杨凡一派有此大能，还会有谁。”

　　众截教弟子们这一听，俱是怒火中烧。

　　“那杨凡枉为圣人，竟做出如此下作之事！”

　　“师尊，请让我去请二位师兄来，一起去找师祖为您讨回公道！”

　　“没错，纵然我等身死，也要为师尊讨回此番颜面！”

　　通天教主面色凝固起来，他沉声喝止道：“休得胡闹。”

　　“师尊，这……”

　　众弟子一时不明白了，怎么师尊不对那杨凡生气，反倒把气都撒到自己头上？

　　通天教主见门下弟子多不懂事，呵呵笑道：“此番那杨凡前来，我固然有所损失，但那不外乎身外之物。”

　　“如今洪荒动荡不安，杨凡那小子前来夺宝，定然有所谋划。失了宝物反而能够置身事外。未尝不是一件好事啊。”

　　“原来师尊之前的动怒，都是装出来的？”多宝道人忽然惊醒。

　　通天教主微微一笑，不置可否，便招来了他的青莲蒲团，端坐其中，安静地晒着太阳。

　　“徒弟啊，修炼一途多有坎坷，有时候得学会躺平，方能安然渡过。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第105章 躺平的通天教主免费阅读。https://xs.23sk.com 