    天地万化钟中的修练，一天相当于外界一个月的修练。七天之后，方云终于把这门“血炼**”，修练到了大成，而且“万化之身”也多了近二百个微型循环。

    钟体内七天的修练，相当于外界“七个月”的修练。用这么久的时间，来修练一门功法，足见这门上古功法的精深。

    大成的境界，相对于大圆满来说，还相差很远。不过，对于方云来说，已经足够了。至少再次化身鲲鹏的时侯，不会有三千里那么庞大。

    远古鲲鹏起于深海霸主众多的北溟，而且以龙蛇，凶兽为食。那些上古凶物，大都体型庞大。所以鲲鹏的身体是越大越好，足有三千里长。大口一张，几千丈的凶兽都能一口吞下去。

    但武者对战时，鲲鹏这种身躯庞大的威力，就很难挥出来了。

    修练完“血炼**”后，方云顺带又把第二代鲲鹏霸主“血炼君王”身上的其他功法学了一遍。

    “八荒纵横血炼**”修练条件太过苛刻，不是方云现在能修练的。但他身上，其他一身大大小小的中等血系功法，对于方云来说，却是极为有用的。

    这些大大小小的血系功法修练下来，“万化之身”的真气循环居然增加了三千多个。几乎相当于半部《八荒龙神护体术》了。

    上古时代，以“八荒”、“[***]”指代天下；中古时代以“中土神洲”指代天下，“中古的称法”也是由此而来；近古时代谈及天下时，就以“朝廷”、“海外”来区分。

    所以中古时代，许多功法都是“八荒”、“[***]”命名，以示霸气。五帝是如此，其他上古强者也是如此。

    “血炼君王”一身普通的功法，让“万化真气”的微型循环增加三千多，让方云颇为意外。蚊子虽小，也是肉。血炼君王的功法，虽然比不得五帝，但重在数量多。所谓蚁多压死象，方云的真气循环增加三千后，真气品质立即微有提升。纯粹了不少。

    方云正在修练，突然之间，若有所感，气血微微振荡。

    “有人来了！”

    方云双眉一扬，立即停下了修练。武者踏入天冲境后，肉身与天地规则合一。冥冥之中，便有种感应。能从透过天地间的规则体系，感知到吉凶祸福。

    这就像是一只蜘蛛，盘踞在蛛网中间。蛛网就是“天地间的规则”，蜘蛛就是“武者”。蜘蛛和蛛网联为一体，一旦有其他闯入者，蜘蛛立即就能产生感应，然后迅扑过去。

    “轰隆隆！”

    一阵雷霆之声，从北面传来。眨眼之间，一片黑云如波涛滚滚，以令人不可思议的度，席卷而来，铺满天空。

    “小畜牲，你杀我女婿！拿命来！”

    天地间乍然狂风大作，一只比山岭还要大的漆黑手掌，黑烟滚滚，破开层层乌云，一把抓向驿道中疾行驶的马车。

    “女婿？哪个女婿！”

    听到这声暴喝，方云微微一怔。脑海中迅的过滤了一遍，也不知这突然出现的强者，指的是哪一个。

    他这些在外征战，杀的异族不少。狄族、海族、夷族、瀛人都有。在不久之前，甚至还杀了狄族皇子阿拐眉和蛮族大将军沙摩柯。方云也不知道，到底是杀的哪一个，引来了这么个武道强者。

    不过疑惑归疑惑，方云是断然不可能让这一展按落的。身躯一晃，方云从马车中弹身而出，身在半空中，立即一掌拍出。

    “轰！”

    一只遮天大手，破空而出，和天空落下的巨掌硬撞了一记。只听“轰”的一声，方云身躯微震，借势斜斜弹出数千丈。而那道削弱许多的掌力，就从方云身下掠过，一掌将方云停在驿道上的马车，轰成齑粉。

    “你好大的胆子，居然敢袭杀朝廷大将军！”

    方云后退数千丈，仰望天空，佯声怒喝道。刚刚那一掌，他就是纯粹的掌力，也没使出什么变化。估算了一下，对方的实力大约是六十条天龙之力左右。天冲四品的强者。拥有“大小如意”的神通。

    虽然对方掌握的规则程度较高，但方云也有“鲲鹏的空间天赋能力”，倒也不惧他。

    “哼！大将军？就算你是大周朝的王侯，我照样想杀就杀！谁又能奈何我？”

    冷哼声中，虚空嗡然震动，一片空间裂开，走出一名头霜白，鸡皮鹤的玄服老者。这名老者驻着一根龙头虬曲拐杖，目光阴冷犀利。

    他刚刚踏出来，方云立即感觉，虚空好像变成了平地，空气好像山岳一般沉重。一股无形的威压，从老者身上散出来，似乎要把人震成粉碎。

    更为奇特的是，老者左右，一半空气赤红如火，就像一个大熔炉，要将天都烧化了；而另一侧，则仿佛万年冰川，极其寒冰，连空间都冻成碎片。

    一赤一白，化为一个太极，以老者为中心缓缓旋转。这正是天冲四品，体内达到“水火交融”，由内而外，产生的外象。显然是武道修为极为高明，达到天冲四品的极高境界了。

    老者体外的水火太极缓缓旋转，一股沉重的压力释放开来。方云站在这片虚空范围内，立即感觉到一只无形大手，试图艹控自已体内血液，将自已的血液震出体外。

    “有意思！你在试图艹控我体风的水火平衡吗？”

    方云望着老者，满眼的戏谑。他身上有五狱峰，镇压水火不说。刚刚还修练了上古霸主血狱君王的功法。

    眼前这位，居然试图透过境界差异。引爆自已体内的水火平衡，将自已炸死。真是可笑！

    “哼！你身上居然有水火平衡的法器！不过，在老夫面前，你也逃不了。现在，就替薛儿偿命吧！”

    老者目光森冷，袖袍一抖，一只鸟爪般的大手伸，五指箕张，一把抓向方云。老者出手的刹那，天昏地暗，鬼哭神号，成千上万的邪恶的符箓，从他手背飞出，在他身后，凝聚成一条条长长的“符箓链”，再凝聚成一尊庞大的“符箓邪神”。

    “砰！”

    老者五指在虚空中一顿一点，这只高大的“符箓邪神”便破空而出，一拳以太山压顶之势，砸向方云。

    方云脚下一滑，立即再退数千丈。他的目光闪烁了一下。对方使出天邪宗的绝学，他再猜不出对方的身份，就真的蠢到家了。

    “我道是谁，原来是薛烈为了两杆天都枪，把自已给卖了。得来的那个便宜岳丈啊。你这么急着帮薛烈报仇。可惜你这个女婿，临死的时侯，都念念有辞，不能释怀自已娶的那个丑妻！”

    方云大笑着，一记“万化之掌”拍出。顿时虚空尽暗，空间崩碎。老者出“符箓邪神”立即被一把震碎。

    “找死！”

    老者须皆张。方云提到的“丑妻”。立即让他如同一头龙，被触动逆鳞，顿时勃然大怒。

    “轰！”

    老者猛然一拳含恨出手。这一拳，度似缓实快。一拳轰出。方云上下四方，黑烟滚滚，无数处虚空扭曲变化，天地规则蓦然强烈波动起来。

    “不好，他在调动天地规则！”

    方云心中一惊。脑海中刚刚掠过这个念头，目光所及，立即看到上下四方，虚空扭曲的地方，一座座雄峰突然凭空而生，横亘在虚空中。

    天冲四品的强者，能够艹控大地规则。指气为山。

    一股强烈的危机感，从心中涌起。方云身形一晃，正要施展绝学。突然之间，眼前一暗，立即就自已动弹不得。同时四周，层层岩层凭空而生，将自已禁锢在了其中！

    从外面看去，方云原本站立之处，赫然变成了一块椭圆形的巨大岩层。而方云就被禁锢在了这块岩层之中。

    天冲四品的强者，不止拥有“大小如意”的神通，同时弹指之间，可以凝固空气，化成雄峰，将对手禁锢其中。如果换了是普通人，哪怕是地变级的强者。这一刻，连自已的身躯都要被变成岩石了。

    就在方云被禁锢的刹那，上下四方，成百上千的雄峰轰落下来，砸向方云禁锢在的山体。同时只听“轰隆”一声，虚空裂开，一尊数里高的域外邪神，全身披满玄奥的符文，蓦然踏出虚空，一拳轰向方云。

    “轰！”

    危机时刻，方云想也不想，丹田之中，刚刚祭炼完全的“五狱峰”一震，飞出体外。风、雷、水、火、土五行动，瞬间将层层履压而来，想要将他禁固的“大地规则”弹出，拒之体外。

    “青龙裂空！”

    方云暴喝一声，立即使出了大帝禹的“青龙八式”。一只巨大的青色龙爪飞出，瞬间剌穿了整个山峰，将山体搅碎。同时恐怖的毁灭力量，如同飓风一般，横扫四方。只听“轰轰轰”的连绵爆炸声，四面八方轰来的雄峰，连同冥冥中召来的“邪神”，全部都被“青龙裂空”一抓抓碎。

    青龙八式乃是上古大帝称霸绝学，天邪宗虽然也是大派，但门派绝学，相比这种上古五帝的绝学。还是刹那不少。巨大的邪神，瞬间撕裂。然后余势向着方云感应中，这名老者所在的地方轰去。

    轰隆隆，一石激起千层浪。这位天邪宗太上长老所立之处，被方云“青龙裂空”的恐怖力量，瞬间震毁，虚空如同破碎的镜子般，裂成无数片。惊起一片空间风暴。

    “好恐怖的绝学！——可惜依然奈何不了老夫！”

    一个苍老而冷酷的声音从空荡荡的虚空中传来，眨眼之间，就在方云身前不远处，一粒尘埃一个震荡，立即化为一名玄服银，眉目如霜的老者。

    看到这名老者，方云脸上露出一抹震惊和惊慌的神色。似乎没有料到这种情况。

    “死来！”

    老者将方云的神色，收入眼底。眼中浮现一抹得色，右手迎内一振，立即化出一只漆黑的乌爪，抓向方云。这一招突如其来，猝不及防，又快如闪电，一下就要把方云抓成粉碎。

    （未完待续）

