    戴山一听祁娟的名字，似乎意识到秦时月想跟他聊什么话题了，说道：“我做的事情自己承担，你没必要扯上我的女人。”

    秦时月哼了一声道：“你的女人？据我所知祁娟可是有丈夫的人。”

    戴山一脸无所谓地说道：“这我知道，但她曾经是我的女人。”

    秦时月点点头，说道：“你跟她交往过挺长一段时间，想必在她身上没少花钱吧？”

    戴山一脸无辜道：“这年头哪个女人会让你白玩，花点小钱自然免不了。”

    秦时月盯着戴山说道：“只是花了一点小钱吗？据我所知，祁娟以前只是一个小杂货铺的店主，总资产都不会查过二十万。

    可自从跟你搞上之后，她母亲的名下就有了一栋写字楼，祁娟也开了一家餐厅，她的丈夫还有两家五金店，难道这一切不是拜你所赐吗？”

    戴山好一阵没出声，最后盯着秦时月问道：“这么说你盯上了她的资产？”

    秦时月哼了一声道：“在我看来，祁娟母亲和她名下的资产也是你赃款的一部分，我们肯定要予以追缴。

    何况，祁娟也没命享用了，她今年年初的时候被她丈夫勒死在了一辆汽车里，动机是情杀，因为祁娟背着她丈夫在外面又有了男人，并且还打算离婚。”

    戴山怔怔地楞了一会儿，最后叹口气道：“这女人就是不安分，我早就警告过她，命该如此，也怪不了别人。”

    “看来你对祁娟并没有多少感情啊。”秦时月说道。

    戴山说道：“她自己离开我嫁了男人，难道我还要为她的死悲痛欲绝？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“据我了解，你和顾雪的夫妻感情好像也不怎么样啊。”

    戴山楞了一下，承认道：：“是不怎么样。”顿了一下，又问道：“难道你跟你丈夫如胶似漆？”

    秦时月犹豫道：“实不相瞒，我已经离婚了。”

    戴山楞了一下，说道：“你也算得上是个漂亮的女人，一个漂亮女人被男人抛弃无非是两个原因。”

    “哪两个原因？”秦时月问道。

    戴山干笑道：“要么是玩腻了，要么是这个女人缺少女人味，你是个警察，警察多少都有点职业病，我猜你的情况应该是属于第二种。”

    秦时月并没有生气，而是反问道：“那顾雪呢？她不是也挺漂亮吗？你是玩腻了，还是嫌她没有女人味？”

    戴山盯着秦时月注视了一会儿，说道：“这些事属于我的个人隐私，跟案子没关系吧，我可以不回答吗？”

    秦时月说道：“我们这不是闲聊吗？不一定要聊跟案子有关系的话题，据我所知，你当年也算是个风流人物，除了顾雪这个明媒正娶的老婆之外恐怕有过不少女人吧？”

    戴山摆摆手说道：“我说了，这是我的个人隐私，我不想聊这个话题。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“戴山，你说你的赃款都购买了东风科技的股票，可那只股票目前的市值不到一个亿。

    这还是经过了大半年上涨之后的市值，实际上你当年买入这只股票的时候只用了不到五千万的资金，你敢说这是你的全部赃款吗？”

    戴山耸耸肩膀说道：“我没说这是我全部的赃款，只是说这是到今天为止剩余的赃款，毕竟过去这么多年了，钱对我来说就是一笔糊涂账，这些年究竟挥霍了多少，连我自己都记不清了。”

    秦时月哼了一声道：“别的账你也许记不清了，但花在女人头上的钱心里总有点数吧？”

    戴山摇摇头，说道：“那就更记不清了，正如你说的那样，我交往的女人太多，有些连名字都想不起来了。”

    秦时月点点头，说道：“有可能，恐怕像祁娟这种从你这里得到过好处的女人你都不在乎了，但我肯定有那么几个女人你会一直记挂着。”

    戴山含糊其辞道：“我自己都落到这个地步了，哪里还有闲心记挂女人？”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，问道：“那你记挂你的儿子吗？”

    戴山一愣，随即眯起眼睛盯着秦时月问道：“你什么意思？”

    秦时月哼了一声道：“我的意思你心里很清楚，我问你，除了顾雪的儿子戴小洋之外，还有哪个女人替你生过孩子？”

    戴山呆呆楞了一会儿，说道：“我想不起什么女人还替我生过孩子，不明白你纠缠这个问题有什么意思？难道你还想替我抚养孩子？”

    秦时月凑近戴山说道：“我们就别兜圈子了，戴山，我怀疑你的大部分赃款都在某几个女人手里，当然，这几个女人应该是你最信得过的人，因为她们都替你生了孩子。”

    戴山沉默了一会儿，说道：“你应该把我的祖宗八代都查过了吧？难道发现了我的私生子？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“这一点我不得不佩服你，你在这方面的保密工作做的确实不错，恐怕连顾雪也蒙在鼓里。

    不过，我希望你把剩余赃款的去处交代清楚，有一点我可以向你保证，只要是你主动交代出来的赃款，我们可以不追究替你藏匿赃款的女人的刑事责任。”

    戴山盯着秦时月问道：“你让我交代出多少赃款才会满意？”

    秦时月一愣，说道：“实事求是，有多少就交代多少，难道你还想蒙混过关？

    实话告诉你，我们对你当厂长那些年搞了多少黑钱并不是没有一点数，且不说别的钱，你替万振良提供二十个亿巨额资金担保的好处费就不止五六千万吧？”

    “那你说个数，我倒要看看你们在我身上的期望值究竟有多大？”戴山一脸不满地抱怨道。

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“据我们的调查，你在当厂长的近二十年时间里面贪污的钱以及收受的好处起码不下三个亿，这应该还不包括最后在万振良身上捞的好处。”

    戴山拿出一支烟点上，盯着秦时月注视了好一阵，最后缓缓说道：“秦警官，我早就知道你曾经参与过调查万振良的骗贷案，还知道一点你的个人背景。”

    秦时月楞了一下，问道：“我有什么背景？”

    戴山扭头环顾了一下房间，问道：“你保证我们今晚的闲聊没有被录音？”

