

　　第986
　　
　　一阵叮咚声音响起，陈默就发现客机上的照明全部都亮了起来！
　　
　　“先生们、女士们！欢迎大家乘坐本次航班！不过，在这里我要和大家说个不好的消息，本次航班，可能要改道！另外，如果在此期间发生什么特殊情况，大家不要起来，请坐在原来的位置上！”飞~机上的广播，直接播送了这么一段话。
　　
　　原来，这个女人是女劫~匪！
　　
　　听到这个广播以后，陈默倒是没有什么紧张的。因为他的神识扫过之后，却没有发现有那个人是武者身份。也就是说，这一飞~机上几百人，除了他之外，都是普通人。
　　
　　所以陈默也就听之任之，反正这些家伙对自己来说，反手灭~杀的事情。他所担心的是，这些个家伙有没有什么其他的武~器，或者说有没有安装炸~弹之类的，这才是陈默所关心的！
　　
　　再说了，这个飞~机上有很多的乘客，如果陈默动手的话，也许可能会造成乘客的伤亡。因为头~等~舱虽然就一个女的，但是还有其他的机舱，有好几个劫~匪，虽然这些人暂时没有露头，不过在陈默神识扫过之后，都一一显露出来，没别的，这些家伙身上都有武~器。
　　
　　陈默等了一会，就感觉飞~机掉头，似乎朝着其他的方向飞去，不过由于飞~机现在的飞行高度比较高，有没有什么参考物，因为陈默感觉到飞行的方向。
　　
　　而且，他也感觉到飞~机在降低高度，因为现在机头的位置在斜向下。他皱皱眉头，感觉现在飞~机向下飞，恐怕后面就会有更加不好的事情发生。
　　
　　飞~机现在所在的位置，是在海洋上空，那么如果不是降落的话，那么飞~机下降高度是做什么呢？
　　
　　客机体积比较庞大，因此内部是左右和中间都有座位，并且还有两条走道，分布在左右！中间位置根据仓位不同，座位数量也是不同，不过不同的仓位之间，全部都有隔离，做成餐房和卫生间等！
　　
　　另外，这个客机分两层，一层是飞~机前面的头~等~舱和客机驾驶舱，都在二层前部位置。商务舱在头~等~舱的下面，一层位置，上下有螺旋楼梯。
　　
　　商务舱后面是楼梯和餐房，以及厕所，在后面就是两部分的经济舱，大概乘坐乘客三百多人。
　　
　　所以头~等~舱如果有什么事情发生，其实其他仓位的乘客是不知道的。不过这个时候，那个年轻的女子一广播，倒是让飞~机上所有的人都知道了，飞~机可能被劫~持了。
　　
　　由于现在头~等~舱位置只有两个人，一男一女的劫~机~者，并且一个在驾驶舱，一个在头~等~舱的前面！所以，感觉到飞~机掉头并且在下架的时候，商务舱和经济舱都有乘客站起来，议论纷纷不说，还有些乘客开始寻找自~卫武~器。
　　
　　还有些乘客，将手机打开就准备打电话，或者说连接网络等等，还有些乘客，拿出手机就开始录制视频。
　　
　　不过，都没有用，一开始网络可能就被关闭了，所以飞~机上没有任何的网络型号或者说电话信号。
　　
　　其中，一个可能是网红还是主播什么的，发现没有网络，站起来就开始对着手机就开始录制视频，并且嘴里也在说着她自己的猜测，可能等有网络的时候，就会发出去吧！这么好的素材，想红的人可是抓~住机会就折腾！
　　
　　三百多人，包括乘务人员，都有着各种的表现，可以说是人生百态！
　　
　　但是，这个时候商务舱和经济舱等位置，相继站起来几个人，从怀里拿出手枪，直接对着跳弹很欢的一些乘客，直接开枪！
　　
　　“！！！……！”几声后，在一些乘客的尖叫声中，所有的人都老实了下来！
　　
　　这个时候，从商务舱下边，上来两个年轻男子，站在了头~等~舱的后面，手里都拿着武~器，和那个女子是一伙的，开始一起监视着头~等~舱的人员，并且其中一个人对着年轻的女子点点头。
　　
　　然后年轻女子直接拿起广播电话，开始广播：“先生们女士们，请安静！刚才因为有些机舱内部有些乱，所以我们的人为了机舱内部的环境和大家的安全，对一些人采取了必要的手~段！现在，所有的人请坐在座位上，并且扣好安全带，配合我们的工作，谢谢！”
　　
　　机舱中的所有人，听到这个广播后，就赶紧的做好并且扣好安全带！
　　
　　其中几个拿枪的劫~匪，却开始一一的走动，最后，在乘客中，将两个男人给拉到过道中！然后，直接什么话都不说，直接一~枪爆~头！
　　
　　顿时，周边的乘客惊吓不已，甚至有些直接晕了过去！
　　
　　但是这几个匪~徒却不管不顾的，从这两个人的怀中，拿出了一把手枪和一个证件！然后将人拖到厕所中，放了进去并关上了门！
　　
　　这两个人是飞~机上的内~勤人员，一般国际航班中，都有配置，没有想到被这些劫~匪找了出来，并且直接开枪打~死！
　　
　　所有的过程，虽然相隔的仓位都看不到，包括陈默所在的头~等~舱，都只是听到开枪声音，却并不知道发生了事情！
　　
　　不过这些，却在陈默的神识中，一一展现！劫~匪所有的动作，还有所有的行为，都被他看的明明白白，
　　
　　陈默神识扫过之间，机舱驾驶室有一个拿着武~器的，头~等~舱现在有三个拿着武~器的。下面商务舱，有三个拿着武~器的，还有经济舱，有四个人拿着武~器的暴~徒。
　　
　　但是，陈默搞不懂的是，他们的武~器是怎么带到飞~机上的呢？怎么这么多人，加起来有着十一个人，却全部都有手枪，而且还全部都是那种金属的。
　　
　　对此，陈默有些怀疑，是不是在上市的安检，就有问题。要不然，飞国际航班，不可能安检这么简单，能够让十把枪上到飞~机上。
　　
　　他还在思考的时候，就见到驾驶舱中的那个匪~徒走了出来，对女子示意了一下之后，女子转身进入驾驶舱，看着唯一的机师控制飞~机。
　　
　　然后，就在那个男子的示意下，在头~等~舱后面那两个人，直接开始一个仓位一个仓位的开枪，枪~杀头~等~舱里面的乘客！
　　
　　第987
　　
　　飞~机上其实最好不要开枪，尤其是在飞~机处在高空的时候，气压很大，如果子~弹将飞~机外壳冲破的话，就会内外压力失衡，造成飞~机机体损害，甚至有解体的危险。
　　
　　现在现在，陈默看到这两个人开枪，而飞~机已经趋于平稳飞行的状态，就知道他们开枪的时候早就计划好了，就是将飞~机降到一定高度后才开枪的，这样一旦有流弹，飞~机受到的伤害就会小很多。
　　
　　这些东西在陈默脑海中闪过的时候，头~等~舱的乘客已经全部都乱了！叫声喊声求饶声，还有害怕的哭泣声，全部都浮现于陈默的耳边。
　　
　　甚至，有些乘客将保险扣一解开，就准备逃跑！但是他们可能没有甚至是忘记了，现在是在飞~机上，又能逃到哪里去？
　　
　　果然，在前面的那个男子，直接对这些跑动的乘客，开始用枪一一点名！
　　
　　这些枪~手拿的虽然是手枪，但是准确度却非常的高，每个人朝着乘客开枪，都是朝着头一~枪毙命，很少有失手打不准的！
　　
　　头~等~舱本来就没有多少乘客，也就二十多人，所以几枪之后，就差不多快轮到陈默了！
　　
　　不过此刻的陈默，却似乎没有看到这些枪~手，手拿着枪，对头~等~舱乘客开枪的问题，也没有关注有些乘客被打的血花四溅。
　　
　　因为，此刻，陈默他感觉到一阵的心悸！
　　
　　这种心悸，只有遇到危险的时候才会产生。但是飞~机上的这些枪~手，对他能有威胁么？
　　
　　没有，这些枪~手，就算是拿着火箭弹，可能对陈默来说也没有什么威胁！但是这种心悸是从那里来的呢？
　　
　　其实，自从上飞~机后，陈默就大意了！他感觉飞~机上应该很少发生劫机的事情，而且在华国国内，这种情况可以说基本不可能！
　　
　　因此，陈默在登机后就没有用神识去查探什么！但是却没有想到，就这么一个小小的错误，却碰上的这么小的几率一件事情，飞~机被劫~持事件！
　　
　　但是，这不是让陈默心悸的问题，这些匪~徒手里的手枪，对普通人来说是致命的，但是对他来说，就根本不是威胁，那么这个心悸是什么？
　　
　　神识加速扫过，头~等~舱中，并没有什么发现，除了四把枪之外，没有别的了！
　　
　　商务舱？没有！除了枪没有其他的东西！
　　
　　经济舱？没有！除了枪之外没有其他的东西！
　　
　　然后陈默一一扫过机舱中的头顶小件行李舱，没有什么！咦这个是谁的包包，怎么里面还有这么粗的仿~生~器~具？
　　
　　晕！现在不是关心这个的时候，这个玩意又不会爆~炸，是什么？
　　
　　陈默的神识再次扫过其他仓位的小件行李舱，却没有任何的发现！
　　
　　这个时候，陈默身后的头~等~舱，一个西装革履，手戴金表，十个指头除了大拇指以外，其他都戴着戒指的家伙，在苦苦哀求中，被一~枪开了天~灵~盖！
　　
　　然后，这个枪~手上前一步，手枪的枪口也瞄向了陈默的脑袋！
　　
　　这个时候，陈默的心悸更加的真实，却对眼前的枪口，没有多关注什么！
　　
　　“底层的行李舱？”
　　
　　陈默的神识，直接就转向行李舱，细细观察着这些行李舱中的行李！
　　
　　“！”的一声，此时枪~手直接对着陈默的脑袋，就是一~枪！他的心中还在想着：‘这个年轻人倒是冷静，没有哭也没有闹腾，更没有求饶，也是这个头~等~舱中唯一的一个，面临着死亡还保持这么镇定的人，真的令人佩服啊！’
　　
　　‘不过，哥们就喜欢弄死这种人，尤其这种人还是小白脸的时候！’
　　
　　对于陈默的肤色和长相，枪~手的心中还是很心塞的！所以，下手根本没有丝毫的由于，直接抵着陈默的太阳穴位置开枪的。
　　
　　但是，在枪声想过之后，却没有血花脑花飞溅出去的景象，更加让枪~手惊~恐的是，子~弹在陈默的太阳穴位置旋转着，却丝毫没有前进，扎入脑袋中的意思！
　　
　　“！”的一声，枪~手根本没有多想，一下就再次扣动扳机，直接给陈默再次来了一~枪！
　　
　　但是，却根本没有任何意外，第二颗子~弹依然在空中旋转，贴着陈默的太阳穴位置，却没有寸进！
　　
　　陈默在自己感觉心悸的时候，就立刻给自己加上了金刚符、轻身符、疾速符！所以，手枪真的如陈默想的一样，对他没有丝毫的威胁！
　　
　　不过，没有威胁是没有威胁，但是却不能成为被打中两枪，不还手的理由！
　　
　　本来心中就有些着急，但是却没有在行李舱中找到什么东西，立刻让陈默感觉有些烦躁，直接手一伸，然后抓~住手枪的握把，伸手一掰，然后将枪口就对着这个枪~手，直接下手一捏。
　　
　　“！”的一声，枪~手的天~灵~盖直接飞旋走人，枪~手也摇晃着躺在了地上！
　　
　　其他两个枪~手，一前一后两人，顿时被这个变故给吓了一跳，感觉就瞄准陈默，扣动扳机！
　　
　　“、！”两声，子~弹依然悬空，在陈默脸前旋转，却丝毫没有寸进。
　　
　　但是陈默却没有管这两颗子~弹，他的神识在扫过飞~机的其他地方，却发现了让他感觉心悸的东西。
　　
　　飞~机的轮胎舱，有着数字跳动的屏幕和屏幕下大团的塑胶物质！显而易见，这个显然是炸~弹了，而且被人放到轮胎舱中！
　　
　　而且还不是一处，而是三处轮胎舱中，都被人防止了这种炸~弹！
　　
　　虽然陈默知道，屏幕中跳动的数字，是没有任何的声音的，但是却在他的意识中，给这个数字配上了声音！
　　
　　“嘀、嘀、嘀！……！”
　　
　　数字有六位，但是前面四位都是零，而且是大大的零，只有后面两位，是比较小的数字，显示着30的字样，然后跳到了29！
　　
　　三个显示数字的屏幕，都是一样的！
　　
　　也就是说，还有三十秒中，这些炸~弹就要爆~炸了！
　　
　　“艹！”
　　
　　此刻陈默的心中，除了：“mmp！”以外，真的没有其他的声音了！
　　
　　根本不去管两颗子~弹在面前旋转，也不去管两个人冲向自己，还有再次的开枪以及子~弹飞向自己！
　　
　　这些都已经不重要了！
