    南极之巅，秦明默默的站着。

    他行事看似鲁莽，却也有足够的把握。

    当日在星辰塔中，他感受到了窥视，甚至能压下他堪比宇宙之主的意志，不出所料是坐山客所为。

    眼看自身就要沉沦，一切隐秘无所遁形，可坐山客的力量却突然消失。

    绿祖树的客气。

    世界树的青眼相加。

    虚鲲之主保他性命，更赠送了一套高等至宝！那是一套啊，就是寻常宇宙之主都不一定有一套，那是真正的价值连城。

    祖神教紫荆岛上的岛主，公开言说，暗杀他就会遭到祖神教的无穷无尽的追杀。

    这一切都说明一个问题！

    他很特殊！

    非常特殊！

    暗中有一股力量在默默的守护着他！

    这也是秦明真正的底气。

    “主人，有邮件！”小胖忽然出声。

    秦明心中一动，立即查看，然后无声的笑了。

    邮件是虚鲲之主的回复。

    “老九！”血帝宫主忽然叹息一声，“杀了星海尊者，就已经惊动了高层，让我等尽皆前往最高议会，对你的事情进行商议，也召唤你前往。你不但没去，还将这数千万人给杀了，这是不留余地啊，虽有为师当年的风范，可得罪的势力就太多了，还有最高议会，你如何交代？”

    “弟子要青出于蓝而胜于蓝，当年师尊屠了一个宇宙国，弟子怎么也要血洗十来个才足够！”秦明却微笑。

    他知道血帝担心，又道：“至于最高议会？师尊放心，弟子有自保的把握！地球上的事情，终归弟子占着道理，我倒要看看，谁会颠倒黑白？我也想看看，宇宙第一银行是不是真的一手遮天？”

    “如今已经不是宇宙第一银行的事情了，还有宇宙星河银行，巨斧武斗场，宇宙佣兵联盟都牵扯了进来。刚才你又杀了这些，最直接的后果，尊者以上的强者，至少有三分之一会对你拥有恶意，近半会不喜你的作为！”流光尊者苦笑道，“若说先前你还有机会自由脱身，那么现在，我敢肯定，至少会限制你的自由，甚至会将你打入星域牢狱之中，最严重的的后果就是死亡！”

    “最高议会那边已经到了大部分尊者，正在等待你前往受审，可没等到你，却接到了这边的消息！”流光尊者语气一顿，又道，“大部分尊者都愤怒了，要将你抓住处死。就是一些宇宙之主似乎也愤怒不已，小师弟，麻烦来了！”

    “宇宙之主若出手，那才是真的麻烦！”血帝宫主皱眉，“老九，我带你离开，躲避起来，专心修炼，直达霸主级别，到了那时，也就安全了！”

    “放心，定会无事！”

    秦明却淡定的摇了摇头。

    到了不朽，他能自保的手段太多了。

    前往祖神秘境，绝对安全。

    或者回到自己的神国中，关闭与外界的一切通道，谁能找到？

    至于地球？

    直接收走即可，根本算不上负担。

    远处的黑湮宫主露出冷笑。

    “死定了，这次秦明死定了！”

    “死了星海尊者还有回环余地，但现在杀了这么多人，得罪了我人族大部分强者，哪怕最高议会进行公投，他也有死无生！”

    “天才，高傲的天才，不知畏惧的天才，往往活不长久！”

    “等他死了，地球我也要分一杯羹！”

    “至于他的家人？”

    “嘿！敢骂我，我就屠尽杀绝！”

    黑湮宫主转着阴冷的念头。

    秦明豁然转身，看了过来，让这位宫主心神一跳，就冷冰冰一笑，开口道：“你死定了！”

    “我死定了？”秦明踏前一步，“从你身上，我感受到了深深的恶意，既然如此，我就先灭了你！”

    “好胆！”黑湮宫主大怒，却也心中一紧。

    他快速的扫过张龙和赵昊一眼，转身就要走，这时他感觉到了莫名的气息降临而来，不禁笑了。

    “你真的死定了！”这一次，他自信滔天。

    秦明皱眉，望向了太阳系之外。

    在那里，出现一个神国通道，率先走出来一位尊者，恭敬的恭候一旁。片刻后，从里面又走出一位。

    这位强者出了神国通道，刹那间，秩序颠倒，万法退避。

    随着他的降临，整个太阳系，不，整个银河系都颤了颤。似乎这一位一动手，就能轻易的将银河系摧毁。

    一步迈出，就来到了地球的南极上空。

    在这位身后，却好似背负着一个浩大的星空，黑暗之中，光芒点点。

    “拜见星耀之主！”黑湮宫主连忙躬身行礼。

    “拜见星耀之主！”就连血帝宫主和流光尊者也纷纷躬身。

    秦明只是微微点头。

    对于这位星耀之主，他听说过，乃是宇宙第一银行三位宇宙之主之一，也是真正的巅峰强者。

    在原宇宙中，算是站在了真正的顶尖。因为宇宙的压制，宇宙最强者在原宇宙之内根本难以发挥出相应的实力，也从而难以杀死宇宙之主。

    宇宙浩瀚，想要杀死宇宙之主不是一般的困难。

    这个级别，在宇宙之内，才算是不死不灭。

    当然，到了宇宙海那就两说了。

    星耀之主一手背后，一手在前挥了挥，就看向了秦明，淡漠的神色，高高在上，审视说道：“秦明，你竟敢拒绝最高议会的传唤，你可知，这意味着什么？”

    “最高议会，又与我何干？”秦明毫不客气道，“自从走出地球，踏上宇宙，走上强者之路，追求永恒之道，在我心中，就再也没有畏惧，没有什么所谓的头顶上司。至于最高议会？若是遵从公正，那就是一个合理的组织，若是不遵从，对于我等修炼者，要来何用？”

    旁边的血帝宫主听的眉头狂跳。

    流光尊者暗自咧嘴。

    最高议会啊！

    那是人族最强者的聚集地，也是规划人族大局，把握发展方向的最终决定的地方，是绝对的权威。

    可到了秦明这里，却来了一句要来何用？

    以血帝宫主血杀天下的个性，都不敢有这样的想法。

    因为那是深入骨髓的至高无上。

    这一刻，两人都不禁为秦明担忧。

    “果然狂妄自大，无尊卑上下，也无敬畏感恩！”星耀之主却不怒，而是摇头，“可惜了这一份上亿纪元一出的天资，若是顺利成长，将来有希望成就霸主之尊。只是如你这等心性，如今境界，就无法无天的杀最高议会派遣的王者，斩高等尊者，一旦真正的成长起来，又会造成何等大的危害？当诛！”

    “哈哈！”秦明仰天大笑，声震苍穹，将南极的风雪都彻底压制，最终笑声收敛，嘴角一挑，不屑道，“高帽子人人都会扣！我倒要问问你这个宇宙之主，当初签订的合约，外来者只能租赁海洋上空的空间暂时居住，至于地球，不允许任何私人占领，更不允许对地球人进行限制。可现在如何？所谓的五位封王，将当初的合约视为儿戏，大肆抢占地球空间据为己有，甚至封锁地球，来往宇宙都要通过他们的审查。星耀之主，我要问一问，这合规吗？”

    “合不合规，自然要进行审查之后才能确定！”星耀之主道，“即使他们违规，也要最高议会进行审判，而不是你！”

    “嘿！”秦明冷笑，“这里是我家，既然入侵而来，我就有格杀的权利。放眼宇宙，此乃正理，你不承认？”

    “我在这里，你还要杀我？”星耀之主语气淡漠，眼神逐渐冰冷。

    “唉！”秦明却幽幽一叹，反而问道，“就只有你一位宇宙之主前来？”

    若真的只是这么一位，那他就真的失望了！

    “我来，就已经是你的荣耀了！”星耀之主探出手掌，往前一伸，虚空震荡，让太阳系都充斥着他的力量，“我先将你灭了，省的将来祸害天下！”

    “就凭你？”

    秦明摇了摇头，不屑一笑。

    心中一动，赵昊和张龙就来到了他身前，将星耀之主的威势尽数挡住。