    第52章 拍卖行

    早课的一二节都是老巫婆的课，侯静收起激动劲，专心听课。

    第三节是高等英语，英语是我的母语。所以高等英语课，我听不听都无所谓，但他们仨不敢不认真。

    在华夏，大学本科要顺利毕业，英语必须得过四级，这就逼迫那些本科生不敢不认真对待英语课了。

    我闲得无聊，拿出手机翻阅道教官网，无意间发现了道教官网里还有个拍卖行。

    那个拍卖行是会员与会员之间的交易系统，有别于官网的物品贩卖系统。

    在拍卖行里，会员只要缴纳5%的手续费，就能够自行贩卖各种物品，交易方式可以以金钱交易，积分交易，金钱+积分交易，物换物交易四种交易方式进行。而官网贩卖系统只可以用积分购买。

    拍卖行总分九大板块：武器、防具、符箓、丹药、铭文、坐骑、战宠、材料、金钱积分互兑交易。比官网贩卖系统多了铭文、丹药、材料三大板块和金钱积分互兑交易。

    前八大板块每个板块又按物品等级细分九品，其中一品为最低级，九品为最顶级。

    我逐个阅览了七大板块，发现最赚钱的是铭文板块，其次是符箓和丹药。

    铭文板块，顾客需求量大价格高，像代刻一个像龍屠那种最初级即一品铭文就要30万元或300积分或15万+150积分。

    代刻二品铭文则要100万或1000积分起，三品铭文要1000万或1万积分起，四品铭文要1亿或10万积分起，五品以上的铭文不知为何拍卖行没有了。

    符箓板块，顾客需求量也大，但价格相对铭文就低很多，可能是因为符箓是消耗品。

    最低级的黄符即一品符箓十几元一张，论捆卖，一捆100张。

    二品符箓红符要300元一张起，也论捆卖，一捆10张。到了三品符箓紫符则价格猛增至1万元或10积分起，论张卖，至于什么原因小天可能会知道。

    四品符箓金符10万元或100积分起一张，五品符箓仙符100万或1000积分起一张，六品以上的符箓拍卖行没有。

    丹药板块，顾客需求量和符箓板块差不多大，但价格却比符箓板块高一些。

    一品丹药1000元或1积分起，按瓶卖，一瓶10颗；二品丹药1万元或10积分起，论颗卖；三品丹药10万元或100积分起一颗；四品丹药100万元或1000积分起一颗，五品以上的丹药拍卖行显示空白。

    我在拍卖行输入神哥早前给我们吃的易经洗髓丹，拍卖行结果显示无。在四品丹药栏有个与易经洗髓丹药效类似的淬体丹，也能直接将实力提升至渡劫期，但不能帮助结道丹……

    我一直用手机翻阅拍卖行直到下课，才把拍卖行的事通知他们仨，他们都急忙拿出手机翻看。

    “还真的有个拍卖行功能！官网之前怎么都没有显示这个功能？今天才更新的？”侯静不解道。

    “不是官网之前没有，而是之前我们的条件不满足，所以才会看不到。我猜测开通这个拍卖行功能，应该是需要完成7个以上的出勤任务。”

    “我们之前出了2次任务，而昨天道教总会清剿了“血族”5个办事处，预了我们5份功劳。这样算起来我们等于出了7次任务。”

    小天的推断能力让我们折服……

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

