    她们脸色青青红红，一个个被打了脸，只能用嫉恨妒忌的目光看过来。

    　　傅司的目光落在少女莹白的小脸上，对方睁着那双大眼睛，冲自己露出一个乖巧安静的笑容，像打招呼那般，然后继续低头，舀了一勺饭菜，继续往口中送去。

    　　鼓着腮帮子，一动一动的，就像是进食中的小动物，在自己的地盘里，专心致志。

    　　他没由来的生出一点不悦感。

    　　就像是以为属于自己的目光，后知后觉的发现跟自己想象中的发生了偏差。

    　　傅司伸出食指，敲了敲桌子：“苏瓷，你没有什么话想要对我说的吗？”

    　　少女咽下食物，笔直的坐在对面。

    　　想了想认真道：“我没吃过这里的饭菜，傅同学等会儿吃了可以告诉我味道吗？”

    　　正打饭回来的南城听到这句话，没忍住笑了出来。

    　　他坐到位子上：“苏同学，傅司可是从来没跟一个女生同桌吃饭过，你不发表一下别的感言吗？”

    　　苏瓷歪着脸看过去，疑惑道：“难道需要做什么特殊的仪式吗？”

    　　她见过一些特殊的民族，吃饭前，会有奇怪的风俗习惯。

    　　南城却是被她搞得有些茫然，“仪式？什么仪式？”

    　　苏瓷双手合十，拜上一拜。

    　　然后软软道：“比如这样，傅同学家里是有什么特殊的传承吗？譬如不能跟女性同桌吃饭。”说完，顿了顿，看向傅司：“傅同学，你要是觉得为难的话，我没关系的。”

    　　南城笑得几乎要在桌子底下打滚。

    　　“卧槽，傅司，你的小可爱究竟是什么活宝啊，简直承包了我一年的笑点，哈哈哈哈我不行了。”

    　　傅司淡淡的看了他一眼：“看来你们倒是聊得比较配合。”

    　　南城立马坐直身子，做了一个我把嘴闭上了的动作。

    　　系统：“没有爸爸你什么都不行，傅司对你感兴趣了，你的机会来了。”

    　　苏瓷这会儿才意识到自己弄错了方向，她看了对面的少年一眼，对方也在看着她，那双深邃的眼眸，十分的迷人好看。

    　　她开口道：“傅同学，我可以做你女朋友了吗？”

    　　系统：“...不直接你会死吗？”

    　　傅司并没有回答她的话，只是道：“吃饭。”

    　　苏瓷乖巧的点了点头。

    　　她其实也不喜欢在吃饭的时候说话。

    　　接下来的时间里，两人没怎么说话，但傅司离开的时候，却开口道：“明天中午，你去高级餐厅二楼等我。”

    　　苏瓷虽然不太明白对方的意思，但在第二天中午，如期的赴了约。

    　　A中的高级餐厅并不是普通人能够吃得起的，坐在这里的非富即贵，背景都不一般，光是天天在这里吃，就已经是一笔高昂的费用了。

    　　苏瓷的到来，让那些人的目光不由得看过来。

    　　他们的身份让他们显得有修养，绝对不会做出指指点点的行为和举动，但那眼神和傲慢的姿态，却是比前者还要让人备受煎熬和侮辱。

    　　让人清晰的明白，不是一个阶级的，差距会有多大，从而产生的自卑感。

