    “我交给你一个任务。”

    朽月君说这话的时候，尹归鸿并没有在听。

    他眼里像是只有那把刀，那把曾属于邪神摩睺罗迦的牙。他缓慢地用浸过药水的布擦拭刀身，对突然出现的朽月君与他突然出现的声音视而不见、充耳不闻。

    “翅膀可真算是硬了。”

    说这话的时候，朽月君竟也没有多带几分情绪，就好像对方的冷漠在他的预料之中。他坐在窗边，看着室内这个认真的男人，发出一声怪笑来。接着，朽月君仰起头，张开嘴，缓慢地将手伸入喉咙，取出一把长长的、轻薄的剑。

    剑尖指向尹归鸿的额头时，他终于停下了手中的动作，慢慢抬起了头。他的脸上没有表情，自然也看不出任何感情。他只是这样板着脸，如墙壁般坚硬而寒冷。但那双眼睛分明闪烁着奇异的光，光源是朽月君没有挡住的月亮，或是剑身反射的寒芒。这双眼睛传达出从未改变的情感，便名为愤怒。

    就像是一团灼灼燃烧的火焰。随着时间推移，它并未趋于平和直至熄灭，而是愈发灼热得令人胆寒。于是，它烧死的灵魂、燃尽的白骨、煮沸的鲜血，都被压制、被固化成千锤百炼后冷却的铁。每一次锤炼使它更牢固，每一次打磨都使它更锋利。

    但到了最后，它还会记得令自己成为这般模样、令自己想要斩杀的事物吗？

    它还会记得自己最初的样貌吗？

    朽月君并不在乎。

    “你的眼神，倒是和那个人越来越像了……”

    “像，但从来不是。”

    “哦。是不是不重要，”倚靠在窗框的朽月君耸了耸肩，“重要的是，好不好用。”

    “你不断地在暗中推波助澜，就是为了创造出好用的棋子？我定不是你唯一一个加以利用的人。其他恶使的事，我早有耳闻。但我并不在意，我只有一个夙愿。”

    “这般忽略缘由而眼中只有目标的样子，正和那人像极了！不论你承认与否。就连嘴硬这点也像得可爱，简直让我有点怀念呢。”

    这番措辞想必是斟酌过的，而斟酌过的措辞还令人觉得混蛋，那说话的人一定是混蛋本身了。过往的尹归鸿或许会被轻易触怒，可现在不同了。这些混账话只会沉淀下来，落在他心里，在他需要的时候转化成为己所用的力量。这便是嗔恚之恶使的能耐。除此之外，他的存在还能随意煽动人们内心的愤慨，强化仇恨而激化矛盾，并从这新生的情绪中汲取更多力量。恶使就是这样可怕的东西……若要让他们得了天下，人类的存亡将危在旦夕。

    而那时，他们还有什么可以鲸吞蚕食的？这并不重要。

    朽月君反正是不在乎。

    “我要你杀一个人。”

    “凭什么？”

    “凭她能杀了你。”

    尹归鸿微微侧目，视线与朽月君直直对上。这是个能说服他的理由。尽管这听上去实在像一个送死的提案，但只要你置身其中，一定能理解这番话的本质。在妖怪的世界，不去击杀强者，便意味着你活在世上的任何一刻都会被强者所杀。在人类的世界，这样的原则依然十分适用，但它的存在方式要温和太多了。至少，当街杀人会被律法制裁——多数时候。

    朽月君说得出这话，便证明目标是一个威胁，而尹归鸿不喜欢威胁。只是这番话由朽月君说出口，多少有点借刀杀人的意思。

    “说下去。”

    “一个女人。嗯，姑且还算人吧？她活了太久，像个老不死的妖怪。而支持她活到今日的原因，便是因为她有一件宝贝。那个宝贝，也正是害得你家被满门抄斩的缘由之一。”

    法器琉璃心。几个字的事，朽月君就是十分擅长用最惹人厌恶的方式说出口来。但在他说话的时候，尹归鸿的记忆隐约闪动了一下。他与这个女人见过么？他对自己的记忆不太肯定。近些天来，他总是很容易忘记琐碎的事。不过这无伤大雅，重要的东西他始终铭记于心。而重中之重便是他那仇人的模样。即便对方灰飞烟灭，他也能从残渣里认出这可恶的影子。

    不过当下好像有人插队了。

    “忱星？”

    “是啊。免得介绍可真是省了我很多时间。”

    让朽月君将自己的废话删去，重新整合自己要表述的事，这比什么都更节省时间。但继续与他计较下去没有意义，只是浪费生命罢了，尹归鸿在与他无数次交流中早就认清这点。

    “我知你拿我当刀使。”

    “我给你这把刀，你便该履行它的义务，是不是？不然你还给我。反正，我们当初所约定的也只是暂借罢了。这话可是你说的，别忘了。”

    尹归鸿还真险些忘了呢。可是人向来是食髓知味的。得知了强大力量的滋味有多么令人潸然泪下，他便再也不想放手了。他与这把无情的兵器心意相通，它似乎生来就是该属于自己的造物。但他多少还是不甘心的，便回应道：

    “虽说不是不行，可你必须给我一个理由——属于你自己的理由。否则你说什么我便做什么，你指哪儿我便打哪儿，你说杀谁我便杀谁，也太顺你的心意了。”

    “哈哈哈哈哈，真有意思……你都学会和我开条件了！不过我的理由，至少不会害你，告诉你也无妨。的确，一方面劝你铲除一个隐患，这是诚心实意为了你好。这个女人行走江湖数百年，虽说干过许多昧着良心的事——毕竟，她骨子里是个商人。可话说回来，她实际上也做了不少为人赞颂的善事呢……例如，降妖除魔之类的？至于你在她眼里是人还是妖魔，这种事谁说得清楚？说不是——我是说，指不定，她就曾以你为目标过？”

    “说了半晌，尽是废话。”

    说罢，尹归鸿站起身来，将烬灭牙收入刀鞘，准备转身离去。而在他转身以前，朽月君的剑又架在他的肩上。虽然它还未燃起，但散发的热量足以令人感到刺痛。

    “你威胁我？”

    “你可真没耐心呐。”朽月君拖着长腔说，“这不正要说到了么？我先前会了会这个女人，结果被水无君打断了，真是扫兴。她是个值得被视为对手的人，几百年来，因为她行事低调，以至于我们都有些疏忽。她是被视为最有可能成为邪见之恶使的人……之一。虽说有些累人，但既然是工作，我还是会干。像是其他同僚那些毫无效率的方式，不过是自我感动，令我觉得反胃无比。”

    “呵呵。”尹归鸿冷笑两声，“真有意思，你是让我——我一个恶使——去做善事？去完成你们那个什么阎罗魔的任务？你受制于人，我可没有。今天这话说出去，真是要让世人都笑掉大牙。凭你的口舌，就不能将其美化一下，说得更令我信服？”

    “哈！有时候，工作就该采用最简单粗暴的方法——将所有值得怀疑的目标斩尽杀绝。这听起来很麻烦，但做起来其实很轻松呢。尤其是对你来说，是吧？何况当年……神无君不正以同样的方式对待你们么？”

    朽月君还当真采用了他的建议。如他预想的一样，尹归鸿的眼神在瞬间凛冽许多。朽月君不禁感到一丝好笑，但还不至于让他笑得很大声。他接着说道：

    “除此之外，还有些私人的原因便是。虽然与你无关，你甚至没听说过……在殁影阁，曾有一位美丽的偶人，专为其他偶人修胚上妆。不过它空有美丽的躯壳，并没有一颗属于人类或者属于妖怪的心脏。这样没有自我意志的家伙，却在某天从殁影阁出逃了。这个故事很有趣吧？至少我觉得有趣。而如今，我有一个更有趣的想法：若是将能使人起死回生的、净化一切污秽与诅咒的琉璃心，放入那个空荡荡的躯壳之中，能引发怎样的骚乱和闹剧？怎么样，听起来是不是很诱人，你有没有很心动？”

    “无聊。”尹归鸿面无表情地看着他。

    “唉，你还是不够像他，至少你嘴贫多了。那个人呢，干什么事向来都干净利落，绝不会与你一样拖泥带水的。啊啊……反正事情已经走到这步，不论如何，你都回不去了。”

    尹归鸿没明白他在说什么，但也没心情搞懂。他猛地抬刀，用烬灭牙的刀背将业·劫弹离自己的单肩。他转过身，头也不回地离开了。不过朽月君并没有阻拦，也没有再说些什么。因为他知道，嗔恚之恶使已经接下了他的委托。之后的事，他只需要隔山观虎斗，再从中取得渔翁之利便是。

    月亮升高了些，更多光芒掠过他的头顶，洒在安静的屋内。两具尸体横在地上，血还没干。有红色的脚印朝着门的方向蔓延。楼下传来吱呀的声响，朽月君又扭过头，将目光落在街道上。尹归鸿默默走过空无一人的街道——空无一个活人的街道，赤色的脚印仍在延续。

    最直接的杀戮，或许是最有效率的方式吧。作为新生没多久的恶使，这家伙还不习惯吞食人类。但要不了多久，这混乱而安静的小镇便会吸引临近大量的动物与妖怪前来分食。

    然后，它们也会被烬灭牙的毒液侵蚀，将生命永远献给这身负仇恨的恶使。

    

