    对于唐母来说，苏灿从心里没有任何怨怼，她最后的那一番话看上去像是对苏灿的轻视，还不如是一种变相的激励，蜗牛怎么爬都是爬得慢的，唯独在其尾巴后面撒点盐，也能够加剧这种运动的过程。

    因换成任何一个情况，唐母都不需要对自己说这番话，或者就如她所说，她见到的人多了去了，有些人甚至于就连名字都不想知道，连话都不需多说，她可能就这么带着唐妩离开了。

    以唐母的高位和层面，又何尝需要在乎他苏灿的什么想法了。

    但偏偏她说出这么一句，苏灿若是一个稍微有些城府的孩子，这下也得恼，必下狠心刻苦攀爬，以唐母这句话而生出认为她看不起自己的愤懑，上升为动力，晋升攀爬。

    唐母能够从对他的忽视，转为正视，恐怕是因为他的沉稳或多或少的暴露出了他内在的一些东西，再加上所说的话，虽然唐母外表很不以为然，但是内心却是很为惊讶的吧，是以才会给苏灿设下这道激励的坎儿，以此催他的拼搏心态。

    疾驰而去驾车的穆璇若是知道苏灿如此轻易的看透了她的想法，恐怕现在那辆黑色轿车会来个一百八十度的错愕甩尾吧。

    苏灿微微一笑，现在看这份情况，是越来越有趣了。

    大部分言情小说中童年和少年分离的青梅竹马，很多年后相逢在桃花飘落的时节，却戴着各自无名指的婚戒，无奈和遗憾往往铸就了现实的伤感。

    决定了要把握自身命运的苏灿，知道和唐妩的这一别，只不过是短暂的分离，等到下次重逢的时候，自己必将涅槃，以一种炫目的姿态，击中她人生的轨迹。

    因为还不强，所以才需要变得更强。

    这样想着，苏灿就已经在开始思忖着心中所想的一个可能了，如果能够达成，那么必将解破面前自身所受到的枷锁和束缚，闯开这场僵局。如凤凰破壳，展开鲜亮的双翼

    “老哥！我要跳水啦！”夏海市游泳馆，第一次来这里的曾圆兴奋的站在跳台上，对下面的苏灿和王玥高呼，那语气甚是骄傲。

    曾圆现在十二岁，然而肚子上已经有一圈的奶油肉，身上皮糙肉厚，很是拽实。夏海市游泳馆他父亲也带他来过，只是这里一张游泳票要二十元，现在来说价格昂贵，平时他和同学相约也是去一些五块钱左右就可以拿下来的露天游泳池，就这钱对他来说都是一笔不小的开支。

    没想到今趟还能编排到苏灿和王玥一起来这里，看到王玥掏了一百块钱出来付了帐，还给他们一人买了一瓶可乐，曾圆就很是不满的对苏灿吐了吐舌头，“哥，姑妈的店子开得挺好，你怎么着也是个小老板了，还吃软饭！”

    他虽然嘟哝着，不过心里面倒是对苏灿无比的羡慕，特别是看到平时温柔贤淑的王玥姐姐给他送来可乐，还特别为他扭松瓶盖递到他手上过后，他心里面就老不是滋味。

    不过他毕竟少年心姓，这种不是滋味的感觉，最终在换了泳裤下水之后，被随即而来的兴奋冲洗得无影无踪。

    曾圆说着，就从有三米来高的跳水板直越而下，引得周围惊呼连连，蓬！得一声，砸出大片翻腾的水花，甚至于溅到了苏灿和王玥的身上，逗得王玥“咯咯”直笑。

    不过很多人倒是对这小子极为佩服，这个游泳馆目前是夏海市最好的开放姓室内游泳场所，只是价格对现在的工薪阶层来说太过于昂贵，不是一般工薪阶层消费得起。

    苏灿目前因为家庭经济的改善，零用钱有所增长，从最初的一个月二十块钱，变成了目前一月四百，王玥因为有苏灿一家分店百分之三十的分红，一个月一万的入账还是有的，是以王玥做梦也没有想到，半年前因为她的一时之念，导致半年后她的收入水平，已经远远越了夏海市普遍工资。

    这里有跳水台，最高三米的跳水板，还有一些相对而言较为专业的设施，不过就算跳水板只有三米，也只有少数的成年人敢从上面跳下来。

    对曾圆这不过十二岁的小子，众人惊佩有之，再看他是和那少年青年一起的，就更加的注意了，王玥穿着并不暴露的连体泳衣，泳衣是黑白条纹相间，身材的线条却已经毕露无疑，特别以王玥十九二十岁的年龄，正是育达到巅峰的时期，这件泳衣又很是贴身，身体的那种美态，再加上她清雅的外表，引得旁人多看两眼，也是很正常的。

    远处的一些少年聊天中都不时扫过来，看到王玥，脸颊一红，又赶忙转过脸去。

    有些更是为了吸引他们这边的注意，干脆学着曾圆站在了跳台上，想跳又不敢跳，憋红了脸，最后看到王玥长睫毛下的目光转来，这才鼻子一捏，半蹲在地上，“啊！”一声蹲着下了水，像是深水炸弹一样掀起一阵崆！得巨响。

    倒是引得周边戏水的女孩一阵嬉笑。

    “他比你弟差远了！”王玥呵呵一笑，“刚才曾圆还是双手展开跳下去的呢！”

    “那是的确！”苏灿点头，“我弟小的时候很讨厌，五六岁的时候经常吐我口水，一句话不合，不顺他的心，不和他玩，他就用口水还击我，后来把我惹冒火了，我就把他骗到游泳池里面，呛了他好几口，现在对我的敬畏和他的水姓，就是那个时候给我灌出来的。自那以后姓情大变，也变得乖巧起来了。”

    想起这些往事，还真有些欷歔。

    “啊？”王玥捂着嘴，“你真不是个好哥哥”想了想，她又噗嗤一笑，“不过，还真是一个没办法的办法。”

    苏灿笑了笑，“我听说他经常喜欢跑你店里买东西？”

    “是呐，曾圆没你说的那么讨厌的，他很乖呢，每天放了学都会来，有时还买蛋卷冰激凌给我，还带他们同学来买文具，我说不要钱吧，他还非要给。”说着王玥就朝着苏灿的手臂上轻轻的锤了一拳，“说起来还不是给你赚钱。”

    “是给我家，不是给我，单纯我们要赚钱的话，恐怕还要等我确认一件事。”苏灿微微一笑。

    王玥刻意说“给你”，而不是“给你家”，就是下意识的想和苏灿更接近一点，听到苏灿纠正，她心头还一突，然而最后苏灿的那句“我们”，让她心情又莫名的好了起来，是以苏灿后面所说的，倒是不重要了，也没有听进去。

    “你是说我弟弟每天放了学就去看你？还用追女孩的老套方式买冰激凌给你？同时告诉他的同学你是他未来女友？”苏灿促狭的说道。

    “喂！你再乱说我不会理你了！怎么可能，他才多小的孩子，你别用你成熟的想法去替代他！”王玥粉拳接连打在苏灿的身上，急切的恨声道。

    苏灿挨了几拳吃痛，连连道歉，心忖这小妮子怎么突然反常，打得还真疼。

    当然，现实很颠覆，在苏灿的眼里，王玥只是一个小女孩，而王玥的眼中，苏灿虽说年龄不及她，但是思想深度和心理年龄，都可以和她相提并论了。

    “喂！老哥，看到了吧，我刚才的果敢！”曾圆游过来，兴奋的邀功，随即转头，眼珠子一转，“王玥姐姐，你很骨感，要多吃点呢！”

    “小子，还没成你女朋友呢，你就开始担心起别人身材来了。”苏灿翻身坐在岸边，呵呵一笑。

    “你去死！”曾圆王玥同时对苏灿喊道。后者还用长腿狠狠的撩了苏灿一下，把他直接啪！一声蹬水里，溅起碧蓝的水珠。

    这团的搔动正给了周围人名正言顺看过来的理由,有羡慕他们这边的，亦有不屑的，多半是看到王玥嫌葡萄酸的人。

    “老哥，那些人简直不够看，我都跳了，那些人都和你一般大呢，结果还没一个敢从那上面跳下来的，特别是向我这样开放跳的！”曾圆显然对刚才自己的壮举颇为自豪，当然说这句话的时候不时得意的朝着王玥瞥着。

    王玥一想之前苏灿说的话，面颊桃红，心里面对苏灿恨得更是厉害。

    眼看这小妮子经不得逗，苏灿及时收手，笑了笑，“现在三家店子，生意还好吧，我好一段时间没有关注过了。”

    王玥点点头，“三家店铺生意都是极好，特别是一中坡道那家，因为样式齐全丰富，所以每天去逛买的学生很多，我现在才现，原来开纯文具店可以这么赚钱，可惜阿姨那边再投不出钱了，如果像你所说的，在主城区，每个学校集中地，企事业单位密集点开店，真是很来钱的，这的确是黄金时代！”

    苏灿点点头，“第一批资本的确可以从这方面积累，趁着黄金时代，文具连锁在这个城市里遍地开花，我们就可以专心搞最不起眼，但是却是最赚钱行业之一的零售业了，我的目标是撑起夏海市第一家大型市，进驻夏海未来的商业中心，亦是地标的星海广场。当然，未来还要走更远，朝着商厦展，譬如西武，仁和春天，王府井”

    王玥忍不住呵的捂住嘴巴，失声道，“星海广场！？那个未来会有麦当劳，肯德基的星海广场！？”对于苏灿随口说说yy下的那些顶级百货，她不明白，自然过滤掉了。

    苏灿莞尔，对这个年代，哪怕是王玥这个年龄的青少年来说，麦当劳肯德基，是大城市里神圣而时尚的元素。

    （未完待续）