    段云实在有些想不通这红酒牛排是从什么地方搞到的，后世的话，算不上什么奢侈的菜肴，但在如今这个年头，想买到这样的牛排红酒，则是非常困难的。

    不过红酒这些东西倒也不是买不到，而是需要一些特殊的途径。

    新中国从五十年代中期开始，第一家友谊商店在北京的东华门大街开业。

    所卖商品包括像好时巧克力、万宝路香烟、瑞士手表等在国内市场上尚未出现的进口货，还有茅台酒、丝绸等国内名贵商品。

    此外，像彩电、电冰箱等紧缺商品，友谊商店里也可以找得到。

    那时的友谊商店只对外籍人士开放，而普通百姓只能在门口驻足张望。

    其实，友谊商店是新中国成立后，物资供应短缺时代的特殊产物。

    上世纪50年代，苏联就有了专为特权阶层和外国人服务的“小白桦商店”。在一切向“苏联老大哥”看齐的年代，新中国也把这种“特供制度”学了回来。

    从1951年起，在北京、天津、上海等几个大城市中就陆续出现了一些高级国营消费品店。这些商店中的一部分，后来发展成了友谊商店，作为与外国来宾共建友谊的象征。

    计划经济时代，国家对外汇收支实行“统收统支”的指令性管理。老百姓是没有机会接触到外汇的，因此也就不会去友谊商店购物了。

    直到1978年12月，中共十一届三中全会确立了改革开放的国策，使对外贸易规模不断扩大，来访的外国人、归国华侨和港澳台人士日益增多，友谊商店的数量也相应增加。

    段云上次出国的回来的时候，也曾经用发给他的外汇券买到了一些小礼品带了回来。

    大兴市也有一家友谊商店，距离市政府不远，从那里可以买到很多进口商品，而这里红酒等东西，估计就是就应该是从友谊商店那里买来的。

    不过段云也没询问贝恩这些东西的由来，既然贝恩请客，段云也没客气，一屁股坐在了桌子的对面。

    贝恩虽然工作的时候比较古板，但生活上却是个很讲究品质情调的人。

    取下留声机磁头上的防尘罩，换上一张唱片，接上电源放下磁头后，那台老式的留声机顿时传出了《蓝色多瑙河》的悠扬曲调。

    下一刻，贝恩打开红酒，倒入两个高脚杯中，举起其中一杯对段云微笑着用英语说道：“干杯，我的中国朋友！”

    “客气。”段云见状，也拿起酒杯和贝恩碰了一下，随即浅尝了一口。

    这种进口红酒味道并不算可口，甚至有些酸涩，只是酒水入喉后，会感觉到一股浓郁的果香味，和段云前世喝过的勾兑过的红酒完全不同。

    摆在段云面前的是一盘牛排，冒着诱人的香气，旁边还放着刀叉。

    贝恩示意段云用餐，然后开始观察段云如何使用刀叉这种餐具。

    然而让贝恩意外的是，段云刀叉用的非常熟练，左手拿叉右手拿刀，切割牛排的动作很轻缓，丝毫听不到半点刀具摩擦盘子的声音。

    其实前世上大学的时候，段云为了追求女友小罗，经常打脸充胖子领她去一些看起来环境不错的西餐厅吃饭，次数多了，段云使用刀叉的架势也就变的有模有样起来。

    而到了后来，段云将小罗追到手后，就再也没去过西餐厅，两人约会吃饭的档次也急转直下，各种快餐店，路边摊，大拍档，同居后，有时候懒得上街，两人还一同分享过一桶没有火腿肠的泡面……

    只是段云没想到的是，时隔了这么久，再次和自己吃西餐的却是一个外国的老头……

    一口牛排下肚，两人开始闲聊了起来。

    到了这个时候，段云才发现贝恩其实是个很健谈的老人，只不过他平时工作中从来不谈论自己的私事而已。

    通过和贝恩交谈，段云得知他其实在德国的这家汽车厂中，是一名级别很高的工程师。

    这次来华配合厂家安装设备，其实最初的时候，公司高层并不打算派他这种高级别的工程师过来，而是安排一个年轻的工程师过来的，但最终在贝恩的请求下，高层这才同意了他的要求。

    贝恩之所以这次会来华工作，最主要的原因就是，这次大兴汽车厂购买的生产线设备正是贝恩当年年轻时候刚进厂时就开始使用的，整整三十年时间，承载了贝恩很多人生的记忆。

    所以这次贝恩来华负责安装，其实就是希望最后看看自己的‘老朋友’和它的新归宿。

    听到贝恩说完这些，段云内心有些触动，他是没有想到，居然会真的有人对自己用过的设备有感情的。

    他终于明白为什么这套德国的设备用了三十年依旧保养的如此良好，也明白了为什么贝恩会对这套生产线设备的安装要求如此苛刻，贝恩显然是希望这套设备能在新东家这里有更长的生命力。

    接下来，贝恩又给段云讲了一些他家庭的事情。

    贝恩的太太三年前就因病去世了，女儿已经出嫁，有时候父女两人半年才能见一次面，德国人没有靠儿女养老的观念，所以贝恩也从来不指望女儿能经常看望自己。

    另外贝恩在巴伐利亚州城郊的地方有一套乡间别墅，那里远离城市，闲暇时光，他最喜欢的就是在院子里支起一个烧烤架，喝着啤酒吃着烤肠，和几个老友惬意的交谈。

    段云静静的倾听着贝恩讲述的他在德国的一些趣事，也能清晰的感觉到他讲述这些故事时不经意流露出的喜悦，怀念以及些许伤感的情绪，这些属于他的记忆无疑是他人生最宝贵的东西。

    最后，贝恩诚挚的希望如果段云日后能再去德国的话，一定要来他的家里做客，他会领着段云一起去郊区的森林打猎。

    段云欣然答应了贝恩的邀请。

    段云也知道，贝恩这不是客套话，德国人的字典中也没有客套这两个字。

    他是真心把段云当成了朋友……

