
“那个死妮子，看起来就不是省油的灯，果然一肚子坏水，咱们都走了，竟然还要扣你工资，真的是算计！”薛梅被气的口不择言了。

“你说说，这些有钱人家的闺女，是不是都这么算计啊，比猴儿还精明！以后你要是真的找上这样一个老婆，可是有你受的！”

一边的梁容霄憋屈了一整个上午，如今再回家的路上，还听着薛梅絮絮叨叨，终于忍不住出声呵斥道：“行了！”

“妈，你以为所有人都是傻子吗？怎么，就你算计别人行？你以为就你长了个脑子？”

梁容霄很少这么不客气的跟薛梅说话，但是今天，他实在是忍不住了。

“你！”薛梅没想到平常温顺懂事的儿子，会真的为了洛雪跟自己唱反调，顿时脸色更难看了些。

“今天她们是顾忌着你呢!你还得寸进尺？”梁容霄也不知道，自家妈妈平常看起来十分精明，此时，却老是做一些不聪明的事情。

“什么叫我得寸进尺啊，明明是她们欺人太甚，我可告诉你啊，那个什么婚前协议，你可千万不能签！”

薛梅被儿子这么数落，觉得自己整个人都快要气炸了。

也不顾在路上，前面还坐着出租车司机，就开始推搡梁容霄。。

终归是亲妈，梁容霄被打了也不能还手，只是满脸的阴沉。

而薛梅，嗓门大的前面的司机都皱眉头。

好在司机也看得出来薛梅是个无理霸道不好惹的货色，因此，并没有开口说话。

“向来结了婚，女人的东西都是男人的，签了这个协议算是怎么回事？你这算什么？倒插门？说出去我这张老脸还要不要了？”

梁容霄被薛梅在耳朵根子上呼了一巴掌，再也压不住自己心里的气，“结了婚女人的东西都是男人的？那妈你这么多年从家里拿出去贴补给我姥姥家和舅舅家的钱是怎么回事？”

“我......”薛梅一下子没有了声响。

“你舅舅那不是没本事吗？”她嗫嚅的反驳道。

“既然嫁鸡随鸡，那舅舅家里有事跟你有什么关系，你摆正自己的位置了吗？”

以前，梁容霄的父亲总说，姥姥家里重男轻女十分严重，所以妈妈年轻的时候受了不少委屈，如今，家里的日子宽快了，妈往姥姥家里拿东西，姥姥也能见到笑脸了。

因此，虽然薛梅总是拿家里的钱去贴补娘家，但是，梁容霄父子心知肚明却从不过问。

如今，要不是被薛梅逼得份儿上了，梁容霄也不会说这样的话。

既然话说开了，梁容霄心里想着洛雪这段时间受的委屈，索性将事情掰扯明白了。

“妈，我今天就跟你说明白，你如今住的房子是洛雪的，如果她将你撵出去，每天晚上光睡觉就要五百块钱往上，还要花钱吃饭睡觉。”

“这段时间你怎么作小雪都让着你，是小雪肚量大，并不是你一直作践人家的理由。”

薛梅还要开口，小梁的脸色一凌，“我跟洛雪的事情，你不要插手，要不然，我马上停了给家里的生活费！”

这几年，家里有钱了，薛梅能够接济兄弟们的基础，就是小梁在外面干得不错了，要是小梁将给家里的生活费停了，不仅她的兄弟们没有钱用了，就连自己和老头子，都要过回苦日子了。

“你敢！你别以为我不懂，人家电视上演了，你养我老是义务，你不能不给我们钱！”薛梅还不服。

小梁叹了口气，心中想着，或许是自己和父亲这两年对妈真的是太纵容了，导致她总觉得自己赚别人的便宜是应该的，别人不给我赚便宜就是别人不对。

“养老的方式有很多种，比如我将钱给一个定点的超市，让他们每隔三天给你们送日用品、蔬菜水果。”小梁疲惫的捏了捏眉头。

“妈，我不想要为难你们，但是，我想，我也该跟你说明白了，我爱小雪，从来没有遇见过这么让我动心的女孩，所以我一定要跟她在一起，并且，从今天开始，我不会让她再受一点委屈。”

早上出门的时候，小梁就觉得有些奇怪，沈清燃并不是无聊到会专门跟他们来吃一顿饭的人，突然邀约，必然是有什么事情的。

想了许久，一直到沈清燃提出来婚前协议的时候，他才想明白。

沈清燃此行的目的，无疑是要逼着他做一个选择。

沈清燃也不是无聊到要干预他们谈恋爱的人，那么只有一种可能性，就是小雪已经受不了这样的状态了，所以沈清燃才会跑来给她出头。

不得不说，小梁能在短短的时间内，在洛雪对的公司做到重要的职位，除了洛雪对他特别的看重之外，能力也是毋庸置疑的。

他的推断，是完全接近于正确答案的。

薛梅被警告之后，坐在一边老老实实的，再也不敢多说什么了。

说到底，小梁和父亲也都是敦厚人，要不然，薛梅往娘家搬这么多东西，他们早就不能容忍了。

“那你接下来，打算怎么办？”薛梅说话的声音显然没有方才那么不知道尺度了，但是，作为妈妈，总是会担心自己的孩子受委屈的。

“就算咱们不贪图他们家的东西，这个协议也不能签啊！”薛梅眼看着梁容霄是下定了决心，心中更加的焦虑。

“这洛家本来就有钱，要是你不压着她一头，等结了婚，有你吃亏的时候呢！”薛梅絮叨了半天，而梁容霄却不接茬。

眼看着梁容霄心里不爽，虽然薛梅还是有很多话想说，却还是识趣的闭上了嘴。

梁容霄想了一路，拿出手机来，给洛雪发了个消息，“你定个时间吧，我们把协议签了。”

想了想，他怕洛雪是屈于压力，才接受要跟自己结婚的安排，于是道：“结婚的事情，如果你不想，我们也不着急，所以你不用有心理负担。”

这边，沈清燃正拉着洛雪说话呢，眼看着梁容霄，倒是比之前的吕浩杰靠谱，不是说吕浩杰记不住洛雪吃什么，而是对付钱没有任何的反应，这让沈清燃很满意。

所谓嘘寒问暖，原本都是成本最低的讨好人的手段。

而钱却是实实在在的付出。

再加上之前小梁跟着洛雪从吕浩杰公司里离开，已经让沈清燃高看了半分，如今，就看他怎么处理家里的问题了。

如果薛梅一意孤行的阻拦他签婚前协议，他会签吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570238"  chaptername="第822章  得寸进尺">加入书签</a>
</div>
