    第102章白渊霆找上门

    沐辞上下打量着白渊霆，这个男人看起来温文尔雅，风度翩翩的，说起话也很客气，给人第一印象就是这个人很有涵养，也很有礼貌。

    见他直勾勾盯着自己，沐辞浅笑：“和我谈谈？我认识你吗？我不觉得我们之间有什么好谈的。”

    白渊霆温和一笑：“不，我们能谈的话有很多，如果你不想出去找个安静的地方详谈，在这里也是可以的。”

    “只不过，要麻烦夏老师回避一下。”白渊霆说完带着微笑看向夏吟。

    夏吟看了看他们俩，然后站起来对沐辞说道：“白先生为人还不错，那我先去上课了，你们慢慢聊。”

    白渊霆被夏吟话给逗笑了，然后看着夏吟走出办公室，他对沐辞示意：“请坐，我们来谈一下有关唐娇娇的事。”

    “唐娇娇？”

    沐辞一脸无辜的看着白渊霆，她在一旁的椅子上坐下，然后不解的问道：“你是想了解我怎么被她们打个半死吗？这对我来说可不是光彩的事情，所以我拒绝回答。”

    白渊霆在她一旁侧身坐着，然后笑着解释：“你们之间的恩怨，我不感兴趣。我感兴趣的是她脑子有问题这件事，你应该听说她现在不能来学院上学这件事吧？”

    沐辞摇头：“我不关注她，所以不知道她有没有来学院，倒是她姐姐，今天来我们班。”

    沐辞露出绚丽的笑容看向白渊霆：“白先生，我这个人呢，不喜欢拐弯抹角，因为在我眼里，时间非常宝贵，我不喜欢把时间浪费在我讨厌的人和事上面。”

    “你懂我的意思吗？如果你不挑明来意，我可能要失陪了。”

    白渊霆被沐辞的笑容给深深迷住，他就这么静静的看着眼前漂亮到不像话的女孩，她的眼睛里有星辰大海，很亮很漂亮，此刻她那双很漂亮的眼睛像弯弯的月亮一样，正笑盈盈的看着自己。

    白渊霆还没见过这么有灵气又很灵动的女孩，一时间他竟然陷进了那双灵动无比的眼神里，他已经忘记刚刚要问什么了……

    对于白渊霆露出痴迷的眼神，沐辞见怪不怪，不过这白渊霆身上的气息很温和，她不讨厌，可能跟他的异能有关，所以她还算客气。

    “白先生，看够了吗？如果没其他的事，我就先离开了。”沐辞用修长的手指轻轻敲打旁边的书桌台面。

    白渊霆被沐辞敲打桌面的声音给惊醒，他不好意思笑道：“抱歉，原谅我第一次见到像你这么漂亮的女孩，希望你别介意。”

    “我今天来找你，是跟唐娇娇有关，或者说，跟她现在的病有关。我就想知道，本来很好的唐娇娇，现在开始出现脑萎缩，甚至不能动气，记忆力也在倒退。”

    沐辞冷笑：“唐娇娇？她出现脑萎缩跟我有什么关系？可能她坏事做多了，遭人嫉恨。”

    “所以说，这做人啊，还是善良点好，不然像唐娇娇这样，真的很想说一句，活该！”

    白渊霆见她不像是在说假话，但他更相信他的直觉，所以他继续说道：“对，她是活该。我也听说她在学院里经常欺负同学，她现在出现这种情况，确实活该。”

    (本章完)

