    裴舒音见初惋惜沉默，以为她在担心宴会的才艺比拼，拉着她的手轻拍她的手背：“惜儿不要多想，一般宫里的才艺都是提前报上去的，今天这样的场合，也可能吟诗作画，你不擅长这些也没关系，只要我们够低调就能躲过去。”

    初惋惜却觉得，这不是她低调的问题，今日这样的场合，她说什么都躲不过去。

    “母亲，展示才艺的话，您觉得是弹琴好，还是作画好？”

    正在絮絮叨叨嘱咐初惋惜的裴舒音顺口道：“京城中各家小姐都擅琴，像容郡主和苏小姐的琴技都是一绝，能避开最好，至于作画，柳侍郎的嫡女柳青盈和程老将军的孙女双凝在字画上的造诣颇深，想来这次的翘楚，就在她们四人之中产生。”

    “那就选琴吧。”

    既然苏妙璇的琴技一绝，那她用琴打败苏妙璇不就好了么。

    初惋惜对自己的琴技还是很有自信的。

    前世的她在参加这种宴席的时候，总是被嘲笑，她害得墨易钧丢脸，后来就很少再参加这样的场合，所以每次尚书府应邀前去的就是初皎皎。

    她会被针对被嘲讽，很多都是初皎皎的手段，可惜前世的她根本不敢和初皎皎正面碰撞，一步一步把属于她的东西再次让出。

    不过，前世的她是不会，可自从她绑定了系统卿卿开始穿梭各个世界之后，会的东西越来越多。卿卿是很厉害的系统，她相信，只要把卿卿以前拿给她用来练习的古谱在今日宴席上弹奏出来，定能压过苏妙璇和墨雪容。

    裴舒音的声音忽然卡住，她睁大眼睛看着初惋惜。

    “惜儿，是母亲理解错误了吗？”

    “你的意思是，你等会儿要……弹琴？”

    初惋惜自然点头：“母亲觉得要不要提前准备古筝？她们都会带着自己的琴去吧，我若没有琴，会不会很尴尬？”

    裴舒音震惊脸。

    这是有没有琴会不会尴尬的问题吗？

    她看向红棉，想着该怎么委婉地劝说初惋惜才不至于让女儿伤了自尊心时，就发现女儿的小丫鬟正用一双明亮的星星眼瞅着她的小姐。

    那就差拿笔在脸上写满“小姐好厉害”几个大字了！

    裴舒音：……

    她是不是应该再安排一个不要盲目崇拜惜儿的丫鬟去她身边伺候？

    马车行驶到宫门口，有专人领着她们进去，侧门处停了几台轿子，这是专门用来接她们去园子里的。

    “听说这是程小姐的意思，将抬轿子的太监分成两组，把我们送过去后，再由另外一组太监抬着空轿子回来继续接人，这样不仅给了太监们休息的空隙，也不用我们走太多路。”

    初惋惜走在裴舒音身边，听着前面穿着繁复绛紫色锦绣长裙的妇人与同行之人交流的话。

    “程姐姐果然聪慧，我前些时日有缘与她说上几句话，她的谈吐和见识与旁人不同，不愧是老将军亲自教养出来的人。”

    穿着鹅黄色绣斑斓彩蝶裙装的少女赞叹道。

    裴舒音和初惋惜坐上软轿后，也说起了程双凝。

    程老将军是随着先帝上过战场的人，与先帝感情很深，随着新帝登基二十多年，那些曾经与先帝称兄道弟在战场上厮杀的老一辈的将军们都陆陆续续仙去。

    老将军虽然还有将军的头衔，但他早已经交出了兵符，不再过问军中事。老将军为了青渊国驰战沙场一生，他的儿子和儿媳都在战场上丧失了生命，老伴也因未满十五岁的幼子在战场上不幸丧生而悲痛撒手人寰。

    整个将军府，就剩下程老将军还有咿呀学语的孙女程双凝。

    这些年，程老将军把所有心思都用在培养长子留下的独女程双凝身上，只盼着她能寻到一位值得托付终身的良人。

    只是，程老将军教会了程双凝许多技能，唯独忘记教给她如何分辨男子的花言巧语和真心。

    前世程双凝遇人不淑，因感情之事同老将军有了分歧，也因此忽略了老将军想隐藏的病痛，等到程双凝发现时为时已晚，再也没能挽回老将军的生命，而程双凝深受打击之下又发现祖父所反对之人，是真的在欺骗她。

    性子刚烈的程双凝选择和负她之人同归于尽。

    虽与程双凝未曾谋面，因前世程双凝的一生，初惋惜竟生出了与她惺惺相惜的感觉。

    御花园有三条直通青鸾殿的石玉桥，横架在湖泊之上，八角凉亭位于石玉桥中央，六角凉亭分建在湖泊四处的树荫花丛中和石玉桥两端，供宫中贵人漫步在此休息。

    湖泊周围景色宜人，摆放着露天的桌椅供众人赏景品茶。

    太后所举办的盛宴，皇后自然是负责起所有，此刻皇后虽未出面，但四妃中的德妃，显然是皇后所信赖之人，早早坐在亭中招呼着前来的朝臣夫人。

    裴舒音领着初惋惜上前见礼。

    德妃含笑问了几句话便命人奉茶请她们入座：“大家都不必拘束，本宫在这儿，就是为你们提供便利的，大家缺什么想要什么，只管吩咐就是。”

    众人忙笑着同德妃说话，心里都门清，谁敢真的使唤皇上的妃子？

    不过看着德妃这般平和也没有高高在上的感觉，众人渐渐都自在不少，各自寻熟人说话赏景。

    德妃也知道她在大家伙都放不开，索性坐在亭子里品茶看景，降低存在感，更不会主动唤谁上前来问话。

    “初夫人，好些时日不见了，你最近可是大忙人，怎么约都不出门呢。”

    有熟悉的人走过来同裴舒音打招呼。

    “惜儿姐姐。”年芳十三岁的殷若若也规规矩矩地朝着初惋惜行礼。

    殷若若的兄长在工部任职，正是初侪去年推荐的，殷大人能调回京中任职，也是因长子殷献的缘故，殷大人很感激初侪的提携，便让夫人多与初夫人走动。

    殷夫人最初的目的是想好好感谢裴舒音，可交谈一番后发现二人志趣相同，竟有一种相见恨晚的感觉，渐渐关系就亲近起来。

    殷若若跟着殷夫人去初府几次，最开始还同初皎皎说过后，后来初皎皎搬离了初府，殷若若再来初府就喜欢找初惋惜玩，在殷若若眼中，她更喜欢初惋惜。

    “惜儿姐姐，你同我来。”

    殷若若牵着初惋惜的手，神秘兮兮地说道。

    初惋惜任由殷若若牵着她走到绿荫四处人少的地方。

    殷若若背着双手在周围像模像样的走了一圈，见无人注意她们，这才凑到初惋惜身边踮着脚尖小声说道：“惜儿姐姐，我刚刚看见姐夫啦。”

