    能量方块的制作过程还是相当复杂的，要确保所有树果的属性能量都完美地融合在一起，如果原材料出错了，那么即便用了再珍贵的树果，制作出来的能量方块的效果也会大大地减弱。

    甚至即使是往机器中加入树果的顺序都有可能影响能量方块的品质，如果再精确到用量、每个树果本身的新鲜程度那就更加麻烦了。

    如果只是制作中级能量方块那倒确实不需要怎么吹毛求疵，但这毕竟是高级能量方块，自然不能太过随便浪费了这些好材料。

    不得不说，林格他们给的树果似乎是因为在储存方面下足了功夫，所有的树果都显得十分的新鲜，这也对真木的制作有益。

    大概花费了真木一个多小时的时间，当然，这是真木刻意延长了制作的时间，甚至就连品质都刻意地下调了。就只是普通的高级能量方块的水平。

    毕竟制作能量方块这种事情是很吃经验和手感的，真木的技巧能够如此熟练，与他背后有着坂木的支持不无关系，毕竟大概也就只会有火箭队这个地方能够无限量地供应他那么多珍贵树果了。

    至于联盟的这位“真木”，因为“父母”都是联盟调查员的关系，家庭上也绝对是十分富饶的，甚至按照真木得到的资料，他那两位从来都没见过面的“父母”还给他在关都地区的一个城市留下了一件房子。

    要不是这么有钱，真木也不可能从联盟那里获得御三家。

    但能够制作高级能量方块也就算了，如果再更牛逼一点的话对方怕是就要起疑了，毕竟一个普通的联盟中层家庭不可能供应地起真木训练制作能量方块的手艺。

    天才也得有个限度，虽然很多时候现实是不讲逻辑的，但真木觉得自己还没有必要做到这种程度，稳扎稳打地就好。

    反正都已经加入培育家协会了，真木觉得自己距离坂木给他定下的小目标再次前进了一步。

    “呼~做好了。”

    抹了一把头上冒出的细汗，将制作出来的能量方块按照规格平均切割成正常的大小，然后递给了成山和林格两人。

    “这……”

    看到真木递过来的装着能量方块的盒子，成山一把抢了过来拿在手中看着，林格在扒拉了他几下发现无果后也是无奈地凑了上去，最后两人全都面露惊色的看着真木。

    虽然这些能量方块的品质都比较一般，比起他们制作的稍微逊色了一些，但这些差别在外行人眼中是比较难看出来的。

    而且他们现在年纪大了。要保持那么久的高强度工作也比较困难，所以一般除非是非常亲近的关系，否则他们制作的能量方块也就差不多是这个水平了。

    而要知道，真木现在可还非常年轻啊！甚至远远没有到达他生理上的巅峰期。

    其实真木在制作能量方块方面的确是有着极为特殊的天赋，就连坂木都称赞过，否则就算他是火箭队老大也不可能有钱烧的将珍贵的树果交给真木祸祸。

    当然，有得必有失，娜姿就曾称呼真木为极为少见的“天才”，拿着她家的祖传超能力秘籍训练了那么久竟然还是没有一点效果，也属于是特殊人才了。

    “小家伙，你这……你确定你不当个培育家吗？”

    成山咽了口口水，看着眼前的真木比看着自己那倒霉孙子都亲，就跟一块宝石一样，bulin~bulin~地发着光。

    “我的天赋也就是在制作能量方块这点上面了，其他的方面并不怎样，还是算了吧。”

    “我觉得吧，这种事都是要先尝试一下的，说不定你就会从中发现自己的天分呢？”

    令真木感到有些惊讶的是这句话竟然不是从成山口中说出来的，而是一边一直没怎么开口的林格。

    这一举动使得一边的成山也用鄙视的眼神看了他一眼，怎么，刚刚不相信我，现在就开始当舔狗了？

    不过真木还是拒绝了，除了火箭队的因素外，另一点同样非常重要的原因也的确如他所说，他不是什么全面的天才，可能就是在这方面非常有天赋罢了。

    认为自己只要努力了就能做到任何事情，这种态度本身就是一种极度的傲慢。

    而在进行登记前，成山和林格也是非常严肃地问了真木一个问题，那就是他的档案上到底要登记的是中级培育家还是高级培育家。

    实际上此时的真木走正常流程还是到达不了高级培育家的地步，毕竟那需要的专业知识实在是太多了，真木这个属于偏科非常严重的代表。

    但偏偏真木这个偏科偏的有些离谱了，偏出了风格，偏出了新高度，所以才让成山和林格做出了这个决定。

    “如果正常来说的话，这个等级应该是越高越好吧？”

    对于真木的疑问，成山也是肯定地点了点头。

    “正常来说是这样没错，所以所有的培育家在技术精进后都会来协会进行测试……但是你的情况有点不同，一个突然出现的在一定程度上拥有媲美顶级培育家技术的高级培育家，还是这么年轻，想不引人注意都不可能。”

    然后成山的脸上又突然露出了略有些猥琐的笑容，接着说道：“按你的情况，或许情报完全登记上去后，乔伊家族、君莎家族的人就会主动来找你了。”

    “诶？找我干吗？”

    真木愣了一下，然后又迅速地反应了过来，嘴角微微地抽了抽。

    “我是有着男人尊严的。”

    “他们给的很多的。”也不知道是经历了什么，成山这么提醒到。

    “那……您是怎么知道的？”

    “想当初的我好歹也算是一个青年才俊啊！”成山抬头微微叹了口气，头上的皱纹和千层饼似的。

    “算了吧，就你年轻时候长的，也就是初具人形的程度了，乔伊家族又不瞎，人家能找上你？”

    林格冷哼一声，毫不客气地拆台到。

    “我听别人说过不行吗？”成山从刚才的“回忆”状态中恢复了过来，瞪了林格一眼。

    “其实我一直有个疑惑。”真木沉思了一会儿后抬头看着似乎知道些许情报的成山。

    “哦，什么？”

    “就是那些入赘了乔伊家族和君莎家族的人，他们是怎么分辨出自己的老婆是哪个的？我连金黄市和玉虹市这两个城市的乔伊小姐的区别都完全看不出来。”

    “这我怎么知道，我又没有娶过。”

    成山无语地摇了摇头，心想这小子的关注点怎么都是在这么奇怪的地方？

    “别聊这些奇怪的问题了，小家伙，你的选择是什么？”林格总觉得眼前这一老一小两个家伙在性格上倒是十分合得来，反倒是他因为太过正常而显得格格不入。

    “我还是就登记高级培育家吧。”没有怎么犹豫，真木这么对两人之前的问题回答到。

    “理由呢？”

    对于真木的决定，林格倒是没有什么意外，毕竟从刚才真木各个方面的表现来看，他都不是一个愚蠢的家伙，或者说在很多事情上都有着独到的见解以及……与他这个年龄不太符合的成熟感。

    “反正不管怎么样也有协会在后面罩着吧？两位既然把我招进来应该就不会让我出事的，对吧？”

    真木的眼中散发着精光，嘻嘻一笑后对着两人说道。

    什么木秀于林风必摧之，真木现在要做的就是使劲地去出风头，让联盟越快地注意到他越好。

    暗地中有坂木以及火箭队在后面撑腰，明面上也有着培育家协会在这里，真木不觉得自己会有什么危险。

    再不济，那就只能关门放龙了，他手里的那只快龙也不是吃素的。

    “哈哈哈哈哈！说得好！有什么事大胆去做，联盟的羊毛也给我使劲薅，有协会在后面给你兜底，你什么都不用担心。”

    成山豪爽地哈哈一笑，拍了拍真木的肩膀，林格的脸上也是露出了较为欣慰的笑容。

    “咳咳，所以说这些能量方块……”

    在林格的帮助下进行了登记后，真木拍了拍从刚才开始就一直被他抱在怀里的装着能量方块的盒子，那意思再明显不过了。

    “瞧你这样子，给你了！我记得你的初始精灵是小火龙吧，似乎是已经进化了，这些能量方块对他来说也是有好处的。”

    成山在犹豫了一下后再次对真木建议到：“不过偶尔当作加餐就好了，正常训练要用到的还是得以中级能量方块为主，不然以他的能量喂了太多高级能量方块也没什么用。”

    真木也是深以为然地点了点头，他原本就是抱着这样的打算。

    眼前有着两位顶级的培育家在这里，本着人尽其用的原则，真木也将自己的那两只精灵召了出来给他们检查一下。

    毕竟在培育家的领域，这两位才是真正的大佬啊！就算是真木也绝对比不上，对于真木的请求，两人也都没什么意见，直接带着真木到了个比较宽敞的地方。

    “嗯……看得出来这只火恐龙培育的非常出色，把你平时喂它的能量方块配方告诉我一下。”

    成山检查了一遍火恐龙的身体，然后露出了赞许的目光。

    “他平时使用的能量方块的配方是……”真木说出了一大堆树果的名字，以及对应的比例、顺序。

    成山在听了真木的话后微微点了点头，然后开口说道：“算是在普通的配方上做出了不少的修改，而且也的确非常适合你的火恐龙，不过……”

    成山的话锋一转，“还是有一定的修改空间的，比如龙火果的比例可以少一点，你这只火恐龙体内的火属性能量非常充足……好像是有点补地过头了吧？”

    看着火恐龙尾巴上熊熊燃烧的火焰，成山摸了摸自己那本就没剩下多少的头发，稍微用力差点没又拔下几根来。

    火恐龙尾巴上的火焰是他的生命之火，燃烧地越猛烈，也意味着他的生命力越加活跃、体质越好。

    但这也是在一定范围内的，真木的这只火恐龙尾巴上的火焰稍微有点烧过头了，莉亚没有看出这一点是因为她对于火恐龙这种精灵并不了解，只是单纯地认为培育的好而已。

    但在成山这种顶级培育家眼里，立刻就看出了端倪。

    火属性能量过足也不一定是件好事，像娜姿之所以会出现超能力的暴走现象，就是因为她控制不了自己体内那过于庞大的超能力。

    在听到成山的建议后真木也是若有所思地点了点头，成山只看出了火恐龙的火属性能量过于充足，以为是真木平时补过头了，但真木却是知道详情。

    火恐龙的体内可是有着一枚火属性的石板碎片啊！

    而自己在让火恐龙吸收了这枚碎片后并没有改变他的饮食调配，甚至因为进化了的原因还给他改善了伙食。

    但他却一直忽略了一点，那就是火恐龙所需要的能量可能没有那么多，毕竟他的体内还有着一块石板碎片，不能按照正常的标准去看待。

    看到真木露出的表情后，成山也是明白自己的建议起到了效果，给出了一个他认为适合的比例后就没说什么了。

    但除此之外，他也还对火恐龙平时的训练之类的细节做出了些许建议，让真木也觉得受益匪浅。

    “大致就是这样了，不得不说，原本我还以为我能有很多能说的地方的，但费尽心思也就找出了这几处。”

    成山有些感慨地叹了口气，原本他还以为真木在培育家这个职业上并不专业，训练方法上应该会有很多不合理的地方才对，结果硬着头皮才找出了几处可以说道的地方。

    林格那边也是类似，对木棉球平时的能量方块调配给出了些许他的建议，然后倒也真的没有什么太多值得说的地方了。

    在最后告知了真木一些过于加入协会后的要求后，便放他离开了，同时也给了真木他们两人的电话号码，不管是有什么麻烦或者是疑惑的地方都可以找他们帮忙，如果之后有什么来自联盟的委托任务，也会有专人联系他。

