    从小客厅出来，宴会厅里依旧气氛融洽，乐队小提琴手优雅舒缓的拉着提琴，乐声中，一群权贵们依然淡然自若的相互交流着。

    仿佛刚才的惨叫声完全没有听到一般。

    加隆和舅舅带着几个保镖从小客厅出来，也只是引起寥寥几个人的注意，除此之外，便再没有任何反应。

    他扫眼全场，居然看到妹妹坐在一边有些慌乱无措的望着这边，看过去的视线刚好和她对上。

    “没事的。”加隆给了瑛儿一个安心的眼神。

    宴会如常进行着，作为承办人，舅舅上台讲了一些话后。便是另外的几个重要人物上台讲话，大家开着他们和几个交际花的玩笑，气氛暧昧而含蓄。

    加隆走到妹妹身边，坐到黑皮沙发上，手里端着的黑色酒水轻轻喝上一口。酸酸的，有点像酸梅汤兑酒。

    “哥...”瑛儿担忧的看着他，张开嘴却有不知道该说什么好。

    “没事的。刚才只是里面出了点冲突，不关我的事。”加隆给了他一个安心的微笑。“想起来，好久我们两个没有像这么一样安静坐在一起聊天了。”

    “是啊...有很久了呢。”瑛儿低下头。“从很早就感觉到了，哥你变得神神秘秘的，每天不知道在做些什么，我完全看不到你的影子。”

    “还能做什么？我就是跟着武馆参加交流会了。其他也没什么事。你放心，如果.....”加隆话没说完。突然脸色一僵，双眼微微一眯，随即恢复正常。改口继续说下去。“如果有事。我一定会告诉你。对了，最近师傅病了，我还得帮着武馆处理一些事情，毕竟你也知道我是师傅的关门弟子。”

    瑛儿似懂非懂的点点头。

    ********************

    喀嚓。

    距离宴会点对面的大楼顶层。

    一个黑衣蒙面男子端着一杆接近两米的黑狙击枪，正透过瞄准镜注视着对面宴会厅的情况。

    他的左手调整着枪管方向，右手轻轻在给枪装上子弹。

    子弹金黄色，很细很尖。如同一条笔直的金色泥鳅，装进枪膛里时发出喀嚓一声轻响。

    “刺，没必要这么紧张吧。就是一个练过武的小家伙而已。”男子身后另外一个银色短发男子淡淡道。他正抛玩着一把折叠小刀。脸上同样带着蒙面，只是从深蓝如水晶的双眼以及俊美的面部线条来看，他的气质容貌异常华丽。

    “一切危险人物都需要我警惕。”端枪的男子淡淡回答，“既然收了钱。那就要为客户负责。”

    “拜托。我们是雇佣军，不是职业保镖。您别这么敬业好吗？我怕伽罗兰会找你商量关于抢人饭碗的事。”银发男子哭笑不得。

    “这次算是一次全省峰会，别太轻视了。”黑色男子淡淡回了句。“这个小家伙有可能练过武，而且不弱。”

    “你是说武术家？你认为有武术家能够在两公里外干掉对手？我记得我上次的记录是2.3公里吧....”

    “2.6.”黑色男子冷不丁的补充。“你还差得远。”

    银发男子嘿嘿干笑了两声。

    “我说坦克唐，你可是独立干翻过坦克的高手，怎么能和我这种小虾米比较呢？那不是太伤你身份了？一公里内，你的特殊子弹可是能够射穿装甲车啊。”

    黑衣男子不再说话，只是透过圆形瞄准镜。看向宴会厅右侧窗边的一个人影。

    那个人正端着黑色酒水慢慢喝着，一边和另外一个年轻少女随意聊着天。

    这人正是加隆。

    加隆此时隐隐感觉到一股极度锋锐的气息死死锁定在自己身上。

    他可以肯定是枪械！

    但是从来没有任何一种枪械能够让他产生如此强烈的威胁感。

    一边和妹妹聊天。他全身肌肉一边微微紧绷起来。随时应付任何可能发生的威胁。

    缓缓的，不一会儿，这道气息渐渐转移开了。他才缓缓舒了口气。

    说实话，如果刚才对方真的开枪，能不能躲开或者抗下，他没有把握。

    刚刚松了口气。忽然宴会厅内传来一阵小小的骚动。

    “别过来！！别过来！你听到了没！我叫你站住！”一个有些癫狂的男声从大厅中央传开。

    加隆以及周围的角落处宾客都接连起身，看向中场。

    一个穿着白色礼服的年轻金发男子，正手持一把白色手枪，死死抵在一个中年贵妇脖子上。

    诡异的是，中年贵妇面色冷漠，丝毫没有任何惊慌，仿佛不是第一次经历这样的阵仗。

    周围的宾客也都没有任何恐慌的神色，他们有的甚至交头接耳起来，一副淡漠看热闹的样子。

    “艾莲娜...需要我们帮忙么？”一个穿朱红无袖礼服的金发女子站出来淡淡问。她的长发马尾歪着从脖子上一直垂到胸前，双眼狭长锐利，给人一种刺人的美感。

    被挟持的女子摇摇头。

    “但丁，没想到你会做出这样的事。”

    “没想到？呵...呵呵...你为了那个男的，什么都可以不要，什么都可以抛弃...我还有什么做不出来的？！”白色礼服男子带着一股绝望的说着。他手里的手枪渐渐扳紧扳机。

    嘭！！

    一瞬间，男子的持枪的手背出现一个圆形鸡蛋大小的血洞，血洞不只是手上，男子胸骨正上方，也有着一个鸡蛋大小的血洞。

    他的手背，胸部一次性彻底被打穿。想要扣动扳机的手再也动不了了。手枪无声的滑落在地上的地毯上。

    “黑旗党....万岁！！”他挣扎着最后喊出声，嘴巴里发出嘶嘶的气球漏气上。显得有些嘶哑。终于一下仰倒在地。鲜血泊泊的从胸腔边缘流出来。染红了地面的白地毯。

    站在一角的加隆趁着妹妹没看清楚的瞬间，一把将她拉进怀里，遮住他的双眼。

    他顺和子弹射来的方向望过去。顿时瞳孔一缩。

    这颗子弹居然是穿透墙壁后再打穿男子的。墙壁是足足十多厘米厚的水泥墙，能够打穿这种厚度的墙体还能穿透一个人，最后还在地毯上留下一个深不见底的黑洞。这种威力...这种盲狙的判断力...

    “这就是真正的顶级神枪手配合大威力狙击枪的实力了。”舅舅从不远处走过来，站在他身边低声说着。“加隆，武术你可以用来强身，但是真正要用来杀敌，再强的武术家也敌不过这种子弹。”

    他拍拍加隆的肩膀。深深叹了口气。

    “刺是我雇佣的顶级雇佣军，也是维护这次会场安全的暗中人员，而这样的顶级枪手。在整个联邦还有上百个。他们能够在几公里外就射杀掉想要击中的目标。顶级格斗家据说不畏惧一般子弹，但是....现在已经不是武术家的时代了.....”

    加隆沉默不语。

    他知道自己不可能抵得过这样的顶级枪手，这种穿透力的子弹。已经比得上当初安德莱拉的三星一点全力一剑了。甚至可能还要强一些。既然有这种威力的子弹，那么不说更大威力的。只是这种子弹上涂上剧毒。就能置他于死地。

    “来帮我吧。”舅舅安格尔其实已经知道了加隆的武术天赋，但是热武器不是武术就能抵挡的。

    “我还有一点事需要处理，让我考虑一段时间吧，舅舅。”加隆淡淡说。

    “也好，不过你要尽快了。”安格尔感觉侄子的语气终于松动，也有些欣慰的点点头。淡淡看了加隆怀里的瑛儿一眼，他转身独自离开。

    “瑛儿，有点事。需要一会儿你帮忙和我一起劝劝爸妈。”

    “什么事？刚...刚才发生什么事了？那个人怎么了？哥。”瑛儿疑惑的问，她其实已经猜测到了一点。声音也有点发抖。

    加隆看向对面楼层顶层，目光仿佛穿透墙壁，看到一个黑影端着修长的狙击枪静静趴在那儿。

    “没什么，听话，别睁开眼睛。”

    *****************

    天台上

    刺缓缓收起重狙的消音管，黑色的双眼最后透过瞄准镜看了眼加隆。他总觉得这个年轻男生似乎擦觉到了自己的视线。

    “怎么了？”银发男子在一边蹲着问。

    “没什么。走吧，去下一个点。黑旗党的人不会就派这么一个小角色。”刺站起身淡淡道。

    “那确实，听说那群疯子最近和暗沙罗的人搅在一起，说不定还会有预料之外的人出现。”银发男子不知道从哪找了什么东西丢进嘴里咀嚼起来。

    “暗沙罗...那群倡导将武术和枪械结合的家伙么？”刺微愣了下，“听说顶尖的格斗家能够硬抗子弹，速度惊人，近战实力非常强。或许这次有机会见识一下。”

    “没人能打败你，你可是我们的王牌啊！”银发男子热情的拍拍同伴肩膀。“这次黑旗党绝对想不到你会亲自出手。”

    “走吧。”刺淡淡说了句，转身没入黑暗中。

    *****************

    离开宴会后，加隆回了趟家，和父母仔细说了下武馆的情况，出乎预料的是，居然有人提前给父母说了关于他的学习和之后的安排原因。

    询问之下，居然是金环的人，给父母说了加隆马上会去伊莉莎行省省会音阶市跳级入学，而且是免试进入一家私立大学——曼特拉综合大学。据说是因为古董鉴定方面合格，达到这所大学的专长录取标准，人家特地发来邀请函。

    家里父母居然还提前收到了曼特拉大学的古董鉴定专业的邀请函，听到消息更是兴奋不已。一再叮嘱他不要再经常去舅舅安格尔那儿，要自力更生之类的话。

    加隆和妹妹原本计划好的劝说行动彻底无疾而终。

    接下来就是处理最后的一点小事。

    给圆舞门的朋友以及熟悉的师长同学告别，去电报局给大小姐菲妮斯汀发电报，通知她自己离开跳级进入大学的事。

    最后数天后，终于踏上前往伊莉莎行省省会的火车。

    *****************

    棕红色的火车厢内。车务员和乘客来来往往，有些吵闹。

    苏林和加隆相对而坐，两人都静静侧望着快速掠过的外面景色。

    两人右侧座位上，三个年轻人正玩着纸牌。前面座位是一对年轻夫妇带着一个婴儿，正在哄宝宝睡觉。后边座位上几个大学生模样的年轻男女正吹着惊悚小说和恐怖经历，声音挺大。

    早晨淡淡的白光从窗口洒进来，但车厢内还是显得很灰暗。天空阴云密布，不时有着隐隐雷声。

    苏林看了加隆一眼。“这次麻烦你了。”

    “我们之间别说这些。”加隆淡淡道，“说说你的情况吧。”

    “我...？”苏林沉吟了下，“我爸妈还不知道我的事，在他们眼里我只会是个吃喝玩乐的公子哥二少爷，我父亲母亲还有大哥，虽然都很喜欢我，想要什么都能到手，但是这不是我想要的。要不是武术给了我锻炼内心的机会，说不定我现在还真的就只是个只会玩乐的大少爷。虽然他么已经布置了完善的防备措施，但是我还是要布置核心的一层防备。你和另外一位我的朋友一起，身份我没有给家人说，只是说是我的朋友，以防万一被突破，也能起到隐蔽和关键作用。”他叹了口气，“毕竟我在外面的形象不算好。他们也只是随着我折腾，连家人都不清楚我的底细，就更不用说外人，所以你们将是我最后的底牌！”(未完待续。。)

    ps：  爆发没办法，只好更新字数多一些了，大家抱歉，老规矩。