    “你们都得死！”

    一个死字出口，罗纳德动了。

    身子一晃，伴随着一股恐怖能量爆发，直接主动朝着秦淼就冲了过去。

    一个乳臭未干的黄毛丫头竟然都敢打他的耳光，他要让这妞儿死的很有节奏感。

    几乎是瞬间，罗纳德就已经晃身到了秦淼的面前，身子一震，身上那股恐怖能量就已经将秦淼笼罩在其中。

    随后双拳齐出，猛然朝着的胸口砸去。

    “无耻！”

    见他竟然挥拳砸向自己胸前，秦淼暴怒，猛然跺脚，身子竟然从一个诡异角度弯曲过去，直接躲避过了罗纳德的这次攻击。

    随后不等罗纳德拳头收回，这丫头劈天盖地的进攻就已经到了。

    秦淼也知道罗纳德的实力很强，所以出手毫不留情。

    隐隐一声龙啸声起，她挥舞的拳头之上，泛起点点金光，隐约可见一条活灵活现的长龙盘旋在拳头上，狠狠砸下。

    “找死！”

    见这妞儿竟然还敢跟自己玩儿对攻，罗纳德眼中闪过一丝杀机。

    双臂一震，一股诡异气息再次从他的身体之中爆发出来。

    这能量分外诡异，甚至让站在一边的陆天龙都忍不住微微眯眼。

    气息之中，似乎蕴含着一股很威严的感觉，让人不由自主从心中升起一股胆寒。

    “这是……”

    “这是征服者独有的正义之力，能够让人感觉到畏惧，从而影响对手的心智！”

    见陆天龙发问，旁边的索菲快速开口道。

    正义之力？

    陆天龙微微扬眉，嘴角闪过一丝冷笑。

    这名字倒是取的很大气，可实际情况必然不是如此。

    这所谓的正义之力中，蕴含着一股邪气，正是这股邪气，让人乍一接触就会心神慌乱，不能集中精力出手。

    这是典型的歪门邪道！

    “看来你们所谓的征服者，也不过是一群披着羊皮的狼而已，正义之力中竟然暗藏邪气，也敢大言不惭说什么正义之力。”

    陆天龙看了索菲一眼，淡淡道。

    “……”

    索菲脸上闪过一丝无奈，竟然无言以对。

    “陆天龙，先别管这些了，这个女孩儿肯定不会是罗纳德的对手，必须要让她小心啊。”

    索菲看向场中提醒道。

    刚才罗纳德施展出所谓的正义之力后，秦淼明显准备不足，一下受到影响。

    场面顿时变得险象环生起来，占到先机的罗纳德心狠手辣，抓到机会发动了狂攻。

    狂暴气息完全将秦淼笼罩，罗纳德的杀招一波接一波的来到，几次都堪堪威胁到了秦淼的安危。

    “难道你还不出手？”

    旁边索菲发出一声声惊呼。

    刚才秦淼挺身而出，让她对这丫头特别有好感，单纯正直善良而且有正义感，非常难得。

    “不用！她自己能够对付！“

    陆天龙摇摇头，并没有出手的意思。

    这次本来就是要让秦淼历练的，现在的罗纳德实力比之前的马里昂稍逊一筹，正好拿来练手。

    他也看出来了，其实秦淼和这个罗纳德的实力相差无几，按照正常道理来说，应该势均力敌才对。

    只可惜秦淼和人对战的经验太欠缺，而罗纳德又是身经百战的高手。

    因此秦淼才会现在直接落入下风。

    尽管如此，如果罗纳德想要直接把秦淼干掉也不太可能。

    当然，陆天龙也不敢大意，双眼死死盯着双方的对战，一旦秦淼真正有危险，他肯定会在第一时间出手。

    “陆天龙，你被马里昂重伤，但是现在看上去，却没什么问题。”

    “而且，你的实力好像……”

    既然陆天龙说秦淼会没事儿，索菲也就不再担心，而是把目光放在了陆天龙身上。

    表情之上很是好奇。

    前些天她可是亲眼所见陆天龙被马里昂打成重伤。

    如果换成一般人，那样的伤势，恐怕没有三五个月都不能完全恢复。

    就算陆天龙不是一般人，可在这么短的时间内恢复就已经了不起了，怎么实力还获得了这么大的提升？

    之前他在马里昂面前毫无还手之力。

    可是现在，面对实力比马里昂稍逊一丝的罗纳德，他刚才竟然毫无阻碍的直接扇了对方两个巴掌。

    而且罗纳德似乎竟然没有躲避的余地。

    “呵呵，大难不死，必有后福！”

    陆天龙含糊笑道，他对索菲这妞儿印象很不错，从始至终一直都在维护他。

    可隐龙事情关系重大，自然还是知道的人越少越好。

    “恩！”

    见他这么说，索菲也很识趣的没有再问。

    “对了，那你准备怎么对付罗纳德？”她目光又放在了对面的两人战斗上。

    现在秦淼已经稍稍适应了罗纳德的攻势，从之前的手忙脚乱之中缓过来，能够在抵挡的同时展开反击。

    可索菲看的真切，秦淼作战经验太欠缺，时间一长，必然落败。

    “怎么对付？你应该很清楚我的脾气吧，威胁凌月，还打了你，这样的人，难道不应该打死之后再枪毙五分钟吗？”

    陆天龙轻描淡写道。

    “不可！”

    “陆天龙，你不能这么做，你要知道……”

    索菲大惊，可不等她话说完，对面缠斗在一起的秦淼，突然发出一声惊呼。

    原来就在刚才，心狠手辣的罗纳德故意露出一个破绽，没有经验的秦淼以为来了机会，欺身向前想要攻击。

    结果却中了罗纳德的阴谋。

    一不留神被他一拳砸在了肩膀，整个人顿时身形不稳朝着后面倒去。

    “去死吧！”

    憋了一肚子气的罗纳德自然不会放过这样的机会。

    竟然和一个丫头缠斗了这么久，还没有能够拿下，早已经让他暴怒不已。

    此时猛然向前，直接对秦淼再下狠手，想要直接要了她的性命。

    “嗖！”

    就在此时，一道人影倏然闪过，竟然直接出现在了秦淼的身边。

    自然正是陆天龙。

    他左臂一捞，直接扶住了向后倒去的秦淼，同时拳头猛然，狠狠朝着追击过来的罗纳德砸去。

    “混账，找死！”

    见陆天龙阻碍了自己杀死这个丫头，竟然还用单拳抵挡自己，罗纳德再次被激怒。

    一声怒吼，集中全身所有能量，一时间狂暴气息蜂拥而出，房间之中的桌椅摆设被东倒西歪，场面极其恐怖。

    “哼！”

    看着疯狂攻击而来的罗纳德，陆天龙嘴角轻佻，勾起一抹冷笑。

    接受了隐龙传承之后，他现在已经是隐龙化龙境巅峰的实力，和之前仅仅九重封印的实力相比，简直是天差地别！

    他单臂用力，身体能量迅速集中上去。

    一股奇异能量顿时覆盖在了他的手臂上，透臂而出之后，化成淡淡金光覆盖在手臂之上。

    随后，一声隐约传来的龙啸传遍房间，如果仔细观察，可以看到此刻陆天龙右臂之上竟然隐约缠绕着一条几乎和手臂相仿粗细的长龙！

    这边是化龙境的实力。

    不像是以前，使用全身所有内劲儿，才能够幻化出不败天龙。

    现在，只要陆天龙想，全身任何一部分的能量都可以幻化出不败天龙，可以进行随意攻击。

    隐蔽性来比，和之前不知道强了多少倍，威力自然同样不可同日而语！

    “轰！”

    罗纳德集中全部力量，和陆天龙右臂轰在了一起。

    “哇！”

    一声惨叫，毫不防备的罗纳德整个人倒摔出去，足足后退了十几步，模样狼狈无比。

    两条手臂垂在身体两侧，也都在止不住的轻轻颤抖着。

    陆天龙同样趁着这次冲击的力量，携带着秦淼飘然后退，随后把她放在了后面的安全地带。

    几乎是在同时，他身形一晃，突然再次诡异的朝着罗纳德方向冲去。

    “陆天龙，你这个混蛋，想要打败我，没有那么……”

    罗纳德发出一声不甘的怒吼，可就在此时声音却戛然而止。

    双眼瞪的滚圆，难以置信的看着已经出现在了自己面前的陆天龙。

    同时脖子也被他的一只手掐着，就像是一把铁钳，让他呼吸都觉得无比困难！

    ”想要打败你，就是这么容易，和踩死一只蚂蚁没有什么区别。“

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，把刚才罗纳德装比的话又还给了他。

    “现在，应该送你下地狱了，记住，下辈子如果还能投胎做人，不要再欺负女人！”

    陆天龙淡淡一笑，手上微微用力，罗纳德的脖子里顿时发出一声轻微的声响。

    “陆天龙，不要！”

    那边索菲脸色大变，一声尖叫急忙冲到了陆天龙的面前。

    “你不能杀他！”

    “他是征服者的正义尊者，在征服者里面的地位，就跟修罗殿的修罗王差不多。”

    “你现在已经和修罗殿彻底撕破了脸皮，接下来要全力跟他们对抗。”

    “如果你现在杀了罗纳德，征服者一定也不会放过你！”

    索菲用很焦急的语气快速把情况说了一下。

    她的意思很简单，现在陆天龙已经跟修罗殿闹翻，如果这时候再得罪了征服者，绝对是不明智的选择。

    这可是两大超级势力，实力超出想象！

    “对，你，你不能杀我，一旦你杀了我，征服者马上就会知道，接着便会派高手来对付你！”

    “陆天龙，你可要想清楚！”

    听索菲这么一说，罗纳德眼神里也闪过一丝希望，艰难的开口大声道。

    “哦，那又如何？”

    陆天龙脸上闪过淡淡笑容，掐着罗纳德脖子的手猛然用力。

    一声清脆的咔嚓声响，顿时在整个房间之中响起。

    杀伐果断，干脆利落！

