    太医院里听到是景阳宫里的太监来传唤太医，一时间原来有点热闹太医院一下子就冷淡了下来。

    这些太医们都知道景阳宫不是个好去处，先不说恭妃的赏赐如何，如果因为去了景阳宫诊病再得罪了长春宫的郑贵妃那就得不偿失了。

    但是，既然宫里的贵人们有传唤，太医院自然也不能置之不理，不然的话也会吃挂落的。

    于是，只见这太医院里的十几个太医就开始你推我我推你的热闹场景，坐在最角落的八品太医刘文珍看不下去了。

    他说道：“我去。”

    小太监看着有太医应声，心里的大石也终于落下了。

    小太监对着刘文珍说道：“多谢刘太医了，我家殿下一定会重赏您的。”

    刘文珍整理了一下的自己的药箱，他并没有把小太监的话放在心上，谁都知道景阳宫穷的叮当响，哪里有什么赏赐呀，上次他去给朱常洛包扎脑袋的时候，恭妃都没有一两银子的赏钱。

    这次他之所以主动承担去景阳宫诊病的任务，其中最大的原因就是要给朱常洛换药了。

    刘文珍背上药箱，然后对着小太监说道：“走吧。”

    过了大约半个小时的时间，刘文珍总算是到了景阳宫这里。

    刘文珍刚刚过来的时候，大太监陈炬也刚刚告辞，在半路上刘文珍还对陈炬行了一礼。

    刘文珍疑惑的看着陈炬，他想不通为啥司礼监的秉笔太监会从景阳宫里出来呢？这到底发生了什么事？

    刘文珍很好奇，但是出于谨慎，他也并没有去问，反倒是他边上的小太监说了一句话，“看来皇爷真的恩宠我家殿下了。”

    这句话刘文珍暗暗记在心里，等到到了景阳宫的时候，出于对医学的敏感，刘文珍闻道一丝血味，然后刘文珍对着小太监进入内殿，他发现内殿里伺候着的太监和宫女竟然与上次见到的不一样了，而且这些面生的太监宫女们似乎都很敬畏着恭妃和朱常洛，这让刘文珍惊奇不已。

    刘文珍卸下药箱对着恭妃和朱常洛行礼，“臣刘文珍参见恭妃娘娘，皇长子殿下，公主殿下。”

    恭妃紧张的看着太医行礼，她弱弱的说道：“太医请起。”

    这时候朱常洛看到了刘太医的样子，朱常洛惊异出声：“你不是个外科大夫吗？怎么也会看儿科了？”

    刘文珍听到朱常洛这样问，刘文珍回道：“臣有幸得到过儿科神医万全指点，对儿科也略有研究。”

    朱常洛也不知道万全是谁，但是听到一个太医说另外一个医生是神医，于是也不在纠结，朱常洛说道：“那好吧，那就由你来诊治一下吧。”

    万全就是明代一个名医，他又名全仁，字事，号密斋。湖北罗田人。祖籍豫窜（今江西南昌市）。著有《保命歌括》35卷，《伤寒摘锦》2卷，《养生四要》3卷，《内科要决》3卷，《幼科发挥》4卷，《育婴秘诀》4卷，《痘疹心法》23卷、《片玉新书》5卷，《片玉疽疹》13卷，《广嗣纪要》16卷。合为《万密斋医书十种》，凡108卷，70余万字。与“药圣”李时珍齐名，古有“万密斋的方，李时珍的药”之说。由此可见，万全是一位多么厉害的古代名医！

    刘文珍过来准备帮朱常洛解开绷带，朱常洛本能一躲，“不是给我看病，是给我妹妹看。”

    刘文珍停下手说道：“是臣孟浪了，请殿下赎罪。”

    朱常洛一副小大人模样说道：“没事没事，等你瞧完了我妹妹后再给我解开绷带吧，这几天都快缠死我了。”

    刘文珍说道：“殿下是伤到了头部，这个大意不得，所以臣就包裹的仔细了些。等会臣就帮你解开。”

    刘文珍走到恭妃面前，他做了一个揖，然后伸出手指搭在小公主朱轩嫄的脉搏上开始诊病。

    刘文珍把了一会脉，眉头不由得紧皱一下，他又伸手看了一下朱轩嫄的眼睛和舌苔，然后沉默不语。

    恭妃紧张的看着刘文珍，见到刘文珍这样，她紧张的问道：“怎么样了？”

    刘文珍心里好像有些为难，他吃不准到底是怎么回事，他说道：“公主殿下似乎有邪气入侵的征兆，臣发现她似乎有些发热。请问娘娘，公主是否有时候还咳嗽不止？”

    恭妃心感不妙，她紧张的说道：“有时候晚上的时候会咳嗽不止，不过咳一会就睡着了。”

    刘文珍在摸了一会儿朱轩嫄的脉搏，朱轩嫄的脉搏跳动无力，身体明显发热，舌苔淡红，眼白发黄，隐隐间刘文珍好像还看到了朱轩嫄的痰丝带血，刘文珍心里不由得叹息，“公主殿下可能是得了肺痈。”

    听到肺痈二字，恭妃如同是听到了晴天霹雳！她一下就瘫坐了下来，眼泪簌簌的不停掉落，她哭声呜咽的说道：“轩嫄是娘对不起你，是娘耽误了你。”

    一旁的朱常洛瞬间就蒙掉了。这是怎么回事？恭妃怎么就哭成这样了？

    朱常洛连忙问刘文珍：“什么是肺痈？”

    刘文珍叹息说道：“肺痈就是感受风寒，未经发越，停留胸中，蕴发为热。肺脏受邪热熏灼，肺气失于清肃，血热壅聚而成。”

    朱常洛听到刘文珍文绉绉的说了这么一句，朱常洛完全没听懂呀，朱常洛说道：“说明白点说简单点。”

    刘文珍说道：“就是说小公主受到了风寒，风寒的邪气停留到了肺脏，引起了肺脏发热，使得肺脏气息失调，导致了血热病变。”

    这下子朱常洛总算是听懂了，这不就是肺炎吗？怎么还文绉绉的整这么一串，这病不难治呀，一针青霉素不就搞定了吗？

    但是青霉素好像这个时代并没有呀。然后朱常洛就在努力的回忆当初上学的时候生物老师教过的天然青霉素制作方法。

    朱常洛努力的回忆着，终于他想起了。

    朱常洛立刻大声的说道：“我有办法了，我知道怎么救妹妹了。”

    听到朱常洛这么肯定的声音，恭妃好像抓住了一根救命稻草一样，她期待的问着朱常洛，“是真的吗常洛？”

    恭妃的期待，似乎都忘了朱常洛只是一个五岁大的孩子，她一心的期待着朱常洛，希望朱常洛可以给她希望。

    而刘文珍却很不看好朱常洛，觉得朱常洛在痴人说梦，但是他也没有表现出来。

    朱常洛信心满满的说道：“我有办法，我知道怎么救妹妹了。”

    然后，朱常洛对着刘文珍一拜，十分诚恳的说道：“拜托刘太医帮我稳住妹妹的病情七到十天，到时候我一定可以治好妹妹的。”

    刘文珍看着态度诚恳目光坚定的朱常洛，他的内心不由一震，或许真的有办法，但是一看朱常洛才这大点的个头，刘文珍感觉自己疯了。

    但是，刘文珍还是应下了朱常洛的请求，刘文珍说道：“臣一定竭尽全力稳住公主的病情，等殿下十天！”

    朱常洛说道：“好！”

    然后，朱常洛对着王安说道：“王安你去快去帮我找几个发霉的馒头，然后再给我找点米和山芋，把米和山芋给我磨成汁水。我有大用！”

    王安听了朱常洛的话也不多问什么，立刻就去找朱常洛吩咐的东西。

    然后朱常洛又对这刘青说道：“你帮我找一个琉璃杯，干净的细棉花，菜籽油和木炭，还有老醋和海草，如果没有海草就找些海带，我都有用！”

    朱常洛这是要用土法制作青霉素呀，这是当初上生物课时生物老师讲的方法，朱常洛也不知道管不管用，但是现在只能死马当活马医了。

    吩咐完这些以后，朱常洛就对着抱有希望的恭妃说道：“母妃你放心吧，我一定全力以赴治好妹妹的。”

