    左梦庚是铁了心要造反的。

    朱明王朝这艘破船，眼瞅着是沉定了，他可不想随着陪葬。

    投降满清，坐视华夏重回蒙昧，错过波澜壮阔的大时代，那更是不能接受的。

    思来想去，就只有造造反来维持生活的样子。

    可要想造反并且成功，就必须要有自己的班底。

    他的班底从何而来？

    左梦庚可不是破产流亡的农民，想要招拢流民、竖起大旗就造反，那是扯淡。

    人家平民百姓为何要听你一个将二代的？

    吸收大地主、世家勋贵以为臂助，那就更加不现实了。

    在这些人眼中，武人不比奴仆走狗高贵到哪里去。

    不给一口吐沫，再踹上两脚，那都算是客气的。

    除非左梦庚王霸之相已显，否则的话甭指望大地主、世家勋贵会主动靠拢过来。

    这些时日和徐若琳辩论交流，却给了左梦庚不同的思路。

    东南思想之开放，简直令他欣喜若狂。

    原来在东南，非君、贵民的思想已经如此深入人心，商人、手工业者、平民百姓追求自身权利的努力，一直都没有断过。

    这分明是一股可以好好利用的澎湃力量，只可惜原来的历史中却湮灭在了风云当中。

    而这些势力的代表东林党，完全可以争取过来，为他所用。

    当然，不是整个东林党。

    通过今日侯恂、刘宗周的言语，左梦庚已然发现，东林党正在腐化和变质。

    但为何不能去芜存菁，吸收其中依旧进步的力量呢？

    他给出了建议，另起炉灶，却将侯恂、刘宗周吓的不轻，觉得他是在异想天开。

    “呵呵，年轻人胆大妄为，毫无顾忌。如今新皇登基，正是我辈奋发进取之时，岂可自乱阵脚？更何况些许龌龊，焉能影响大局？”

    左梦庚一见，便不再说了。

    人就是这样，不撞南墙是不会回头的。

    此时东林党鲜花锦簇、烈火烹油，他说的再多也不会得到认可，反而会惹人厌烦。

    只有等到这帮人撞了满头血后，才会发觉他的意见是多么的宝贵。

    “为今之计，只有等过几日钱牧斋到了，看你我能否说服他回心转意了。”

    到最后，刘宗周能够拿出来的，也只有这么一个主意。

    这也让左梦庚知道，侯恂、刘宗周到了临清后，没有着急北上，原来是在等候钱谦益。

    三位东林大佬估计是要在临清商谈，统一意见。这样到了京师后，才能共同进退，左右大局。

    只可惜，左梦庚并不看好他们的设想。

    夜深了，侯恂告退，刘宗周也有些疲惫。

    “念台公，可是要歇息？晚辈这就去准备香汤沐浴。”

    刘宗周却摆摆手。

    “不急，帮我摆上笔墨纸砚。”

    左梦庚忙把东西准备好，亲自伺候磨墨。

    刘宗周净了手，闭目思量，神情颇为庄重。

    良久之后，才开始在纸上书写起来。

    左梦庚无所事事，定睛瞧去，个中内容全都印在了眼中。

    【陛下励精求治，宵旰靡宁。然程效太急，不免见小利而速近功，何以致唐、虞之治？夫今日所汲汲于近功者，非兵事乎？诚以屯守为上策，简卒节饷，修刑政而威信布之，需以岁月，未有不望风束甲者，而陛下方锐意中兴，刻期出塞。当此三空四尽之秋，竭天下之力以奉饥军而军愈骄，聚天下之军以博一战而战无日，此计之左也……】

    洋洋洒洒，何止千言。

    刘宗周写写停停，时而皱眉，显然其中颇多难处。

    偶一转头，却看到左梦庚意兴阑珊，神情间颇为不屑。

    “小子，你能看懂？”

    左梦庚其实有些困了，闻言立刻惊醒，忙道：“晚辈才疏学浅，知其然不知其所以然，还请老大人解惑。”

    刘宗周书写的这些内容，其实他是知道的。

    正是刘宗周回京之后，给崇祯上的第一份奏疏，《面恩预矢责难之义以致君尧舜疏》。

    其核心为：超然远览，以尧舜之学，行尧舜之道。

    而左梦庚不解的，也是这个。

    “老大人，行尧舜之道，无为而治，当真可以国泰民安、天下大治？”

    东林党在后世颇多诟病，刘宗周的这份奏疏也是佐证之一。

    都什么时候了，天下乱成一团，不思励精图治，搞什么无为而治、尧舜之道，坑爹也没有这么坑的。

    说起这个，刘宗周的愁思舒缓不少。

    “君王身系天下，不可轻动。倘君王视天下为己物，予取予求，则规矩不存，法治尽坏，此灭亡之道也。唯有君王安坐中砥，臣僚忠事，各随其道，才是正途。”

    左梦庚大惊。

    “此无为而治，乃君王无为，而非朝廷无为？”

    刘宗周满头黑线。

    “臭小子，你以为如何？偌大天下、朝廷，亿兆黎民，大家都不做事，岂不是完蛋了？”

    左梦庚脱口而出。

    “这不就是君主立宪嘛。”

    不经当时，不解其意。

    对于刘宗周的这篇奏疏，左梦庚原本以为，也是老调重弹。

    什么尧舜之道啊、无为而治啊，简直迂腐不堪。

    可现在听了当事人的话，他才明白，原来根本就不是那么回事。

    坏在坏在，古文言简而意泛，怎么解释都行，结果就让后人解释偏了。

    想想也是，谁都不是傻子。

    都什么年代了，怎么可能还想尧舜那时一样，搞什么无为而治。

    之所以明朝的官员们喜欢这么说，这么去劝谏皇帝，其核心目的只有一个。

    那就是从皇帝手中将权力拿回来。

    纵观明史两百年，君臣之争可谓是贯穿始终。

    胡惟庸的造反是真的造反吗？

    还不是相权威胁到了皇权，让朱元璋祭起了屠刀罢了。

    在那之后，解缙、于谦、杨廷和、张居正等一代代的名臣，虽然是以各种名义被皇帝斗倒的。

    可抛开表面，其内里核心都只有一个。

    那就是君臣之争。

    可惜的是，在这些争斗中，臣僚都是失败的一方。

    究其原因，就在于明代的官员们作茧自缚。

    当朱元璋将程朱理学定为显学时，这些文人们弹冠相庆，以为文人的时代到来了。

    可之后的岁月里，他们却饱受其苦。

    天地君亲师这一套伦理成为了不可动摇的规制后，皇帝就立于不败之地了。

    因为皇帝的头上只有天和地两个虚无缥缈的东西，除此之外，皇帝最大。

    明代的官员们去和皇帝斗争的时候，因为脱离不开天地君亲师这一套规则，那就等于戴着镣铐跳舞，能赢吗？

    怎么赢？

    逼急了皇帝就掀桌子，而且有掀桌子的本钱。

    臣子却没有反抗的本钱。

    就比如大礼仪之争，从道理上杨廷和本来占尽了优势。

    可又如何。

    嘉靖不和你讲理了，左顺门外一顿板子，给此事定了基调。

    杨廷和灰溜溜地罢官，杨慎流放，嘉靖大获全胜。

    这个状况，导致明代臣子和皇帝斗争的办法受到了极大的限制。

    冥思苦想，万般无奈之下，又跳脱不出时代和见识的桎梏，这些官员们就只好从故纸堆里找借口、找理由。

    儒家伦理成为了皇帝的护身符，那咱们就往前翻，找更前的贤明来做论据。

    孔夫子是神明不假，可孔夫子也是学习别人的啊。

    再一想，得了，咱们也别老子、周公的一个个翻了，干脆一步到位，就拿尧、舜来说事好了。

    皇帝啊，你看，上古时代，尧舜这样的明君，就是用无为而治的办法，实现了天下大治。

    你得学。

    只要你学了，这大明天下也就大治了。

    奈何朱家的皇帝没有一个好搞的。

    呵呵一笑，心说我傻吗？

    好好的权力我不握在手里，听你们摆布？

    就这么地，君臣之间来回拉锯，每次的结果都是君王大获全胜。

    可惜弄到最后，臣子们绝望了，开始放挺，于是朱家皇帝输了。

    输了整个江山。

    刘宗周这奏疏里大谈什么尧舜之道、无为而治，真实想法其实是在规劝崇祯做个象征，把朝政大权交给臣子们来处理。

    崇祯看懂了，呵呵一笑，给出了评价：迂阔之言。

    交权是不可能交权的。

    皇帝都是属貔貅的，只吃不吐。

    你们这些打工人，居然想和老板共天下。

    痴心妄想！

    后世的某些人没看懂，纷纷鼓噪，痛骂东林党昏庸顽固，开历史倒车。

    什么？

    同时代的英国爆发了资产阶级革命，实行了君主立宪制度？

    那是时代的进步，是新时代的到来。

    左梦庚就想不明白了，后世那些生长在新时代的人，为啥要为一个封建皇帝摇旗呐喊？

