    嗯？

    人又不见了？

    半躺在地上的徐长老，再次眼睁睁的看着吴凡从自己面前消失，之前还满是傲气的脸上，此时都是惊讶。

    甚至是惊恐！

    这样的情况，他之前从未看到过！

    人，怎么可以钻进地里？

    简直匪夷所思！

    之前吴凡从他眼前钻进地里，他还以为自己出现了幻觉，是自己看错了。

    但是，这次吴凡再次从他面前钻进了地里，他可以确定，自己绝对没有出现幻觉，也绝对没有看错！

    只是，吴凡是怎么做到的，他想不通！

    “不好！”

    震惊中的徐长老像是想到了什么一样，顿时脸色大变，滚动身体，想要从自己所待的地方离开。

    噗呲！

    徐长老的动作还是慢了一步，在他刚刚待的地方，一柄长剑突然从地底钻出，接着，吴凡的身影也再次出现。

    不过，因为他做了躲避动作，虽然并未能完全的躲开这个袭击，但却也避开了要害，受的伤并不致命，只是伤了他的肌肤。

    吴凡的剑很锋利，轻易的割开了他的皮肤，让他的身上除了脖颈处之外，再次多了一个伤口。

    “卑鄙无耻！”徐长老看着自己腰腹处在不断流血的伤口，当真是又惊又怒，须发皆张。

    吴凡却是朝着他挑衅的笑了笑，随后，再次钻进了地底。

    见此，徐长老也顾不得再继续去骂吴凡了，而是紧张的四处看着，身子不断转动，以防止吴凡的突然出现，突然的袭击。

    刚刚两次遭遇的攻击，让徐长老对于吴凡这种诡异的攻击方式，非常的忌惮，在眼下这个情况下，他完全的被动，他不知道吴凡究竟在哪，而吴凡却能够随时从地底出现，突然给他来那么一下。

    打不到敌人，哪怕是拥有再高的实力也没有任何用，这种有力无处使的感觉，让徐长老非常的难受，让他很是抓狂。

    “有本事你出来，我们当面打！”徐长老对着空无一物的地面叫嚣道。

    地面没有任何异常，和普通的地面没有任何的区别，但徐长老却不敢大意，不知道什么时候，这看似普通的地面上就会钻出一个人来。

    “我让你不出来了！”吴凡依旧不见踪影，徐长老气得用剑不断插向地面，只是，周围地面很广，他这样漫无目的刺，很难刺中目标。

    “刷！”

    “噗呲！”

    在徐长老疯狂刺激地面的时候，吴凡陡然从他的背后出现，再次给了他一剑，虽然在吴凡出现的瞬间，徐长老就有所感应，但却依然再次被刺伤。

    而当徐长老准备攻击吴凡的时候，吴凡却再次钻进了地底。

    面对这个情况，徐长老真的疯狂了，却又无可奈何。

    接下来十来分钟时间内，吴凡不断通过各个方向来攻击徐长老，而徐长老只能是疲于应付，身上的伤口越来越多，伤势也越来越重。

    而在这段时间内，徐长老带来的那些铸剑山庄的弟子，都陆续被吴凡召唤出来的御林军士兵给杀了，御林军士兵虽然也有损失，但并未全部死光，剩下的御林军士兵们朝着徐长老围拢而来。

    徐长老的情况，更加危险了。

    在刚刚这段时间内，徐长老也不是没有想过要去帮助自己的弟子们，或者从这里撤走，但全部都被吴凡给阻拦了下来，他也就只能眼睁睁的看着自己所带来的弟子，一个接一个被杀，除了心中越来越生气外，其他什么都做不了，直到现在被御林军士兵们给包围。

    “噗呲！”

    吴凡的长剑再次刺伤了徐长老，徐长老的动作明显比之前慢了不少，他刚要转身，一柄长枪斜刺而来，直中他的腰腹！

    “啊！”

    徐长老吃痛惨叫一声，挥舞着手中的长剑攻击那个刺中他的御林军士兵。

    然而，还没有等他的剑挥下，他的背部又被一长枪刺中，手上的动作为之一顿。

    接着，又是数支长枪刺中徐长老，本来受了不轻伤的徐长老，此时更是想要挣脱都难。

    吴凡这次没有再钻进地底，而是站在旁边看着，看着徐长老被一支又一支长枪刺中身体，到最后气绝身亡。

    徐长老死得很不甘心，直到死亡，他脸上都是愤怒而狰狞的表情。

    吴凡看了看一眼徐长老的身体，随后，将目光看向铸剑山庄方向。

    本来打算以后再找机会报仇的吴凡，心中顿时有了决定，顺利杀死徐长老，给了吴凡很大的信心。

    铸剑山庄驻地内，此时已经恢复了正常，打造的打造，修炼的修炼，一切看上去和之前没有什么不同，因为赵大海的吩咐，铸剑山庄内的普通弟子们，并不知道刘长老等人死亡的消息，更不知道，徐长老已经再次带人下山，前去追杀吴凡等人。

    赵大海在自己的住处喝着茶，想着事情，今天他并未去打造或者修炼，他心里装着事情，无法集中精神去打造或者修炼，干脆便在自己房间内休息。

    徐长老下山已经有段时间了，估计也快要有结果了，如果吴凡等人已经离开，那徐长老等人很快就会返回，如果吴凡等人还未离开，那么，现在也应该差不多该找到吴凡等人，对他们动手了。

    “这次应该不会出什么意外了吧？”赵大海喃喃自语道。

    之前刘长老等人的死亡，虽然他不相信和吴凡有什么关系，但是，心里毕竟是有了疙瘩，总觉得有些不安，在徐长老等人走了之后，心里也一直在惦记着这件事，所以才没有什么心思去做其他的事情。

    “不管怎样，吴凡一定得死！”赵大海脸色变得狰狞了几分，他在吴凡的身上感觉到了压力和威胁，吴凡的存在，对于他们铸剑山庄来说，绝不是好事，所以，哪怕是牺牲了一个长老，他也要杀了吴凡。

    嗯？

    就在这个时候，赵大海突然感觉背后一凉，想也不想，手中的茶杯往后砸去。

    “碰”的一声，茶杯破碎，赵大海转身之后看到了一张熟悉的脸庞，一张不应该出现在这里的脸庞，而这个脸庞上此时还带着些许惊讶。

    “你怎么在这里？！”赵大海问道。

