    《都挺好》的三大主演算确定了下来。

    鲍楠饰演苏明玉。

    韩丹饰演朱丽。

    唐天饰演苏明成。

    除此之外，其它主演余小树暂时不着急了，只要把《都挺好》这部电视剧要筹备的消息透露出去，那么他相信会有人来选角的。

    目前百芊传媒的其它艺人还在拍摄七朵的那部《天外来客》，所以暂时只能够用其它人。

    当然了，如果《天外来客》拍摄的能够稍稍快一点，那么还来得及。

    毕竟除了《都挺好》之外，还有两部网剧呢。

    今天上午，这三人的合同就已经签了下来，同时确定好了片酬，主要是鲍楠的片酬，因为韩丹竟然同样是友情出演。

    而且韩丹是亲自前来见的余小树。

    “余老师，我只希望以后您下部戏有女一号的时候可以考虑一下我。”

    韩丹签完合约的时候主动来找余小树说了一下。

    余小树笑道：“没问题。”

    本来只是想要白嫖一个唐天，结果竟然还顺带一个韩丹，那么娱乐圈不就是这样嘛，投桃报李，这一次韩丹友情出演，下一次，肯定要帮韩丹一把。

    敌人的敌人，就是朋友。

    目前以鲍楠来硬杠穆乐凤还是稍稍欠缺一些的，那么就再扶一把韩丹吧。

    这韩丹同样是一个聪明人。

    余小树最喜欢的就是跟聪明人打交道了。

    想想昨天朱迪谈的是想要友情价，但韩丹今天来直接表示友情出演。

    这就是魄力。

    再想一下，这朱迪自己解决韩荣的事情解决的一塌糊涂，反倒是韩丹快刀斩乱麻。

    这方面来讲，也难怪韩丹能够从一个小艺人迅速成长到这个地步。

    一个韩丹，一个穆乐凤，这两位能够走到一线都不是蠢人，甚至她们有时候比经纪人还要专业一些。

    因此，余小树准备下部戏还真的可以和韩丹合作一下。

    中午的时候，小果带着她的表妹来公司了。

    还挺快。

    余小树想着昨天鲍楠还说小果得两天才能回来，结果没有想到今天就来了。

    “余老师，真的对不起，我这家里临时出了点事，所以…您助理没请呢吧。”

    小果一见到余小树有些特不好意思的问道。

    “当然没有，我这不一直等着你嘛。”

    余小树今天心情不错，所以开起了玩笑：“这幸好我们没有签合同，否则你这得付违约金了。”

    “我的锅，这违约金可以回头从我表妹的工资里扣，我来给您介绍一下，这是我表妹杨丽。”

    小果说着把自己的表妹介绍道：“我表妹之前就在帝都的一家影视公司给编剧当助理，但是那个编剧不是东西，竟然想着占她便宜，所以她这才离开的，而且呢，家里又把她给骗了回去……”

    “小果，你先出去吧，我和你表妹聊一下。”

    余小树却是朝着小果说道。

    小果一楞，然后忙说道：“好的，好的。”

    等只剩下杨丽一个人在的时候，这杨丽明显有一些紧张，还有些局促不安。

    “你不用紧张，我们只是聊一聊。”

    余小树朝着杨丽问道：“坐下说。”

    虽然余小树这么说了，但是杨丽依旧稍稍的有一点紧张。

    “我接下来有两部网剧一部电视剧要写，所以当我的编剧助理会很忙，甚至要随叫随到，你这个有问题吗？？”

    余小树朝着杨丽淡淡的说道：“虽然我跟小果是朋友，但她应该跟你说过了我做事向来严格。”

    杨丽忙说道：“余老师，我都知道的，您放心，我之前当编剧助理也都是全天在线的。”

    “好。”

    余小树道：“最后一个问题，你的家庭解决了没有？如果你上班的话那么你的家人会不会再来纠缠不清？？”

    “不会的，我已经和家里说好了。”

    杨丽道：“他们不会再来缠着我了。”

    “那行，走吧。”

    余小树说着站了起来：“我先带你去办入职。”

    杨丽：“啊？？”

    “怎么？？有问题吗？？”

    余小树望着杨丽问道。

    杨丽忙摇头：“没有，没有。”

    “那成，走吧。”

    余小树说着往外走去，然后朝着外边的小果道：“行了，你回去吧，你表妹今天就正式上班了，我带她去办入职。”

    “好，余老师，那就麻烦您了。”

    小果一听这个有些惊喜的说道。

    “你先不要高兴太早，刚刚我也和你表妹说了，我是一个做事相当严格的人，所以你表妹我会给她一个月的试用期。”

    余小树朝着小果说道：“面子我给你了，机会我也给你表妹了，如果这一个月她不能胜任我的助理，那么到时候你别想着咬我。”

    小果苦笑道：“余老师，您放心，我不是那种不识好歹的人，您能给我表妹一个机会我已经相当感激了，哪可能还咬您呢。”

    接下来呢，小果就离开了百芊传媒了，这一段鲍楠的工作还压着一些呢，这些同样需要小果这个经纪人去做，更何况《都挺好》这个剧本鲍楠刚接下，小果接下来的工作多着呢。

    而余小树呢，他带着杨丽好入职之后就来到了办公室，向萧雪、姜集、张程介绍了一下，同时余小树让萧雪先带杨丽熟悉一下情况。

    余小树有更重要的事情要做。

    《水果硬糖》明天就要开播了。

    所以余小树并不会曝光《都挺好》的阵容，这个时候一切焦点都应该是《水果硬糖》才对。

    鲍楠在《水果硬糖》的客串应该是惊喜。

    既然是惊喜，那么就不应该提前曝光出来。

    恰恰如此，基本上《水果硬糖》目前的宣传就是男主和女主。

    男主：唐天。

    女主：周小栀。

    基本上这部网大也就靠这两人了。

    回到办公室里，余小树重新把目光望向了网上。

    恋童癖这个并没有停下来。

    就在昨天晚上，朝火娱乐的古天琪还又发了一篇稿子，这篇稿子的中心思想是我们并不是仅仅让韩荣社死，坐牢，我们要做的是改变这么一个畸形的现象，遇到任何性骚扰恋童癖都要勇敢的站出来。

    这个难吗？

    难。

    但恰恰因为难，我们才要去做。

    本来‘恋童癖’的话题已经在降温了，毕竟这在热搜上也好几天了，韩荣也被抓了，那么大家讨论的激情也逐渐的减少了。

    但因为古天琪的这篇稿子算重新把大家的讨论度给提上来了。

    韩荣这件事最大的损失就是《复仇的侠女》剧组。

    这部戏已经没有任何可能开播了。

    而身为《复仇的侠女》女一号的韩彩儿同样欲哭无泪。

    她好不容易参加网大拿到了女一号，为了这个女一号她付出了很多，但现在却是继续扯蛋了。

    完蛋了！

    经此一事，韩彩儿同样有些伤。

    她并不怪其它人，甚至她不知道韩荣是恋童癖，否则韩彩儿同样会站出来的，她可以忍受这韩荣占自己的便宜，吃自己的豆腐，但是韩彩儿不能容忍畜生。

    “我还是休假吧。”

    韩彩儿直接跟自己的经纪人说要休一周假。

    没办法。

    她现在没有任何机会了。

    不说网大，就是其它网剧的角色她都没有适合的了。

    除了韩彩儿之外，《复仇的侠女》其它人演员同样是各种的去寻找别的机会去了。

    MMP。

    很多人把韩荣骂了N遍，毕竟如果韩荣管住自己裤裆，那么这部《复仇的侠女》说不定就顺利开播了。

    结果现在？？

    《复仇的侠女》这边是整体全部要跳楼了，而另外一边，《水果硬糖》则开始了全面的宣传。

    明天下午2点，进行开播前的直播。

    这部网大是在小马、星耀、米粒、坤浪四家视频网站非独家开播的，所以明天的宣传是以百芊传媒为主，然后呢在四家视频网站同时直播。

    这方面，余小树刷脸在四家视频网站要来了一个弹窗广告。

    “刘总，接下来需要你的时候到了。”

    余小树朝着刘芊芊说道：“我要明天开播之前，网上都知道《水果硬糖》这部网大要举行开播发布会的消息。”

    刘芊芊轻轻点头：“余老师，您放心吧，没问题的。”

    现在的百芊传媒资金是健康的，那么宣传最直接的手段不就是砸钱嘛。

    这方面，刘芊芊还是相当专业的。

    这不，仅仅一个小时，刘芊芊就给《水果硬糖》买了三个热搜。

    刹那间，热搜前10已经有了三个是《水果硬糖》的关键词。

    简单粗爆。

    但又极其有效果。

    “我擦，《水果硬糖》终于要开播了啊。”

    “我其实特想知道的是这《水果硬糖》到底什么意思？？”

    “没错，但是余小树说的这是一部恋童癖的的网大，那么这个名字是啥意思？”

    “同样不知道，但我应该会看一看的。”

    ……

    “我觉得噱头比较大吧。”

    “余小树的编剧我还是挺有信心的，他应该也挺自信的，否则怎么可能四家视频网站非独家呢？”

    “是啊，现在就看明天下午2点是什么情况了。”

    ……

    显然，目前虽然大家不知道《水果硬糖》到底是个什么东西，但是大家还算比较的有一点期待的，谁让这部网大的编剧是余小树呢？？

    可是刘芊芊这么简单粗爆的宣传还是让余小树有些错愕。

    余小树还是低估了土豪的想法。

    他说的别管什么手段是让刘芊芊想一些歪道，毕竟想要宣传得当的话，那么可不就要走歪道嘛。

    结果他忘记了。

    这个社会上没有钱办不到的事，如果办不到，那么肯定是钱不到位。

    这不。

    刘芊芊不仅仅在社交平台上把《水果硬糖》给买上了热搜，而且还在豆乎上也买了几个推荐位。

    怎么说呢？

    刘芊芊太铁憨憨了。

    如果是其它人的话，人花钱肯定要低调一些，甚至是请一波水军还带一下节奏，就怕别人看出我们是花钱买的。

    但刘芊芊不是。

    她就怕别人不知道她买热搜，买推荐位，这一个个关键词到处用发着暴发户的气息。

    “我为《水果硬糖》买热搜！”

    这是第一次看到有人这么厉害。

    你说有这样的老板还有什么可说的？

    而且误打误撞，这样反倒效果拉的满满的。

    “哈哈哈，我倒有些喜欢上了百芊传媒了，不装逼。”

    “没错，太实在了，希望其它影视公司学习一下。”

    “对的，希望其它影视公司学习一下。”

    ……

    这么铁憨憨的撒钱买热搜反倒是获得了一些人的好感。

    你说，现在娱乐圈的下限是不是越来越低了？

    还是那句话。

    都是同行衬托的好啊。

    相比较于其它人的瞎搞特搞，像《水果硬糖》这种就仿佛是泥石流一般。

    不装，简单，直接，粗暴。

    5月30号，下午1点30分，现场已经来了不少的媒体和记者。

    “准备好了吗？？”

    余小树朝着李华说道。

    “余老师，我都准备好了，您放心。”

    李华忙说道。

    “恩，别紧张，别激动。”

    余小树呵呵笑道：“今天过后，你肯定会被无数的人认识。”

    你说，对于新人来说，李华一听这话能不激动吗？？

    谁都想火，谁都想红。

    李华如今唱了《水果硬糖》的插曲，那么当然想要可以被大众认知，更重要的是在此之前他是没有半点机会。

    “我要感谢朱总，感谢公司，感谢余老师给我这么一个机会，如果没有您对我的认可，那么我不可能……”

    这李华一激动之下仿佛是在说获奖感言一般。

    “行了，李华，这些话暂时就不要说了。”

    余小树有些好笑：“等你什么时候领奖了再说这些话，你现在就保持平常心。”

    今天《水果硬糖》的开播发布会就两件事。

    第一，李华来唱《栀子花开》。

    第二，宣传《水果硬糖》的一些卖点。

    至于其它的都不重要。

    因为能否成功余小树说了不算，得观众说了算。

    你就是觉得自己拍的再好，观众不买账也不行。

    为此，今天《水果硬糖》的发布会余小树并不会太自夸。

    这个时候低调一些比较好。

    攒一下人品嘛。

    半个小时后，也就是下午2点，《水果硬糖》开播发布会正式开始。

    ……

    ……

    （抱歉，打脸了，今天被媳妇打了，所以没爆发成，这两天会尽快恢复爆发的，大家的意见看到了，请多点耐心，请继续支持猩猩。）

