    她没有太大的远大抱负，只想凭一己之力，为伶陌做点什么。

    所有人都在付出，她不可能让自己偷懒，索性……就一起参加天路试炼了。

    “走吧！天路……”

    看见朱竹清做决定，千仞雪露出了欣慰的笑容，她一直都很照顾朱竹清的感受。

    对于她的表现，千仞雪非常满意，她还是自己最喜爱的妹妹。

    这种感情，是她不曾拥有过的，也是朱竹清不曾拥有过的。

    因此，她们之中，她和朱竹清的关系是最好的。

    可能是她们有种同样的悲惨经历吧，因此更有共同话题……

    几人来到天路，一进入天门，就看见那人身人海的一幕，顿时吓了一跳。

    “啧啧……好家伙，还真是八仙过海，各显神通啊！”

    一进入天路，千仞雪就看见了前面的独孤博望着天路上面咂舌，不知道在感叹什么。

    “爷爷，你在自言自语什么呢？”

    独孤雁疑惑的走来，亲切的叫道……

    “哟，乖孙女来了！怎么，终于想明白了，要参加试炼了？”

    听到这熟悉的声音，独孤博立马激动的转过头来，惊喜的叫道。

    “昂，有问题吗？”

    “没问题，没问题！只要你愿意，随时都可以参加……”

    “嘻嘻，还是爷爷对我最好了……”

    不过话说回来，眼前的一幕确实够吓人的。

    天路试炼，虽然只有一条，但进入试炼之后，每个人的精神领域都会分到各个不同的精神空间。

    看着他们就在上面傻傻的站着，但指不定此时灵魂在哪一个黑暗深处呢。

    每个人的考验都不同，因此难度也不同，会根据个人的等级，实力决定试炼的难度。

    “对了爷爷，刚才你在这嘀嘀咕咕说什么呢？”

    独孤雁好奇的问道，她们刚才一进来就看见独孤博在这里嘀嘀咕咕，也不知道说什么。

    “还能是什么！你们看最上面……”

    独孤博指了指最上面的那几个身影，然后又指了指身边的记录石碑。

    众人看去，只见上面的两个身影，分别是唐晨和千道流。

    “这……一千层了？”

    千仞雪一眼就看见了千道流，惊讶的说道。

    八方议会才过去三个月，他们就已经达到第一千层了？

    这是什么变态？

    不对，还有一个更变态的。

    “我跟你们说，这个唐昊啊，简直就是个变态！特么的……”

    独孤博都忍不住的口吐芬芳，只见第一千两百层上，有一个孤独的身影，那背影出来唐昊，还能有谁。

    特么的，谁能想到，原本大家都以为，这一场天路争锋，主角会是唐晨和千道流。

    鬼知道这个唐昊这么吊，直接来了一个黑马逆袭，仅凭一个锤子，直接干到了最前面去了。

    “不愧是早年间令人闻风丧胆的昊天斗罗，这气魄……果然强大！”

    千仞雪震撼道，内心了对唐昊的肯定不由的加深了一点。

    谁又能想到，荒废了十二年的唐昊，突然成为逆袭的那一条黑马？

    这难道是重获爱情的力量？

    自从蓝银皇被伶陌救活之后，唐昊的修炼越来越努力，生怕那样的悲剧再一次发生。

    才短短三个月，他就已经达到了九十九级，成功晋级极限斗罗这一个恐怖存在。

    哪怕是唐晨和千道流，也未必比他猛，光是那一个炸环，哪怕是神也顶不住啊。

    唐昊的下一层，是比比东！她也参加了试炼？

    这时，千仞雪才注意到，比比东竟然出现在天路上面，而且仅次于唐昊的存在。

    这两人似乎较上劲了，一个在前面加速前进，一个在后面拼命追赶。

    而后面的唐晨和千道流，则被这两个小辈远远的甩在后面。

    至今，两人中唐晨最高，只达到了一千零一十三层，而千道流，才堪堪九百零八层而已。

    由此可见，两人还是有差距的！

    可能是因为唐晨体内的修罗神力的原因，他要比千道流更容易闯过天路。

    不过这唐昊跟比比东就很离谱了，离谱的你无法想象。

    “真的是！八仙过海，各显神通啊！这一场天路角逐，彻底成为了武魂殿与昊天宗的一场角逐。

    看这样子，昊天宗已然全部领先，更胜一筹啊……

    就是后面那些昊天宗的封号斗罗，也比武魂殿的那些长老速度要快一些。”

    独孤博赞叹道，他自认为自己比不了，只能干看着他们装逼。

    “连七宝琉璃宗也发力了！看样子，这些人都在较劲啊……”

    千仞雪目光往下移，发现一个有意思的名字在后面奋力追赶。

    而这个身影，正是七宝琉璃宗的剑道尘心。

    “呵呵，这个老家伙！一直以来都十分孤傲，而且……内心里最大的假想竞争对手，就是唐昊。

    如今唐昊都起飞了，他怎么可能坐得住，自然奋力追赶咯。”

    独孤博微微一笑道，这里面的玄机，他一清二楚。

    “嘻嘻，没想到剑爷爷这么给力！竟然冲到了第五名，不对，是第六名……

    不过骨爷爷就比较差劲了，竟然连前十都进不去……”

    宁荣荣嘻嘻一笑道，内心里很是崇拜她的剑爷爷。

    至于剑道尘心为什么是第六名？

    原因很简单，早先伶陌重新更改规则的时候，只留下了他的名字，此前所有的记录都已经被清除。

    而第一名的最高记录，就是伶陌的七天，剩下的，没有一个能超过七天的……

    因此，这一条天路记录石碑，排在最前面的一个名字，永远是伶陌。

    如果唐三来，可能他有这个机会，但也只是有机会，不一定能成功。

    不过看这样子，唐三好像去找他的修罗神，海神神位去了！

    按照时间进程，在大幅度施压之下，也不知道他多久才能继承……

    “小丫头！你可不要小瞧了你剑爷爷，身为七杀剑武魂的继承者，他的天赋，可没有你想象的那么简单。

    至于你骨爷爷嘛！终究还是差了一点，要知道……这一次来的，可都是大陆上真正的高手。

    其中，更不缺少绝顶武魂的顶级封号斗罗，就是昊天宗那些封号斗罗，就已经足够吓人的了……

    你们在看看，武魂殿的牌面，以及星罗天斗两大帝国的牌面。

    他能卡在第十的位置上，已经算不错了……”

    独孤博赞叹道。

    “那爷爷，那你多少名了？这上面我怎么没看见你的名字……”

    独孤雁突然说道。

    独孤博顿时尴尬了，心想：这哪是什么贴心小棉袄啊，专门挑老夫的痛处捅是吧？

    “咳咳！老夫还有点事，先行告退了……”

