    “听你哥哥的话，快快离远一些。”猴子挥了挥手，用哄小孩子一样的语气让杨婵赶紧离得远一些，他真的怕，别大好局势真在杨婵的帮助下打输了。

    “秃子，刚刚是俺老孙大意了，咱们再来！”经过方才的交手，猴子大致了解了如来的实力，正如师祖说的那样，即便他和师弟联手也未必能胜，端得是厉害无比，可那又如何，除了二爷这个师弟，猴子可还请了个救兵。

    “阿弥陀佛！”如来却是看都不看猴子一眼，甚至收回与杨戬搏斗的左手，双手合十道上一句佛号，这才看着空无一人的下方说的：“道友也要卷入其中吗？”

    “秃子，你又在玩什么花样。”猴子最不能接受的便是如来这般轻视的态度，好像自始至终都没有将他当做对手，火气顿时又上来了，

    “小可见过世尊。”就在如来目光交汇的地方，一道人凭空显现，体如童子貌，面似美人颜，正是猴子请来的超级救兵镇元子。

    方才如来以五指山强压猴子，镇元子便想出面替猴子解围，那一闪而没的气息瞒得过猴子与二爷，却万万逃不过世尊如来的感知。

    “镇元子？怎么会是他！”瑶池中的玉帝王母同时惊呼道，这一位可是瑶池宴会的座上宾啊！三界有数的大神通者，就算要帮也是该帮他们擒拿妖猴、二爷这些叛逆才对，怎么会帮助猴子对付起佛祖来。

    “这个乱臣贼子果然还有后手！”玉帝就知道他这个外甥没那么好对付，孙悟空、杨戬、杨婵，如今又蹦出了个镇元子，他倒要看看有多少人要来造他的反。

    “俩千年未见，道友的神通又精进了不少。”如来微微叹气，今天果然不宜出门啊！

    猴子与二爷也就算了，纵使天资不凡，但毕竟修行年月还短，虽有几分本事，但也就那样，充其量有点麻烦而已，而镇元子可就不是一点麻烦这么简单了。

    早就听说镇元子看似大方，实则心眼贼小，是个不肯吃亏的主。此次怕是来讨债咯。

    当初佛道之争，原本与这个地仙之祖毫不相干，就是为了给门下弟子出头，硬是扣住香象、药上、金刚藏三位菩萨，不仅不肯放人，还遣门下弟子至灵山讨个说法，得理不饶人，咄咄逼人之下这才引得如来出手，最终棋差一着，败于如来手下。

    虽失了些许颜面，但经过那一战后，三界再无人敢轻视镇元子那万千的地仙门徒，三界所有的道理果然都是打出来。

    和隔壁杨戬世界那个稳健的地仙之祖比起来，宝莲灯中的镇元子虽然同样不喜欢招惹麻烦，可一但麻烦惹到他了，他会替对方翻译翻译什么才是TM的麻烦！

    “世尊过誉了。”镇元子笑眯眯的回道，若是早知道猴子和二爷有如此实力，哪怕没有那根人参果树的枝条，这滩浑水他也趟定了。

    只要能让如来头疼，镇元子可就太高兴了，欣喜之余提供一点小小的帮助也是可以的，自己亲身参与的热闹，幸灾乐祸起来也更有意思！

    “佛道之争已过俩千年，道友又何必如此执着。”尽管镇元子已经现身，如来依旧很想避免此次争斗，一旦镇元子插手其中，如来情知自己恐怕难以取舍，为了三界苍生，纵使明知道镇元子不可能就此退去，如来依旧想尝试一番。

    “是道佛之争！”镇元子纠正道，他是败给了如来，但这并不意味着佛法就胜过道法，当初那场席卷三界的道佛之争可是至今也没分出个高下。

    “佛道之争也好，道佛之争也罢，如今还重要吗？”万般缘法最终都是探寻大道至理，殊途同归，本无优劣之说，其中的关键终究还是在修道、修佛的人！

    只有人才有了强弱之别，佛道之争虽然已经平息，但关于香火、道统的暗斗从未停止过，哪方强了，另一方自然也就弱了，如今佛门能暂时压过道门一头不就是因为他在道佛之争中力压群雄吗？

    “确是不怎么重要。”都是三界最顶尖的大神通者，这些大道至理谁也不比谁知道得少，用得着如来在这里将他的那些大道理？

    “世尊，你是自己走还是小可，”说道这里镇元子顿了顿，自己好像也不是如来的对手，连忙改口道，“还是小可三人送你走。”镇元子依旧是那副满是微笑的和善面容，俩千年前的旧怨今日得报，开心得意点应该也不过分吧！

    单打独斗，镇元子固然不是如来对手，但如今有猴子和二爷在一旁协助，又有老君暗中算计，这个亏，如来今天是吃定了。

    “道友非要苦苦相逼不可吗？”方才与猴子、二爷的争斗，如来虽然也拿出了几分本事，但仍有几分分寸，镇元子要是插手，那他就只能动真格的了。

    虽不愿与镇元子相斗，但真打起来，如来也绝不会怕了镇元子，他可是佛门至尊，三界公认的佛法第一人，这时候要是退了岂不是在说佛祖不如道君？

    “师弟，你觉得他们俩个谁能赢。”自从镇元子显露身形后，猴子这个挑事的主反而没了半点紧迫感，就站在一旁观看如来与镇元子斗法，看到精妙之处，还会与身边的二爷探讨起来。

    他二人修道年月毕竟还是太浅了，无论是猴子的三百年还是杨戬的二千年和镇元子、如来比起来连个零头都算不上，这等顶尖大能者的争斗无疑大大开阔他们眼界，

    猴子还从聊天群中拿出几个树果扔给二爷和杨婵，指着如来和镇元子说道。这牛鼻子在暗中看了那么久的猴戏，现在该让他这只猴子来看看戏了。

    这还用猜？镇元子要是能打败如来，如今就不会答应相助猴子一同出手了。

    “镇元道君，杨戬前来助你。”二爷知道猴子是在怨镇元子一直看戏，确定胜局在握之后方肯现身，但如今之际，打败玉帝才是当务之急。

