    第2024章  把她当成月儿   

    说着，她伸手摸向苏七少的额头，这一摸，才发现他的额头很烫。

    

    苏七少听到长公主的声音，并没有睁开眼睛，而是迷迷糊糊的发出呓语声，“小月儿……我好想你，你在哪里……你在哪里？”

    

    听到这声音，长公主的心都碎了。

    

    她赶紧握住苏七少的手，心疼的看着他，“卿尘，你生病了，你发高烧了。

    你等着，大夫马上就来了！”

    

    “大夫？

    是小月儿吗？

    我要见她，我好想见她……”苏七少迷糊的睁开眼睛，声音已经虚弱得很厉害。

    

    他艰难的抬起眼皮，朝长公主看过去，突然，长公主的脸，竟然变成了小月儿的脸。

    

    他激动得一把握住她的手，“小月儿，你来了，你终于肯来看我了。”

    

    长公主没想到苏七少竟然把她当成了月儿。

    

    苏青说他这几天在军营总是神情恍惚，他现在这么迷糊，一定是太思念月儿，才会把她当成了月儿。

    

    她真的好羡慕月儿，如果他能像爱月儿一样爱她就好了。

    

    她不忍心打击苏七少，便握紧他的手，轻声道：“是，我是月儿，我来看你了。

    你感染了风寒，发了高烧，你一定要注意身体，才好康复。”

    

    苏七少难受的说，“月儿，谢谢你，谢谢你还肯来看我。

    我已经有好久都没见到你了，我……我好想你。

    我知道我们都各自有了家庭，我不应该再这样。

    我已经尝试着要忘了你，可是无论我怎么忘，我都忘不了。

    我现在好痛苦，像陷进泥沼一样，怎么都出不来。”

    

    “苏七少……”听到他的话，长公主难受得扑到他怀里，眼泪簌簌的落了下来，“原来你心里是这么想的，我一直以为你早就看淡了。

    我没想到，你心里会这么痛苦……”   

    苏七少像仿佛没听到她的话似的，他虚弱的轻喃道：“月儿，没有你的日子，我像陷入了无边无际的黑暗中。

    可是黑暗并不足以令我害怕，只有无尽的孤独和寂寞才让我害怕。”

    

    说到这里，他突然捧起长公主的小脸，声音温柔至极，“月儿，我无时无刻不在想念你，我每天都想见到你，每天都想听到你的声音。

    可是我见不到你，也听不到你的声音，你有幸福的家庭，我不敢打扰你，我只得在心里想你。

    我知道你心里只有楚玄辰，可是你能不能看看我？

    看看我的心，它一样很在乎你……”   

    “卿尘……你为什么这么傻？

    为什么？”

    长公主哽咽出声。

    

    原来苏七少比她想象中的更爱云若月，她以为她肯对他好，给他温暖，就能感动他。

    

    可没想到，这些都是徒劳。

    

    “小月儿……”突然，苏七少一把将长公主抱在怀里，“我好爱你。”

    

    才说完，他就闭上眼睛，含住长公主的唇，深情的吻了下去。

    

    他那两排乌黑的睫毛，氤氲着浓浓的柔情。

    

    “苏……”两唇相接，长公主的心像被雷电击中一样，她的大脑瞬间一片空白。

    

    她竟被苏七少当成月儿亲吻了。

    

    

