    干拔LOGO三分有多夸张？

    林易当球迷时记得自己曾经跪了几次，其中有一次就献给了15/16赛季西决第六战的克莱-汤普森，因为当时勇士在被逼到绝路上时，在进攻时间尚余十几秒的情况下，绕到顶弧LOGO区域前的克莱当着威斯布鲁克的面直接就扔了......

    对的，就扔了......

    在林易的第一发狙击过后，倒计时仍在继续，不管怎样，林易觉得，在射程无限闪闪发亮的这一阶段，至少要想办法出手三次才能够本。

    于是就在脸上还带着震惊表情的杜兰特接到了威斯布鲁克的传球准备进攻时，林易果断用眼神注视着他。

    杜兰特有些懵，林易居然不设防？这波猝不及防的眼神防守，导致杜兰特切入篮下后的动作差点变形了，好在杜兰特在空中用一个拧麻花的一般的转体上篮躲过霍华德将球打进。

    “太丑了！”

    “我们要看林神！”

    “支持寡姐！洗脚水都别给杜兰特喝！”

    杜兰特：我现在连呼吸都已经是一种错误了吗？

    安利球馆，林易开场的两记三分彻底点燃了奥兰多球迷的热情，东部明星队第三攻，保罗依然无视了别的球星们，因为林易对他做了一个加10份炸鸡的手势。

    又来了，又来了！

    弹药装填完毕，东方大狙再次开枪！

    这一次，解说席上已经没有解说们还坐着了，因为这一次杜兰特人是真防了，然而林易的出手实在是......没有半分道理可讲！

    林易刚刚做了一个作势要运球突破的假动作，杜兰特也觉得林易会选择突破......因为就常理而言，谁特么会跟个小学生似的一直这么夏姬霸乱扔？

    大哥，您站的位置距离篮框最少得有九米吧！

    您也是打过大学篮球，经受过“学院派”熏陶的球员啊！

    杜兰特快疯了，不带这么玩的，原本作为今晚西部队主攻点的杜兰特信心十足，一心想要带领西部队在奥兰多战胜东部队，然而开场林易连着的这通乱狙，让杜兰特的心态有丶崩了。

    林易：对不起，我读的学校叫做戴维森。

    唰——！

    曰您嘞！

    “我的上帝呐，我的上帝呐！！”肯尼史密斯一把抱住了奥尼尔，一副求安慰的表情。

    奥尼尔不停地摇头，他么的，以后谁再说林易不是科蜜鲨鱼就跟他急，因为这种在鲨鱼看来极其弱智的打法，也就科比和林易干得出来了。

    替补席上，东西部的明星球员们纷纷站了起来，场上，詹姆斯、韦德同样是一脸惊诧的看着林易，要知道，这种洲际弹道，打击的可不只是士气，还有智商！

    对！没错，连队友的智商都会被打击！

    疯了，疯了，安利球馆俨然变成了一片欢乐的海洋！

    “他真的就这么投了？”詹姆斯知道林易的射程很远，但是讲真！就算是全明星赛，您要表演也不至于吧......

    韦德同样觉得不可思议，而西部队那边，大姚囧着脸将球发给了科比，科比用眼角的余光瞅了一眼林易，这一刻科比仿佛在说：嗯，这小子像我！

    全明星赛，可不就是玩吗？

    于是科比也忘记了西部明星队教练布鲁克斯布置的战术，当然，场边的布鲁克斯可不敢换下科比什么的，因为论资排辈，科比可是西部队的大前辈。

    哐当——！

    科比也来了一发超远三分，可惜最近忙着造人的科比明显腰部没使上力，这球磕框而出！

    在篮下卡住姚明的霍华德正准备美滋滋地收获一个篮板数据，毕竟这场比赛开始以来霍华德一直都在折返跑，别提“魔兽”有多难受了。

    可是......林易却突然从天而降，这一刻的林易被尼克杨灵魂附体，他从队友头顶摘瓜，抓下篮板后直接几大步朝前冲刺。

    霍华德：“......”

    心塞塞的“魔兽”：大哥，我们是队友，我总不可能卡位时还连着您一起卡吧？

    然而还不等霍华德难受，因为刚刚运球通过半场的林易在西部队的防线都还没站稳的情况下，又是一发距离篮框有9米的三分球直接出手！

    正在退防的杜兰特脚底一个踉跄，险些就摔了一跤，杜兰特觉得林易这种刻意的炫技实在是太过分了！

    不过杜兰特觉得，林易这球自己都不在节奏上，注定要装逼失败。

    于是杜兰特看着已经转身提前庆祝的林易，一副不屑的表情：您就等死吧，您！

    唰——！

    杜兰特：“......”

    东部明星队球员们：“......”

    西部明星队球员们：“......”

    “噢——！我的天呐，谁知道奥兰多哪有护膝卖！！”

    “这真是我见过最狂野的全明星赛开局！林连着四次三分，第一次是距离三分线外半米，第二次是在LOGO区域的干拔，而第三次和第四次的出手距离绝对都超过了9米！”

    “整座奥兰多在这一刻都忘记了扣篮大赛带给他们的失望，果然最后的一定是最好的，如果还不是最好的，那一定是没到最后！”

    全世界各种语言的解说在这一刻都汇聚在了一起，林易开场四星连珠，东部明星队气势咄咄逼人！

    缺乏经验的西部队主帅布鲁克斯并没有请求暂停......因为在布鲁克斯看来，全明星赛开场就叫暂停也太怂了。

    而且布鲁克斯总觉得，林易最多也就是全明星赛敢这么玩，因为这种三分实在是一点都不合理。

    当年手枪马拉维奇也喜欢这种夏姬霸打，要知道当时NBA还没三分球呢，布鲁克斯觉得，这种超远投篮，除了炫技外一无是处。

    安利球馆的球迷们感觉他们今晚看到的这一切实在是太不可思议了，然而林易却知道，未来比现在更加不可思议。

    因为这种超远投篮，可不只是为了炫技。

    未来随着三分球越来越重要，随着NBA的投手们越来越夸张，那种纯空位的三分出手机会太难获得了，15/16赛季，斯蒂芬库里30尺外的三分球一度有着50%左右的命中率，这不是炫技，而是为了进一步拉开篮球场的空间。

    球场上，西部队科比也打进了一记干拔三分，虽然不是超远，但是蜗壳的投篮同样美如画！

    9比12！

    而在射程无限行将熄灭之前，东部队进攻，林易又一次接到了保罗的传球。

    东部队的这一攻，就连开场一直在要球的詹姆斯都没有再去要球了，霍华德甚至连内线都没进去，因为大家都选择默默地看着林易......

    杜兰特张开了自己的大长臂，他朝着林易扑了上去，这次，杜兰特可不敢再去赌林易不会投了。

    在杜兰特的干扰之下，林易的出手有些变形，但是这不要紧！

    伴随着那道飞行在空中的绝妙弧线，替补席上，东西部两队的明星球员们都互相拉着彼此......提醒大家不要太激动。

    “滴！”

    球进哨响！

    超远四分打！

    来自大魔王林易今晚的最后一狙！

    而此时，这场全明星赛开始不过才2分多钟......林易这波伤害，打得着实爆炸！

    ……

    PS：第二更......