    作为改革开放的前沿阵地，2008年，羊城已经发展得相当不错。

    人们通常将“北上广”这个称谓挂在嘴边，那代表着三座超一线城市，代表着一种向往，引无数年轻人趋之若鹜。

    这座城市高楼林立，一栋栋摩天大楼高耸入云，它们固然打造出了一派繁荣的景象，却也遮挡了光鲜背后的破败。

    城中村、棚户区，这是羊城这座城市很难抹去的标记。

    是绝大多数外来务工人员扎堆的地方。

    当然，也不是每一个本地人都当得了房东。

    石楼村。

    与其他城中村没有太大区别，夹杂在城市的某个角落，从空中俯瞰，破败景象仿佛一块牛皮癣，四周被高楼大厦围拢。

    终日阴潮，少见阳光。

    一栋水泥墙斑驳的小楼，楼道口旁边有一根线束凌乱的电线杆，逼仄的小巷只能容单车、电瓶车之类的车辆通过。

    夏家住在三楼。

    六十平方左右的面积，空间被利用到极致，打造出四室一厅的空间，厨房安置在阳台上，占据一半面积，另一半便是卫生间。

    户主的名字叫夏长林。

    夏家老爷子的名字。

    他从三十岁盼到六十多，依旧没盼来拆迁，这辈子已经不做指望。

    倒是苦了儿孙。

    没给他们留下半块好的生活环境。

    小小的房间里，放下一张单人床、一张掉漆严重的小书桌，余下的空间，便仅能走动路的样子。

    既然地面没有空间，便只能从立体空间上动心思。

    所以这张小床是与学校宿舍一样的一米二块宽的铁架双人床。

    下铺睡人，上铺放些杂物和衣箱什么的。

    这样的环境也使得这会儿在床上安睡的少女，绝对不会犯上认床的毛病。

    凌晨时候到的家，睡得正香甜。

    家里今儿个很热闹，在外求学半年未归的女儿回来，夏爸夏妈顾不得一日工钱，夏妈调了休，夏爸歇了工。

    以往中午只是一人吃饭、自顾自的老爷子, 正在厨房忙得不亦乐乎。

    颠勺炒菜, 信手掂来。

    身子骨虽然不太行, 不过这份手上功夫一直在，不是什么厨师，只因为老伴去得早, 给逼出来的。

    现如今家里手艺最好的就数他。

    他也乐意趁还能动，照顾好孩子们的胃。

    平时简单的小菜, 也能被他炒得喷香, 今儿个还不一样, 儿子刚拎回来一只三斤大花鲢，一斤猪头肉, 外加半斤孙女最喜欢吃的大虾。

    有这好菜，那他自然要拿出压箱底的本事。

    没瞅见大孙子杵在边上狂咽口水么？

    “这孩子，又偷吃！”夏母没好气拍打了儿子一下, 刚炒好的一盘虾, 已经被他“钓鱼”塞进嘴里两只。

    “不知道你姐最爱吃虾吗, 这才几只。”

    夏新杰撇嘴道：“我姐是你们亲生的, 我是捡的呗。”

    “你要吃有……”夏母本想说你要吃以后有的是机会，这才想起再有小半月, 儿子也要离家去外地念书。

    想想儿子考上的大学，心头再次涌起一股喜悦。

    不过又想到其他的，嘴角不禁泛起苦涩。

    俩孩子的学费到现在还没凑齐。

    “老夏。”夏母不再理会儿子, 将夏爸拉到小客厅的一角，压低声音道, “中午有菜，你要不把老三叫过来喝点, 谈谈？”

    老实巴交的夏爸显得有些踌躇。

    女儿好容易回来，如果喊人来喝酒, 能吃上几口好菜？

    “没事，那个鱼头，我待会儿切两块豆腐一炖，能煮好大一锅。学费的事不落实下来，我这睡觉也不安稳啊。”

    见媳妇儿这么一说，夏爸暗叹口气，也只能掏出一只没牌子但音量很大的国产手机。

    “喂，老三…呵呵，是啊是啊，凌晨才到的家…这不老爷子高兴，正在烧菜呢，你在哪儿，要不中午过来喝点？”

    老三也姓夏，与夏爸是堂兄弟的关系，夏语桐喊堂叔。

    白天也在这一片。

    他家房子大，三层楼都是自家的，楼上两层租出去，一楼弄了个棋牌室。

    他媳妇儿当老板娘，不过他一般也在。

    到晚上才回外面买的商品房住。

    “好好，那等你啊，记得把小梅也带上…店里不是有帮工吗，吃顿饭要不了多久。”

    小梅就是老三的媳妇儿，“梅子棋牌室”的老板娘。

    说是棋牌室，其实就是打麻将的地方，主要是一些外地打工的人在里面玩。

    不是什么好地方，夏爸是真切见过那些外地人辛辛苦苦打了一年工，最后钱全送到牌桌上，过年连回家的路费都没有。

    …

    …

    饭菜已经烧好, 夏语桐还没睡醒。

    如果家里没客人的话, 夏妈肯定就将她喊起来了, 不过现在一想, 不起来也好。

    “我夹点菜, 给小桐留点。”

    夏妈说着，端来一只空盘子，桌上每盘菜都夹走一些，知道女儿能吃，尤其是那盘油焖大虾，夹起几筷子，再找几筷子。

    “呵呵，要不虾就端走吧，都留给小桐。”说话的是一个穿金戴银的中年女人，化着浓妆。

    她这么一说，夏妈便讪笑着停筷了，一盘虾去了小半：“小梅你知道的，小桐那孩子胃口大，也不知道随谁。”

    老三不留痕迹在桌底踢了媳妇儿一脚。

    你还没吃过虾吗，说什么冷话？想吃我晚上给你买一筐就是。

    “三儿啊，来，喝酒。”夏老爷子提杯道。

    “诶诶。”老三赶紧双手举杯迎过去，“老爷子你还能喝吗，少喝点啊，咱老夏家现在可就剩你一个老人，要注意身体啊。”

    “嗯，最近身体还行，不喝多，就这二两，你和阿贵多喝点。”

    “我尽量，我贵哥海量，我可喝不过他。”

    酒过三巡，眼见堂弟妹小梅已经放下碗筷，夏爸抿了口酒，开口道：“那个…老三，小梅，有件事想找你们帮个忙。”

    老三人虽没话说，但是不当家，钱都在他媳妇儿那里。

    “啥事啊贵哥。”小梅道，“我先说一下，要是借钱的话，就别说了。”说着，不忘解释一句，“最近店里全是借钱的，我那点老底都给借空了，你们也知道麻将铺这生意，不借还不行。”

    她一句话直接将夏爸的后话给堵死了。

    后者尴尬笑了笑，旁边的夏母低头不语，夏新杰和他妈一样，不过握碗的手明显紧了紧。

    夏老爷子表情不变，这次没有说话，举起酒杯和侄子碰了一下，将杯中酒一饮而尽。

    老三老脸一红，同样把酒干掉，瞪了媳妇儿一眼，继而望向夏爸问：“贵哥，是…因为小杰和小桐学费的事？”

    夏爸点点头。

    “要借多……”

    “夏品骏！”老三一句话还没说完，便被旁边媳妇儿一嗓子喝住。

    “你干嘛呀？”老三皱眉。

    “我干嘛？”说起来小梅就来气，“人都说了，好借好还再借不难。贵哥，霞姐，老爷子，不说我说哈，去年借我家的六千块还没还呢，我们也没要对吧，现在又借……”

    她最后一句话没说完，但是表情已经表达出来——哪来的脸？

    “你不准说话！”老三刚准备说点什么，再次被小梅喝止。

    平时在外面，很多时候小梅是给他面子，看他是个爷们儿，真要遇事小梅可不怕他。

    说句不好听的，他现在全靠小梅养着。

    别看那个小麻将铺，有时候门一关，来菜的很。

    老三也是一阵尴尬，见她真生气了，又不敢怎样，只能自己拿起酒瓶斟半杯，一口气喝完。

    “小梅，不是不还，我们其实也挺急的。”夏妈轻声说，“我家里这几年确实困难，不过你放心，欠的债我们心里都有数，以后肯定会还上，你也知道，这俩孩子现在都在上大学，学校也可以，等将来出来……”

    “霞姐，道理我懂。”

    小梅打断她道，“所以我也没催呀，知道两个孩子将来有出息。都是自家亲戚，如果能帮上忙我们肯定帮，只是现在手头真没钱，店都有点转不开。”

