
　　这声音暴戾凶狠，林飞听得清楚，这正是血煞门首领的声音。

　　对方已经杀进来了吗？

　　他赶紧扶着血娘子，和阳芳往门外走去，跨出大门，他便看见，在前方开阔的广场中，血煞门的人并排站着，一个个神色狰狞，充满杀伐之意。

　　而在血煞门首领身前，五个道士被打得奄奄一息，躺在地上一动不能动。这估计就是阳芳的五个师兄弟！

　　血煞门首领见到从大堂里面走出来的竟然是林飞血娘子还有一个道士，顿时眯起了眼睛，眼中闪过一缕杀机，但很快恢复平静，哈哈笑道：“贾公子，干得好，看来这道士也被你制服了，虽然血娘子受了重伤，但也是值得的，如此一来，整个宏光道观皆在我血煞门掌控当中了。”

　　接着哈哈大笑道：“清心老道，看到了吗？你的得意弟子就是如此的不堪一击，现在你枯木难支，还不速速出来受死。”

　　林飞扶血娘子在旁边坐下，单手持剑走出，站在石阶梯之上，居高临下的瞧着血煞门首领，微笑道：“首领，我看你是搞错了，我是代表清心道长出来迎战的。说来虽然有些可笑，但目前来说，我要拯救宏光道观。”

　　全场一片静默，没有人发出一丝声响，放佛连呼吸都停止了，包括那五个被打得重伤的道士，都目瞪口呆的看着林飞。

　　然后就是轰然一片大笑，血煞门首领笑得最响，如雷霆贯耳，大笑着道：“贾公子，你不是脑袋给人家打傻了吧？你知道你在说什么吗？就算你有些本事，你竟然以为你能抵挡得住我们整个血煞门？你没傻的话，你就是疯了！”

　　地下躺着的五个道士默默摇头，心中一片哀叹，完了，这次是真的完了！

　　虽然他们之前也听师傅说过在等一个人，那个人能拯救宏光道观，但他们绝对没想到师傅说的竟然是这样一个看起来稚嫩的小子。

　　师傅难道是老糊涂了吗？怎么会把血煞门的危难交在这样一个小子身上？

　　五人绝望的躺着！

　　唯有林飞和阳芳保持着平静。

　　林飞眯眼瞧着哄然大笑的众人，缓步走下石阶梯，微笑道：“就当我是疯了吧，但也得试试。你们想要拆除宏光道观，就得先过我这一关，来吧，谁先应战？还是说你们要一起上？”

　　大笑声中，血煞门煞星快步走出，嘲笑道：“我现在反而有点佩服你这小子了，你知道你面对的是什么吗？整整一个血煞门，这股力量可以让整个城市天翻地覆，何况只是一个小小的宏光道观。而现在，你竟然想凭一己之力抵挡，你说可笑不可笑？”

　　林飞瞧着煞星笑道：“是挺可笑的，不过可笑的地方是你目光短浅，坐进观天，没见过大神撒尿。”

　　煞星冷笑一声：“嘴皮子还挺犀利，希望跟你的实力成正比，别两招都接不住就跪下求饶。”

　　林飞单手一招，笑道：“来嘛，英雄，谁跪下谁是孙子！”

　　“在这之前我就看出你心思不纯，不是血煞门的人，现在果然原形毕露，连我血煞门都敢招惹，今天就给你知道后果。”一边说着话，煞星快速的冲向林飞，单手提刀，闪出一道寒芒，空中一刀劈向了林飞的肩膀。

　　林飞眯起眼睛，盯着那在阳光下闪烁光芒的长刀，就要劈到身上的时候，他才抬手，手中早已握着一把匕首，一下斩在了刀刃之上。

　　叮的一声刺耳声音，煞星手中的长刀竟然被弹得向旁边飞了出去，他顿时目瞪口呆，紧接着，林飞上前两步，一匕首刺在他身体里，手松开匕首，往上掐住了煞星的脖子，把他提在了空中。

　　煞星一张脸憋得通红，双脚在空中胡乱的踢着，挣扎着，眼睛惊恐的看着林飞，喉咙里挤出一丝声音：“不要杀我，不要杀我！”

　　林飞提着煞星往后扔了出去，被血煞门的其他人给接住。

　　全场再次寂静无声，不过这次却是震惊。

　　仅仅一招，煞星才出手，却连一招都抵挡不住，就差点被林飞给杀掉。尤其是血煞门的人，看着林飞完全回不过神来，对于煞星的实力，他们当然很了解。煞星在血煞门里也算是一号人物，本事不弱，不然也不能在执行任务的时候当队长。

　　而现在他们这个小队长，竟然挡不住林飞一招，这如何能理解？

　　宏光道观的五个道士亲眼目睹这一幕，眼中都亮起了希望，这小子年纪轻轻，实力竟然如此强悍，看来他们的师傅并没有说错，唯有这人才能拯救宏光道观。当然，也仅仅是希望，毕竟血煞门还有这么多人，要是一起围攻而上，林飞又能不能抵挡得住？

　　他们担心的事情发生了，因为血煞门的首领正是这样想的，对着林飞一挥手下令：“全都给我上，速度把这小子给解决了！”

　　血煞门剩下的八大高手一拥而上，围成圈子，把林飞给包围在中间。

　　林飞一动未动，眼睛在八人身上一一扫过，手中握紧了古剑。

　　现在算是遇到难以抵挡的危机了吗？

　　还不算，至少血煞门首领还没出手，他也还能战斗，清心道长叮嘱过他，必须在生死危机的时候才能拔出古剑。而且他也不太确定这古剑到底有多大作用，不能寄予太多期望，现在必须靠自己奋战。

　　思索间，八人已经出手，成包围之势向中央的林飞发起夹击。

　　面对血煞门八大高手的夹击，一般人就算没吓死也肯定慌了阵脚，但林飞没有，他的内心从未有过的冷静，在这顷刻间八卦掌彻底展开，不管是双脚双手，还是全身，都彻底的融入了八卦的精髓当中，身形变化莫测，双掌翻转无穷。

　　以一种难以想象的角度和速度，不停的穿插在八人的攻击缝隙当中。

　　很难想象，面对如此密集恐怖的攻击，林飞竟然能够进退自如，毫发无伤。如果仔细观察的话，就会发现他所走过的路线竟然能构成一幅八卦图，他还在不停的重复。

　　看似简单的动作，却让人眼花缭乱，难以捉摸！

　　嘭嘭嘭……

　　几声闷响，其中三人直接被林飞给打飞了出去，口吐鲜血，倒地之后就奄奄一息，难以站起来。

　　宏光道观的道士看得完全呆住了，他们也算是精通道法的人，能看得出来林飞使用的是八卦掌，可他们从未想过，竟然有人能把八卦掌使用的如此出神入化，这已经完全超出了正常的理解。23sK.com

　　实际上这都得归功于胡战天传授给林飞的八卦掌心法，本来林飞对八卦掌就有所研究，在结合了胡战天的八卦掌心法之后，更是让他的八卦掌达到了一种难以想象的高度。

　　双手变化，自有阴阳现，怀中抱有乾坤天地，自身与万物融为一体，无法捉摸，无法抵挡，因为他无孔不入。

　　又打飞了两人，在林飞收掌的间隙，他后背挨了一刀一掌，劈出了一条长长的伤口，后背皮肤裂开，皮肉翻滚，鲜血狂涌而出。

　　他固然强，但也不是神，只要他是人，就有弱点！

　　况且他面对的都是高手，这些人自然会在林飞露出弱点的时候牢牢抓住，然后发起致命一击，不管牺牲多少人，只要攻击奏效，那都是值得的。

　　背后负伤，林飞身子向前窜了两步，深吸了一口气，忍着伤痛转身。

　　场中，八人只剩下了三人，这三人的神色都不太好看，甚至有些苍白，看着林飞的眼神充满无法掩饰的恐惧。

　　任谁面对这样的敌人都会感觉到恐惧，那强大的实力，让人从心底里感觉到无力！

　　说不定下一个死的就是自己，挨上一掌就难以爬起来，这便是林飞的强大之处。

　　但三人无路可退，哪怕是拼了性命也要死战到底，如果临阵退缩，战斗结束之后，他们也难逃首领的惩罚制裁，生死只有一条路，只看怎么选而已。

　　林飞也不好受，背后受的伤传来钻心的疼痛，让他额头上布满汗珠，但他依旧一副神情自若的样子，冲三人招了招手，微笑道：“来吧，让我看看你们三个还能支撑多久？”

　　三人互相看了看，面面相觑，让后暴吼了一声，一起冲向了林飞。

　　林飞单手微微抬起，想要再次施展八卦掌，但这是他突然感觉后背袭来了一个劲风，好像有什么强大的力量正在向自己攻击来。

　　这股力量之强大让人难以置信，攻击还没落在身上，但他已经感觉到了那强大的压迫力，全身的汗毛都不由自主的倒竖而起。

　　下一刻，林飞就被拍飞了出去，空中翻滚，好像破麻袋一样重重摔在了地上，连续打了几滚才顿住身形，张口哇的一声吐出鲜血。

　　气血翻滚，他感觉呼吸困难，抬头，眼睛死死的盯着那带着鬼面獠牙的血煞门首领，冷笑道：“好一个血煞门首领，竟然干这种背后偷袭的下三流之事，实在让人不齿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十四章出神入化八卦掌免费阅读。https://xs.23sk.com 