    2006年，华夏，闽西市，箐城，箐城一中

    9月1日，是学生开学的第一天，身穿校服的学生或是开心或是小心翼翼地。

    铃声一响，学生们抢跑一般地冲进教室，开学第一天，没有人敢比老师晚进入教室，被老师点名、在班级中出名。

    高一八班，教室

    一个穿着得体的中年女老师，剪了一头短头发，手中拿着教案，面带微笑地走进班级，来到了讲台。

    她拿起粉笔唰唰唰地在黑板上写下——新学期、新起点、新期待！

    “同学们，大家好！欢迎来到箐城一中，来到我的课堂！我姓林，是大家的语文老师，同时也是我们八班的班主任......”这位教语文的林老师开启了高中第一课，“接下来请同学们自我介绍一下，从我左手边第一桌开始！”

    “我叫林凝薇...”

    “我叫黄佳蓉...”

    “......”

    学生们一个个略带紧张地自我介绍，林老师始终脸上带着微笑，她在箐城一中已经任教十三年了，都带过三次高三了，这次是她第五次带高一年级，每次带高一第一课，这种场面总是不断上演，她已经见惯了。

    忽然，教室安静了下来，林老师的脸也略微阴沉了下来，所有人的目光都顺着林老师的视线望了过去，最后一排靠窗户最后一桌，只见那一桌只有一个学生，这个学生趴在桌子上睡觉，而且更过分的是，此时此刻这名学生还开始打起呼噜。

    这不会是某个大人物家的孩子，硬塞进来的吧！？

    林老师心中不免这样想，任教这么多年，她还是第一次碰到有学生在新学期第一课敢睡觉的，还是高一第一学期！

    让你尝尝老娘弹指神功的厉害！

    林老师拿起一根半截的粉笔，粉笔被弹了出去，如同精确制导导弹一般，准确命中正在睡觉的学生的头。

    “卧槽~谁打我？不想活了？”

    那学生挨了一记弹指神功，惊醒过来，霍然起身，然后眼中的怒火，瞬间变成了震惊、不敢相信！

    “卧槽~~怎么回事？？我不是在睡觉，准备明天坐火车回家过年么？怎么一觉醒来，都变了......”这个学生，正是刘一辰！

    此刘一辰，已经不是原来的刘一辰了！

    年年有穿越重生，今年到我家！

    经历无数网文洗礼，刘一辰对于穿越重生有着很高的接受度，当他看到年轻很多的林老师，当他看到自己面前稚嫩的高中同学，当他看到墙壁的挂历显示是2006年9月1日的时候，他就相信自己穿越重生了！

    “嘶~~”为了进一步确认，自己并不是做梦，刘一辰的手往大腿侧一拧，那种痛彻心扉的疼痛感无比真实地告诉他，他并非处于梦中。

    “刘一辰，请你说说，你为何在课堂上睡觉！”林老师目无表情地说道。

    却是打定主意，借着这次机会好好杀鸡骇猴，在班级里树立起威信！

    “林老师，各位同学们，刚刚我睡觉实在是太困了，原因是因为昨晚我看书看到晚上十二点，预习功课......”刘一辰脸不红心不跳地说着。

    作为在社会上历练过的老油条，这种胡扯的能力，刘一辰早已被锻炼出来了。

    林老师此时才仔细打量着刘一辰，看刘一辰长得白白净净的，身高一米七五左右，身材标准，颇为帅气，在班级里显得很突出。再一想一个从初中进入高中的新生，完全是菜鸟，敢在第一课睡觉，应该不会撒谎。

    顿时心中对于刘一辰的印象大为改观！

    这是一个认真、刻苦学习的好孩子！

    “同学们，你们要多向刘一辰学习，高中是一个新的起点，你们在高中要面临的一道人生大关——高考！高考是独木桥，能不能走过去，将决定你们一生的命运！希望从今天开始，你们端正思想，好好学习知识，三年之后考个好大学！”林老师语重心长地说道。

    随后林老师开始安排桌位，刘一辰依旧孤零零地在最后一排最后一桌，没有同桌！

    不过刘一辰也无所谓，上一世他三年都没有同桌，不是也好好的嘛，一个人一桌，位置更宽敞，也自由自在！

    “叮~~恭喜宿主，获得学霸系统！本系统是专门辅助宿主学习所用，可助宿主走上人生巅峰！”

    刘一辰的脑海在这时候响起冰冷的机械声，那‘叮’的声音简直是让他浑身都战栗起来，无比的激动！

    穿越重生，那也不是都能作出一番事业出来，能够成为商业巨子，天时地利人和缺一不可。刚刚他还在盘算着，好不容易穿越重生，该怎么改变命运，结果想来想去，就只有暑假打工赚钱，然后买苹果公司股票，买谷歌公司股票，买腾讯股票，买比特币.....

    大富大贵没有，小富即安应该没什么问题！

    也正是刚刚，刘一辰想明白了，这个世道，重生者要是没有系统帮助，那是掀不起什么风浪来的。

    结果属于自己的金手指就到了，学霸系统！

    听听就觉得牛逼，有这个学霸系统，自己还不是轻轻松松成为学霸，直接在线挂机，系统主动传输知识，甚至考试的时候可以查阅答案，太舒服了！

    咽了咽口水，刘一辰忙问道：“系统......那个，你都有些啥功能？”

    “本系统功能无比的强大，宿主可以自己看！”机械冰冷的声音显得冷漠。

    然后刘一辰就发现，自己眼前仿佛有一个屏幕似的，上面有一个系统主界面：

    A：数学：一切学科基础，数学的本质是思维。

    B：物理学：研究物质、能量的本质与性质的自然科学。

    C：生物学：研究生命的结构、功能、发生和发展规律的科学。

    D：化学：自然科学的一种，主要在分子、原子层面，研究物质的组成、性质、结构与变化规律，创造新物质。

    E：语言学：研究语言，探索范围包括语言的性质、功能、结构、运用等！

    “系统，你给我看这个有什么用？”刘一辰有些无语了，两世为人，难道他不知道这些学科么？

    “宿主，你获得本系统，注定你无法一生平凡，成为神一般的存在，是你的归属，星辰大海才是你的未来！”系统冰冷的声音让刘一辰心里咕咚了一下：“鉴于宿主还是个高中生，本系统特意创造分界面！”

    然后刘一辰就看到，在主界面上出现了一个分界面：

    A：数学：LV0（0/10）

    B：物理学：LV0（0/10）

    C：生物学：LV0（0/10）

    D：化学：LV0（0/10）

    E：语文：LV0（0/10）

    F：英语：LV0（0/10）

    看到自己的等级都是0，刘一辰感觉自己的智商受到侮辱一般，心中那叫一个气愤啊，这学霸系统未免太看不起人了吧！

    自己好歹经过高考考验，读大学毕业的人，怎么等级能是0呢？

    刘一辰心中无语了，这系统真的是个破系统，连自己的知识都判断不准。

    再一看等级划分的意思，基本上普通人的上限就是到LV4，而LV5就是一个分水岭，不是靠努力就可以的，需要一点天赋，汗水+天赋=学霸！

    是的，LV5就是普通人与学霸的一个分水岭！

    要是达到LV10，就是在该科高中阶段世界无敌的存在。

    当然让刘一辰跳脚的是，他看到这个破系统，竟然让自己重生后的寿命365天！

    震惊，重生从寿命只剩下一年开始！

    “系统，我不想要你了，我不当学霸了！”刘一辰抗议道：“你这是将我当奴隶压榨，一个积分换一天寿命？称你是葛朗台都是夸你！”

    尼玛！

    365天，这岂不是说自己一不小心就得一命呜呼！既然这样，那还不如不要系统，自己靠着重生者的优势，小富即安应该是没问题的。

    “很抱歉，宿主！根据系统规则，系统一旦绑定，就无法解除！就是宿主死了，系统也会跟着你轮回转世，永远伴随你，除非你魂飞魄散！”系统给了刘一辰9999点暴击！

    刘一辰惊呆了！

    尼玛，这什么学霸系统，一被黏住怎么甩都甩不掉，比癞皮狗还要癞皮狗！而且还不是一世，是永生永世！连轮回转世投胎都甩不掉它！

    试问，还有哪个穿越重生者的系统，是这么癞皮的，这么无耻的！？

    刘一辰欲哭无泪！

    我......竟然被逼着当学霸！

    可是我不想当学霸啊！

