    在世人惊讶震撼与不可思议中，五大祖神，就这样被青莲帝君给灭了！

    曾经和这些祖神有过碰撞的各大势力，纷纷觉得脸上火辣辣，这脸给打的啪啪生疼。

    首当其冲的便是西方教廷，这个传承了几千年的古老神教，一直都是西方的最高信仰。

    可就是这样一个古老底蕴深的可怕的神教，在几百年前，在东洋十大祖神面前栽了跟头。

    而如今，一个来自华夏风姿绝代少年，以一人之力，力压五大祖神，最终将其净化消灭！

    神话论坛上异常寂静，每个人都静静的看着，那个站在废墟中的挺拔俊美少年久久无语。

    东洋民众此刻已经开始崩溃，五位信仰了上千年的祖神，就在们满怀期待中，一个逆转后，被一个东方少年给灭了！

    “杰哥我可是听说，剩下的那五大祖神，才是最厉害的，东洋方面的装逼犯们，可有出来与我在豪赌一次的？另外，那位伊贺美贞子，请出来为我华夏帝君获胜，来一场风骚的直播脱衣舞，不要好羞，大胆一点，风骚一点，跳好了杰哥我有赏！”

    韩铮一举拿下五大祖神，身为兄弟的卫杰，在这个时候自然要站出来为兄弟拉旗，振臂呐喊。

    不过，发表的这句话，只有最后一句话，让观看的上亿男性用户振奋不已。

    至于帝君击杀五大祖神，这在广大观众心目中，本就是理所应当的，帝君所向睥睨，再者，东洋民族的人品在全世界人民眼中都是丑陋的。

    倘若没有M国一直明面上帮助东洋，可以说，世界各国绝对没有给这个国家好脸色的。

    同时，教廷虽然被啪啪打脸，但能借助青莲帝君的手，除去五位祖神这也是替他们化去了一个心患！

    只是让论坛上数亿民众费解的是，当卫杰@伊贺美贞子，让她出来直播跳脱衣舞时，K组织官方人员却站出来，建议最好不要让对方出来跳脱衣舞，不然会让所有人后悔莫及！

    “怕个毛，就算是一头母猪我们也想看看这位伊贺家的大小姐，是个什么姿色！”

    “就是，只要她敢脱，我们就敢看，美色当前，就是这么任性！”

    “各位，我觉得还是相信K组织的好，毕竟他们的人品是童叟无欺啊！”

    “莫慌，东洋国在成人教育上名列世界前茅，就权当给未成年上一堂生理课程了。”

    ……

    面对K组织的善意警告，在线的上亿民众当然是不会买账，纷纷要求让这位伊贺家的大小姐出来直播脱衣舞。

    最后没办法，数亿用户可是K组织的衣食父母，当即三个直播室画面切换到了个人模式，伊贺家的美贞子大小姐出现在了所有人视线中。

    当画面中，这位被期待已久的美人出现时，弹幕一下子消失，所有人像是这这一刻心跳跟着漏了半拍，这样的静止持续片刻，然后整个画面就被弹幕给彻底掩盖！

    “艹尼玛，赶紧让这货从我视线消失，不行，我要去吐……”

    “这他妈的还是女人吗？这一片护胸毛，要不要太霸气……”

    “关视频，赶紧关了她的视频，艹，母猪都比她美艳无双……”

    “天杀的，她是他爹和猴子生出来的夜叉猿吗？”

    ……

    在短暂的安静后，在线的所有人，无论男女，纷纷忍着呕吐，叫骂着让K组织赶紧切换视频，不想在看到视频中那个搔首弄姿的强悍存在。

    然而视频中的这位，却强烈的要求K组织不能剥夺她展现自我的权利。

    最后想必，K组织官方负责人已经被恶心的呕吐到无力程度，以至于这个视频一直表演到最后结束！

    在半个小时的表演中，弹幕直接消失，只留下了三个直播室内美贞子一个人的激情表演。

    “记住，我们东洋民族是强大的，今天本姑娘即兴表演，只是为了告诉你们，我们东洋女人也是强大无比的，不服来战！”

    表演完毕，美贞子留下了一句霸气的话，便美滋滋的下线！

    画面一时间，空白了足足有半个小时后才恢复，而现场中韩铮与夏可可已经失去了踪迹。

    美贞子这一场即兴表演，让整个神话论坛在线用户全军覆没！

    尤其那些女性，都差点将胃给吐出来，就连美艳绝芳的血帝昆兰二世也不例外。

    “妈了个鸡的，有朝一日本帝一定会去东洋，将这个小贱人给揍成一坨屎！”

    “此女，当真留不得，若是在战场上，当真有万夫莫敌之勇！”

    “我以个人名义，请求K组织通过你们的方式，通知一下青莲帝君，让他出手将这个奇女子给杀了，算我暗黑教会欠他一个人情，将来必然奉还！”

    ……

    明帝，血帝，暗帝，这三位心智坚韧的大帝，率先恢复过来，但脑海中一联想起美贞子的容貌体态，胃部还是隐隐有着作恶之感。

    尤其是暗帝，不惜以暗黑教会名义恳请青莲帝君代为出手击杀此女，情愿欠下一个人情为代价。

    一个女人而已，一出场，就让数亿在线用户毫无还手之力落败，这种战力惊世骇俗。

    并不是说美贞子有多丑，而是在她那无法用语言形容的容貌气质体态中，透露出来的那种极致风骚，这两种极端融合在一起，当真杀人于无形中。

    连三位顶尖帝级强者，都在一个照面中就被击溃了防线，可见美贞子有多么的凶悍！

    “三位大帝说得对，恳请K组织单方面联络帝君，让他击杀了此妖孽，不要再让她风骚下去，她就是整个人类的耻辱！”

    蒙塔多的钢弹上线，回应了三位大帝的话，这货现在觉得，自己直播吃屎真的不算什么，最起码，当初可是粉丝数亿，可和这位美贞子相比较起来，简直弱爆了。

    用他的话来说，若是在看一次美贞子直播，他情愿去吃屎！

    这件轰动了全世界的狂野直播，对于正在赶往京都路上的韩铮来说，却是无缘去领教美贞子的绝代风情了。

    一个小时后，他带着夏可可御剑飞行，距离东洋京都只有百公里的路程。

    然而，就在他带着夏可可准备弄点吃的时，一架直升机却是从侧面迎面过来。

    “帝君阁下请留步，我们是K组织成员，我们有一件事要拜托帝君阁下。”

    民用直升机机舱的门打开着，一名脸上带着鬼脸面具的男子，出声客气远远的冲韩铮喊了一句。

    闻言，韩铮停了下来，松开抱着夏可可蛮腰的手臂，一步迈出，来到了直升机对面。

    K组织找他有事相求，这让韩铮内心一阵的惊讶，对于这个组织韩铮还是给予赞赏肯定的。

    “说说，到底所谓何事，难不成这世间还有K组织办不成的事情？”

    “是这样的帝君，听我将事情的始末和您简单说一下。”

    当听完这位面具男的讲述后，韩铮脸上的表情也是异常的精彩！

    “凭借一场脱衣舞，就能让整个神话论坛沦陷？这个女子当真了不得啊！可以，这件事我接了，记住，你K组织和暗黑教会都欠下我一个人情，如果可以，我会让她从世间消失。”

    在听了对方的讲述后，韩铮对这个伊贺美贞子倒是充满了好奇，一个女人，凭借一场脱衣舞，就能让整个神话论坛数亿用户沦陷，这份本事当真恐怖异常。

    “这是伊贺家在京都的地址，那我就不打扰帝君行程，您的话我会禀报给上层，预祝帝君武运昌隆！”

    男子将一张白纸交给韩铮后，便恭敬的告辞，直升机向着来的方向飞去。

    ……

