一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第779章屠杀

    几千玄天宗小弟子，在那个修为较高的白衣女弟子的带领下，站成了上百排，守护玄天宗几乎最重要的三清殿。

    魔教弟子几乎全部都落在了三清殿门口的广场上，并没有依靠着自己道法的优势在空中释放法宝。

    白衣女弟子手中的阔剑，站在第一排的玄天宗弟子，大约数十人，哇哇大叫的就朝着魔教弟子冲去。

    血雾弥漫，惨呼乍起后随即消失。

    短短片刻，那数十个少男少女就倒在了血泊中。

    白衣女弟子再一次挥舞仙剑，第二排，第三排，第四排的年轻弟子们，都大声的呼喊着，带着无尽的畏惧，冲向了死亡。

    境界相差太多，魔教弟子几乎杀到手软。

    足足杀了半个时辰，三四千玄天宗弟子被魔教杀的干干净净，一个未留，那个白衣女弟子是最后死的，她死的很惨，因为她修为比较高，砍死了两个魔教的弟子，让其他魔教弟子愤怒至极，乱刀分尸。

    玄天宗神山的战斗在天还没有亮时就彻底的结束了，三清殿外堆满了尸体，玉玲珑看着这些少年的尸体倒在血泊中，她忽然一阵反胃，弯腰呕吐了下去。

    她的师妹的莫小提扶住了她，结果莫小提一抬头，发现呕吐的不止是玉玲珑一个人，好多刚才还参与屠杀的圣教弟子，似乎都在干呕。

    三清殿被毁了，玄天宗被毁了，天碑也被毁掉了，同时毁掉的还有泯灭的人性。

    看着神山方向冒起的黑烟，掏出了数千玄天弟子在嚎啕大哭，他们都清楚，只怕神山之上再也找不到一个或者的同门弟子，那是足足近万人啊。

    玉尘子带着三千多苍云门以及其他的正道弟子赶来了，路上不断有正道各派系前来驰援的弟子加入，当他们赶到昆仑山外围的时候，人数已经达到八千之众。

    在得知玄天宗被攻破之后，玉尘子带着人往北转移，在神山北面大约五百里的地方，与逃出来的玄天宗弟子汇合，这个时候，玄天宗也收拢了一些正道中小派系前来援助的弟子。

    这个时候，近邻缥缈阁断情仙子苏小烟亲率一万多正道弟子气势汹汹的杀来，三方正道弟子兵合一处，人数将近三万。

    多么熟悉的场面，只是百年前玄天宗与缥缈阁的位置发生了一个调换，玄天宗弟子愤怒至极，缥缈阁私下聚拢了一万多人，如果在昨天早上求救信发出的时候驰援过来，配合玄天宗的数千人，依靠护山大阵，肯定能挡得住魔教的进攻。

    只要拖几个时辰，苍云门玉尘子率领的八千正道弟子就会赶来，远在中土的佛门弟子最迟十个时辰也会赶来。

    不是魔教毁掉了玄天宗数千年的基业，是缥缈阁，是关少琴，是苏小烟！

    天亮的时候，第四队正道援军赶来了，迦叶寺的空见大师，积香庵的玄空神尼，外加近万名和尚尼姑，以及其他正道派系的弟子。

    当正道汇聚了超过四万人时，开始反扑昆仑神山，可是赶到神山时，几乎看不见活人，魔教弟子已经退去，正座神山一片狼藉，几乎所有的房屋不是被损毁，就是被烧了。

    当他们来到山顶的三清殿时，被眼前的一幕惊呆了。

    三清殿已经倒塌，殿外广场上尸积如山，曾经庄严肃穆的神山，此刻宛如阿鼻地狱，鲜血与尸体交织，仿佛六千年前的那场伐天之战的惨状再一次的上演。

    正道弟子个个脸色苍白，想要在尸体中找到几个活人，还真让他们找到了，只有不到三十个小弟子还活着。

    玄天宗弟子泣不成声，几乎个个在嚎啕大哭，已经失去了方寸。

    玉尘子手持长剑，愤怒道：“追！追！追！”

    魔教弟子两个时辰前就全部撤离，往哪追呢？

    远在两万里之外的魔教蛮荒圣殿，大战还在持续，五行大阵直到现在依旧没有被攻破。

    一天一夜的时间，正道弟子在此浪费了足足一天一夜的时间！

    玄天宗身为道家门派，传递消息其实与苍云门差不多，都是纸鹤传递。

    一只纸鹤飞到了乾坤子的面前，乾坤子伸手打开，只看一眼，忽然间身体就开始剧烈颤抖起来。

    几乎同时，玉机子、空元大师、关少琴也接到了各自门派传递来的消息。消息的内容几乎都一样，玄天宗总坛所在的昆仑神山化为焦土，除了逃出去的不到四千人之外，其他玄天宗弟子全部战死，连被正道视为无上天条的天碑，也被魔教妖人打碎。

    空见大师、玄空神尼、玉尘子为首的正道前辈，率领着四万余众正道弟子，已经从昆仑山向西追杀。

    这个消息让乾坤子无法接受，几乎口喷鲜血。

    他眼瞳充血，欲要择人而噬。

    关少琴与玉机子对望一样，两个人都面无表情，不知道是喜还是悲。

    空元大师双手合十，念了一句佛号，似乎想要劝慰乾坤子几句。

    不料乾坤子越众而出，反手举起了一面裂纹斑驳的黑色铁令，大声道：“我玄天宗一脉已经被无耻的魔教妖人偷袭，化为焦土，他们连弱小的孩童都没有放过！吾今日以玄铁为令，号令所有正道弟子，屠灭魔教，杀光这些恶徒！”

    他的声音在剧烈声响中一字一句的传开，那些玄天宗的弟子听到神山被屠，个个脸色大变，悲痛欲绝，不少弟子发狠朝着魔教弟子阵营不要命的冲杀过去。

    这时，乾坤子再度命令，道：“所有正道弟子听令，不要在攻击五行大阵，直接攻击圣殿！”

    此言一出，左右二使与五行旗旗主个个脸色大变。

    片刻之间，围绕着五行法阵正在攻击的无数正道弟子宛如潮水一般退去，他们不再去进攻五行大阵，就算此刻五行大阵已经岌岌可危，他们也没有再攻击，反而避开了玄火殿上方，朝着下方飞去。

    是个人都会烧杀抢掠，不仅魔教弟子会，正道弟子也会。

    本来乾坤子还以君子之战，正面对抗五行旗，现在既然魔教不讲道义屠灭神山，那他也不会再讲什么君子道义，他要将整个魔教圣殿彻底的毁灭！