    第253章如果不是亲眼看见

    徐嘉衍被称为“校园第一男神”、“学霸校草”，肯定不是随便叫叫的。从他一出现在奶茶店里，众人的反应就可以看出来。

    就见不少人转过身来盯着他看，还有人举起手机悄悄拍照发朋友圈和舍友群里。

    瞬间吸引了一大波人往奶茶店里过赶来。

    江沅还以为清北的学神学霸们应该都是像阿衍哥哥这种一心只读圣贤书两耳不闻窗外事，没想到居然也这么八卦。

    不知道是不是阿衍哥哥的魅力太大。

    “怎么了？”

    江沅看着那些悄悄拍照和议论的女生们道：“我在想，平时是不是有很多人跟阿衍哥哥表白？”

    徐嘉衍看着她，嘴角微勾，眼里带着一丝旁人从未见过的笑意道：“放心，她们都知道我有女朋友。”

    “但她们一定不知道，你有个这么小的女朋友。”江沅调皮地眨了眨眼，想到刚才阿衍哥哥那几个室友的反应就觉得很好笑。

    徐嘉衍表情无奈，想到室友们的反应也觉得莞尔，等回宿舍怕是少不了会被一顿盘问。

    “想喝什么？”徐嘉衍掏出手机站在点单台前面问江沅。

    江沅：“芋泥啵啵奶茶，不要奶茶，不要芋泥。”

    徐嘉衍愣了一下扭头看她，随即反应过来，曲起手指在她脑门上弹了一记道：“调皮！”然后转过身帮她点了一杯平时比较常喝的口味。

    负责点单的也是清北的学生，今天刚好替朋友做兼职，全程将两人的对话听在了耳里。只觉得平时生人勿近的高冷大神，在小女朋友面前简直苏得不要不要的。

    如果不是亲眼看见，简直不敢相信。

    拿到奶茶后，徐嘉衍陪她找了个座位，对她道：“你在这等我一下，我上去拿点东西，一会先带你去吃点东西，再送你去附近的酒店。”

    江沅眨了眨眼睛，坏笑道：“你说，你带着我去住酒店，别人会不会怀疑你诱拐未成年少女。”

    “不许胡说！”徐嘉衍板着脸训她。

    江沅吐了吐舌头道：“好啦，我开玩笑的。我已经在手机上定好房间了。待会直接去办理入住手续就行。阿衍哥哥要不要先带我参观一下你们的学校？”

    “你肚子不饿？”徐嘉衍问道。

    江沅笑道：“我们可以先去食堂吃。”早就听说清北的食堂又好吃又便宜。

    “行！”徐嘉衍在公寓门口找了个认识的人帮他把东西带回宿舍，随即领着江沅去了清北最有名也是最受欢迎的一个食堂。

    这个时间段，刚好是食堂人最多的时候，江沅一进去，不但有各地的美食，竟然连自制冰淇淋和水果都有，还有各式各样的甜品，简直堪比自助餐厅。

    江沅忍不住扭头看向徐嘉衍道：“阿衍哥哥，你好幸福！”难怪阿衍哥哥喜欢留在学校，连放假都舍不得回去。有这么多好吃的，她也愿意留在学校里。

    徐嘉衍抬手摸了摸她的脑袋道：“羡慕的话就努力考进来！”随即带着她去窗口选菜。

    刚想问她吃什么，就见那丫头忽然捂着肚子，把奶茶往他手里一塞道：“阿衍哥哥，我去下厕所。”

    (本章完)

