    叶如歌看到霍彦西正踩着纪远的胸口，纪远脸色难看痛苦，分明已经被他踩出了内伤。

    霍彦西没有要放过他的意思，甚至一副要把他踩死的狠劲！

    “霍彦西，你干什么？快松开你的脚！”她再不出声阻止，就算纪远没被踩死，也要被踩成重伤。

    叶如歌快步走过去，吓得张婶在一旁道：“您慢点……慢点……”

    听到后面的动静，霍彦西回头，看到叶如歌那张很着急的脸，双眉猛地一拧。

    “放开他！”叶如歌到了他面前，再次冷声道。

    霍彦西却是看向张婶，冷冽不已的质问：“不是让你看着她吗？”怎么让她出来了？

    张婶身子哆嗦了下：“我拦了……可是拦不住啊……”

    “你不要怪张婶，不关她的事！你现在先放开纪远！”叶如歌道。

    霍彦西今晚本就不打算那么轻易放过纪远，至少要让他断条腿，此刻见叶如歌那么紧张，更加深了他这个想法。

    “进去，把我棒球棍拿出来。”他倏然对张婶道。

    张婶懵了下才反应过来：“啊？是……”

    叶如歌心里冒起不好的预感：“站住，不准去！”他这个时候要棍棒能有什么好事？

    “去！”霍彦西直接下命令。

    “不准去！”叶如歌紧跟着出声。

    张婶看看他们两个，一时间不知道该听谁的。

    “霍彦西，你想干什么？要打死他吗？”叶如歌质问。

    霍彦西薄唇勾起邪冷的弧度：“不，打断他的腿，免得他再来骚扰我们。”

    叶如歌倒吸一口冷气，不敢置信的看着他，他怎么能那么平静说出那么狠毒的话？

    他又对张婶低喝：“你还站在这里干什么？还不去？”

    所以，他非要这么做不可了？

    张婶不可能违抗他的命令，硬着头皮转身往屋里去了。

    叶如歌急道：“霍彦西……”

    “你闭嘴！”他粗鲁喝断，不想再听一句她维护纪远的话。

    纪远此时反而笑了出来。

    “死到临头还笑得出来？”霍彦西居高临下的俯视他。

    “霍彦西，你有种就打断我的腿，不然我看不起你！”纪远还故意说这话刺激他。

    “好，我马上如你所愿！”他从来不是说到做不到的人。

    叶如歌觉得他们两个都疯了。

    “纪远……”

    纪远看向她，没有一丝惧意，还淡笑道：“没事，你信我。”

    张婶到底还是从里面拿出了棒球棍，交给霍彦西。

    在叶如歌要过去抢走棒球棍前，他对保镖道：“把她给我带进屋里去，关好门。”这么残酷的场面不适合她一个孕妇观看。

    保镖听到命令，即刻过去要拉走叶如歌。

    “不要碰我！”叶如歌冷喝，这种情况，她怎么可能走？

    保镖不敢对她太粗蛮，但她又一直不配合，一时间无法让她进屋。

    霍彦西见状对保镖骂了一句：“废物！”随后看向叶如歌，冷然道：“你非要留下看我怎么打断他的腿也行，你晚上最好不要做噩梦。”

    “霍彦西，你还是不是人？”叶如歌怒斥。

    “是他求我打断他的腿，我只是成全他而已！”他话落就举高了手中的棒球棍……

