    第125章 杂交水稻出现在朗城   

    “你先去忙。”

    

    “是，属下告退！”

    

    赵岭克现在的反应足以证明一点，他是有良知的，虽然他称不上是绝对的好人，捍卫自己的立场是没错的。

    

    从风城回来后，他应该已经和赵御史见过面！   

    父子相见，少不了争论。

    

    撩起衣袍的陈清淮，在院子里并未瞧见赵岭克。

    

    出去后，在一个小山坡上瞧见坐在那里的赵岭克，陈清淮慢吞吞的走过去！   

    “这不是书生吗？

    一向洁癖的书生何时这么不修边幅，甚至坐在地面上！怎么？

    下凡了？”

    

    “哼！”

    

    赵岭克冷哼道：“我是在欣赏美景。”

    

    “倒是希望你是真的在欣赏美景。”

    

    “呵，何时这么关心我了？

    

    坐在山头的赵岭克，手里摸着一颗小石子，心里说不出的复杂。

    

    他爹赵御史的事情，一直压在他的心头，他不是蠢货，在大燕，身为臣子却和陛下对抗，无疑是在作死！   

    站在身侧的男人蹲下身来，目光直视着前前方，嘴角微微含笑浅淡的笑意。

    

    “本公子一向善待身边人，一路走来，书生，你看不清楚本公子是个良善之人吗？”

    

    赵岭克满脸黑线，用力甩出手里的石子，猛然起身，居高临下的睨着陈清淮。

    

    “遇到你真是我的荣幸！”

    赵岭克咬牙切齿。

    

    “谢谢，的确是你的荣幸，回去吧，你现在的模样，跟在我身边，掉价。”

    起身后的陈清淮，打量了一圈赵岭克，不管他神情如何，说完话后，转身潇洒的离去。

    

    后面的赵岭克，拳头紧握！   

    回去后的陈清淮，心底想的却是其他的事情，赵岭克知晓赵御史的所作所为后，心底的感触不小。

    

    刘洪明日处斩，今夜难眠的必是赵御史！   

    大牢。

    

    躺在草垛上的刘洪，浑身疼痛难受，明日就要被砍头，刘洪不甘心自己死在这里。

    

    “哼，你在这里很安逸。”

    

    熟悉的声音传来，刘洪连滚带爬的跑过来，目光无比的激动。

    

    “赵御史……赵御史救救我，救救我，赵御史！我不能死，我不能死，赵御史救我出去。”

    

    他的希望全部放在赵御史的身上，这是自己的就的唯一希望。

    

    “早知今日，何必当初，刘洪，你错在太贪心，错在不够狠，才会落得今时今日的局面。”

    

    “下官知错，求大人一定要救救我，我不想死……”   

    好日子才刚刚开始，他不能死在这里。

    

    人都想要活着，刘洪自不例外！   

    赵御史眼底尽是讥讽，现在的懊悔已是晚了，赵御史冷笑：“刘洪，我且问你，那本子到底在何处？”

    

    刘洪微微一愣，脸上的担忧渐渐的消失殆尽。

    

    “赵大人，那个本子是我的保命符，只要赵大人救我出去，我自会奉上，可我若是丢掉性命，那个本子将会出现在江湖上……最后流传到陛下的耳中，我想……赵大人并不愿意看到那一天。”

    

    “你……好的很！”

    

    也敢威胁他，赵御史冷笑。

    

    “得罪太师，你有几个胆子。”

    

    “赵大人……下官只想活。”

    其他的，没什么可在乎的，只要能活，他可以付出任何的代价。

    

    当赵御史从里面出来后，下属紧跟其后。

    

    “大人，是否直接……”   

    下属做出一个抹脖子的动作，赵御史负手而立，回头望着大牢的方向。

    

    “他的死已成定局，继续寻找，整个知府仔仔细细的搜查。”

    

    “是！”

    

    只要东西存在，不相信翻边整个知府找不到，一枚弃子的威胁，赵御史并未放在心上。

    

    明日刘洪必死！   

    这个时候的赵御史已经放弃刘洪，一直暗中派人跟踪赵御史的人，已经急匆匆的回去禀报周航和王方。

    

    此时的两人正在一家客栈的雅阁内。

    

    听完下属的汇报后，周航冷笑着执起酒杯：“事到如今，还不死心。”

    

    “在刘洪的手里一定有他们的把柄。”

    

    不然，赵潜那只老狐狸不可能在这个时候冒着风险前往大牢。

    

    两人心照不宣的对视一眼。

    

    赵潜想找的东西定是非常重要的东西！   

    “继续盯着。”

    

    周航道。

    

    下属拱手这便离开，自他走后，周航瞥向王方，道：“王公公啊，你我这一次想必是得罪了太师，再次回到京中，还望公公能替下官在陛下面前多加美言。”

    

    “周大人是陛下的肱股之臣，莫要折煞咱家。”

    王公神色略微紧张。

    

    他虽然是陛下的人，但周航的是朝中重臣，岂是他一个奴才能比的，王方是个很有自知之明的人。

    

    况且，当家陛下并非是宠幸阉人的帝王！   

    王方在行事上，永远以陛下的旨意为行事准则，其他的，王方绝不会多言。

    

    在皇宫内，王方的为人处事，周航是了解的，却没想到……   

    继而周航面带微笑：“王公公啊……走一个。”

    

    “走一个。”

    

    两人心照不宣的跳过方才的话题，他们只需要记住一点即可。

    

    忠的是君！   

    事关朗城发生的事情，他们回京后，一五一十的告知陛下。

    

    咚咚咚。

    

    “进。”

    

    “两位大人，好消息。”

    

    下属非常激动，王方追问道：“是何好消息？”

    

    “回禀两位大人，杂交水稻出现在朗城，村民已经种植。”

    

    “什么？”

    

    两人异口同声震惊到纷纷站起身来。

    

    下属带来的消息太过震撼，事关杂交水稻的事情，他们一直耳闻，并未亲眼所见。

    

    传闻和亲眼所见是两码事！   

    不管怎样，势必要见一见。

    

    明日处死刘洪，陈清淮已经打算离开朗城，继续前往京城，虽然现在可以瞬移到京城，但还有其他人，一路上的所见所闻对他而言只会是好事。

    

    居住在客栈的陈清淮没有再回秋水村，继续留在那里只会徒增麻烦。

    

    派来的钦差大人早晚会知晓杂交水稻的事情。

    

    他可不愿意旁人怀疑到他的身上！   

    客房中。

    

    躺在床上的陈清淮继续翻阅着控制面板，随后关掉。

    

    闲来无事，便和网友开启聊天模式。

    

    远在京城的萧冰月，最近的心情很不错，因为拿捏了一番晏太师一党。

    

    狠狠的出了一口恶气！   

    训练场。

    

    黑色战袍的萧冰月正在场上和侍卫打的不可开交，出手异常的狠厉。

    

    虽是帝王，陪练的侍卫并未手下留情。

    

    

    

