  林辛言低着头沉默不语，对于毓秀的话很是震惊。

  上次他说他退婚了，她都没当真，只是随便听听，没想到他真的退婚了。

  “他去了一趟a国之后，回来要退的婚，他爸很生气，两人关系很不好，为此也闹的很不愉快。”

  想到和宗景灏的关系，毓秀也很无奈。

  林辛言两只手握紧，“您，您是怎么知道的？”

  怎么知道宗景灏是见过她之后，才要退婚的？

  “他忽然要退婚，他爸很生气，就让家里的冯叔去调查的，不然我也不会找上你。”毓秀坦白的道。

  林辛言压着内心的翻腾，镇静的道，“您今天来——”

  “我没有别的意思，就是想要看看你，起初让冯叔去调查这件事情，的确是想阻止景灏取消订婚，但是他已经以自伤的方式，退了这门婚事，谁拿他也没办法，跟了他许久的女人，他都可以不顾，想来是铁了心了，他爸拿他也没辙，只能这样。”毓秀看着林辛言。

  “我来看你，是我自己的意思，没人知道。”

  在她看来，宗景灏能这么坚决的取消订婚，肯定是因为林辛言。

  知道宗景灏退婚是因为他的前妻，她就好奇想看看宗景灏的前妻是个什么样的女人。

  结婚时没见到，现在冯叔刚好查到了资料，便过来找了她。

  林辛言有些反应不过来，本以为她是来找自己离开宗景灏的，让他继续和何瑞琳订婚，才来找她。

  谁知，并不是。

  毓秀看出林辛言的迷惑，笑了笑，“你和景灏结婚的时间不长，可能不了解他的性子，他要做的事情，没人拦得住，这次退婚老宗是不同意的，但是最后也只能妥协。”

  林辛言半瞌着眼皮，唇角若有似无的勾着一抹无奈的浅笑，她是和宗景灏结婚的时间不长，相处的时间也不长，但是他的行事作风，倒还真有体会。

  就拿这次她回国的事情。

  如果不是宗景灏从中作梗，她不一定会回来。

  很明显，他想做的事情，不管是用什么手段，都会达到目的。

  “今天打扰了。”毓秀站了来，“我出来很久了，该回去了。”

  林辛言也跟着站起来，“我送您出去。”

  毓秀笑笑并没有拒绝。

  “您小心点。”走出办公室，外面的地上丢着装修材料，容易绊倒，林辛言出言提醒道。

  毓秀看向林辛言，温柔一笑，对林辛言的第一印象很好，“我希望，我们见面的事情，你不要和别人说。”

  她和宗景灏的关系不好。

  要是让他知道自己见过林辛言，怕引起没必要的误会。

  “我知道了，我不会和别人说。”林辛言答应。

  走出店里，司机看见她出来，赶紧拉开车门，“夫人。”

  毓秀弯身坐进去，司机关上车门，车窗降下，她看着林辛言，“我没见过景灏对那个女人如此上过心。”

  心头像是被灌了混了醋的苦丁茶，酸苦，令她矛盾的很。

  知道宗景灏真的退婚了，还是因为她，说没感觉是骗人的。

  但是她对宗景灏的情感，她自己又不确定。

  毓秀还想说什么，但是话到嘴边又转了个弯，“他母亲去世的早，心里对我——如果可以，麻烦你多照顾照顾他。”

  林辛言抿着唇，不敢轻易答应。

  照顾他？

  即使他退婚了，他们也不可能。

  他们之间隔了太多的人和事。

  “他有人照顾，我就算了。”林辛言拒绝。

  毓秀叹了口气，两人毕竟已经离婚，要复合总要有个过程，于是岔开了这个话题，笑说，“好吧，对了，你店什么时候开业，别忘了给我递上一份请柬。”

  “好。”林辛言也笑着。

  “走吧。”毓秀淡淡的吩咐了一声。

  “是，夫人。”司机很快将车子开走。

  林辛言站在路边，看着远去的车子，有些看不明白毓秀这个人了。

  在于妈的口里，知道宗景灏和她的关系并不好。

  她以为，宗景灏的后妈会和沈秀情是一样的女人，都有张漂亮的脸蛋，但是，心肠歹毒。

  可是接触下来，完全不是一样的。

  她给人的感觉温文尔雅，很有气质，和那些妖艳的三儿不一样。

  完全不一样。

  几乎是颠覆了她对第三者的认知。

  “林姐。”秦雅从店里走出来，站在林辛言身边，好奇的问，“她找你干什么？”

  如果不是宗景灏有手段，婚没退下来，这次见面应该是让她和宗景灏分开。

  可笑的是，她就没和宗景灏在一起过。

  但是在别人的眼里，她却是让宗景灏退婚的始作俑者。

  她冤不冤枉？

  她说是瞒着所有人，应该就只是想见她一下吧。

  “也没什么。”林辛言扭头看着秦雅，“姐请你吃饭？”

  “好呀。”秦雅一把搂住林辛言，“我都快累死了，装修都要我来盯，你可不得犒劳犒劳我，你不但要请我，还要请我吃大餐，才算犒劳我。”

  她虽然嘴上在抱怨，但是脸上没有抱怨的痕迹，而是一副很开心的样子。

  午饭有着落了，可不得开心嘛。

  “好，地方你选。”林辛言满口答应，知道她开玩笑，但是她是真的累。

  店里几乎都是她一个人盯着。

  “真的，地方我选？”秦雅笑问。

  “真的。”林辛言也笑，肯定的回答，“请你吃顿饭，我还能骗你。”

  “好嘞。”秦雅小手一伸，指着对面不远的康庭大酒店，“我要去哪里吃。”

  “……”

  “怎么不舍得了？”秦雅搂着林辛言，下巴抵在她的肩上撒娇，“林姐，你不可以这么抠门的，你答应我了的。”

  “嗯，我答应的，就一定会做到，走吧。”她赚的钱不少，但是有两个孩子，为了孩子，她很节约不乱花钱。

  除非是在孩子身上，才会毫不吝啬，慷慨解囊。

  她对自己很抠门。

  “真去啊？”秦雅其实就开个玩笑，她知道林辛言赚的钱，除了开销，剩下的几乎都要存起来的。

  “当然，姐都答应你了。”趁着绿灯，林辛言拉着秦雅过马路。

  “林姐，我就是开个玩笑，现在小曦和小蕊都慢慢长大了，有很多地方需要钱，不能随便浪费。”秦雅拉着林辛言要往回走。

  “一顿饭还能把我吃穷了？”走林辛言抓住秦雅，朝着她的耳朵靠过来，“其实我也没独自上过这样的地方消费，今天就放肆一回，看看国内的五星级和国外的是不是一样。”

  五星级酒店餐厅，她出入不少，但是都不是她自己去消费，她也是有名的设计师了，参加活动，应酬什么的会出入这样的地方。

  “那我可以点澳洲大龙虾吗？”秦雅朝着林辛言撒娇。

  “行——”林辛言笑着，不经意的抬头发现酒店的大门口，双手环胸站着一个女人，此刻正目光阴恻恻的盯着她。

  