
　　太后看了一眼苏瑛，慢慢地收回自己的目光没有说话。

　　苏瑛看着太后的神色，心中很是不安，这样的顾母是她不熟悉的，手中的帕子紧紧地捏成一团。

　　苏夫人很快就进来了，对着太后行礼问安，“臣妇拜见太后娘娘，太后娘娘安康。”

　　“起来吧，坐下说话。”太后已经很久没见自己的嫂子了，此时见到她也有些恍惚。

　　苏夫人落座之后，看着太后寒暄，先是询问太后的身体，又转达了丈夫对太后的关切之情。

　　太后的神色缓了缓，看着自己的嫂子问道：“大哥最近可还好？”

　　苏夫人轻轻叹口气，“太后娘娘，如今朝堂上的形势您不是不知，怎么能好得起来，夫君在家日日叹息，愁眉不展。”

　　苏瑛听着母亲这话，又小心翼翼打量太后的神色，却见太后面色平静，似乎没有丝毫动容的样子，她心中的不安越发的加深了。

　　苏瑛定定神，果断地开口说道：“姑母，家里人都等着您拿个主意，您倒是说句话。”

　　苏夫人闻言侧头看着女儿，却发现女儿对着她使了个眼色，苏夫人微微蹙眉，但是还是顺着女儿的话开口说道：“太后娘娘，老爷如今在朝堂上如履薄冰，处处小心谨慎，便是如此还是被人弹劾。娘娘，您可要为夫君做主啊。”

　　太后听着自己的大嫂避重就轻，听着自己的侄女用苏家来压她，她本来就不太好看的脸色越发的铁青。

　　脑海中忽然就想起皇后的话，越不想去想，那些话就越是在她的脑海中翻腾，就越是清晰。

　　她沉着脸看着自己的嫂子，“朝堂上的事情，我一个太后能做什么主，如今新君当政，既然其他世家已经做出决定，苏家为什么不可以？”

　　“什么？”苏夫人呆住了，以为自己听错了，太后对苏家什么时候会是这样的态度？

　　苏瑛心中不好的预感成真，脸色一下子变得铁青。

　　太后看着苏夫人，“陛下主持新政，各世家将多余的土地与奴隶归还朝廷，别人能做到，苏家为什么不能做？大嫂，大哥迟迟不肯最初决断，他可曾为我这个妹妹想过？我是陛下的母亲，是一国太后，不知道多少人盯着我，大哥可有想过我怎么面对陛下，怎么跟陛下交代？与陛下毫无关联的世家都肯支持他的新政，可陛下的外家却处处阻挠，你们还问我怎么办？我还想问你们我能怎么办？”

　　“太后娘娘息怒！”苏夫人一下子站起身来，她的脑子此时转得飞快，她知道太后是真的生气了，但是以前太后并不是这样的态度，怎么一下子就变了？

　　“姑母，您不要生气。”苏瑛也赶紧起身柔声劝慰，“姑母，并非父亲不肯为姑母着想，而是您知道咱们苏家的产业并不像其他世家根基深厚，如果真的要将封册之外的土地上交，那苏家的家底就真的全都掏空了。姑母，并非父亲不愿，而是真的不能交啊，如果交出去，以后家里人如何度日？”

　　太后最后一丝希望也随着苏瑛的话彻底熄灭了，她疼爱这么多年的侄女，原来本性竟是如此自私。

　　她为苏家殚精竭虑，为了大哥处处打算，甚至于因为苏家与自己的儿子反目，结果呢？

　　容落歌的话此时又在她脑子里回荡，明明是平静的言语，但是此时她回想起来却字字如刀，句句刮骨，疼得她连呼吸都觉得刮心裂肺。

　　“别人能做，为什么苏家就不能？”太后发现自己的声音很平静，这样的平静连她自己都有些意外，她以为她会很愤怒，她的声音会颤抖，但是没有。

　　原来失望到极致，人是会真的平静下来。

　　“太后娘娘？”苏夫人看了一眼女儿，完全不知道到底发生了什么事情，怎么就能让太后发生在这么大的改变。“太后娘娘，府里的情况您是知道的，当年家里有一大宗土地都被输了出去，后头入册的便都是不能见光的，若是将这些交出去，苏家名下的产业十不存一，家里上下几百口子人，这以后的吃喝嚼用怎么办？这可不是一笔小的开销啊。”

　　“家里一共才有几个主子，用得上几百个奴仆？”太后看着苏夫人，这一刻她的脑子异常的清晰，“将奴仆解散大半，只留下够用的即可，凡是账册祖产之外的余地全都上交朝廷，另外苏家名下的黑户也立刻发散，只有这样做才能保苏家平安，如果你们坚持不这样做的话，以后苏家出什么事情也不用来找我了。”

　　“太后？”苏夫人大惊，太后这是不管苏家了？这怎么能行？

　　“因为苏家，我不惜与我的儿子反目，如今陛下对我这个生母感情冷淡，所以你们以为陛下还会看在与我的母子之情上宽恕苏家？”太后嗤笑一声，“话就这么多，至于怎么做，你回去后说与大哥，听不听便是他的事情了。”

　　太后说完起身，没有再看苏夫人与苏瑛一眼，扶着宫人的手进了内殿。

　　苏夫人的脸铁青，她立刻转头看向女儿，“这到底是怎么回事？”

　　苏瑛摇摇头，“我也不知道。”M.23sk.com

　　苏瑛走到母亲身边，毕竟是在福宁宫，有些话也不好直说，她在母亲耳边压低声音说道：“皇后来找过姑母，姑母把我支开，不知道皇后说了什么，姑母就变成这个样子了。”

　　苏夫人闻言眉头紧紧地皱起，太后提及与陛下的母子之情，这让她心里十分的烦躁，看来皇后就是从这一点说服太后的。

　　陛下与太后确实感情冷淡，所以现在太后将这一切都归为苏家的错？

　　苏夫人压下心里的烦躁，抬头看着女儿，“你进宫这么久，可曾……”

　　苏瑛的脸色就黑了。

　　苏夫人一看，就知道只怕因为苏家的缘故，陛下不待见女儿，所以哪有什么恩宠？

　　再加上皇后手段厉害，独占陛下，想要分一杯羹太难了。

　　“太后娘娘就没帮你？”苏夫人的言语之中不免带了几分怨气，当初太后坚持让苏瑛进宫，她以为太后会有十足的把握，结果呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第385章 失望至极的太后免费阅读。https://xs.23sk.com 