    笑过之后，洛虹并没有多余的举动。

    这个徐君纯粹就是个小人，被元瑶修改了记忆，又得获高级法器之后，对待他的嘴脸一下就变得不堪入目起来。

    毕竟他们现在是苍鹭部内唯二的仙师，小部落又不富裕，在徐君看来自己就是他的竞争对手。

    眼下如此积极地出战，八成也是打着向自己展示实力的主意。

    萍水相逢，此人不管人品动机如何，总算帮了自己一把，赠他一件法器答谢便可，多余的大可不必。

    对于两个炼气修士的比斗，洛虹提不起一点兴趣，脑中闪动着念头，思量起回到天南后的行程。

    算算时间，等我回到黄枫谷，韩老魔也该带着大衍神君的残魂从极西之地回来了，上古灵药的幼苗不容耽搁，我到时最好直接去落云宗等他。

    等待的时候，顺便研究一下利用空间裂缝炼宝一事，服用天心果最好是等到古魔之乱结束之后......

    正思量间，洛虹忽听耳边欢呼声骤起，原来是徐君已凭飞剑之利，连败白狼部的两名仙师。

    只见此刻徐君单手掐诀，飞剑灵动地在其周身游走，携着胜势，很是威风。

    “你白狼部已败，还不速速给本仙师退走？！”

    敖云双手紧握缰绳，面色极为难看，他万万没料到小小的苍鹭部，竟能招揽到似徐君这般厉害的仙师。

    这顿时让原本胸有成竹的敖云，懊恼迟疑起来。

    “段仙师，你可有信心能击败此人？”

    他忽然转头，朝身旁一位面色发黑的阴郁男子问道。

    “咳咳，首领放心，此人不过是凭飞剑之利，修为并不高深，段某自有手段对付他。”

    说罢，阴郁男子便翻身下马，缓步走到场中。

    见白狼部中走出第三名仙师，英鹭心中不由一惊，同时也明白了为何敖云先前会这么有信心，原来他白狼部最近也新招了一名仙师。

    徐君同样感到诧异，不过脸上毫无惧色，虽然他已连战两场，但两场都赢得干脆利落，此时他的法力还剩小半，解决面前这位步伐虚浮的对手，想必是手到擒来！

    然而，二人一交手，阴郁男子便颤颤巍巍地祭出一对黑铁珠子，“铛铛”两声猛地吸附到徐君祭出的飞剑上头。

    顿时，徐君便觉自己的飞剑不复轻盈，竟变得如石磨一般沉重，难以驱使。

    正惊慌间，又见对方张嘴便吐出一团黄绿色雾气，飞速朝他罩来。

    还未接触，徐君便闻到一股腐臭之极的味道，当即头晕目眩起来。

    “不好，此雾碰不得！”

    徐君暗道一声不妙后，便祭出怀中的两张火弹符，欲要将毒雾轰散。

    然而，两颗火球没入黄绿雾气中后，很快便化作一缕青烟被掐灭了。

    眼看毒雾就要将自己罩住，徐君那是毫不犹豫，即刻慌张地认了输。

    “哈哈，段仙师威武！”

    见自家仙师获胜，敖云欢喜得用他那粗犷的嗓门助威道。

    他手下的白狼部汉子，也随之呼喝起来。

    “卓仙师，你看......”

    英鹭面露难色地望向洛虹，他毕竟参与过圣战，见识过不少修仙者的手段，当下也意识到那段姓仙师的不好对付，所以对洛虹并没有什么信心。

    “首领不必多说，既受苍鹭部供奉，卓某此时理应出战。”

    洛虹云淡风轻地回了英鹭一句，好似没有看到对方刚才的厉害手段。

    “夫君，此人好生古怪！

    为了取胜，他在已经命不久矣的情况下，竟还施展会折损寿元的毒功。

    这白狼部莫非对其有再造之恩？”

    元瑶神识略微一探，便发觉段姓仙师的体内积毒极深，若不是他本身修炼的就是毒功，恐怖早已化为一摊脓血。

    “呵呵，此人这般拼命地想要赶走苍鹭部，只怕是此地藏有什么秘密，倒是有些意思。”

    洛虹对这意外遇到的波折起了些许兴趣，但也不打算成全对方。

    当洛虹站定到场中后，段子秋刚想祭出法器，便注意到对方肩头立着的一只幼雕。

    他见此雕神俊非常，便不禁多看了两眼。

    但这似乎惹怒了幼雕，只见幼雕眼中仿佛有电光一闪，段子秋的心脏猛地一跳，背后一下生出了一层冷汗！

    就在这时，洛虹伸手摸了摸小金的脑袋，段子秋顿时缓过劲来，只见那幼雕正蹭着对手的掌心，身上一点灵气也无，根本就是只凡鸟。

    可恶，我的身体不能在拖延下去了，今夜就必须拿到解药！

    段子秋将自己方才异常，推到了他那即将被毒物压垮的身体上。

    比斗开始，段子秋故技重施，祭出法器和毒雾一同袭向洛虹。

    此时，洛虹倒是有些迟疑，他还未想好用什么方式击败对方。

    “吓傻了吗？”

    段子秋心中惊疑，却也并未因此留手，驱使毒雾就朝洛虹的头颅罩去。

    直到这时，洛虹才有所动作，只见他伸手拍向腰间的储物袋，取出三座木雕一般的事物，接着随手往地上一丢。

    众人就见那三座木雕在空中迅速变大，眨眼间就分别化作了一只蓝龟，一只恶虎和一只黑鹰。

    蓝龟落地后就立刻张嘴狂吸起来，将飘来的黄绿毒雾尽数吞入腹中。

    与此同时，黑鹰与恶虎一个从天上，一个在地上朝段子秋扑去。

    毒雾被收，失了得意手段的段子秋不由慌乱起来，连忙驱使铁珠法器阻拦黑鹰恶虎，但是收效甚微。

    正当他要祭出其他法器之时，天上的黑鹰和地上的恶虎同时张开嘴巴，“轰轰”两声，便吐出两颗灵气光球。

    光球打在段子秋的灵气护罩上立刻砰然爆开，将他狠狠崩飞出去。

    还未等他起身，他便觉背上一沉，黑鹰的利爪便已扣在他的后颈之上。

    如此近的距离，段子秋一下便看清了黑鹰的模样，面色难看地喃喃道：

    “低阶傀儡！”

    不错，这三个小玩意正是洛虹初修傀儡术时所炼制的，原本仅有纪念的价值，没想到今日竟有机会用以实战。

    “可恶，若不是我使用的手段被你克制，我岂会败于你手！”

    段子秋似乎非常不服，挣扎着想要起身。

