    随着身体发生的变化，夏洛特在这股特殊的血脉能量包裹之下，意识从系统空间之中退出，陷入了沉睡之中。

    叮·恭喜夏洛特·道尔初步集齐大桐木辉夜传承的五大血脉。

    ······

    随着夏洛特陷入到沉睡之中，接受血脉方面的脱变，查克拉形成的蚕茧散发出一种恐怖的威压。

    医疗实验室中，纲手和大蛇丸正在一起进行着研究, 此时在面前躺着的则是一具邪恶魔法师的躯体。

    却是大蛇丸发现在这些魔法师的身体内，有着一种因子，可以用来中和狼人与吸血鬼的基因，与亚历山大的血脉不同，在魔法因子的作用下，三者能够很好的融合在一起, 能够让强化剂拥有两者的特性而不会发生任何的异化。

    大蛇丸将这种因子命名为‘魔法因子’, 就在他准备将面前这具尸体内的魔法因子全部提取出来的时候, 突然实验室的房间一阵晃动。

    一股领众忍者感受到莫名压力的查克拉，从夏洛特的房间处传来。

    大蛇丸放下了手中的仪器，然后转身看向纲手，此时纲手面色凝重，然后开口道：“震动和那股查克拉的方向，来自夏洛特大人房间的方向。”

    静音则是好奇道：“难道是哪位大人到来了？”

    纲手和大蛇丸感应了一下，却是没有分辨出这股查克拉属于谁，在他们的记忆力并没有类似的查克拉出现过。

    然而这股能量并不是多么庞大到让人觉得不可思议，但是查克拉的质量，以及撒发出的威压, 给人一种血脉上压制的感觉。

    大蛇丸伸出舌头添了一下嘴角：“我没有在房间内感知到其他人得存在。”

    听到大蛇丸的话语，纲手也是眉头微皱，随后用感知之力查看起了夏洛特房间的方向, 随后得到的结果却是让纲手也是一愣。

    她除了在夏洛特的房间内感知到一个不熟悉的查克拉源外，并没有感知到其他人，也没有感知到夏洛特的查克拉。

    纲手放下了手上的工具，随后神色凝重的说道：“一起去看看，以防发生意外。”

    ······

    神盾局三叉戟大厦。

    查克拉监控中心的警报再次响起，夏洛特那占地0.5公里的最新基地出现在了监控中心的屏幕上。

    看到警报地点是夏洛特的新基地，工作人员只是照常记录下了这次检测结果。

    查克拉检测强度:A级！

    出现地点:夏洛特纽约郊区基地！

    随后工作人员将这个信号的警报进行关闭，却是他们早已接到了通知，当查克拉的检测警报出现在夏洛特事务所，以及对方的基地时，只需要登记记录即可。

    但是监测点出现在这两个，不，现在还要加一个砂隐傀儡店这三个地方以外的地区，只要达到能量检测强度，引起了监控中心的预警，神盾局就会派遣特工进行现场查克，哪怕到达后忍者已经离开，也要调查個所以然来。

    ······

    夏洛特在基地的房间中，此时人工智能红后机械的声音在房间中响起。

    “发现异常、发现异常！”

    “检测生命体征，进行扫描。”

    “磁场干扰，无法扫描、扫描失败····”

    就在此时大蛇丸、纲手、静音三人率先到达了夏洛特房间的门口，纲手拧了一下门把手，发现房门是关闭的，随后敲了几下房门, 却是没有任何的反应。

    “轰！”

    纲手没有在等, 直接一脚踢出, 原本牢固的大门，边让纲手一个下劈直接将房门从外到内踢了下来，直接踩在了脚下。

    随着房门被破开，众人也看到了房间内的情况。

    一个由查克拉组成的蚕茧在床上，同时查克拉散发出的罡风正在摧毁着房间内的装饰，并且散发出一种让忍者们感受到血脉压迫的力量。

    纲手看着眼前的一幕，神色却是非常的凝重，随后顶着查克拉掀起的罡风，走到了床边。

    但是一旁的大蛇丸的眼睛却是亮了起来，情不自禁的伸出舌头添了一下嘴唇，眼前的一切却是他未曾见到过的景象。

    虽然此时的大蛇丸还没有彻底变成一个真正的研究达人，但是研究忍术、研究身体和寿命的火花早已在内心处生起。

    纲手看着面前的一切，却是无从下手。

    她不知道这个查克拉蚕茧是怎么回事，虽然气息变得不一样，但是纲手还是能确定，里面的人大概率是夏洛特·道尔。

    “唰·唰·唰！”

    只见三道暗部打扮的身影，以先后不同的速度出现在了房间之内，来人正是暗部卡卡西、大和、宇智波鼬三人。

    看到三人的到来，纲手开口道：“卡卡西和大和你们去叫宁次和雏田过来。”

    纲手看向一旁的宇智波鼬，心中暗道：宇智波一族的家伙啊。

    随后声音淡淡的开口道：

    “用你的写轮眼，尝试能否看透这个查克拉组成的蚕茧。”

    听到纲手的吩咐，宇智波鼬看了一眼现场的情况，但是并没有立刻照做而是开口问道：“夏洛特大人呢？”

    大蛇丸见到这个情况却是啧啧的笑了两声。

    纲手眉头微皱，神色认真的看了一眼宇智波鼬：“我怀疑里面的人就是夏洛特，你用写轮眼试试能不能看透这个查克拉组成的蚕茧，确定一下里面的人。”

    听到里面之人很有可能是夏洛特大人，宇智波鼬看了一眼被罡风破坏的房间，没有发现其他人的痕迹。

    “写轮眼·开！”

    宇智波鼬睁开了自己的三勾玉写轮眼，看向了床上的蚕茧。

    查克拉所组成的蚕茧，此时在宇智波鼬的眼中，成为了一个查克拉不断流动的查克拉球。

    无数的查克拉在上面不断的游走流动，让宇智波鼬根本看不清里面的情况，也看不到里面包裹的到底是什么。

    没有任何收获的宇智波鼬关闭了自己的三勾玉写轮眼，开口说道：“完全被查克拉所包裹，我只能看到这些查克拉在不断的流动，无法探知里面的存在。”

    听到宇智波鼬也没有任何收获，纲手还是有些失望，看着面前的查克拉蚕茧，纲手也不敢有任何的轻举妄动，更不敢将其破坏。

    “轰！”

    就在此时夏洛特的大床，却是承受不住罡风的摧残，直接坍塌了下去。

    大蛇丸看了一眼房间，随后开口道：“这个房间可无法一直承受这股罡风，如果一直持续下去，必然会坍塌。”

    “也许我们可以尝试一下，能否移动他。”

    大蛇丸说话间走到了蚕茧面前，却是手臂处出现了两头蟒蛇，向着蚕茧包裹而去。

    “潜影蛇手！”

    却是大蛇丸在没有搞清楚具体的情况前，并不准备用双手触碰，而然两条蟒蛇刚刚接触到蚕茧之时，就见蚕茧上泛起一丝光芒。

    下一刻，大蛇丸的两天蟒蛇瞬间便被撕碎，或作残渣洒落了一地。

    “啊~”

    突然起来的一幕，吓的静音惊呼了一声。

    纲手此时喊道：“大蛇丸。”

    却是大蛇丸见失败了，想要换一条实力更加强大的蛇类通灵兽试试，没想到被纲手所阻止。

    “不再尝试一下吗？”

    纲手摇头道：“不用尝试，这个查克拉蚕茧也是一种对外的保护，不要消耗它的能量。”

    纲手说话间，卡卡西和大和，带着宁次和雏田走了过来。

    此时房间内的罡风和唯一没有丝毫的减少，在这两股力量下，宁次勉强能够抵挡，而雏田却是连门都进不来。

    大和站在雏田的面前：“跟在我身后，我来帮你抵挡。”

    日向雏田脸色苍白的说道：“谢谢您。”

    眼见卡卡西和大和已经带来了人，纲手直接开口道：“宁次、雏田用你们的白眼观看眼前的蚕茧，是否能够看破里面的一切。”

    “是，纲手大人！”X2

    “白眼·开！”

    下一秒，宁次和雏田立刻打开了自己的白眼，二人的眼睛处立刻青筋暴起。

    随着白眼的开启，世界也在瞬间变成了黑白之色。

    二人立刻望向了面前的蚕茧，然而在宁次和雏田的眼中，面前就是一个巨大的查克拉源，除了浓郁的查克拉根本无法看到其他任何的东西。

    却是包裹夏洛特的查克拉，并不是普通的查克拉，要不是因为夏洛特的查克拉质量和数量皆不够，早就化作求道玉将其保护在内部，让其进行脱变。

    虽然没有化作求道玉，但依然不是普通的白眼和三勾玉写轮眼能够看透内部的。

    “纲手大人，除了巨大的查克拉，我的白眼无法看透里面的一切。”

    宁次看了半天也没有丝毫的收获，便开口说道。

    听到宁次没有结果，纲手看向了雏田，却是希望面前这位日向宗家的人，能够带来一点不一样的结果。

    虽然纲手对于日向宗家的白眼抱有一丝的希望，但是无损的宗家白眼却是因为雏田的实力低下以及白眼没有开发出真正的威力，与宁次一样没有丝毫的收获。

    “纲手大人，我·我和宁次哥哥一样，除了大量的查克拉，并没有看到什么。”

    没有得到想要的结果，纲手叹了一口气。

    看到自己没有帮上忙，雏田羞愧的地下了头，一旁的宁次也是仅仅握着拳头。

    虽然他们不知道发生了什么，但是也知道应该是很严峻的事情。

    就在此时，一直在旁边的静音却是开口说道：“也许，我们可以问一下人工智能红后，或许它能知道什么。”

    听到静音的话，众人却是一愣，虽然他们来到这个世界有了一段时间，也学习了这个世界的新知识，但是对于其重视度还是不够，众人也就没有想到这一块。

    而相比较众人，来到这个世界比较早的静音，对于这个世界科技的了解，却是比较多一些，便是想到了询问一下人工智能。

    房间内的智能设备已经被罡风破坏殆尽，纲手走出房间来到走廊上开口喊道：“红后！”

    “我在，纲手大人。”

    “房间里发生了什么，里面的是否是夏洛特？”

    然后红后却是并没有立刻回答纲手的问题，而是进行权限判定，好在夏洛特在激活人工智能后，就给了纲手金妮较高的权限。

    权限判定通过。

    “夏洛特道尔在床上休息，突然被特殊能量包裹。”

    “具体原因不明，因磁场问题无法对其进行扫描。”

    听到里面的人是夏洛特·道尔，众人明显松了一口气，纲手走进房间又检查了一番，虽然不知道为何会出现这种情况，但是也分析出这应该不是坏事。

    “大和、卡卡西，封锁此处房间，不得让基地其他人靠近这里。”

    随后纲手看向众人：“这里发生的一切不得向任何人泄露出去，等一切结束夏洛特大人应该就能从里面出来了。”

    “是！”X2

    纲手将守卫和封锁的任务交给大和与卡卡西之后，便让其他人离开了这里，包含大蛇丸都让纲手赶了出去，仅留下自己在房间内。

    留在房间内的纲手，却是一边守在蚕茧的身边，一边也在研究这个现象是否会对里面的夏洛特·道尔造成不好的影响。

    一旦纲手发现，这一切对夏洛特·道尔有着伤害，她就立马打破这股查克拉，将里面的夏洛特进行救治。

    ······

    另一边。

    此时简·福斯特正在新泽西洲的小镇上采购完物资回到了自己的临时住所，她这段时间在这边探索星空，暂时留在了这里。

    而被金妮派出的狼人小队，此时也已经抵达到了这个小镇，并根据高桌的情报系统，找到了简所在的临时住处。

    狼人小队与忍者小队一样，同样采用的是三+一的配置，一名狼人队长外加三名狼人队员。

    因为是夏洛特的吩咐，金妮派遣出来的这个小队是她手下最精锐的狼人部队，带队的队长叫做摩西·伦纳德，是三百多名狼人里实力最强的一个。

    四人来到了简的临时住所附近，他们此时知道简就在房间内，确定了一下地址无误后，作为队长的摩西开口道：“敲门。”

    ······

    PS:新的一月求各位书友的保底月票！

