    虽说李想才打了两把。

    但在气氛烘托上，不比开局炒热气氛的阿比盖尔差，甚至犹有胜之。

    听这连绵不绝的声浪就知道了。

    炽焰咆哮虎躺在破烂的地上，十分享受万众瞩目的感觉。

    “起来了。”

    李想走到它身边，蹲下身揪虎毛。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎看了他一眼，从胸腔中发出低吼，对其伸出两只粗壮的臂膀。

    『要抱抱。』

    琥珀色的双眸透露出这个讯息。

    经历过如此激烈的战斗，又制造了一个替身，它的体力基本见底，至少得一个小时的休息才能恢复过来。

    更何况它的手臂可能还骨裂了，战斗时还好，战斗结束后痛感涌上来，让它双膝酸软。

    早已失去了站立的力气。

    唯一值得庆幸的是，它没像小智的喵哔那样直接站着失去意识。

    多少留了一分体面。

    “兄弟，我抱不动的啊，两三百斤肉。”

    李想果断拒绝，抱是肯定能抱的，区区两三百完全小儿科。

    但他也累啊，又是躲招式，又是被掀飞的，为了第一时间观察到对手，灰尘都不知道吸了多少斤。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎不满地大喊，它那么辛苦地战斗，连抱一下都不愿意？

    人渣训练家！

    “你说这话就很没良心了啊，那么多人喊你名字，你不爽吗？你没有小金库？每次比赛我都给你们分红的好不好……”

    李想一点不脸红地争辩。

    炽焰咆哮虎则不顾场合，开始和没良心的训练家吵嘴。

    一人一猫的交流被摄像小磁怪清晰地记录了下来，播放到了大银幕上。

    包括声音。

    发现了这一点，二者的交流当即结束，以李想扛着炽焰咆哮虎一条手臂走下场作为结果。

    学姐们直接笑出了声，她们是见惯了不着调的李想，以及和他一个模子里出来的小精灵们。

    徐鹤表情有点无奈，但强者总是有特权，他也就没说什么。

    但观众们对于这样的李想，属实正儿八经地头一回见。

    部分人会心一笑，感觉无可匹敌，像怪物多过人的李想身上多了点少年人的亲切感。

    可另一部分将其视作神明，对神之子这个称号深信不疑的观众却有些不满。

    在他们看来，以李想的地位和实力，不该做这种不庄重的事情。

    强大的训练家应该有其格调。

    要知道这可是面向整个地区的比赛！

    可能李想和阿福自己都没料到，只是日常玩闹的行为会在观众的群体中，引起了这等轩然大波。

    多方各执一词。

    就训练家在严肃的比赛场合中，能不能和宝可梦“玩闹”这点开始争论。

    雾都大宣传部笑得眼睛都没了，他们光助个攻，竟收回了如此大的回馈。

    至于樱岛大……

    谁啊？

    有这号人物？

    一片喧闹之中，宋桀和沦为边缘人物的樱岛队选手上台了。

    准备进行第四轮的抽奖。

    李想坐在不愿进球的炽焰咆哮虎的腿上，无视它吃痛的怒嚎，期待地看向宋桀，希望他能抽到一个好签。

    随着选项的缩小，抽中其他六大的概率也就越来越高。

    如果别人先一步抽到了，六大的纸条就会从抽奖箱里拿出去。

    反之亦然。

    这就导致每一次抽签都像上刑场。

    樱岛队那边前把抽签的人，此时已经被抓起来祭天了，现在上场的是另外一个不认识的。

    他们对宋桀上场抽奖也有些惊讶，非正选抽签的情况还是比较少的。

    场地逐渐安静下来。

    抽到六大是许多人喜闻乐见的，他们很想知道李想碰上真正强大的前三甲，究竟能不能保持现在的统治力。

    但也有人觉得如果能平稳过关更好。

    总之。

    单打只剩两场，是生是死就在这两场里面。

    ——出结果了！

    当宋桀拿出纸条的时候，无数人屏住了呼吸！

    “狮岛大，主场！”

    工作人员大声宣布了结果！

    中规中矩！

    李想能听到身旁人松了口气的呼吸声。

    狮岛大在共计二十七只校队中，实力属于中游，不上不下的那种。

    对雾都大来说，属于二等奖。

    嗯。

    又没我什么事情了。

    李想知道对战狮岛队的话，自己上场的可能性不大。

    王牌回回出场能叫王牌么？

    肯定不现实。

    再加上令人忧心的双打，这玩意儿将决定他们最终的成绩。

    “逃也逃不过啊。”

    他耸了耸肩，刚好撞到炽焰咆哮虎受伤的手臂。

    “嗷——！”

    阿福发出撕心裂肺地嚎叫声。

    “让你不进球！”

    ……

    回归雾岛。

    受到了苏茜等人的热烈欢迎——

    好吧，其实是欢迎大厨恶魔猫。

    和这货的佳肴一比，她们自己做的那些，只能算填肚子。

    人家那个才是享受生活啊！

    至于比赛的结果，她们绝对信任李想，所以都懒得问比赛结果，吃饭时显得没事做，才提了一嘴比分。

    ——一分。

    他们只打赢了精疲力竭的阿比盖尔。

    谁让李想是第二个上场的呢？

    但凡轮到其他人，樱岛大也不至于输的这么惨。

    位格一下子就从青少赛的配角变成了杂鱼。

    这场比赛，樱岛队估计会相当难忘。

    而三人虽说对结果早有预感，但在亲耳听见这夸张的比分，哪怕苏茜也觉得有些不可思议。

    原来她们的硬实力已经成长到这一步了？

    最大的惊喜。

    莫过于万年首发王的阿比盖尔，如果不是她有足够强大的力量，这种战绩肯定是打不出来的。

    三人高兴得连吃三大碗。

    饭后。

    三人照例去智慧之城逛街散步。

    李想则留在据点，再一次开始尝试掌握巨金怪的超级进化。

    双打决赛越来越近，如果能在这之前将超级进化掌握，将成为一张能决定比赛结果的强大底牌！

    沙滩。

    这里开阔的环境决定了它是最好的锻炼场所。

    加上李想给原本栖息在这里的呆呆王、呆河马以及呆呆兽们交过保护费。

    因此。

    这块地头暂时是属于他的，由他任意使用。

    “站好！别乱动！”

    李想手捧着一台游戏主机，让远处被路卡利欧它们拦着的巨金怪稍安勿躁。

    在铁憨憨的人生中，留下浓墨重彩的除了重要的李想和队友，就只剩下各种电子产品和它的存档、账号。

    此时。

    李想手里的，恰好是巨金怪最中意的游戏主机，以及熬夜好几天，才打到一半的游戏存档。

    还有许多它靠自己的“工资”买的游戏。

    把这玩意儿拿出来，就是为了让巨金怪在超级进化下控制住自己。

    如果真的在乎存档和游戏机的话，潜意识上应该下不了手吧？

    当然。

    这种行为哪怕李想买了台全新的，还拜托洛托姆将存档拷贝下来，都显得十分畜生。

    因为巨金怪它不知道啊！

    这家伙真以为李想豁出去了，要对它的宝贝下手，要不是没有泪腺，恐怕泪洒当场。

    它自己不敢赌，也不认为自己能经受住“考验”。

    所以，它恐怕要和自己的辛劳成果说再见了。

    玛德！

    可能我不是人，但李想是真的狗！

    “嘁！”

    压住巨金怪的路卡利欧打了个响鼻，脸上闪过一丝茫然。

    “安静安静！”

    李想敲了敲主机壳，原本躁动的巨金怪顿时安静了下去。

    说实在的。

    这种行为和羁绊半点关系没有，实属剑走偏锋。

    如果他真的豁得出去，应该把主机扔一边，自己吃巨金怪拳头还差不多。

    ——但他怕啊。

    没见过超级巨金怪破坏力的人，可能有勇气说靠羁绊能解决一切。

    可亲眼看到超级巨金怪像终结者一样，差点把海滩拆了的李想，是真的怕。

    别说死没死，断条胳膊断条腿也够受的了。

    死道友不死贫道。

    还是主机上吧。

    怂的一批的李想是这么认为的。

    海滩边。

    断层的土坡上。

    “咔嗷嗷嗷~”

    炽焰咆哮虎盘腿坐着狂笑不止，受伤左手打起了绷带，看上去好像挺严重的。

    实际上也就两三天的事情。

    宝可梦才不跟你伤筋动骨一百天呢。

    “没嗒！”

    闭嘴！二等残废！

    巨金怪怒目而视，它最讨厌这种起哄的了。

    “咔嗷！？”

    怎么和队长说话的！？

    炽焰咆哮虎噌的一声站起来，不甘示弱地反瞪过去，大有上去教育巨金怪的架势。

    不教育这网瘾少年一下，都不知道李家谁说了算是吧？

    “差不多得了，手都断的猫，哪里来的脸啊，老老实实呆一边去！”

    李想果断偏心眼子。

    毕竟今天的牺牲者是巨金怪，得安抚这个铁憨憨才行。

    炽焰咆哮虎就不干了。

    合着劳资昨天才给你赢下一整场，连二十四小时都没到呢，翻脸不认人啦？

    嘿！

    阿福哥气愤地一溜烟儿跑过去，趁李想没反应过来，在他脑门上啃了一口，又屁颠颠跑走。

    跟尾巴着火似的。

    李想：“……”

    这倒霉孩子。

    不说闲话回归正题。

    他往钢铠鸦身上喷了许多能让野生小精灵兴奋的药水，并让钢铠鸦跑到距离巨金怪较远的位置。

    自己则和坚盾剑怪站在二者中间。

    “可以准备了。”

    李想对路卡利欧点点头。

    “嗷！”

    路卡利欧低声回应，放开压在巨金怪背上的爪子，在身前轻轻一搓，凭空扯出一条莹蓝色的长骨头。

    测试者久违。

    安全员就位。

    吃瓜群众就位——

    实验开始！

    “mega，进化！”

    李想心中默念，手指按在了钥石上。

    刹那间。

    钥石和巨金怪爪子里的超级石出现共鸣反应，一同释放出光芒！

    旋即。

    超级石融化，巨金怪体表释放出绚烂的彩光，有弯曲的能量束飞出，和李想手里的钥石连接在一起。

    他心中微沉。

    像是忽然有一块大石头从天而降，穿过了脑袋，压在了他的心口一样。

    而巨金怪则在变化的时候，发出了悠长且逐渐混乱的长鸣。

    “没——嗒——”

    少倾。

    彩光收敛。

    一只浑身雪银色，在阳光下闪闪发亮的巨型机械生物出现在沙滩之上。

    它浑身散发出令人畏惧的冰冷气息，赤红的眼中没有任何情感波动，仿佛电脑程序一般。

    如果是科幻电影，这时候想必会给一个它的主视角镜头。

    老一点的话背景是绿色或橙色的，新一点在它的视线周围会有很多不明的数据在变化。

    每次看到这家伙。

    李想的脑海里都会产生类似的既视感。

    这时。

    “嘎哈！”

    看这里！孙贼！

    不等超级巨金怪动作，钢铠鸦主动发出了尖锐的叫声！

    显然，它已经不是第一次做这种事情了。

    如何引起超级巨金怪的注意，更是轻车熟路。

    骂完就跑！

    钢铠鸦扇动翅膀飞向空中！

    而伴随着它的喝骂，超级巨金怪原本审视周围的视线，顿时锁定到了它的身上。

    继而。

    轰！

    庞大的身躯骤然消失！

    劲风吹拂着李想的衣服和头发，让他忍不住把手挡在眼前。

    “嗷。”

    我上了。

    路卡利欧提醒了一声，全然不受狂风影响，提着骨棒朝超级巨金怪追过去。

    猝然爆发之下，速度不比超级巨金怪差多少！

    最后是安全员二号加热洛托姆，浑身闪烁着电光，酝酿着电网冲出去！

    四只小精灵在空中发起了你追我赶，你逃我打的乱战！

    李想没有下令，而是悄咪咪跑到仰头的炽焰咆哮虎身边，笑眯眯地用手肘去捅它的胳膊。

    “怎么样，人家飞得那么灵活，羡慕不？”

    尼玛×说的是人话？

    炽焰咆哮虎不敢置信地看了李想一眼，然后没好气地从鼻孔里喷出一条白烟。

    电磁飘浮学不了，全身上下能喷火的位置除了嘴就只有腰带。

    可不就没得飞么。

    如果和火焰鸡一样，脚底板和手臂可以喷火的话，飞行自然能够实现。

    或者学火暴兽，人家会神通力。

    再不济会个燕返也成啊，李想不是说有了燕返，流氓都能滑翔俯冲么？

    偏偏关键技能啥都不会，这搞屁啊！

    整只队伍除了恶魔猫那个厨子，就它这个队长不会飞，它很开心吗？

    气上心头，炽焰咆哮虎一口咬住了李想的脑袋，舌头在头发上狂舔才松口。

    “噫！恶心啊你这只猫！”

    李想嫌弃得打了下它的脑袋。

    猫科动物有舔毛的习性，人科可没有。

    炽焰咆哮虎嘿嘿直笑，一股贱气迎面而来。

    坚盾剑怪默默装死，心里却在悲哀自己怎么就死在这么个人手里了？

    难道隔壁那沙奈朵说的，不是一家人不进一家门是真的？

    别吧。

    我明明那么正常！

    中二自闭少女觉得它和这个队伍格格不入。

    他们插科打诨之际。

    天上也有了结果。

    少了炽焰咆哮虎这么一员大将，超级巨金怪确实变得棘手很多。

    路卡利欧和洛托姆折腾老长时间才把它逮住，送到地面上来。

    “吼！吼！”

    超级巨金怪无序地大吼着，在电网里疯狂挣扎，一会儿身体抽搐，一会儿鬼吼鬼叫。

    路卡利欧单手按住它的脑壳，大声呼喊起来。

    “嗷呜！”

    “来了来了！”

    李想捡起一旁沉重的背包，向超级巨金怪所在的位置狂奔过去。

    背包里叮呤当啷乱响。

    “锁好了啊！小命都在你们身上了！”

    他打开背包，拿出许许多多人头大的铁环。

    这是黑科技——精灵限制环，当做特质的手铐也无所谓。

    一般用来锁住那些不听话的小精灵，暂时抑制它们体内的属性能量。

    和之前训练馆里的那道光束有异曲同工之妙。

    但由于造价极其高昂，所以并没有普及出来，只在监狱、保育基地等地方有所使用。

    据说这玩意儿在设计之初，是用来俘获传说宝可梦的。

    只可惜这个世界的传说宝可梦的强度，比动画里那些丢人玩意儿要高一点。

    或者黑科技不如人家。

    因此它“被迫”降级，用在了普通小精灵身上。

    按照巡护员的说法，等级在七十五级以下的宝可梦，基本可以完全锁住。

    宝可梦强大的地方就是属性能量，相较之下它们的肉体反倒不算什么。

    路卡利欧和洛托姆也不答话，反正李想逼逼叨也不是一次两次的事情。

    习惯就好。

    它们左右开弓，把圆环纷纷卡在超级巨金怪的八条腿和关节部位。

    如果不是进化后多出四条腿，容易把环给拆了，其实未进化直接放更稳妥。

    “完工。”

    李想满意地看着被按住的超级巨金怪，无视了它的鬼吼鬼叫，跑去把游戏机搬过来。

    再放到了超级巨金怪的不远处。

    单纯放置肯定不行的，还要加上语言的引导，以及……

    “诶！我在它面前直接玩不就好了么？”

    李想恍然大悟般拍手，有什么要比现场毁号能更刺激到玩家的？

    但如果是那样的话，需要屏幕、足够长的电线和电流转化器等。

    刚好据点里这些东西都有。

    巡护员每次进来，可都带一大堆东西的。

    傻了傻了。

    李想自嘲地摸了摸脑袋，而后指挥二等残废炽焰咆哮虎和恶魔猫去拿。

    目前这家伙也就这点价值。

    办正事阿福还是比较牢靠的，二话没说撒开脚丫子跑去了。

    等了差不多三分钟。

    它们抱着一台发电机似的玩意儿、大捆的电线，和一个大屏幕跑了过来。

    【电流转化器】。

    能将宝可梦释放出来的电流转化成人类能使用的电流，缺点是体积有点大，目前好像在研发小型版。

    东西稍微有点贵。

    但为了能让超级巨金怪掌握自身的力量，这点小消耗不算什么。

    于是。

    在这个看上去有些贫瘠的沙滩上，李想开始玩超级巨金怪的游戏存档。

    同时语言干扰超级巨金怪。

    打着打着……

    嗯？

    之前没怎么留意过，现在发现这货好像玩的是受苦游戏？

    李想看着上面大大的“菜”字，脑中浮现问号。

    不过嘴巴没停。

    絮絮叨叨的干扰着超级巨金怪，继续受苦，还把它的装备用到零耐久还不修。

    装备直接爆了！

    而每爆一个装备，他都去看一眼超级巨金怪，发现它没反应后继续打。

    如此折腾良久。

    他发现一点用都没有，超级巨金怪眼睛都不眨一下，反倒是他快累得不行了。

    哪怕超级巨金怪不是能量过剩自毁类的宝可梦，进化的时间也很有限。

    折腾了半天实在没反应。

    李想决定开大招。

    “松开它！把关节的也给下两个！”

    他挥了挥手，路卡利欧和洛托姆当即开始卸限制环。

    招式是肯定不给用的。

    但保留到让它能够活动的地步。

    超级巨金怪感受到自己获得了自由，想都没想，一拳就往路卡利欧身上捣去！

    然而没有属性能量，它只剩下一身的怪力而已。

    路卡利欧用看穿一挡，轻轻松松便把那个比脸盆还大的拳头给拦下来了。

    “嘎哈！”

    来打我啊！孙贼！

    钢铠鸦站在主机后面，诱惑超级巨金怪朝它攻击。

    超级巨金怪成功被它引诱了过去，眼睛看都不看主机，骤然一拳打出！

    啪！嗙！

    一声脆响一声闷响。

    分别是主机碎裂，和拳头打在钢铠鸦胸口的声音。

    好家伙！

    一秒都不带犹豫的！

    李想啧了一声，知道自己的计划又失败了。

    当下。

    他便打算结束这次测试。

    但不知道是超级巨金怪的力量太强，还是使用次数太多，年久失修。

    使得锁住后方关节的限制环出现了些许裂痕。

    再加上单只路卡利欧好像力量不太够，不足以应付过往加个炽焰咆哮虎才能绝对压制超级巨金怪。

    这家伙忽然用可以活动的后脚猛地发力！

    呼！

    庞大的力道直接将路卡利欧和洛托姆甩飞！

    搞事情！

    李想脑中闪过一道念头，而后猛地侧滚翻，试图让背后的坚盾剑怪护住他。

    超级巨金怪嚎叫着前扑，并递出了自己重锤般的拳头！

    噌！

    破风声响起！

    翻滚后的他心脏微颤，下意识看向挥拳的超级巨金怪。

    正巧看到——

    拳头停了。

    停在距离他还有三米远的位置。

    坚盾剑怪的绸缎手浮在它的体表，路卡利欧扯着它的后腿正准备发力，洛托姆也准备释放电流。

    安全员们尽职尽责。

    但它们没来得及碰上用场，距离还远是一方面。

    另一方面。

    是超级巨金怪自己停下了拳头。

    它那对赤色眼眸中，闪过一丝迷茫，闪过一丝混乱。

    可无论怎么说，这家伙都没再攻击下去。

    像是强行抑制住了。

    “这……攻击训练家有用？”

    李想不敢置信地看着超级巨金怪，他可还记得当初这家伙六亲不认，抬手就打的姿态啊！

    是一直以来的努力打出来的突破口吗？

    “退一下退一下。”

    李想对着坚盾剑怪它们挥挥手。

    但三个安全员怎么肯轻易退开，直到其重复第三遍才不情不愿地靠后十厘米、二十厘米……

    “我说，咱别浪费时间成么？”

    李想有些无奈，虽然他很高兴坚盾剑怪它们紧张自己，可时间紧迫啊。

    一干小精灵这才后撤数步。

    他便在超级巨金怪眼前晃了晃手，道：“铁憨憨……还记得我吗？”

    没反应。

    这家伙像体内有两个程序出现了冲突一样，一动也不动。

    有戏！

    李想知道能压制暴躁，就代表它已经成功走出了第一步！

    “铁憨憨，听我跟你说啊，PS4已经上市了！我托人给你买了！”

    超级巨金怪的眼睛随着这句话的出现，疯狂颤动。

    “铁憨憨，你一区段位掉大师了！”

    继续颤！

    “铁憨憨，你最讨厌的那个红色鹦鹉上王者了！嘲讽你呢！”

    颤动不休！

    “铁憨憨，团里的人都让你拿装备啊！快听！他们在喊铁哥拿吧！”

    瞳孔地震！

    甚至身体都在摇晃！

    来到这一步，李想心中微动，干脆直接走了上去，侧面抱住了它，低语道：

    “铁憨憨……不，王牌！铁哥！阿福在喊你铁哥呢！听见没！快听！”

    他瞪了不知何时来到旁边，兴致勃勃看戏的炽焰咆哮虎一眼。

    啧，有我什么事儿啊。

    炽焰咆哮虎有些不爽，但还是声情并茂地喊了一句铁哥。

    那腔调，李想听着都冒鸡皮疙瘩，跟霓虹黑帮片里的猥琐小弟一样。

    论演戏还是这只猫专业！

    路卡利欧等小精灵对视一眼，似乎找到了突破口，一个两个全部开口大喊铁哥。

    都不用李想招呼，喊得那叫一个热情。

    而在这一声声的“铁哥”中，超级巨金怪终于睁开了它的“眼睛”。

    它的心之眼。

    “没嗒！”

    铁哥在呢！

    它看着李想和同伴们，眼中闪过智慧的光芒，雄赳赳气昂昂地大喊一声——

    昏了过去。

    嘭！

    庞大的身躯溅起些许尘土，超级进化也跟着消失。

    “……”

    李想沉默。

    良久。

    他看向一圈周围瞪大眼珠子的小精灵，笑道：“成功了。”

    “咔嗷！”

    “嘎哈！”

    “嗷呜！”

    “咯托！”

    “噌！”

    “喵呜！”

    沙滩上。

    小精灵和男孩儿的欢呼声传了很远！

