    “组长，您该不会是打算让我去搞相机吧？”

    郭骑云听了明台的话隐约觉得有些不对劲，于是便忍不住问道。

    明台却很是不以为然地回道：“有问题吗？”

    “当然有问题了！这可不是菜市场里的白菜，且不说咱们买不买得起，就算有钱，也没有门路啊！”

    “是吗？我倒不这么觉得。”明台一边说，一边有意无意地看了一眼郭骑云的手腕。

    郭骑云立刻警觉了起来, “你想干嘛？”

    明台则灿然一笑，“别那么紧张嘛！我在想，你那个女朋友既然有办法买到那么抢手的名贵瑞士手表，区区一部莱卡相机想必更应该不在话下吧？”

    话音未落，郭骑云的脸便猛地沉了下来，一字一句地说道：“我警告你！不许打我女朋友的主意！”

    “哟，郭副官，你这人还真有意思, 翻脸竟然比翻书还快！”说到这, 明台猛地神色一肃，“不过你给我听清楚了，我是你的组长，也是你的长官，所以刚刚我并不是在征求你的意见，而是在给你下达命令。你只有两个选择，要么照做，要么滚蛋！何去何从，你自己拿主意吧！”

    ……

    就在明台还在绞尽脑汁地调教自己的新组员的时候，洛公馆海棠的闺房里，李强犹豫再三，终于还是决定向海棠吐露实情。

    然而结果却大大出乎了李强的意料，海棠在听到郑耀先的名字之后的反应竟然远比自己想象的要镇定冷静得多，这便使得李强不由得感叹：分别的这一年，海棠真的成长了不少。

    “若是换做以前，我一定会第一时间找到他跟他拼命，替我爹娘报仇！”不知过了多久, 海棠才幽幽地开口说道, “不过现在，我想通了。你说的没错，当初虽然整件事都是因他而起，但是杀害我爹娘的却是日本人，所以这笔账应该记在日本人的头上才对。”

    听到这，李强很是欣慰地点了点头，“老实说，我之所以迟迟没有告诉你实情，就是怕你冲动，不过现在看来，是我多虑了。既然你已经解开了心结，那就是时候好好讨论一下‘粉碎计划’了。”

    “粉碎计划？”海棠听了便不由得一愣，“那不应该是毒蛇小组的任务吗？”

    “毒蛇已经成功在新政府站稳了脚跟，其战略价值自然要比其他潜伏小组高得多，所以，为了减小暴露的风险，原本由他们负责的部分, 就得由我们替他们完成了。”

    听到这, 海棠才恍然地点了点头, “好，那事不宜迟，我这就开始着手制定具体的行动计划，不过我需要一份参与此次行动人员的详细名单以及足够的炸药。”

    “正所谓兵在精而不在多，这次行动我们主要负责将炸药神不知鬼不觉地带上樱花专列，并暗中协助毒蝎小组炸毁列车。所以我一个人去就够了，至于炸药你也用不着担心，量大管够！”

    不想话音未落，海棠便断然拒绝道：“不行！单人行动风险太大，这样的计划我没法做。”

    “你以为我不想多带点人上车啊？毒蛇说了，此次樱花号专列的安保级别已经升至绝密，除了与会人员极其随行人员以外，别说是人，就是连一只苍蝇都飞不进去。我这也是沾了明家大姐的光，才拿到一张车票的。”

    “发车日期呢？”

    “差不多还有半个月时间。”

    “好吧，我知道了！”听到这，海棠才勉为其难地点头说道，“你还真是会给我出难题，要不是看在时间还算充裕的份上，我才不会答应呢！”

    “就因为是难题，才要你来制定计划嘛！否则我一个人不就搞定了么？等任务完成了，我请你吃糖葫芦！”

    “嘁！这么一点小恩小惠就想收买我呀？我才不稀罕呢！除非……除非你亲手做给我吃，否则免谈！”

    此话一出，李强便一脸为难地说道：“我那点手艺你又不是不知道，煮个饭炒个菜还行，做糖葫芦我也不会呀！万一要是做不好你可别怪我！”

    “做不好就重做！一次不行就两次，你要是一辈子做不好，就给我做一辈子！”

    “你这是赖上我了啊？”

    “怎么，不愿意呀？”海棠哼了一声，佯装生气地说道。

    “好好好，我算是怕了你了，你说什么就是什么，这总行了吧？”李强知道在这方面自己不是海棠的对手，于是便果断举起了白旗，然后便趁着海棠享受胜利果实的当口，强行转移了话题，“对了，老算盘那边，有回复了吗？好端端地把他儿子送到上海来做什么？”

    “有回复了，说是周佛海开出的条件，只有这样新政府才会允许劝业商会在上海设立分会。”

    “周佛海那只老狐狸，算盘打得倒是蛮精的，只要那小子还在自己的掌控范围之内，劝业商会就不会做出什么出格的事来，只不过以那小子轻浮气躁的性格，我还真怕他惹出什么祸事出来，要不……”

    “不行！”不得李强把话说完，就被海棠直接干脆地拒绝了，“组长，咱们小组的首要任务，就是潜伏，所以任何会导致暴露的行为都必须被禁止，这句话可是你说的。”

    听到这，李强便不由得一愣，随后便叹了口气，“你说得对，一切以安全为重，希望那小子不要干出什么愚蠢的事情出来吧！”

    说罢，李强就要起身离开，不想就在这是，门口却传来了一阵轻微的敲门声。

    “是阿平。”仅仅通过敲门的节奏，海棠便立刻判断出了来人的身份，“要不你从窗户走？”

    然而李强却摇了摇头，“考察了这么久，也该跟他见上一面了，去开门吧！”

    海棠也没说什么，径直起身拉开了房门。

    “海棠姐，我终于调查清楚了……”刚一进到房间，一身少女装扮的阿平便立刻打开了话匣子，兴奋地说道，然而话说到一半，才猛然发现房间里竟然还有一个人，顿时便很是尴尬地问道，“额……你……你是？”

    李强则笑了笑，主动向他伸出了自己的右手，自我介绍道：“你好，初次见面，我叫明强，跟你一样，都是财神小组的成员，代号：大明白。”

