    副总指挥当即说道：“就这么定了，立刻发表通电，就说我军于晋中地区取得辉煌胜利。”

    “全歼小鬼子坂田联队，成功缴获坂田联队军旗。”

    “立刻叫人拍照，然后公布在我们的各机关报纸上。”

    陈旅长笑着说道：“坂田信哲的照片我们也拍好了，底片我们已经带过来了。”

    副参谋长说道：“交给我吧，我交给相关部门。”

    副总指挥接着说道：“同时，我们还要给二战区的阎老西和重庆的老蒋发电报。”

    “请功电报！可以向他们详细的汇报一下这个战况，给不给嘉奖那是他们的事儿，但是我们该报还是要报的。”

    “这也算是提前提醒他们一下。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    ……

    八路方面发表了通电，简单的介绍了一下此次战役的经过，以及取得的战果。

    消息迅速的传遍了全国，一时间震惊全国。

    随后各方认真核实了消息之后，开始大肆报到此事。

    一时间举国沸腾，消息迅速的传遍了各地。

    即便是沦陷区，虽然鬼子尽力封锁消息，也根本挡不住中国各派势力的渗透和宣传，毕竟这是在中国的领土上。

    而李云龙也成为了家喻户晓的抗战英雄，一时间名扬天下。

    ……

    陕西秋林镇，第二战区司令长官部。

    抗战爆发之后，SX省大部分领土沦丧倭寇之手，阎老西也被迫逃到了秋林镇。

    阎老西得到这个消息也极为的震惊，这老家伙年轻的时候，留学日本，毕业于日本陆军士官学校，并且曾经在鬼子陆军步兵第31联队实习。

    正因为有这段经历，阎老西比别人都清楚，这个联队旗对于小鬼子的重要性。

    “简直是不可思议！”

    “土八路能够消灭一个联队的小鬼子，已经够让人惊讶的了！没想到他们竟然还能夺得他们的联队旗。”

    “这实在是令人难以置信！”

    这时二战区的楚参谋长说道：“主任，根据三五八团楚云飞汇报，他们在寨儿山一带，和池田大队，山本大队交战，几乎全歼了池田大队，山本大队也遭到重创。”

    “若非如此，土八路也不可能这么轻易的全歼了坂田联队。”

    “说起来，我们晋绥军起码占了一半的功劳。”

    “哼~！”

    阎老西冷哼了一声，说道：“说这些有什么用？”

    “你有联队旗吗？你有坂田信哲的指挥刀吗？你有坂田信哲的照片吗？”

    “就算是坂田联队都是咱们给打死的，现在咱们空口白牙的，也没有说服力。”

    楚参谋长说道：“那这事儿就这么算了。”

    阎老西无奈的说道：“现在的八路，已经不是之前的八路了，我们惹不起呀！”

    “何况现在人家风头正盛，咱们现在别说对付他们了，就算是在报纸上说他们的坏话，都能招来全国人民的谩骂。”

    “所以现在，我们不能不能惹他们，还得嘉奖他们，表彰他们的战功。”

    “再怎么说，名义上八路也是在我们第二战区的领导之下。”

    楚参谋长点了点头说道：“还是主任想的周全，恐怕现在也只能这样了。”

    正说着话呢，这时一名参谋快步走了过来。

    “报告主任，重庆来电。”

    阎老西一摆手，那名参谋直接将电报递给了楚参谋长。

    楚参谋长仔细的看了一遍，随后说道：“主任，委员长在电报上说，希望我们能够将坂田联队的联队旗要过来，然后送往重庆。”

    老蒋也有留学日本的经历，并且在日本陆军步兵第19联队待过，和阎老西差不多。

    他也了解这个联队旗，对于小鬼子是多么的重要。

    现在八路竟然缴获了一面联队旗，这可是相当了不得的事情，于是老蒋就想要将这个联队旗给要过来。

    阎老西苦笑着说道：“老蒋还真会做美梦，八路好不容易缴获的，还不当宝贝一样供着，还能交给我们吗？”

    “真是可笑！”

    楚参谋长说道：“委员长在电报上说，只要能拿到联队旗，我们可以付出任何代价。”

    阎老西闻言忍不住眼前一亮，心想，这也许就是一个发财的机会呀。

    “老楚呀！你觉得这事儿可能吗？”

    楚参谋长想了想，随后说道：“也不是完全没有可能，这个东西对于小鬼子来说，比生命还重要。”

    “但是对于我们来说，也没什么特殊的意义，现在他们已经宣传了，名声已经得到了。”

    “再留下这个东西，作用也不大了。”

    “而八路的条件一向是比较艰苦的，若是我们能够开出一个让八路心动的条件，他们也许真的会答应呢。”

    “言之有理！”

    阎老西微笑着说道：“若是咱们真的将联队旗要过来，咱们也可以趁机宣传一下子。”

    “随后再送去重庆，这样我们什么都不用付出，还能多捞取一笔好处，岂不美哉。”

    楚参谋长皱着眉头说道：‘那卑职就不明白了，中央军在山西也驻扎有部队，他为什么还要通过我们呢。’

    “他们完全可以自己派人过去，以重庆军委会的名义，要这个东西。”

    阎老西说道：“这你就不懂了吧！”

    “亏你还是山西人，连做生意都不会吗？”

    “老蒋是担心我们也会要这个东西，这样的话，八路肯定趁机抬高价格。”

    “老蒋现在通过我们要这个东西，等于是和我们合伙买下这个东西，最后再分账。”

    “这样做可以节省成本，实现共赢。不会让八路占了便宜。”

    “而且由我们第二战区出面，也是合情合理，他老蒋越是越过了第二战区，直接找八路，那老子会愿意吗？老蒋也是不想因为这点小事儿，而得罪我。”

    楚参谋长点了点头，说道：“明白了。”

    阎老西沉吟了片刻，立刻说道：“立刻以第二战区司令长官部的名义，通电嘉奖八路各参战部队。”

    “第二战区司令长官部愿意拿出大洋二十万，奖赏所有参战部队。”

    二十万大洋，可不是一个小数目了。

    尤其是对于现在的阎老西来说，绝对不是一笔小钱。

    但是想到后面有老蒋垫底儿呢，阎老西自然也就不用担心会赔了。

    反正最后都是老蒋报销的。

