    帝王！这是天空之域对于凌风的进一步肯定。

    屠十贤！这简直就是世间最伟大的神话。

    即便是仙域、道域、古域等神天域只怕都做不到这个程度。

    以神帝跨级战古贤，最强三大神天域并非不可做到，但屠古贤则就不易了，更何况是屠两位古贤？

    但屠十二尊古贤！这就是天方夜谭了。

    人们都疯狂了，凌风展现出的实力是无敌的，即便通天阁天骄在其面前都要跪着。

    “凌哥太威武了！”

    “我的偶像太妖孽了！”

    那是诸天神明都战栗的力量。

    这一刻的凌风可称人王。

    谁敢一战？

    “来战！”

    凌风蔑视前方，心怀激荡，喝道：“莫要浪费我的时间！”

    依旧是这句话，着实让朱妍等人很难受很憋屈，他们从古至今就没有被这么羞辱过。

    “全上！”

    朱妍蹙眉道。

    “是！”

    他身后的十五位古贤全上了。

    没有和凌风废话，这个时候废话都是多余了，他们闪电飞来。

    轰隆！灵神净土都有种炸裂的感觉，一道道光雨自虚空中凋零，一座座空间自虚空中瓦解，秩序链条飞出，化为利剑，化为金龙，化为满天神明。

    最初出手的古贤都是最弱的，真正强大的高手不屑于这么做。

    这意味着如今的十五位古贤人物要远强于刚才的十二位古贤，而这么多位古贤同时打压下来，即便是不落天宫宫主都感觉到深沉的压力。

    “这才像个样！”

    凌风眯眼笑了。

    那朱妍终于坐不住了，要借用十五位古贤将他除掉。

    但这就够了吗？

    的确。

    那十五位古贤是很厉害，但还不够。

    凌风弹指而出，四片叶全面飞出，爆发出难以想象的天威，那冲在最前方的古贤明显更强，第一星飞来之际，他秩序全面轰落下来，将第一星都生生镇压了下来，难以寸进。

    这是凌风弹指的首次失败。

    人们不由得紧张起来。

    但。

    虚无之地明显要更强，直接穿透了一位古贤的胸口，刺穿其道魂，将其生生击毙于虚空上。

    依旧要死！这就是凌风的强势。

    第三叶飞出时，一柄煞刃刺穿万道，根本不容躲闪，即便是秩序都可瓦解，第三位古贤没有防住，被煞刃刺穿了道魂。

    身死道消！“嗡！”

    第四叶问世，秩序闪耀，天地一空。

    那是得自于各种秘术、道秘及古秘上的最可怕的力量，完全可藐视其他秩序，堪称克星。

    刺啦。

    这一叶在虚空中犁开了一道血光，足有两位古贤被其当场击毙。

    然而。

    还有十二位古贤攻击而来，特别是第一位古贤，实力强劲，深不可测，仅凭着神帝实力，凌风想要镇住他们着实不易。

    但凌风依旧不曾动用古贤力量。

    噌！一柄古刃飞出，化为了第五叶。

    噗的一声，便横斩了那第一位古贤人物，因为古刃出现的太快了，其上秩序缠绕，强大无匹，猝不及防下，莫说是他即便是朱妍都要惨。

    与此同时。

    煞刃飞回，与古刃相融，爆发出惊世天威，屠戮古贤。

    噌噌……第一星、虚无之地都在飞回，与煞刃、古刃相融。

    顷刻间。

    一股天威掀翻一切，那柄古刃都变了颜色，可屠戮世间众生与秩序。

    喀擦！秩序化为了最强闪电，形同雷暴，骤然而落，将一位古贤人物化为了齑粉。

    “杀！”

    凌风催动古贤，如人王一般，披靡全场。

    一柄古刃刺瞎了人们的眼睛，秩序强大的令人窒息。

    虽然不曾动用古贤秩序，但四叶便是他的秩序。

    “呃啊！”

    一位古贤惨嚎，他的秩序被凌风生生劈开了，导致他躲闪不及，被古刃劈中，当场就撕裂成了两半。

    “喀擦！”

    雷暴再现，又一位古贤身死道消。

    这哪里是什么生死决战？

    完全就是单方面的屠戮。

    天地殷红。

    人们的眼睛火热。

    太强了！强到没朋友！强到怀疑人生！凌风手持一柄古刃，屠戮着通天阁古贤，可以说是一刃一个古贤小朋友了。

    仅仅小半个时辰，那十五位古贤便伏诛了。

    不是他们不厉害不强大，而是凌风太厉害太强大。

    无与伦比！整整十五位古贤啊。

    即便是不落天宫、万神宗都没有这么多古贤，可见通天阁付出了多少惨烈的代价。

    而今。

    灵神净土内便只剩下了朱妍。

    残酷吗？

    是的。

    很残酷！可这就是现实。

    “来战吧，不要磨叽！”

    凌风眯着眼睛，冷酷说道。

    “呵呵，还真是小觑了你！”

    朱妍上场了，他的确没有想到凌风强到这个程度，仅凭着神帝实力便可横扫通天阁古贤，简直亘古未有。

    “但仅凭着神帝，你依旧不够看！”

    “那还等什么？”

    凌风笑道。

    “杀！”

    朱妍闪电轰出，一拳便爆开了天穹，令四方净土都在颤鸣。

    凌风弹指而出，直接祭出了四叶。

    但。

    朱妍的确不同于其他古贤，他挥拳而出，一拳便轰飞了第一星、虚无之地。

    而后。

    他踹出两脚，秩序闪耀，击破天穹，像是有两头古凤要从双脚中飞出，当场便让凌风四叶瓦解。

    “我说过，你不够看！”

    朱妍非常强势，气魄吞天。

    他披靡全场，傲视凌风，说道：“拿出你最强实力吧，否则你将死！”

    “好！”

    这一刻，凌风没有反对，朱妍没有尽全力的情况下，便可打出此等战力，让他的神帝实力难以硬杠。

    他虽然是个妖孽，但从没有小觑天下人。

    朱妍的实力远超通天阁其他古贤，正因这般，通天阁才放心让其来镇压凌风。

    忽然。

    凌风双目一闪，一股戾气骤然而生。

    与此同时、凌清、烛龙等亦脸色一沉，只因他们留在悦天净土的虚身遭到了攻击，通天阁当真发现了悦天净土，而今在这个最关键的时刻，通天阁发动了攻击。

    天威惊世。

    悦天净土的防御正在迅速瓦解，而他们也遭到了攻击。

    透过虚身，他们能够看到数十位古贤人物，那为首的几人更强的离谱，绝对是顶级古贤人物，虽然还没有到究极古贤的程度。

    但这世间又有几位古贤可以问道究极呢？

    秩序完整，便可晋级顶级古贤，也便是古贤巅峰，而究极则是许多势力都难以跨越的天堑。

    “哼，敢来，那就别想离开！”

    凌清冷着脸，如果不是在离开前，将整个悦天净土都搬空了，估摸着此刻悲剧就发生了。

    凌风推测的没错，通天阁的确想要搅局。

    可惜。

    他们的意图被看穿了，而今真正要倒霉的将是通天阁了。

    烛龙、凌清等人并没有过问，杀局已经铸成，而今就看能够发挥到什么程度吧，她们并不想过问，毕竟现在实力还是弱了一点。

    但。

    通天阁想要全身而退，毁掉悦天净土，只怕是痴人说梦。

    旁人或许不知道，但他们很清楚凌风现今有多么强大，他留下的虚身以及禁制会有多么恐怖。

    数十位古贤，只怕都可能会葬在里面。

    “有意思！”

    凌风笑了。

    “你们还真是费了心思！”

    凌风讥笑着说道：“数十位古贤啊。”

    “发现了？”

    朱妍也笑了：“很可惜太晚了！”

    “不晚，现在就看他们能不能活着离开了！”

    “如果真身陨落，虚身是不是要灰飞烟灭？”

    朱妍笑道。

    “会！”

    凌风给出了肯定的答案，但他笑着说道：“但如果我便是主身呢？”

    朱妍脸色微变。

    这意味着什么？

    意味着即便通天阁搅局，只要凌风发狠，对悦天净土众多生命不管不顾，那对此战的影响也非常有限。

    而且。

    他从凌风言词间，也发现凌风可能真是主身。

    “那又如何？”

    朱妍沉吟了片刻，笑道：“所以，那座净土上的生命都不用顾及了吗？”

    “你知道空城计吗？”

    “……”“不知道没关系，你可以慢慢体会！”

    凌风冷酷的说道：“数十位古贤，就是不知道他们能不能活着离开呢？”

    “……”朱妍脸色变得沉重了。

    这个凌风没有他们想象中这么蠢，通天阁发现了悦天净土，不动声色，就要促成此战，而凌风更不动声色，设局让通天阁入瓮。

    如果这是真的，那后果不堪设想。

    “你没有时间与精力！”

    朱妍摇了摇头说道：“莫要觉得我们的眼睛都瞎了！”

    “很快，你便会知道真相！”

    凌风懒得和朱妍废话了，局面形成了，通天阁的确不弱，但这并代表在他们的主场上，通天阁就能够牛逼朝天。

    “哼，即便无用，我亦可杀你！”

    朱妍脸色微沉，一股强横的气流便从他的体内喷涌而出，令整个天穹都发出淡淡涟漪，空间动荡，气势如潮。

    鸣！一只凤凰出世，携带着瀚海天威，铸成了无上秩序。

    不！不是一只凤凰，而是整整九只凤凰。

    每只凤凰并不大，只有三丈，但栩栩如生，彻底实质化，且由秩序铸成，天威无尽，碾压一切。

    但。

    这并非是秩序的终点。

    那九只古凤忽然安静了下来，它们低下了头颅，跪在地上，形成了一个圆。

    而它们跪落的中心则出现了巨型波澜，仙气朦胧，光雨纷飞，古老的仙气蒸腾而出，隐隐间，人们仿佛看见了一尊仙，而就在这时，朱妍走了进去，与那尊仙的虚影相融。

    

