
　　病房里，苏长明亲自给苏晴扒着香蕉。

　　	自从知道苏晴身体里的情况之后，苏长明的态度就天翻地覆的转变。

　　	好像放下了争权夺利的心思，一心想要弥补这么多年的亏欠。

　　	尤其是在苏晴的面前，像极了一个合格的父亲，眼神中满是愧疚和疼爱。

　　	说句不夸张的，对于苏晴的要求，苏长明现在是要星星给星星，要月亮给月亮。

　　	受此情绪影响，就连往常不守规矩的苏浩，也不敢在病房里多加放肆，像极了好哥哥。

　　	苏晴看着眼前一切，不由觉得有些讽刺。

　　	期盼了这么多年的温馨画面，却要付出这么多才能得到！

　　	值得么？

　　	接过父亲递过来的香蕉，苏晴嘟着嘴，“不想吃了，都吃好几根了。”

　　	苏长明提醒，“再吃点，明天就有手术，要控制饮食，吃水果利于消化。”

　　	苏晴无奈接过，“行吧，今天不吃，万一明天手术失败可就再也吃不着了。”

　　	苏长明听见这话，脸色猛然一沉，“你这孩子，瞎说什么？”

　　	“明天的手术一定顺顺利利，你也绝对不会出现任何意外！”

　　	苏晴反问，“真的吗？既然如此，你为什么突然对我这么好？”

　　	苏长明先是一愣，随后语气凝重道：“我是你父亲，对你好难道不是应该的吗？”

　　	“如果你真把我这个女儿放在心上，早几年干嘛去了？”

　　	“现在守在病床前，无非也就是想减轻一下自己内心的罪恶感。”

　　	“万一我明天手术失利，你也不用带着遗憾过下半辈子，不对么？”

　　	苏浩听见这话，“小妹，你这话可就太伤我和爸的……”

　　	不等苏浩说完，苏长明板着脸，“不许跟你妹妹顶嘴！”

　　	转头，苏长明好似没有脾气一般，又换上一副慈祥的口吻，“爸知道，你对我有怨气，我也不解释，以前我确实有做得不好的地方。”

　　	“我希望你能给我一个机会，让我重新做一个合格的好父亲。”

　　	正说话的功夫，外面有护士走了进来，“苏晴，去做检查。”

　　	很快，一行人陪着苏晴离开。

　　	检查室外，病人家属都要等在门外。

　　	眼看着苏晴被护士推进房间，苏长明的情绪不由紧张起来。

　　	苏浩在一旁安慰道：“爸，你别紧张，就是检查，手术还早着呢。”

　　	“那个孟家不是医术世家吗，应该不是欺世盗名之辈。”

　　	“如果孟家不用全力治小妹，我一定跟他们没完！”

　　	“再说了，小妹吉人自有天相，这场手术一定顺顺利利，你不用担心！”

　　	苏长明没有多说，而是转头，“你在这盯着点，我有话跟你梅姨说。”

　　	几乎就在两人转身的同时，一个抱着病历本的医生与两人擦肩而过。

　　	吴梅回头，恰好看见这人走进了苏晴的检查室。

　　	没有多说，吴梅跟着苏长明来到了走廊一边。

　　	苏长明率先开口，“小梅，以前我有做错的地方，可这毕竟是咱们大人之间的问题，不能牵连到几个孩子身上。”

　　	吴梅开口，“有什么话你直说吧。”

　　	苏长明掏出了一张银行卡，直接递给了吴梅。

　　	吴梅没接，而是反问道：“这是什么意思？”

　　	苏长明解释说，“原本我是想让小菲回到苏氏，帮她和大哥修复一下父女关系。”

　　	“既然小菲坚持出去创业，我也不好出面阻拦。”

　　	“这里面有五百万，算是我支持小菲的一点心意。”

　　	“创业起步，正是需要用钱的时候。”

　　	“我希望你能帮我转交，否则以小菲骄傲的性子，肯定不会用家里的钱。”

　　	吴梅反问，“你觉得我的钱，她就会要吗？”

　　	苏长明早就有了打算，“你就说是我给的，我想替苏晴在小菲的公司里入个股。”

　　	“如果小菲的事业将来发展起来，我希望她能帮我照顾一下。”

　　	“关系到苏晴的将来，我想这样她就不会拒绝了。”

　　	“而且这件事也没有必要让苏晴知道，小菲聪明，我想她应该明白我的意思。”

　　	吴梅点头，“这算什么，对苏晴的弥补吗？”

　　	“如果你真的想弥补苏晴，就应该把当年发生的一切跟她说清楚，而不是让她一个人苦苦地去寻找真相！”

　　	苏长明犹豫，“可是当年的真相对她来说太过残忍，我现在不想伤害她，是想保护她。”

　　	吴梅犹豫，不告诉孩子们想知道的真相，难道就是对她们的保护吗？

　　	没有说出心里的想法，吴梅转身就走，“我可以帮你转交，如果小菲不要，我再帮你退回来。”

　　	“毕竟小菲婚后变了很多，现在连我也摸不透她的脾气。”

　　	与此同时，检查室内。M.23sk.com

　　	苏晴一个人静静地躺在床上，直到听见身后传来开门的声音。

　　	按照医生的吩咐，苏晴闭上眼睛，然后配合着医生的问题，做了一些回答。

　　	检查的同时，医生随意叮嘱，好似闲聊的口吻，“好，没什么问题了。”

　　	“等会还有其他医生过来，会给你做进一步的检查。”

　　	“尽量放松心态，孟教授是一位很有经验的专业医生，也是我们国内相关领域的权威。”

　　	“由他主刀，一定不会有问题的。”

　　	苏晴躺在病床问，“你好像跟其他的医生不一样？”

　　	医生先是一愣，最后笑了笑，“有什么不一样的？”

　　	苏晴笑了笑，“给人的感觉很温馨，不想其他的医生冷冰冰的。”

　　	医生目光慈祥，“可能是看见你，让我想起了自己的女儿吧，你们俩一样大的年纪。”

　　	苏晴问道：“她不在你的身边吗？”

　　	医生摇头，“她一直在外地求学，我因为工作的原因不能陪在她的身边，对她多有愧疚。”

　　	“我不是一个合格的好母亲，也没有尽到一个当母亲的责任。”

　　	“没办法，如果我一直守在她的身边，她这一辈子都学不会成长！”

　　	苏晴感叹，“你的女儿真幸福，有你这样疼爱她的妈妈！”

　　	医生笑了笑，“你也很幸福啊，刚才我看见很多人等在病房门外。”

　　	“都是你的家人吧？”

　　	苏晴笑了笑，“家人？”

　　	“除了我的姐姐和姐夫，估计也没有谁把我当成一家人。”

　　	“我甚至连自己的母亲是谁都不知道，也没见过她的面。”

　　	“阿姨，你也是当母亲的，你说天底下有这么狠心的母亲吗？”

　　	随着苏晴话音落下，医生检查的动作微微一愣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2353章 像我妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 