    “不必。”戚嵘不等她说完便立刻回绝了她的话，他知道连皎对他的感情，到底顾忌她的病情，不想刺激她的情绪，婉转开口，“明天一早还有工作，住在这里不方便。”

    连皎咬了咬唇，不死心的继续挽留，“明早你让司机早点过来也来得及的，这个时间再回去也折腾。”

    “没事，你休息吧，折腾了一天也累了，有什么事跟我打电话，不要再一个人偷偷跑掉了。”

    见他态度坚决，连皎只好点头作罢，“好，那你路上小心。”

    心中即便有再多不舍得也只能眼看着他走，这些年，他字里行间将她往家人亲情上靠拢，她不是不知道什么意思，这样的定位让她无法轻易将对他的感情说出口。

    她很清楚戚嵘为什么不留下，也知道根本不是因为开会和距离的问题，只是因为在他想要回到的地方，有另外一个女人的身影。

    然而心里虽然失落，可总归是回到国内，相比于在M国，她离他更近了一步，哪怕现在他只是把她当作亲人也没关系，她有的是时间，有的是机会，她回来，就没想过再次离开。

    ——

    戚嵘从公寓走出来，司机立刻将车门拉开将人迎上去。

    坐进车子里，从来没有一次会觉得如此身心俱疲。

    遒劲的手臂抬起来放在额角，接连不断发生的意外事件，纵然是他也会有些心力交瘁。

    公事再多，他都没有如此伤神的时候，可私事无法用规章制度去处理，他并不熟练处理私人关系，哪怕是这样的折腾也让他满身惧累。

    车子中间的隔板升起来，司机透过后视镜看着眉头紧锁的男人，小心翼翼的询问道，“戚总，回别墅吗？”

    男人指尖动作顿了下，缓了几秒才沉声应道，“嗯。”

    车子很快重新发动，朝熟悉的方向行驶。

    他的手机到现在都还锁在办公室的抽屉里，她一定给自己打电话了吧，也不知道现在有没有睡着，她作息一向很规律，熬不了太深的夜。

    车窗外夜色宛如油画上最浓墨重彩的一笔，想到那张可人的小脸，黝黑的眸子里似乎有冬日融化的湖水，蕴藏着与季节不符的暖意。

    一整天下来积压着的烦闷顷刻间时没了大半，取而代之的是心底里冒出的愧疚和怜惜。

    司机似乎洞察了他的心思，车子在凌晨的街道上飞驰着，不出四十分钟，平稳的开进了别墅前院。

    轮胎完全刹住的同时，戚嵘已经拉开车门走了下来，司机被他动作吓了一跳，连忙又狠狠踩了两脚刹车。

    等他惶恐的抬头看过去时，只剩下一抹高大深沉的背影。

    别墅门口亮着两盏灯，不知道是刘婶给他留的，还是那个小女孩，昏黄的灯光落在肩头，照的心里暖暖的。

    输入密码推门走进去，客厅里只有一排亮着的壁灯，刘婶睡眠很浅，车子驶进院子时已经醒来，此时身上还穿着睡衣，人已经到了门口，“先生，您回来了。”

    “嗯。”戚嵘低头换鞋，掩不住的疲惫。

    刘婶小声跟他汇报，“季小姐晚上回来了……”

    戚嵘抬手打断她的话，“我知道。”

    刘婶便不再多言，安静的站在一边，宽敞静谧的客厅里只剩下窸窸窣窣的衣料摩擦声。

    戚嵘换好鞋直起身来，余光扫见刘婶泛着红色的眼球，没什么表情的开口道，“以后超过凌晨回来，不叫你的话就不用出来了。”

    刘婶愣了一下，对上那双平静的眼眸，立刻明白了他的意思，连忙道谢，“谢谢先生。”

    虽然戚嵘平时看起来冷冷冰冰，甚至有些不近人情，可刘婶知道先生心里是个非常柔软的人，她做佣人的，本应该做到这些，别人体谅，是情分。

    戚嵘没说什么，大步流星的朝二楼走，主卧门口，他站定沉了片刻，手上放轻了力道，慢慢推开卧室门。

    屋子里灯都关了，黑漆漆的一片，只有阳台上的点点月光透进来，落在那床铺中央缩起的一团上。

    戚嵘朝床边走进，她的胳膊和脚都裹在被子里，捂得一张小脸都透着憋闷的红，一头黑色的长发散落在被单上，衬得她脸更小。

    戚嵘看着便忍不住伸手去摸，果不其然触到发丝间零星的汗珠，九月底的天气这么裹着能不热才怪。

    那熟睡中的人立刻皱起了眉头，他立刻撤开，可惜床上的人已经悠悠转醒醒。

    季溏心这一觉本就睡得不安稳，心里有事装着，一直都游离在半梦半醒之间。

    此时迷迷糊糊睁开眼，看到站在床边的男人吓了一跳，身子猛地往后挪了挪。

    察觉到她的动作，戚嵘伸手按开床头侧的开关，灯光亮起，她不适抬手去遮，过了会儿才反应过来，“你回来了？”

    “嗯。”他顺势坐在床边，身上还带着外面的凉意。

    季溏心咽了口唾沫，第一反应就是去看墙上的表，马上就要四点，再过不了多久，天就亮了。

    粉唇抿了抿，没说话，可那不高兴和别扭的模样已经挂在了脸上。

    戚嵘对上那带着哀怨的眼睛，无数句想说的话从嘴边溜了圈最终又被咽回去，最终只是淡淡说了句，“睡吧。”

    季溏心所有的隐忍不发都在这两个字里溃塌，她本以为他怎么也要解释一句，却不想等了一晚就等来了如此冷漠的两个字。

    “你今天一天都没接电话，在做什么？”女孩清冽的声音从耳边响起，夹带着一丝颤抖的生硬。

    那双澄澈的眸子看的戚嵘心底不安，说不清这不安来源于什么，只是想要避开。

    事实证明，他也的确这么做了。

    深邃的眼皮敛下来，他移开目光，喉结滚动两下，“不方便接你的电话，有事要处理。”

    “什么事？”季溏心看着男人微微低垂着的脑袋，等不到回答，她轻轻嗤了声，“不方便说？好，那我问你，是公事还是私事？”

    戚嵘撑在身侧被面上的手指一颤，不知怎么，忽然想到曾经看见过的一句话——

    在一段感情里，当有一方开始说谎的时候，就离结束不远了。

    他当时只觉得矫情，私以为只要谎言掩饰的好，就不会被发现，可现在映照在他身上，却忽然没了那份无所顾忌的勇气。

    他应该说‘公事’的，因为这可以阻止一切即将发生的不愉快。

    可是话到嘴边却怎么都说不出口，最终，他还是妥协，掩饰掉那份连他自己都无法忽视的巨大不安，故作清冷的吐出两个字，“私事。”

