    何锐接过名片，上面头衔是‘三井株式会社’副社长。他对这个名字没什么印象，但从头衔和派头来看，应该是三井财阀的重要人物。

    “何君所说的都能切中肯綮，不知道何君在日本未来国家经济政策方面可有思路。”

    说完，三井康木打量着何锐，就见何锐微微皱眉，并没说话。

    三井不觉得意外，国家层面的经济政策哪里那么容易制定。日本高层里面那么多优秀人才，尚且没办法拿出完全令人信服的政策。如果不是眼见何锐即将离开，三井无论如何不会提出这般问题。

    三井康木对何锐了解不多，开始关注何锐是半年多前。

    何锐根据所谓的‘地缘政治学’精准预测世界大战，才名声大噪。东大平丰盛教授正是通过与何锐进行论文合作，获得学术界的承认才一举从副教授升为教授。

    但有好处的地方也会有麻烦。当朝日新闻开始大量转载两人合作的论文和预测后，之前何锐‘向大藏省郑重建议’的事情也被报道出来。一口巨大无比的黑锅从天而降，砸得大藏大臣高桥是清和首相大隈重信眼冒金星。

    文章发表之后立即引起热议，记者分别访问了东京银行业和企业界的诸多高管，三井家兴办了日本第一家私人银行，自此才真正的听说到有何锐这么一号人。

    面对记者的询问，各银行纷纷表示大藏省在战前确实没有任何举措。

    “所谓举措简直无稽之谈，谁能想得到一个中国人猜得这么准？”一位不愿暴露身份的消息人士称，“实际上，（这件）事情有人是提起过，不过是在居酒屋里当作谈资。谁会把一个陆军军官的经济预测放到正式工作中呀？”

    然而，在野党的目的是倒阁，有了机会怎能放过。他们在国会中冷嘲热讽，大隈重信先是装聋作哑，实在不行了只好向国民致歉。高桥是清亲自会晤何锐，以每月150円津贴聘请平丰盛教授和‘助理’何锐为大藏省特别经济顾问。

    当然，最重要的是要把大藏省聘请平丰盛教授与何锐的事在报纸上登出来，以此平息舆论压力……

    “三井先生。”何锐开口了。三井康木赶紧收回心思。

    “经济政策，关注的是生产与需求。当下的需求源自战争，当这个需求消失，国家政策就应当去创造需求。利用创造出的需求提供就业，维持经济运行。”

    三井康木大大不解，“何君，你所说的创造出来的需求，怎么有种无根之木无源之水的意思。如果有这些需求，何须创造，政府早就开始行动了。”

    何锐摇摇头，“创造需求是个很高级的国家政策。想实施，需要几个前提条件。首先是国家有能力降低利息。通过战时出口，日本从债务国变成债权国，手里货币相对充足，能满足这点。其次，在低利率下有明确的投资对象。国家投资方向要限定在基础建设等国计民生的领域。铁路，港口，电力。城市内的建设新住房，改善居住环境，调整工业区位置，解决工人通勤交通的困难。通过扩大教育规模，提升日本受教育人口数量，提高日本人民素质。钱花出去了，看似没有实际盈利。因为这些钱要起的作用本就不是盈利，而是维持经济运行，让人民不失业，有收入。如果能做到的话，未来收益自然可期。现在经济不好，但是经济不会永远不好下去。大规模的基础建设和产业升级不仅能维持就业和经济运行，还能为更长远的生产投资扩张准备好基础。一旦海外市场出现变化，日本就可以立刻开动马力，全力生产。”

    三井康木陷入了深思之中，旁边的记者继续刷刷点点的快速记录。

    何锐又掏出怀表看了看。见何锐想告辞，三井康木说道：“何君，请坐我的车，让我送何君前往码头吧。”

    何锐也不推辞，笑道：“那可就多谢了。”

    在前往码头的道路上，三井康木在车里又问了不少问题，却多是与中日两国相关。看得出，三井康木对中国事务非常关注，言谈间深沉而不失礼貌。此时的日本精英昂扬向上，对于重大政治经济问题虽然略显稚嫩，但野心勃勃尽显朝气，何锐不由得心情有些沉重。

    汽车到了码头，何锐透过车窗，远远地看到了客轮巨大的轮廓，船首“水户丸”三个大字尤其醒目，码头的通道上人群涌动，一派熙熙攘攘的忙碌景象。前来与何锐送行的众人早已在码头边等候多时。

    驻日本使馆的参赞吕风过来和众人见过，随即把船票递到何锐手中，“何兄弟，行李已经送上船了。你快登船吧。”

    何锐下得车来，朝森田一家、石原莞尔、南云忠一、山口多闻等人颔首招呼，转头四顾，却惊讶的发现连平日不睦的岗村宁次、东条英机居然也来给他送行，随即大步向前，与岗村握手道：“何某有幸，此处能见岗村学长与东条同学，君等之胸怀，的确出乎意料！”

    岗村宁次上前一步，“何君此去，必为帝国之大敌，想来此后半生将与何君对决于庙堂疆场，实在是人生快事，既如此，如何不来？”

    身后小畑敏四郎、东条英机等一众陆军军官齐齐点头，朗声道：“正是如此！”

    何锐摇头叹息：“若君等执迷于军国小道，我必匡正之！”

    此时汽笛轰然作响，催促旅客上船。何锐随即与南云忠一、山口多闻作别。见南云忠一欲言又止，何锐笑道：“你我知交，何必扭捏，此后若中日交恶，大家各为其主，但尽军人本分而已！”

    南云忠一与山口多闻相视而笑，“何君洒脱，我等钦佩！”

    山口多闻握住何锐的手，用力摇了摇，大笑道：“今天早上山本学长坐立不安，来来回回想了半天，终于还是没有来。想来，应当是在怕在此时无措吧！”

    提起山本五十六那家伙，三人不由得同声大笑，尽显军人豪迈。

    汽笛再次拉响，何锐见耽搁不得，与森田一家以及平丰盛教授等人挥手致意，缓步登上舰梯，走到半途，突然转过身来，大声说道：“诸君，何锐此去一别，与诸君必然疆场再见，生死之际，还请各位万勿留情！”他顿了顿，鞠躬道：“陆海军诸君，请好好为日本效力吧！”

    船下军官人人脸色肃穆，一齐鞠躬还礼：“请何君好好为中国效力！战场相见，万勿留情！”

    最后一声汽笛轰然拉响，一群海鸥在船首盘旋飞翔，“水户丸”缓缓启动，加速出港。

    一缕阳光刺破阴霾，洒落在波涛之中，泛出点点金花。

    天水人间，彩云西去。

