    战俘营内，方北和袁朗几人大眼瞪小眼，气氛有些凝固。

    袁朗几人被关进来后为什么会气定神闲？不就是因为知道外面还有一记杀手锏么！但现在这杀手锏怎么也被送进来了！！

    看着面前的方北，众人都是干瞪着眼睛，不知道该说些什么。

    “消息发出去了么？”

    袁朗垂死挣扎，问出一个以经知道答案的问题。

    方北无奈的摇了摇头，道：“正在发送的时候红军的人来了，打断了发送。”

    方北的解释显得有些苍白无力，但事实就是这样，他也毫无办法，他既不是陈煜也不是袁朗，他就是个技术人员，阻拦不了红军的动作，只能眼睁睁的看着红军将正在发送的消息拦截下来。

    听到这话，袁朗在内心叹了口气，这还真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊！！

    现在三个梯队就剩下陈煜一人，底牌直接让红军掀开，胜券在握的局面变的虚无缥缈起来，面对守卫这么严密的师侦营，陈煜真能成功斩首么？反正换做是他，那多半是做不到的。

    袁朗此刻的心情变得复杂起来，红军长官就在眼前，但他们现在却是无能为力，这种滋味着实让人有些不爽。

    就在袁朗不爽之时，一支军犬和他的携全员突然从他面前走过，看着外面对着他们”汪汪“两声，然后耀武扬威离开的军犬，袁朗满头黑线。

    这年头，就连军犬都来看他们的笑话了！！

    上次是雷达，这次是军犬，也不知道高是诚从哪里搞来的这些玩意！！

    若不是这些玩意，他也不至于刚出狼窝，却又入虎口。

    ..........

    “营长，没找到，那小子就像隐身了一样，牵着军犬都没能发现他的踪迹。”

    此刻天边已经是朦朦亮了起来，高诚的师侦营在基地忙了一宿，就差掘地三尺了，但依旧是没有发现陈煜的任何踪迹。

    倒是战俘营中的袁朗等人，没事做的他们轮流睡了一宿，此刻的他们全都是精神奕奕。

    看着外面忙碌的师侦营战士，所有人都是有些幸灾乐祸，他们都没有想到，陈煜居然连面都没露，就已经将基地给搅乱了，这种影响力，活该他能成为扑克牌的队长。

    “你们说队长这究竟藏在哪呢，这些人热火朝天的忙了一宿，居然连队长的一根毛都没发现，队长也太能藏了啊，这次演习结束，怎么也得让他教教我们这一招。”

    被关进这里快有十个小时了，他们也是变得沉稳了许多，所有人都是盘腿坐在地上，就差人手一副扑克了。

    “你们队长会的东西可不少，你要想都学过去，可没那简单。”

    袁朗嘴角带着一抹不一样的笑容。

    “不过有一点你是学到了精髓的，你们队长那不要脸的本事，你已经青出于蓝胜于蓝了。”

    拓永刚本来还期待袁朗能说出点什么不一样的东西来，结果袁朗却是狗嘴里吐不出象牙。

    陈煜藏身高空，一晚的冷风吹得他现在有些找不到北，脸色都是明显变得苍白了些许，不过好在他还能坚持坚持，还没到需要抢救的地步。

    这一夜，他的枪口都对着指挥帐篷所在的地方，期待着红军长官出来让他捡个漏，不过事实证明他是想多了。

    在明知基地里有蓝军狙击手的情况下，没有哪个长官会铁憨憨似的跑出来送人头，何晨光能够狙掉长官，都还是因为范坑坑给放的水，他可没有何晨光那么好的运气。

    高诚大摇大摆的走在基地中，视陈煜这个暗中的狙击手如无物，如果能够用他这个营长将陈煜的位置给换出来的话，那他是很乐意的。

    “马小帅，你去让人开一辆运兵车到指挥部来，史今，你去把你们排的人都喊过来，我们给那小子来个引蛇出洞。”

    找了半天都没能找到陈煜，既然蛮干不行，高诚也就只有智取了。

    烟囱之上，陈煜趴在铁栏杆之上，此刻是清晨，正是一天中最冷的时候，陈煜处于困意和冷意的双重折磨之中，如果条件允许，那他真的想下去了，这烟囱上根本就不是人待的地。

    只是可惜，没有绳子还不想让红军发现的情况下，这里就是个能上不能下的地。

    就在陈煜的上眼皮和下眼皮挣扎着打架之时，红军营地中却是突然有了点不同的状况。

    一辆运兵车突然开到了指挥帐篷前，车尾正对着帐篷的出口，运兵车停好后，史今带着一个排的人守在了指挥帐篷的门口，高诚走进了帐篷之中。

    运兵车的出现吸引了战俘营中袁朗众人的注意，看着史今带人紧紧的守在帐篷门口，所有人心中都是冒出了几个问号。

    这又是要搞什么幺蛾子？？

    “他们这是要转移指挥部么，用运兵车将指挥部里的人全部转移走，有车篷的遮挡，也不用担心帐篷的狙击。”

    吴哲看着对面闹出的动静，说出了心里的猜测。

    “运兵车车厢虽然有车篷遮挡，但油箱可没有什么遮挡，如果对方真是要转移指挥部的话，那队长只要打爆运兵车的油箱，那红军指挥官照样得阵亡。”

    成才给众人补上了狙击手的看法，声音略微有点波动。

    “那就是说，红军这是在自作聪明？自取灭亡？”

    “呵呵，你们觉得高诚会是这么好对付的人么，如果他连这些东西都想不到的话，那也不可能抓住我们两次了。”

    袁朗站在旁边沉声说着，声音中透出一股冷静。

    “只怕他们不是在自作聪明，而是在引蛇出洞。”

    看着对面动静不小的史今等人，袁朗一口道出了事情的真相。

    当了这么多年的兵，他见过的阴谋诡计比吴哲等人走的路还多，这种事情，他也不是第一次遇见了。

    烟囱之上，陈煜在狙击镜中观看着下面的动静，史今，甘小宁，白铁军等一众熟人此刻都出现在了指挥帐篷的门口，将那里围的密不透风，高诚进去后没一会，帐篷中就是有了动静。

