    赵熙闻言猛地抬头，“父皇，儿臣岂会做此事！”

    “朕希望不是你，下去吧。”永治帝说完就拿起一本折子看了起来。

    “儿臣告退。”赵熙声音低哑，转身之际，眸子瞬间沉冷。

    父皇，你既知道我对赵廓不满，又缘何还要如此宠幸他，他一个亲王，用度规格与他这个太子齐平，这算什么！

    他在我面前耀武扬威，步步紧逼，你瞧不见！他小小哭诉一下，你倒是心疼的紧！

    万两黄金，我搬空太子府，赈济灾民的时候，怎么没见你如此！！

    赵熙手指颤动，眸子里尽是戾气。

    回了太子府，赵熙一进书房，抓着大案的边角，胸口剧烈起伏。

    别说河道一事不是他做的，就算是，又当如何，废了我啊！赵熙心里疯狂咆哮。

    手上青筋暴起，嘴里发出一声压抑的吼叫，赵熙猛地将大案上所有的东西挥在地上。

    “既然那么喜爱他，当初何不立他做太子！”

    赵熙愤喊出声，一把掀了书房的桌案。

    “殿下，太傅来了。”书房外，太子的亲随低声说道。

    “不见！”赵熙朝外怒吼。

    “殿下…”

    “孤说了不见！”赵熙拿起椅子就朝门上掷过去。

    “把门打开！”书房外，太傅孔达面色肃冷的对守在门外的太子亲随说道。

    太子亲随一脸为难的朝孔达拱手，“太傅，殿下说不见，你就别为难小的了。”

    孔达听着书房的打砸声，沉了眸，大步上前，一把推开门外守着的太子亲随，抬脚就朝门上踹去。

    “太傅！”

    太子亲随就要拦住孔达，可在孔达的一视之下，站在了原地，不敢再上前。

    两三脚踹开了门，孔达看着狼狈坐在地上的太子，敛眸叹了一口气。

    “你是太子，须得时刻注意自己的仪态。”

    孔达上前把赵熙扶起来，替他整理衣冠。

    “东宫之位，风光显耀，却也沉重无比，行差一步，便是万劫不复。”

    “晋王紧逼，你心里定是恼恨的。”

    “但河道，关乎万民，你不该朝它下手，太子，你这次、真的错了。”孔达叹声道。

    为君者当为百姓谋福，而不是为了权位之争，坑害他们。

    便是宴向他们修成了河道又如何，晋王固然有功，万民称赞，但也就是面上风光。

    太子依旧是太子，不会有任何改变。

    他一再劝诫他，缘何他就是沉不住气！

    孔达心里说不上来的失望，他一手教导出来的太子，不该是这样的。

    “太傅也觉得河道被毁一事是孤下的手？”

    赵熙眸光转冷，他的确有想过那么做，但他终究是太子，自小受名士熏陶，习治国之道，民贵君轻，几番犹豫之下，他放弃了原本的打算。

    他都做好了赵廓在他面前得意的准备，可为什么，为什么所有人都要把怀疑的目光对上他！

    赵熙退后两步，一阵大笑，错了，不是怀疑，是认定。

    原来，他竟是一个德行如此不堪的人！

    长时间的压抑，加上父亲、老师的不信任，终于让赵熙心里潜藏的凶兽露出了头。

    “孤累了，太傅请回吧。”赵熙冷漠的说道。

    “太子，只此一次，你是东宫之主，不求有功，但求无过便可，无需同晋王……”

    “贲良，送太傅出去！”赵熙转过头，朝外高声道。

    “罢了，你自己好好思量思量。”语毕，孔达径直出了太子府，眉宇间夹杂着一丝疲惫。

    ……

    “这便走了？”

    贾蓉在门口遇到白汐，疑惑的说了一句，看天色不过申时三刻，以往她都是酉时才回去。

    “今日、有些事。”白汐说着，唇角微微上扬。

    贾蓉见此不由挑了挑眉，难得看白汐这样子，眼里的欢喜藏都藏不住。

    这是遇着什么喜事了？

    该不会和某个士子一见钟情了吧？然后两人相约好了花前月下？

    贾蓉摸了摸下巴，眸子瞧着白汐，觉得自己有必要提醒她一下，不要犯傻，赵奕肯定不会让你们有结果的。

    趁着还未深陷，及时断了念头，也省得往后痛苦。

    不过，面对他这么优秀的男人，白汐都没动心，谁特么把她给俘获了！

    这凌霜也是，连个人都看不好，居然由着白汐跟外人接触。

    赵奕也是个瞎的，盆都要让人端走了都不知道。

    贾蓉在心里愤愤吐糟，本就糟糕的心情越发不美了。

    “这个给你，刚就见你面色不是大好。”白汐把一块酥糖递到贾蓉面前，这还是惜春塞给她的，说是甜甜的东西，会让人心情愉悦。

    “再难的事，都会解决的。”白汐把酥糖放到贾蓉手上，笑着道，随后上了马车。

    贾蓉看着马车走远，把酥糖丢进嘴里，嚼了两下咽了。

    走的真是心急，他语言都组织好了，愣是没机会开口劝解。

    不行，找个时间，得给白汐做个思想工作，上好的白菜不能让猪拱了。

    晃了晃脑袋，贾蓉转身走进贾府。

    那次给白汐庆生辰的时候，他承诺过白汐，如果她有什么想知道的，生辰之后，只要问他，他都会说。

    结果，隔了几天见面，白汐就好像那天什么都没发生一样，更别说问他了。

    这可真是让贾蓉懵逼，他都想好了怎么糊弄她，准备是白做了。

    “红儿，去将那套乌金云绣缎裳取来。”

    白汐回到云袖阁，沐浴后，朝红儿说道。

    “白汐姐姐，今日如此打扮，是要去见什么人吗？”红儿替白汐擦着秀发上的水，好奇问道，她还从未见白汐如此认真装扮过自己。

    “嗯，一个很重要的人。”白汐声音低不可闻，脸上洋溢着笑意。

    很重要？难不成是白汐姐姐的心上人？红儿眨了眨眸子心里暗暗想着。

    会是谁？那位贾府的蓉大爷？白汐姐姐也就与他这一个男子接触过。

    可瞧着不像啊，白汐姐姐见蓉大爷，一向都很随意，从来没专门沐浴更衣过。

    红儿眉毛皱成了毛毛虫，她与白汐朝夕相处，却想不出来，白汐这所谓很重要的人是谁。

    这让小丫头很挫败，之前给自己打的高分，一下子成了不及格。

