
            

                    ：[]
                ！！

            
                天际，一道剑光在黑夜之中一闪而过。

    剑光撕裂天际虚空，笔直而下。

    然而，那太古巨妖却是不闪不避，任由杨叶那一剑落在他身上。

    嗤！

    一道璀璨的剑光火星自那太古巨妖头顶亮起。

    剑光散去，火星散去。

    那太古巨妖却毫发未损！

    空中，杨叶悬空而立，双手紧握着手中的黑色长剑。在他周身，是那强大的疯魔之意。

    下方。

    那太古巨妖抬头看向杨叶，其眸子之中，带着一丝疑惑与茫然，“灵”

    就在这时，白芷仙突然出现在了杨叶的身旁，然后她拉住杨叶转身就逃。

    等那太古巨妖回过神来，杨叶与白芷仙已经消失在茫茫夜色中。

    太古巨妖眼中，一抹戾气闪过，其一拳朝着远处猛地就是一轰。

    轰！

    刹那间，其面前的一切一切开始湮灭

    不过，这永恒秘境内的空间却是安然无恙！

    白芷仙带着杨叶一路狂奔了将近一个时辰，在确定那太古巨妖没有追来时，两人才停下来！

    刚停下来，杨叶一下就倒在了地上。

    此刻，他的肉身已经没有一处是好的。刚才那太古巨妖一拳，差点直接灭掉杨叶的肉身。

    看着已经成为一个血人的杨叶，白芷仙沉默不语。如果刚才那一拳是她去扛，毫无疑问，她的肉身会瞬间蹦碎，甚至神魂俱灭！要知道，杨叶那一剑可是卸掉了太古巨妖大部份的力量，然而，他还是差点肉身破灭。

    在白芷仙看来，那太古巨妖至少是界真境强者！

    收回思绪，白芷仙扫了一眼四周，然后她抱起杨叶直接消失在了原地。

    一处山壁前，白芷仙玉手轻轻一挥，那处山壁直接裂了开来，白芷仙抱着杨叶闪了进去。

    山洞内。

    白芷仙将杨叶放在地上，此刻，杨叶体内的鸿蒙紫气已经开始自动修复着他的身体。

    看着地面上的杨叶，白芷仙突然伸手放在了杨叶的脸颊上，“为了一个女人，连命都不要了。你可是真的蠢啊！”

    “嘻嘻！”

    这时，一道娇笑声突然自洞外响起。

    闻言，白芷仙脸色瞬间剧变，她霍然转头，洞门口，不知何时站着一名小女孩。小女孩穿着一件碎花小布裙，手中拿着一串糖葫芦，此刻，对方正在笑嘻嘻的看着她。

    白芷仙神色戒备，“你是何人！”

    小女孩嘻嘻一笑，然后指了指地上的杨叶，“爷爷要见他。”

    白芷仙摇头，“不行。”

    小女孩脸上的笑容渐渐冷了下来，那笑容，有些渗人。

    白芷仙玉手缓缓紧握了起来，而就在这时，小女孩突然消失在了原地。白芷仙眼瞳骤然一缩，玉手化掌，朝前就是一震。一股强大的力量自她掌心震荡而出，然而，一只小小的拳头直接顶在了白芷仙的掌心之中。

    轰！

    白芷仙直接倒飞而出，最后重重撞在了山壁上。

    噗！

    白芷仙刚起来，一口精血便是自其口中喷了出来。她抬头看向不远处吃着糖葫芦的小女孩，眼中满是难以置信，“你这力量”

    小女孩撇了撇嘴，没有管白芷仙，她走到了杨叶身旁，然后拖着杨叶一只脚就往洞外走去。

    洞外。

    小女孩刚出洞，一股强大的力量突然自她后方震荡而来。

    出手的，正是白芷仙。

    小女孩停下脚步，转身就是一拳。

    就是这小小的一拳，直接将得白芷仙再次震飞了出去。白芷仙还要出手，那小女孩却是突然道：“你在出手，我可就要杀了你了！”

    说着，她小脚轻轻踢了踢杨叶的腿，又道：“爷爷要见他，又不是要杀他，你紧张个啥呢。”

    白芷仙抹了抹嘴角的鲜血，“那你爷爷找他做什么？”

    小女孩摇了摇头，“不知道。你要想知道，你可以跟着一起来啊！”

    白芷仙看了一眼小女孩，然后她走到了小女孩面前，然后将杨叶抱了起来，“走，我跟你一起去！”

    小女孩看了一眼白芷仙，“你不会逃吧？我可告诉你，你要是逃，我可是会打死你的！”

    白芷仙道：“不逃，而且，也逃不掉，不是吗？”

    小女孩想了想，然后点了点头，“好像也是，恩，走吧！”

    说完，她转身一蹦一跳朝着远处蹦去。

    原地，白芷仙沉思一瞬，然后抱着杨叶跟了上去。

    白芷仙跟着小女孩一路朝着山脉深处走去，过了许久，白芷仙突然停了下来，因为在不远处的一处山口，她看到了一具尸体。

    一具人类尸体！

    而在这具尸体的胸口处，有着一个小小的‘仙’字。

    仙府强者！

    当白芷仙看到那具尸体的面容时，她脸色瞬间变了，“梅歌语！”

    梅歌语！

    当年永恒之界非常耀眼的超级天才，也是曾经仙府最杰出的妖孽之一，更是在神武榜上排名第四！而这人，当年在踏入界真境后，就在也没有出现过，世人都以为他在闭关修炼，冲击那一关。然而，白芷仙没有想到，对方竟然死在了这里。

    “你认识他？”这时，不远处的那小女孩突然问。

    白芷仙看了一眼小女孩，然后道：“他是怎么死的？”

    小女孩舔了舔糖葫芦，然后道：“被那屠夫杀的，这家伙也是的，人家都让他走了，他就是不走，然后”说到这，她竖起了一只小手做了一个劈状，“然后被那屠夫一刀就给咔嚓了。”

    白芷仙：“”

    “走吧！”

    小女孩转身一蹦一跳，消失在了远处。

    原地，白芷仙深深的看了一眼那具尸体，然后跟了上去。进入山口后，一座村庄出现在了白芷仙眼中。

    村口，一张木凳，木凳上，躺着一名似是睡着了的邋遢老者，老者腰间，斜挂着一个酒葫芦。

    小女孩走到了木凳前，拔下了一颗糖葫芦，然后直接塞到了那老者的口中，接着，她头也不回的朝着村子中跑去。

    后面，那老者破口大骂，“王二丫，你个疯丫头，有本事你别跑，看我不打烂你的屁股！”

    白芷仙抱着杨叶途径村口时，那老者看了一眼白芷仙与杨叶，然后收回了目光，不过很快，他又看向了杨叶，“什么鬼？”

    白芷仙停下脚步，看向老者。

    老者打量了一眼杨叶，然后眉头皱了起来，“杀意，剑意，疯魔之意，恩？还有这些怨灵啧啧，这小鬼不是一个好人啊。”

    白芷仙：“”

    这时，邋遢老者已经躺回木凳上，然后呼呼大睡起来。

    白芷仙看了一眼那邋遢老者，然后带着杨叶向村子走去。期间，她不停打量着四周。这个小村庄，差不多只有百来户人口。期间，大部份人应该都是普通人，但是，也有些不是普通人，比如之前那老者，还有刚才从她身旁经过的一位大婶，对方在经过她身旁时，打量了好几眼杨叶。

    她从对方身上，感受到了强烈的危险感！

    白芷仙快步追上了那小女孩，也就是王小丫，然后道：“这里到底是什么地方？”

    王二丫看了一眼白芷仙，然后道：“永恒仙村。”

    白芷仙眉头皱了起来，“你们为什么在这里？为何不出去？”

    王二丫摇了摇头，“不能出去。爷爷说，外面危险。”

    “危险？”

    白芷仙眉头皱的更深了，“不可能，以你们的实力，外面很少有人能够伤到你们！”

    王二丫摇了摇头，“不知道，反正不能出去。我偷偷跑出去过，不过，还没出去，就被门口那老头给捉回来了。我告诉你，那老头很厉害的！你可别去惹他！”

    白芷仙：“”

    就在这时，王二丫突然看向远处，“嘿，屠夫。”

    说完，她一溜烟跑了过去。

    白芷仙抬头看去，在不远处，有个肉摊，肉摊内，站着一名满脸胡渣的大汉，大汉赤裸着上身，肉非常结实，但却很黑。此刻，这大汉正拿着一把杀猪刀不断挥舞。

    当听到王二丫的声音，那屠夫脸色顿时黑了下来，他右手握着杀猪刀轻轻一挥，一块精瘦的紫肉顿时落在了王二丫的面前，王二丫嘿嘿一笑，也不客气，将那块紫肉接住，然后对着屠夫扮了一个鬼脸，“屠夫，这可是你送我的，不是我抢的。”

    那屠夫翻了翻白眼，“还不走？”

    王二丫嘿嘿一笑，然后转头看向白芷仙，“走，快走，等等爷爷要生气了！”

    说完，她转身加快了脚步。

    白芷仙看了一眼那屠夫，然后带着杨叶跟了上去，而就在经过那肉摊时，那屠夫突然抬头看了一眼杨叶，不过很快，他又收回了目光，然后道：“是被那大个子伤的吧？”

    白芷仙犹豫了下，然后点了点头，“那荒古巨妖！”

    “荒古巨妖？”

    屠夫嗤笑了一声，“它算什么荒古巨妖，若不是看在它先祖的份上，我早剁了他了。”

    说到这，他看了一眼杨叶，然后又道：“老实说，我有点好奇。”

    “好奇什么？”白芷仙不解。

    屠夫道：“王二丫的爷爷，那是一个老神棍，这个老不死，无利不起早，没有好事的事情，他是绝对不会做的。他竟然要见你怀中的这小子，肯定有古怪。但是，说实话，我看这小子，并没有什么特殊之处啊。如果非要挑一点特殊的地方的话，也就他那剑域了。但是，就算有剑域，他也是菜鸡一个，不仅如此，这小子身上煞气太重，因果太多，被人断前世，被他自己断来世。”

    说到这，他又看了一眼杨叶，“恕我直言，他能活到现在，已经是奇迹中的奇迹了。所以啊，我就不明白了。那老神棍到底看上了他哪点呢？”

    白芷仙：“”

    ps：感谢‘邪恶碎’朋友这两天来的一直打赏，老实说，你到底有什么目的，是要爆发，还是要我肉体！！           
            