    刘孙氏上前，看了一眼刘石头，低声问道：“咋样？”

    “开始发热了，不是好现象，若是能熬过这两天还好，熬不过……”安易低声说道，“神仙难救！”

    刘孙氏端药的碗摇晃了一下，她强自忍下心中的波动，眼巴巴的望着脸色苍白的刘石头，心里盛满了内疚。

    是她对不起自己的儿子、孙子啊！

    “娘，你放心，我会尽力的！”安易见她自责，赶紧上前说道。

    刘孙氏点头：“我知道，我知道，只是你也要顾着自己的身子，我看你脸色发白……饭还没吃吧？我这就去给你下碗面！”

    安易没有拦着刘孙氏，这个时候让她找点事干总比闲着好，况且她也真的饿了，连着输了两次血，她也需要营养，不然她垮了，这刘石头就更没救了！

    一下午，安易不断的给刘石头想法子降温，直到傍晚那芙蓉紫金散的药效见效，刘石头的体温才没有那么烫手。

    王成回家给老父亲做了晚饭又回来了，什么话也没有说，只是守在安易的身边，给安易安静的打下手。

    “今天下午不好意思，我太着急！”安易看了王成一眼。

    中午是她自己睡过头，却因为着急吼了王成。

    王成赶紧摆手：“你之前说得对，我不学无术，眼里只有金钱，毫无作为，若不是你，恐怕连我父亲都保不住了，你救了我爹，是我们家的救命恩人呢，所以为你做点事没啥！”

    安易打量了他一眼，“放心吧，你父亲这一劫过去了，剩下的我就不能多透露了！”

    王成听了，脸上立刻有了喜色，他感激的点点头：“想不到你医术这么好，那之前你自己病了怎么还……”

    安易不说话了，只是望着刘石头。

    见安易不原意说，王成也就不再问，一直与安易一起等着。

    到了下半夜，刘石头终于开始降温，安易的一颗心这才放下来。

    让王成继续瞧着，安易出去洗了一把脸，告诉刘大柱与陈氏这个好消息。

    刘孙氏回去照顾小豆子去了。

    陈氏哭的脸上全是泪痕，差点就要给安易跪下。

    “是我不好，是我不对，你那么救石头，我还以为你要害他……”陈氏的嗓子都沙哑了，嘴唇上也起了皮，那个中气十足骂人不眨眼的泼妇，一下子就倒下了。

    “这边有我看着，你们先去休息吧，明天替换我！”安易说道。

    陈氏不肯去，她哪里睡得着。

    刘大柱劝说着陈氏去休息。

    安易看了刘大柱一眼，这刘大柱看着懦弱老实，在遇到大事的时候，倒是比陈氏冷静的多。

    回到房间，安易也让王成回家。

    “那我明日再来！”王成看看天色，太晚了，他一个死了老婆的鳏夫与一个寡妇在一起，若是传出什么闲话来……

    王成这样想着，就打量了一眼安易。

    安易穿着一身红色衣裤，细细的腰身，宽宽的裙摆，婀娜多姿的风情扑面而来，真的像一个待嫁的新妇一般，王成瞧着，心里竟然痒痒了起来。

