    孔宣和纣王互相寒暄了一会，互相搀扶着入了大殿，纣王为了迎接孔宣可以说极尽奢华之能事，摆下了震古烁今的酒池肉林。

    所谓的酒池肉林，就是把一个湖泊中的水全部舀干，然后倒入美酒，形成一个全部由美酒组成的湖泊。

    在美酒湖的周围全部都是各种珍馐美馔摆成的森林。

    这在里举行宴会，可以说是吃喝不尽。

    想要喝酒直接俯身就能从身下的酒湖中舀满，想要吃肉，周边俯拾皆是，可以说是极尽奢华。

    孔宣出身汤谷，什么没见过没吃过，可是妖教向来节俭，这样的铺张浪费即便是见惯了大风大浪的孔宣也一时有点愣神。

    “贤弟真是大手笔啊！”

    孔宣由衷的感慨一句，这样炫富的方式虽然土了一点，可浓郁的暴发户气息还是很冲人的。

    “哈哈哈，让师兄见笑了，实不相瞒我后宫之中来了三个妖女，这妖女来历不简单，为了迷惑他们小弟才不得不经常有些荒唐之举，非是弟弟我当真如此糊涂啊！”

    纣王如今有了主心骨了，有些事情也没必要瞒着了，一五一十，竹筒倒豆子一样把所有事情都告诉了孔宣。

    纣王说完浑身舒畅，孔宣确实越听眉头皱的越紧。

    三女妖长相酷似三位主母，只这一条就是弥天大祸，要说是巧合孔宣是打死都不信的。

    幕后黑手居然算计到了太一头上，三女妖能活到现在没被诛杀，孔宣已经能够想到这件事有多么棘手了。

    女娲砸了紫霄宫的事只有圣人知道，孔宣还不够资格，涉及到女娲，孔宣也不敢轻易下判断了。

    “贤弟，此事不简单，教主既然没有传下法旨你还是按以前的行事继续伪装，不要漏了马脚，相信教主自有安排，我等不要轻动，以免坏了大事。”

    孔宣对太一和女娲是相当了解的，两人都不是肯吃亏的主，所以不敢瞎出主意。

    纣王心中一紧，刚刚有些飘飘然的心又沉了下来，连孔宣都这么说，可见他的处境有多么艰难。

    两人在酒席上推杯换盏，渐渐熟络了起来，期间孔宣提起要建封神台的事，纣王大手一挥直接就定了。

    女娲曾经用五彩神石补天，人族祭天的时候以五色土为尊。

    孔宣命人以五色土按阴阳五行的方位建封神台，台高三十八丈，宽十六丈八分，共有三十三结台阶。

    封神台上有天地人神鬼五色牌位，以周天星斗之力镇压，三界之内无人可以擅闯。

    元始等五圣商议封神却唯独不叫女娲和太一，太一先借人皇的气运建好封神台占一个先手，到时候不愁他们不和自己坐下谈。

    西岐大军一路上高歌猛进，其余诸侯一是顾忌西岐势大，二是也想看看势头，想坐收渔翁之利。

    西岐出兵攻打朝歌，诸侯不但没有阻拦反而资助了不少粮草军械，让西岐军队的士气更加的高涨。

    两军对战，西岐军中奇人异事无数，商朝驻关大将根本不是对手，接连被斩，西岐军连破数关，一直到佳梦关才停下。

    佳梦关的守将是魔家四将，魔家四将是阴神出身，在三界没有大后台，所以名声显，不像圣人弟子那样即便没有什么战绩，依旧能名扬天下。

    魔家兄弟本来只是求个富贵，见西岐大军杀来意思一下就准备让路，可是漂洋在大军头顶的姜字大旗深深的刺激了四兄弟。

    姜子牙虽然不管事，可名义上还是西岐的元帅，是大军的统领。

    魔家四兄弟守护了姜子牙多年，受了一肚子气，因为这个把地府的差事都丢了，对姜子牙的怨气不是一点半点。

    西岐军到了佳梦关前依旧派人上前挑衅，被魔礼青直接放出宝剑刺死，尸体被斩掉脑袋，高高的挂在城门上。

    “混账，居然如此无礼，何人去把此人拿下？”

    广成子作为西岐军中的实际掌权者，刚刚尝到甜头就被人打了当头一棒，顿时大怒。

    西岐军出征以来顺风顺水，军中对商朝军队也都轻视的很，眼见有立功的机会，各个大将互相争抢，吵的面红耳赤，不可开交。

    广成子被吵的头疼，随意指了一员大将出站，结果一盏茶都没喝完，大将的脑袋就被送了回来，佳梦关的城墙上又多了一具无头尸体。

    如此又接连折损了三员大将，终于惊醒了西岐大军，大商能屹立这么多年，从荆棘丛生的洪荒建立王朝到如今，凭的不是侥幸。

    本来以为是软柿子，现在突然变成了杀人的猛虎，武将们也醒过味来了，都低着头一声不吭，再也没人争抢了。

    “一群废物！”

    广成子抬头看到谁，谁就慌不迭的后退，顿时不爽的大骂。

    西岐军虽然折损了几员大将，可也知道了佳梦关的守将不是一般人，普通武将上去多少都是白给，广成子倒也没逼这些人去送死。

    “末将黄飞虎愿意一试。”

    广成子正准备挑选异人再去试试魔家四将的手段，忽然黄飞虎站了出来。

    黄飞虎作为商朝的武成王，能统领朝歌禁卫军当然不是普通的角色，不仅行军打仗在行，一身的武艺也相当的不俗。

    黄家有一头家传异兽，名叫五色神牛。

    这头神牛日行千里，夜行八百，不仅翻山越岭如履平地，还有神光护体，邪祟不侵，加上神牛极通人性，在黄家历代家主征战中数次救主，可以说是黄家的元老。

    五色神牛和闻仲坐下的墨麒麟齐名，黄飞虎走到哪都带着，这次逃出朝歌还多亏了神牛的脚力。

    姬发路遇黄飞虎，为了收买人心大方的接纳了他，同时依旧保留了武成王的封号。

    黄飞虎刚刚投诚，急需证明自己，现在明显是遇到了难啃的骨头，既然别人都不肯上了，黄飞虎自然要抓紧机会表现一下。

    佳梦关的魔家四将黄飞虎之前也听说过，不过是有些手段的异人罢了，黄飞虎贵为武成王之前是根本看不上眼的，现在刚好收拾了，作为自己的投名状。

