    下刻，陈宇便笑了。

    　　“看来，刘兴中他们已经和军方联系上了！”陈宇仰头目视天空，口中低语。

    　　窥视感从何而来，陈宇心中已经有了答案。

    　　末日爆发，蓝星人类，遭遇前所未有的重创，损失之大已经无法统计。

    　　但不代表蓝星人类，就此直接一蹶不振，没了任何反击的机会。

    　　人类虽然失去了七成人口，蓝星生态圈内，更是出现大量的变异生命体。

    　　不过，变异只发生在生态生物圈，非生命体虽然也有变化，诸如出现从未见到过的神奇矿石，晶脉等等，但这些变化，还远未达到改变物理定律的程度。

    　　人类数十万年高速发展，奠定下的工业、科技实力，造就的机械造物，这些既非生物体、也非自然资源，当然也没有变异或者失效一说。

    　　因此，卫星当然是可以使用的。

    　　但受困与蓝星全球化生态圈的异变，以及各种高能矿脉，迷雾禁区的出现。

    　　以往窗台上的内裤，都能拍清楚的观测卫星。

    　　现在使用起来，受到极大的限制和干扰。

    　　诸如高能矿脉、禁区、甚至是高阶变异体栖息地。

    　　因为各种干扰，而无法获取清晰画面，甚至是一片雪花状的高能云雾遮挡，只能在某些特殊探查方式下，留下极为诡异和恐怖的高能反应。

    　　这从天而降的窥视感，百分百就是刘兴中他们，联系上军方之后，小区营地报出的‘价码’太过吓人。

    　　让政府军方高层震惊之余，不惜动用卫星侦测，确认小区营地的真实存在性，以及小区营地的具体情况。

    　　陈宇仰头思考着，不知想到了什么，不怀好意的笑了起来。

    　　接着，陈宇做了一个，出人意料的动作——

    　　耶！

    　　陈宇对着天空，做出了经典拍照姿势剪刀手！

    　　然后，陈宇潇洒的转身走回楼内，不去管自己一个小小的手势，究竟给卫星后观看的大佬们，带来了多大的震撼！

    　　“孙老！他...他看到我们...不不不......我是说，他能察觉到我们在用卫星观察他？”指控大厅内，一身戎装，不怒自威的将军，多年来处事不惊的沉稳，在这一刻彻底破防，神色在怀疑中满是震惊。

    　　“老耿啊，你到现在还没认清现实么？这可不像你啊！”被叫孙老白发苍苍的老者，盯着屏幕上被定格的‘剪刀手’，语气似有无限感慨的说道。

    　　不等‘老耿’回话，孙老又自顾自的自语道：“老耿，世道变了！”

    　　“大变啊！”

    　　“我们这些老家伙，也就只能守着这些‘老古董’摆弄了！”

    　　“小雪那小丫头，还有她的团队！你应该见过了吧？”

    　　“他们的研究和成果，已经在军队里开始规模应用。”

    　　“这个营地，更是比他们还更早的知晓，那些我们用无数教训总结的经验。”

    　　“没猜错。这小伙子，八成就是小雪那小丫头嘴里的天赋者！”

    　　“他们才是一类人！”

    　　“那小姑娘的项目，才是咱们人类未来的希望！”

    　　“我们老了！”

    　　“已经被时代淘汰了！”

    　　在孙老说话的时候，沉默不语的耿将军，目光则已经从陈宇的剪刀手上移开，更多的余光看向陈宇周围的背景里，那一堆堆正在燃烧的‘篝火’。

    　　那是大战之后，数以万计的丧尸被斩杀后，正在被焚烧的壮观场面......

    　　这样的场面，耿将军见过！

    　　但那是以成千上万的战士生命为代价，才打通的一条岌岌可危的生命通道。

    　　可在大屏幕上，定格的画面里。

    　　没有飞机大炮，没有全副武装，成千上万的武装战士。

    　　寥寥千余人，看起来普普通通的‘幸存者’，他们却将数以万计的丧尸，让无数战士含恨而终的尸群，在‘简陋’的防线上屠戮殆尽。

    　　这简直就是奇迹！

    　　不，这也许不是奇迹，而是理所应当。

    　　耿将军回想起，就在刚刚不久前，从地方军区加急转接过来的通讯，以及现在都让他无法平静的通讯内容，他下意识的握紧了拳头。

    　　“他们怎么可能，会有这么多的进化者！”

    　　“十大军区全力部署，全力培养，统计在册的进化者，也才七百三十六人......”

    　　“他们竟然...竟然......”

    　　耿将军一时陷入沉思，从灵魂里蹦出无力感。

    　　少顷，耿将军的目光，再次锁定陈宇的剪刀手，眸光中阴晴不定，思虑万千。

    　　这边的孙老见‘老耿’，沉默不言，摇了摇头，然后对一旁坐在控制台边，同样面色震撼的控制员说道：“坐标修正，按刚才通讯中的方位，锁定福城的西城区！”

    　　定格的画面，缩小，并消失。

    　　然后就是卡顿般的，画面移动。

    　　几次轨迹移动后，画面再次定格，不过这次却不是刚才的静止画面，而是略带延迟的动态展示。

    　　嘶！

    　　指控大厅内，一片冷气倒吸。

    　　包括孙老，耿将军在内的一众决策者，包含那些负责操作设备的操控员，全部都惊恐的瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    　　最大的中控大屏上，左边被无穷无尽的尸潮，铺满屏幕；右边则是数量同样惊人，体型更加巨大，早已分辨不出本体的变异兽兽群。

    　　以屏幕的中线为交汇点，截然不同的两大异变族群，正在无休止的厮杀。

    　　肉眼，就可以从屏幕上，分辨出，在交战的中心位置，一道宛若山岗一般的凸起。

    　　那是无数的丧尸尸体，以及变异兽尸首，堆积起来的‘山脉’。

    　　在屏幕边缘的两侧，还各有一处高能反应遮蔽的，无法被卫星观测到的雾状区域。

    　　很显然，这两处还有更加恐怖的存在，散发的高能反应，足以影响到卫星的感测技术。

    　　有小小的注释‘173’‘174’，显示在高能云的上方。

    　　屏幕上，战场的残酷程度，远超常人的精神承受极限。

    　　不过片刻，大厅中就有十几名工作人员，面对着恐怖的画面，无法忍受而发出绝望的尖叫，甚至是直接晕倒，更多的人开始低头呕吐......

    　　指控大厅，刺鼻的胃酸味，弥漫。

    　　孙老和耿将军，两人显然是经历过大风大浪的老前辈。

    　　面对恐怖的画面，虽然一脸难耐的皱着眉头，但总归没有出现有损形象的不堪画面。

    　　“老耿，你怎么看？”

    　　孙老从震撼中回过神，饶有意味的瞧向皱眉不语的将军。

