    第59章 反击号角

    二天后。

    在官方公布的新歌单曲销量排行榜中，林轶已经呈现出碾压的姿势。

    《青花瓷》销量突破3500万。

    《万疆》销量突破3400万。

    《时光洪流》和《世间美好与你环环相扣》销量突破3000万。

    《青鸟》由于是东瀛歌曲，虽然有一大批初高中脑残粉捧日韩流音乐的臭脚，但是真正的歌迷却并不买账。

    所以它的销量并不太理想。

    若不是因为歌手是林轶，恐怕他的销量也不可能打到2500万。

    至于《夜的钢琴曲》，由于它是钢琴曲的缘故，歌迷们也欣赏不来，所以它的销量才突破2000万。

    虽然《夜的钢琴曲》只有2000万的销量，可是仍然碾压金钟大销量600多万的个人单曲。

    没错。

    过了两天时间，金钟大单曲的销量仍然在600多万，没有丝毫的增长。

    林轶在公布的新歌单曲销量排行榜如同碾压般的攻势下，曾经在华语乐坛拥有巨大粉丝量的金钟大，也难逃泯于众人的悲剧。

    仅仅五天时间。

    林轶的五首新歌，外加一首钢琴曲的销售量就已经突破一亿四千万。

    这总销量不说后无来者，至少是前无古人。

    凭借这恐怖的销量，林轶不要说问点十月份的月坛最佳新人，恐怕连华语乐坛年度最佳男新星，年度最佳男歌手的奖项都是囊中之物。

    在这恐怖的销量带动之下，轶然娱乐和林轶在抖音上的账号粉丝量已经突破了一千五百万。

    而轶然倾听的日访问量也正式突破千万，直接超过排名第二的企鹅音乐，距离第一的酷云音乐，也只有一两百万的访问量。

    林轶通过抖音破局，利用抖音神曲加短视频的方式，让自己在抖音平台上迅速爆火。

    再加上抖音官方的流量扶持，这才有今天这在公布的新歌单曲销量排行榜如同碾压般盛世。

    就在林轶现象级爆火，名声与日俱增，大有一夜成为顶流天王时。

    华夏好声音娱乐公司也没有闲着。

    经过两天的寂静之后，暴风雨正式来袭。

    当官方刚刚公布的新歌单曲销量排行榜，林轶的名声达到顶点时。

    华夏好声音娱乐公司突然在自己的官方微博上，刊登了一则律师函。

    律师函中明确表示：

    在四国歌王挑战赛，林轶所演讲的《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌的版权应该由林轶和华夏好声音娱乐公司共同所有。

    因为在四国歌王挑战赛录制时，林轶还没有跟华夏好声音娱乐公司解约。

    按照相关的合同规定。

    《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌的版权应该归华夏好声音娱乐公司以及林轶，双方共同所有。

    可林轶在没有经过华夏好声音娱乐公司的允许之下，就擅自把《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首放上轶然倾听，并且开通了付费下载模式。

    并且，林轶在没有经过华夏好声音娱乐公司的许可之下，就把这三首歌所获得的收益全部占为己有。

    这完全就是损害的华夏好声音娱乐公司的权益。

    所以他们在律师函中明确表示，要求林轶和轶然倾听立即下架《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌，停止损害的华夏好声音娱乐公司的权益。

    同时，将《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌在轶然倾听所获得的所有收益，按照之前签订的合同，发一半的收益分给华夏好声音娱乐公司，并且赔偿公司一个亿的损失费。

    ……

    这片律师函发布之后，立即在互联网上引起了一阵滔天骇浪。

    谁都没有想到《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌的一半版权，竟然属于华夏好声音娱乐公司。

    他们更没有想到的是，林轶居然在没有经过华夏好声音娱乐公司许可的情况之下，就把这三首歌直接在轶然倾听上线。

    还不懂等这些歌迷以及吃瓜群众们反应过来，华夏好声音娱乐公司再次发了第二篇律师函。

    首先是状告林轶甚至撕毁合同，要求林轶赔偿违约金以及公司损失费，并且要求林轶继续履行合同。

    其次，他们状告轶然倾听在未经他们许可的情况之下，就擅自上架《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌不属于他们版权的歌，这样严重违反了他们的利益。

    所以，他们要求轶然倾听赔偿损失的同时，还要轶然倾听停业整顿，没有整顿完之前不许上线。

    ……

    这接连两篇强硬的律师函，已经让不少的网友们开始相信，《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌确实有一半的版权属于华夏好声音娱乐公司。

    否则他们也不可能，用如此强硬的态度，连发两篇律师函来状告林轶以及轶然娱乐侵害他们的权益。

    就在所有吃瓜群众们开始偏向华夏好声音娱乐公司时，陈涛并没有闲着，他马上就命人雇佣水军，疯狂的诋毁着林轶和轶然倾听是小偷。

    在这一波节奏的带动之下，很多不明真相的网友们，也跟着水军，一起批判林轶是个小偷。

    在这种节奏带动之下，如果林轶再不采取行动，恐怕他真的就要坐实小偷的名声。

    到那时候，他的名气必定会一落千丈，说不定最后还会被万民声讨，最终在声讨声中泯末于众人。

    在一片声讨中，林轶并没有让事情发酵到无法挽回的地步，他就在自己的官方抖音上发布了一条视频。

    视频中，他抱着一把吉他，坐在一张木凳前，面带微笑的看着镜头：“各位歌迷朋友们，大家好我是林轶，首先大家肯定很关心华夏好声音娱乐公司发表两片律师函后，我的看法是什么？”

    “其实我没有什么想说的，因为我签约华夏好声音娱乐公司后，公司就没有履行过任何合同上应该履行的义务，而《夜的钢琴曲》、《青鸟》、《万疆》这三首歌完全是由我个人创作，公司在没有提供任何帮助的情况下，就要分我一半的版权，到底谁是小偷？我想各位心里应该有答案了。”

    “而面对华夏好声音娱乐公司的两篇律师函，我想送给他们一首歌，作为我对这两篇律师函的回应，歌名叫做《不可一世》，”

    (本章完)

