
　　“冻原熊，象牙猪，你们也去！”

　　阿纳托利身边只留下比雕，将其余五只宝可梦全部派出。

　　穿山王（冰/钢）缩成一团，宛如一颗冰球滚动而出，急速撞向姜盛和耿鬼。

　　冻原熊四爪着地狂奔而出，熊掌上萦绕地面系能量，疑似要发动践踏类招式。

　　象牙猪长嚎一声，粗壮的前蹄在地上重重一踏，一排排锋锐地刺拔地而起，蔓延向姜盛和耿鬼所在方位。

　　玛狃拉十分阴险，借着周围倒伏的树木遮掩，伸爪遥指地刺蔓延的方向。

　　一根根粗大尖锐的冰柱突兀出现，朝着目标坠击而去。

　　滚动+重踏+尖石攻击+冰柱坠击！

　　如此连招，限制速度，限制走位，伤害爆表，堪称天罗地网。

　　还有一只雪妖女。

　　它拂动大袖，带起寒冷的风，欲要引动暴风雪肆虐战场。

　　噗！

　　破空声疾驰而来。

　　高温气流将冷空气打散，令雪妖女蓄下的势全部白费。

　　这还没完。

　　高温气流是由一团“大”字型火焰带来的，砸在雪妖女身上轰然引爆，在天上绽放一朵蘑菇云。

　　橙色肥硕身影从林间升起。

　　正是快龙！

　　它掉头逃走后，又按照姜盛安排藏在林间，等待发难的机会。

　　不止它一个。

　　林间还藏着众多伏兵，等待第一轮交锋（地震）结束，伺机发动袭杀。

　　现在，时机正好。

　　圈圈熊飞扑而出，盯上与自己同为熊类的冻原熊。

　　作为由克希麾下首席大护法，抵抗侵略义不容辞。

　　噼啪…噼啪…

　　电流炸响声是闪电鸟在摩擦羽毛，这是它的专属BGM。

　　棕色闪光，雷鸣蹴鞠！

　　只听一声惨厉的吱吱声，穿山王化作的“冰球”横飞出去，转瞬间就不见了踪影。

　　嗯……穿山王应该不会再出现了……天籁小说网

　　四倍克制！

　　这倒霉蛋今天出门应该没看黄历……

　　一脚踹飞穿山王后，闪电鸟转头盯上铁掌力士，收拢翅膀疾驰而出。

　　勇鸟猛攻！

　　超级班基拉斯从发动大地震的剧烈消耗中调整过来，发泄似的咆哮几声。

　　过瘾！

　　过瘾！

　　太过瘾了！

　　这段时间差点没被憋死，终于能肆无忌惮的宣泄力量了！

　　它转头又加入战斗中，盯上了强壮的象牙猪。

　　象牙猪跺脚催生出一排地刺，它跟着跺出一排地刺，将象牙猪的攻击从中截断。

　　等象牙猪要再变招时，超级班基拉斯已经迈动短腿狂奔到它身前。

　　就你在搞风搞雨？

　　火克冰！

　　吃我一记大字爆炎！

　　三重攻击被突然蹿出的拦路虎们一一化解，唯独一根根锋锐冰柱从空中坠落，要把姜盛和耿鬼扎成刺猬。

　　耿鬼揽住姜盛，在最后一刻带着他遁入异空间中躲避。

　　一排冰柱接连砸落，视线被暂时遮挡住，无法看清主宠两个的应对方式。

　　玛狃拉躲起来暗戳戳的偷笑着，自以为已经成功。

　　哗啦…哗啦…

　　脚边枯叶鼓起，疑似有什么东西要破土而出。

　　玛狃拉好奇的看过去。

　　一对小爪子先探出，划拉干净周围枯叶，一颗毛茸茸的棕色小脑袋再从地下探出。

　　两双萌萌的眼睛对视在一起。

　　玛狃拉：它好可爱，打一拳能哭很久吧？

　　大尾立：一脸奸笑，身手不错，天王高阶，不是好货。迷路了还能碰上你这只倒霉孩子？业绩来了，真是挡都挡不住啊！

　　冰冻拳VS蓄力·真气拳！

　　玛利亚夫人龟缩在比雕背上，那只遁入异空间的普通耿鬼已经回到她身边。

　　但她并没有命令耿鬼出手，只是在一旁静观场上变化。

　　当然，这与拉帝亚斯的盯视有关。

　　场上没有与它适配的对手，唯一一个被超级蒂安希压着打，它不想横刀夺爱。

　　咳咳……

　　主要还是急冻鸟这B美丽冻龙……

　　它就在空中来回游荡，不时瞥阿纳托利和尼基塔一眼，令他们如同坐蜡，不敢轻举妄动。

　　阿纳托利在给尼基塔疯狂使眼色。

　　现在小队中只有尼基塔手里还有宝可梦没有投入战场，他希望尼基塔能在这时候站出来。

　　尼基塔却又是另一番想法。

　　大势已去，多半不敌，另谋出路。

　　自家人知道自家事，自己还剩两只天王级宝可梦没有派出，可面对眼下这局势，派不派出有什么区别吗？

　　被闪电怪鸟踢爆？

　　被超级班基拉斯活撕？

　　被超级拉帝亚斯两口龙息秒掉？

　　正如此想着，尼基塔用精灵球收回被闪电鸟撞懵的铁掌力士。

　　随后轻咳两声，一副事不关己的姿态，和“蒜头阿三”悬浮在半空中看戏。

　　有一说一，我就是一个打工仔，犯得着拿命去拼？

　　瓦希里的前车之鉴还摆在那里。

　　还好我不是特殊能力者，对坂木的威胁性不大，不然我说不定也早当场暴毙了。

　　你们妄图创造无垠的温暖土地，这与我何干？你们会分我一块地吗？

　　总之，面对强敌压迫，队伍中出现了裂痕。

　　尼基塔惜命。

　　玛利亚夫人也惜命。

　　现在是一个物欲横流的社会，你和人家干巴巴的讲信仰，没人会听的。

　　也就只有下面的老头子。

　　他那个时代的人，才拥有最纯正的信仰，愿为联盟赴汤蹈火。

　　身为上一任世界级冰系道馆馆主，马克西姆终究是老了。

　　神兽急冻鸟在手加上几只老伙计从旁策应，都被超级蒂安希压着打。

　　急冻鸟：580种族值打700种族值，又被人家四倍克制，你硬气一个给我看看？

　　“钻石封锁”+“钻石岩崩”！

　　马克西姆遭遇关门打狗战术，被打得焦头烂额，根本抽不出手援助其他人。

　　正当阿纳托利焦急的寻找破局点时，战场上再生变故。

　　林间突然有一只大尾立身形暴涨，转瞬就化为十余米高的恐怖巨兽。

　　体表上遍布紫黑色神秘花纹，邪异深邃，令人窒息。

　　极巨化？

　　不对！

　　是古代宝可梦！

　　阿大的爪子上正提着一只“小兽”，正是倒霉的玛狃拉，对阿纳托利挑衅的展示过后便抛还给他。

　　阿纳托利阴沉着脸，用精灵球将飞射而来的玛狃拉收回。

　　阿大晃悠着脑袋扫视四周，目光落在两只菜鸡互啄的憨憨熊身上。

　　爪子落下，冻原熊出局。

　　看着身前被拍入地下生死不知的冻原熊，圈圈熊咽了一口唾沫，挠着后脑勺朝阿大憨笑了两声。

　　但圈圈熊心中则是怒骂道：人头狗！

　　清场时间到。

　　快龙在和雪妖女缠斗，阿大挥舞火焰拳横刀直入，强行让快龙下班。

　　雪妖女仗着身形灵活，强行躲过两次阿大的举拳横扫。

　　阿大轻哼一声。

　　火焰拳对撞冰冻拳，极寒冷气！

　　寒气升腾而起，竟能影响到雪妖女这个玩冰的行家，令其短暂僵直。

　　火焰拳落下，雪妖女出局。

　　收割总是令人心情愉悦，人头狗·阿大哼着小调，再次寻觅下一个收割对象。

　　迷路好，迷路妙，能捡便宜能吃饱！

　　阿大的目光落在象牙猪身上。

　　近在咫尺的人头，只是班基拉斯性格有点暴躁，值不值得“帮”它一把呢？

　　超级班基拉斯被阿大视线一扫，感觉不寒而栗，连忙加快手上动作。

　　它不再顾及后遗症，爆发蛮力终结与象牙猪的一战。

　　象牙猪，出局。

　　阿大撇了撇嘴，目光扫向可爱的蒂安希小姐姐。

　　粉色钻石如暴雨般倾泻而下，将马克西姆和他的老伙计们埋在下面，形成一座钻石小山。

　　过了一会，小山纹丝不动，底下的宝可梦们已经失去反抗能力。

　　超级蒂安希小手一挥。

　　夺目的粉色钻石化为一滩泡影消散一空。

　　这时候，玛利亚夫人居然还有闲心为粉钻们惋惜。

　　马克西姆和他的老伙计们显露出身形。

　　急冻鸟、冰岩怪、帝牙海狮、冰伊布、九尾（冰），全部已经昏迷过去，却仍聚成一团将训练家牢牢护在其中。

　　最后一处战场画上句号。

　　阿大有些失望，咂了咂舌感觉有点不过瘾，抻着脖子看向比雕和恰雷姆。

　　宝贝们，要打架吗？

　　显然，这又是一个被憋疯的家伙，不想这么快结束自己的发泄之旅。

　　尼基塔神游天外，一副事不关己的姿态。

　　玛利亚夫人探头探脑，视线多落在超级蒂安希身上，显露出浓厚兴趣。

　　阿纳托利阴沉着脸，手掌发力近乎要将手机挤碎。

　　但他最后还是冷静下来，咬着牙用自己蹩脚的外语和姜盛沟通。

　　“停！停战！”

　　表达出大致意思后，他又拿起手机点开翻译软件，将自己要说的话翻译好后外放出来。

　　“停战，我们认输，我们愿意充当你的俘虏，帮助你换取胜利者应得的利益。”

　　“胡地！”

　　白光一闪，胡地出现在姜盛身边。

　　“告诉他们，落到地面，收回宝可梦，高举双手，我接受他们的投降。”

　　胡地用心灵感应传达出姜盛的意思。

　　短暂商量后，阿纳托利三人妥协，按着指令认真照做。

　　当三人高举双手依次排开，姜盛抬手做了一个手势，胡地立刻会意。

　　精神强念！

　　三人眼中满是错愕，面色不甘的栽倒在地。

　　“弄醒冰天王，耿鬼催眠，胡地读取记忆，哪怕把他弄傻掉，我也要知道他们捕捉‘三圣菇’的目的！”

　　“哼咖！”

　　“胡地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第880章 大·街溜子·人头狗·尾立！免费阅读。https://xs.23sk.com 