    一个想法诞生，就会有许多的相关念头浮现。

    贾岩认为，自己不必拘泥于修炼的传统。

    因为他自己，就根本不是一个传统的强者啊。

    别说他是进化兽，修炼能量获取方式，与一般的强者不同，只说他是一位阴阳道的修炼者，连道路都跟一般的强者不一样，还谈何传统？

    一旦想开，天方夜谭般的念头，就大量产生。

    贾岩从来就不是什么听从谆谆教导的人，这与他是地球人转生，且一开始就自己思量着修炼有关。

    脑子里向来都充满着奇思妙想。

    “我想我可以试试去某些荒芜的星球，直接吞噬物品试试看，自从达到了星河级后，我掌控了猎户臂，那之后我就从来没有试过不纯粹的能量了，像弱小的时候，我还吸食某些矿物，可到了后期，我几乎是全靠珍贵的资源修炼，就疏忽了从低端能量中，找到进化兽汲取能量的感觉了。”

    他留分身在这星球，真身却在高空中，渐渐动弹起来。

    说是寻找小星球，可这想法，并不是那么件单的。

    “在这片强者星域内，哪怕只是一个灰色星域，可因为人口密度大，强者多，几乎没有什么大的星体，上面是没有人居住的，而我贸然去那些大星体上破坏，很容易再引起其他强者的注意。这对我而言，是很不好的事情。”

    贾岩毕竟是初来乍到，对这里的一切都不熟。

    就像是如此密集的人口居住感，在猎户臂哪有这么多，如果猎户臂有如此多的人口居住，猎户臂早就成为人口大星域了。

    所以他不能以自己在偏远地区的印象，来看待这片星域的事情。

    “既然没有那么多大星体被我测试，那么我就选一些小点的星体试试。”

    他笃定自己念头。

    贾岩真身，在星空中不断穿梭于次空间一度与二度之间。

    进入二度是因为，他知道自己的次空间天赋，在一般的强者面前，有可能暴露。

    一度的次空间飞行，其实也就贴着正常的宇宙星空，飞过某些强者存在的星球，或者是飞过某些大势力的老巢时，很容易被他们发现。

    甚至有什么飞船之类的飞过去，上面有半恒星级或者恒星级的强者，只要有相关的功法，都可能找到贾岩的踪迹。

    于是乎，贾岩就无法在次空间之内，进行贴近一度的飞行，偶尔也要进入二度，这样才会令得稍微弱一点的强者，无法感应到。

    这对贾岩也是有点需要新适应的地方。

    二度虽然对他而言不吃力，可实际上想要从里面观察到外界，就不那么方便。

    所以老是要飞出外界来，观察一下外面是否有自己想要的目标出现。

    就在他这真身，进行着外界的飞翔观察之际，他的分身，则是一直停留在那颗星球上。

    “这位大人，听说您想要调查能源的事情吗？”

    突然的，贾岩分身漫无目地，走在这颗星球之上，有一道声音叫住了他。

    “嗯？居然有人透露我的情报不成？”

    贾岩微微一惊，但也没什么好愤怒和畏惧的，只是默默的回过头。

    来者是一位尊者顶峰的生物，临近半恒星级，都只有一步之遥。

    “大人，您不必惊讶我的到来，我只是从我一位朋友那里，听到您的消息，也知道您是想要获得巨大能源的。”

    “嗯，说说你的来意，至于你那什么朋友，既然将我的消息透露出去，他们就没有留活的必要了。”

    贾岩淡淡的应了一句。

    此言听得那位尊者顶峰的生物，整个一惊。

    要知道，他是听说，这位渺小的生物，是一位半恒星级，这才敢出现的。

    毕竟半恒星级生物，在这颗星球上说强挺强，但要说不强，也并没有多强，因为半恒星级生物，在这颗星球上很多。

    而且星球上还有两位恒星级强者，这对一颗星球而言，就像是定鼎之力的人。

    那么他敢出现，就是因为他认为，这位强者应该没有那么霸道。

    可万万没料到，这位强者跟他交谈，第二句话，就是说想要灭杀跟他实力相近的那些人。

    “呵呵，大人，我朋友只是想要帮大人排忧解难，也是信得过我，这才跟我提起了您，还请大人高抬贵手。”

    这位尊者顶峰生物，也不敢怀疑贾岩是不是在说大话，只是连忙是对贾岩说好话，看起来他还挺会做人。

    “很好，你能说会道，这样吧，你只要将你的情报跟我说，满意我就不杀那什么朋友了。”

    “呃……”这一下，让对方直接懵逼了。

    因为他想要跟贾岩谈的，是卖情报的事情，可万万没有料到，居然是得到这样的回答。

    如果他说出自己是卖情报的，那么贾岩就可能把那什么朋友，给灭杀了，如果说不是卖情报的，那么他找到贾岩干嘛，免费送消息的吗？

    想要做好人，那就没收益……

    贾岩看了看这位尊者顶峰生物，不由有点好笑。

    说起来，他也是有点不爽那跟别人提起自己的生物，虽然不知道是谁，可必定是那能量贩卖点的尊者之一，其他的生物，应该不敢说出自己的情报。

    所以他刚才以此言来吓唬这位尊者顶峰生物，只是对方有点太过当真。

    当然了，若对方说出的情报，确实没什么用，那么贾岩也不会觉得需要放过那位透露自己情报的存在，甚至他可以一口气把当时在场的所有生物都灭杀。

    一位星河级生物的威严，本来就值无数人命价值。

    “好了，我也不想要你免费的情报，说吧，如果值得我的付出，那么你会得到应有的奖赏。”

    贾岩没好气的直接言语道。

    此时，他也没有掩饰什么，直接释放出一丝，不属于半恒星级的气势。

    这气势，虽然并不多，也并不夸张，可明明白白的，绝对并非是半恒星级能够拥有的。

    “呃！”

    对方这位尊者顶峰的生物，顿时眼珠子都要瞪大了。

    什么意思？这位存在，居然不是半恒星级吗？可他整个给人的感觉，就是半恒星级没错啊，但这释放出的能量，居然达到了起码恒星级的实力感，甚至隐隐之中，有点连恒星级，可能都无法拥有的实力错觉。

    这都不知道是什么实力了，起码都得是恒星级存在。

    要么，这位生物，就干脆是一位超强者的分身……

    想到这里，这位尊者级生物，心脏都慢跳了半拍。

    原来以为，他只是打听到一位朋友的情报后，过来碰碰运气的半恒星级，可万万没有想到，居然会是一位可怕之极的强者本身。

    他还以为，对方是一位强者的属下呢。

    是一位强者本身的话，那他就有机会发大财了。

    “大人。”

    他连忙是不敢再多说什么。

    因为多嘴的话，一位可能会是恒星级强者的分身，会不会对他不耐烦，而导致对他不利的行动，这是说不清楚的，如果产生那样的事情，他就完了。

    还不如直接说，拼一把。

    “是这样的，我了解到一处的星球，距离我们这边九百亿公里，不远，可那里因为正好处于我们灰色星域，与邻近的边境星系接壤处，距离恒星极远，可以说在宇宙中漂浮，几乎没有人迹，而且我早年去过那里冒险过，似乎其中一颗星球，有不低的能量，当然那是很久远之前的事情了，现在那里是否还有那些能量，又是否有什么势力过去开采矿物，这是我也不知道的事情。”

    这位生物说出的言辞，令得贾岩都微微一顿。

    接着，他不动声色点点头。

    “很好，看得出来，你拿出了一份值得研究的报告，既然如此，我就奖励你一份好处好了。”

    贾岩分身笑着，接着，从他身边的次空间内，涌动出一块几十米高的能量物资。

    “这是一份能量原矿，至于如何应用，就看你自己了。”

    望着已经眼睛直了的尊者生物，贾岩笑了笑，直接退入次空间内部。

    这情报还行，九百亿公里，也不算远。

    根据对方报出的地点，他知道，真身正好去往的方向，也是那个地方。

    至于给出的报答，说实话，因为贾岩已经无法利用低阶的修炼能量，于是那些东西留着也没用，拿来打赏什么的，也算是非常的不错。

    物尽其用，而且对他没用的东西，对尊者级生物，那可谓是如获至宝。

    没见对方此时整个表情都笑得快要哭出来。

    “分身先留在这里，真身过去看看。”

    贾岩真身也是在漫无目的的走，那么不如就去看看情况如何。

    分身这边，他想想也没什么事，不如进入次空间，稍微休息一下，免得影响了真身的飞行。

    贾岩倒是不知道，自己这分身给出的阔绰奖励，在这颗星球的尊者级生物口中，很快就疯传开了。

    那位生物本来是不愿意跟外界说出，自己获得了如此巨大收获的，可惜的是，先前对他‘透露天机’的那位，在与这位兴奋的朋友再次密密商议之后，知道自己的朋友，居然用了自己的情报，换取了如此可怕的巨量资源，想要分一杯羹被拒后，他就火了，把贾岩给出如此巨大打赏的事情，给捅了出去。

    接下来，那位得到了贾岩大量打赏的生物，直接投入到一位半恒星级强者的庇护之下，付出多少待价不知道，总之贾岩这分身，极为阔绰，且是一位超顶级强者属下的说辞，就飞快的被透露而出。

    许多的尊者级生物，都似乎想起了他们的情报，每个都在街上搜索，是否有实力强大的渺小生物、

    可惜的是，贾岩分身早已退入了次空间。

    而且真身都没有逛完第一个线索点，就算有新的情报，他也绝对不会再分身过去了。

    总之，他在这颗星球上，得到了关注，但也根本无所畏惧就是了。

    因为一颗星球而已，这片灰色星域内，有生命的星球都几千上万颗，每一颗上面都有一两个恒星级之类的强者坐镇，他身为星河级，根本不用怕什么。除非他已经引起了星河级存在的注视。

    而星河级存在，才不会对一个星球上的都市传说一般的事件，有什么关注的。

    几百亿公里，对如今的贾岩而言，退入七八度的次空间内部，快速行进的话，根本不用太久时间，就能赶到。

    “果然，这片星空区域，是一片混沌的地方。根本就没有恒星在附近。”

    贾岩赶到了一片黑漆漆星空中。

    虽然说，在这片恒星很多，而且能量还很紊乱的近银河系中央区域之地，但实际上恒星与恒星之间，也不可能直接挤在一起，不然早就发生碰撞了。

    实际恒星之间距离还是有的，而且不算是近。

    这些相隔很远的恒星之间，很有可能存在大量的无主星球，也是所谓的流浪星球。

    这些星球哪怕在这里，也有一部分是没有开采与利用过的。

    贾岩觉得，到了这里，那位透露情报的尊者顶峰生物，就没有说错，起码这种地方，出现无主也没人来开采的星球，很有可能。

    开采也要看成本的，比如某些没什么用的矿物，连来回的能量成本都不够，那谁还会来？

    甚至就因为大家都知道这点，所以恒星之间的星球，就算有人发现了，也没谁来探矿，搞得有些能量不低的矿物星球，都无人问津。

    贾岩觉得，那位尊者顶峰生物说出的言词，渐渐可信起来。

    终于，一小片行星物质，出现在贾岩的眼前。

    此地距离最近的恒星地段，也有个近乎两光年的样子，与贾岩先前离开的星球处，约为九百亿公里。因为那颗星球，本来也距恒星很远。

    “这里很冷，温度比起一般的星空，要冷多了。”

    贾岩赶到这片行星物质的汇集之地，大片大片的冰以及矿物小行星，还有小行星之间，飞行的巨大冰冻星球，出现在他的眼前。

    “哦，难怪，这里没人开采，是因为通航都有点困难啊，上去看看吧。”