    杨斌立刻变身为普通消费者，问网管充值上网。

    网管白了杨斌一眼，觉得杨斌是来捣乱的，一会儿要推广外挂，一会儿又要上网。

    不过谁和赚钱说不过去呢?

    杨斌交了5块钱的会员卡押金，又充值了十元钱，得到了一张崭新的“极速网吧会员卡”。

    杨斌输入账号密码进入桌面。

    网吧的桌面干净整洁，游戏、音乐、电影应用归类分好。

    桌面背景写着几个大字——激光网管。

    杨斌叫来网管，问道:“你们这个管理系统是自动计时吗？”

    网管有些不耐烦地说道：“对啊！”

    杨斌，“桌面是自动整理？”

    网管:“肯定自动归类整理，还有还原功能，挂机开机后，系统自动恢复到设定的初始状态，避免一些人乱下软件或者是乱删除游戏，也避免了一些病毒的袭击，省事省心。”

    杨斌问道：“这是你们网吧自己捣鼓的？”

    网管有些无语，说道：“你自己呢个捣鼓出来?这只找外面的人安装的，现在江阳省甚至外省都有很多网吧在用这个管理系统好伐？”

    杨斌内心震撼!

    【影响力+3】

    杨斌仔细观察着网吧管理系统，发现这个东西在网吧就是垄断的存在啊！

    网管管理系统就是网吧电脑的管理员，他有权利决定给用户展示什么，不展示什么。

    当然，他也有权利诱导用户上网行为。

    例如，网吧管理系统把传奇和半条命放在了显著位置，而其他游戏放在了后面，用户大多都会看看这两个游戏好不好玩。

    杨斌想到，如果今后有某款新的游戏和激光网管达成合作，激光网管自动在桌面显著位置展示该网游，那是否会和传奇产生竞争？

    杨斌的心咚咚直跳。

    他想到怎样禁止外挂！

    如果能够和网吧管理系统合作，让管理系统杀外挂和杀毒一样，一切不都是迎刃而解了吗！

    周泉今天也是第一次注意到了网吧管理系统，他心中堵得慌!

    为什么这段时间网吧系统维护的生意比较少？

    不是谁抢了自己的生意，而是网吧管理系统颠覆了这个行业。

    有了网吧管理系统，网吧电脑系统出问题的时间极少，就算是上网的人操作不当，让系统出现了死机、卡机等情况，也是重新启动就搞定了。

    这不是竞争，而是降维打击。

    杨斌问道：“我可以知道你们的网吧管理系统是从哪里购买的吗？我可不可以问一下他的联系方式。”

    网管说道：“陈潇，137……”

    “陈潇!?”杨斌觉得这个名字怎么和经营外挂的那个人名字一样？

    ……

    “好的！好的！明白了。”

    江州文化JU。

    陶负责人接到了省上的电话，“好的，好的，我知道了，明白了，我们这边配合……”

    老陶在相关部门的协助下拿到了陈潇的资料，看着陈潇的名字他有些不相信。

    陈潇这个人的名字看着怎么那么熟悉！

    他一下就想起来了，这不是今年的高考状元嘛！还有专利发明的。

    老陶把名单递给盛达的蒋律师，说道：“你们是不是搞错人了！这个陈潇我认识，学习成绩非常好，是今年咱们这里的高考状元，拒绝了水木大学和燕京大学的提前录取，还发明了数控机床的专利。”

    “他就不玩游戏，怎么会捣鼓什么外挂？”

    蒋律师看到陈潇的信息，看了看身边的同事，点点头说道：“就是他，和举报信息的一致。”

    蒋律师这边刚刚接到沪市那边律师事务的电话。

    沪市这边已经想国家法律部门进行了意见反馈，会有尝试立法的可能。

    沪市也在督促国家相关部门明确告知外挂的是违法行为。

    但现在市面上的网游不多，算来算去也只有传奇一个比较火，国家的相关部门也不可能专门为一个游戏发相关声明或者制定法律。

    因为外挂行为是没有普遍性。

    2000年左右，根本没有破坏计算机信息系统罪、网络服务渎职罪，就算是出版方面的法律空白的地方也很多。

    而且国家这个时候根本也没有提出，或者是告知“外挂”是违法行为。

    这个时候和贩卖外挂方面打官司，胜算几率不大，耗费时间可能还很长。

    律师事务所给予的意见就是先取证，然后沟通解决，最后再警告。

    如果明年外挂依旧横行而国家立法或者告知行为违法，那么就可以发律师函了。

    蒋律师收起了陈潇的相关资料，立刻给杨斌打了电话，意思还是希望找到陈潇和他沟通一下。

    毕竟按照夏国现行的法律，法不诉及既往。

    哪儿知道杨斌刚刚接到电话，就说道:“你把地址告诉哦，也请江州那边做个中间人，我们见一面。”

    ……

    孙东给陈潇打了电话，告知陈潇今天下午在网吧门口遇到周泉的事情。

    陈潇说道:“我们是正规生意，不用管他的，但是那个周泉也是聒噪得很，你送卡的时候可以给网吧老板们说一下，周泉在举报外挂让大家都没得生意做。”

    陈潇用脚趾头想都知道，上一次传奇升级程序封锁外挂就是周泉干的事。

    传奇都把周泉的游戏ID公布了，这还用隐瞒吗?

    “明白了。”

    陈潇这几天正在忙着以写和周凌华的合作方案，也忙着用陈强的身份申请公司。

    中介在哪个时代都好使，所有手续都是中介在跑。

    过几天，以陈强名义申请的“长天科技有限公司”相关手续应该能够批下来。

    挂掉电话后，陈潇打开系统。

    【累计影响力814！】

    【恭喜，可以花费500点影响力点亮相应科技树。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【是否点亮新的科技树？】

    这几天很忙，陈潇还没有来得及点亮科技树。

    他选择了点亮。

    【消耗影响力500，剩余影响力314点。】

    【恭喜，点亮计算机信息—C++精通，理化机械—普通锂电池技术。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通；C++，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术】

    陈潇：“!!“

    想什么来什么！

    此时，电话又响了。

