    陆岑音几人进入了包厢之后。

    小静把菜也端上来了。

    热气腾腾的家常小炒。

    反正今天陆岑音请客。

    我也没跟她客气，直接上了饭店里最好的酒菜。

    大家先尝了几口菜，对许清的厨艺赞不绝口。

    陆岑音吃菜样子很优雅，一手拿筷子，一手放在下巴斜下方的位置。

    她下了几筷子之后，赞许地点了点头：“确实不错，纯正魔都老本帮菜的口感。”

    肖胖子闻言，说道：“能得到陆大小姐的夸奖，确实不容易啊。”

    陆岑音回道：“实事求是。”

    她放下筷子，端起了酒杯，笑着盈盈地对大家说道：“岑音今天感谢大家的帮助，这杯酒我先喝了！”

    说完，她一饮而尽。

    我一直不怎么喝酒，浅尝辄止地表示了一下。

    但肖胖子、卞五、王叔都是豪爽的江湖中人，纷纷拿起来干了。

    陆岑音又倒满一杯，对我说道：“苏岑，我先敬你一杯！”

    又干了。

    这一举动。

    不仅我们有点发愣，王叔见状，也有点发愣。

    “你们干嘛都看着我？我今天高兴呀，你们快喝酒呀。”陆岑音笑着说道。

    话音刚落不久。

    陆岑音又端起了杯子：“肖岚，第二杯敬你！”

    再次一口干。

    “卞五兄弟，你今天是大功臣，我敬你！”

    王叔说道：“大小姐，你不能这样喝。”

    陆岑音闻言，抬手制止了王叔，回道：“等我先敬完。”

    尔后。

    她又把杯中酒给喝了。

    肖胖子见陆岑音豪爽喝酒的样子，来了兴致：“陆大小姐爽快！哥们佩服，这杯我回敬你！”

    陆岑音笑道：“今天来者不拒，为我们点地炮成功，不醉不归。”

    “大小姐，你不能喝太多酒，我来替你……”王叔在旁边大急道。

    肖胖子一听，回怼王叔：“天下没这个道理，喝酒和上床一样，哪儿有替的说法？！”

    王叔闻言，显得非常生气，转头恼道：“有种等下我们来单挑，看谁先喝趴下！”

    肖胖子哈哈大笑起来：“带劲！我就喜欢这么豪爽的隔壁老王！”

    肖胖子话语、音调均带不敬。

    王叔顿时有些怒了，腾地一下从座位上站了起来。

    陆岑音却将王叔拉下，回道：“肖岚说得没错，喝酒可不能替。”

    樱唇微张，又一口给喝了。

    虽然是一两左右的杯子，但陆岑音已经喝到第五杯了，明显力有不逮，秀眉微蹙，手捂住嘴巴，脸色有些难看。

    她情绪很不对劲。

    陆家大小姐向来杀伐果断，今天如此讨醉，应该有重大的压力，压在她的肩上。

    估计百分之九十为家族之事。

    卞五端了杯子，也想回敬陆岑音。

    我瞅了他一眼。

    卞五见状，秒懂，立马将杯子转换了方向：“肖兄弟，咱们来走一个。”

    王叔冷声对我们说道：“各位慢喝，我先送大小姐回去。”

    说完，王叔起身想扶陆岑音走。

    陆岑音回绝道：“苏岑送我！”

    王叔张嘴想说什么，但硬没说出口。

    陆岑音补充道：“王叔，你陪大家喝高兴，一定记得把账给结了。”

    讲完这句话，陆岑音起身，拿了旁边的包，身躯有些摇晃地出了门。

    我只得出去送她。

    往前走了一段路。

    我问道：“有心事？”

    陆岑音闻言，摇了摇头，笑着问道：“我是陆家大小姐，怎么会有心事？”

    我没吭声，继续陪着她走。

    凌晨的夜。

    非常安静。

    晚风轻拂。

    陆岑音秀发微飘，俏脸酡红，酒香与体香交织，沁入鼻腔。

    美人带愁。

    永远让人怜惜。

    前面突然来了一位披头散发、浑身脏兮兮的醉酒流浪汉。

    走到我们面前，他向陆岑音伸出了手掌。

    陆岑音从包里掏出钱，给了他两百块。

    流浪汉手里拿着钱，对着路灯照了一照，嘿嘿直笑：“真小气，两块钱也给我，打发叫花子呢……”

    “再来一点。”

    流浪汉笑嘻嘻，伸出脏兮兮的手。

    陆岑音好像包里没零钱了。

    我给了流浪汉一枚硬币。

    流浪汉拿着硬币，放嘴里咬了一咬，神情欣喜若狂：“这下要发了，买酒去，哈哈哈！”

    其实，这个时候给他一块石头，他可能都说要发了。

    往前再走了五六十米。

    “苏尘，我们来打一个赌吧？”陆岑音突然开口说道。

    我问道：“赌什么？”

    陆岑音身躯稍微有些摇晃，手指着路灯，秀眉微挑，带着醉意说：“你不是一直想让我陪你一晚上吗？诺……你看到头上这个路灯了没有，如果它会爆炸，我今晚就陪你一晚，哈哈哈。”

    我回道：“有意思吗？”

    陆岑音说道：“有啊！你是不是不敢赌，怕输呢？”

    她醉了。

    我不想跟她一般见识。

    我回道：“我敢赌，但我赢不了。”

    陆岑音闻言，格格直笑：“你也有输的时候……”

    话音未落。

    只听“嘭”一声响。

    头顶上路灯突然爆炸了。

    滚烫玻璃渣子，四溅而散。

    陆岑音顿时吓得娇容失色，尖叫一声，差点摔倒在地。

    我赶紧拉住了她。

    地上“叮铃”一声，掉落下一枚硬币。

    回头一看。

    刚才那位讨钱的酒疯子，正对着我们背影破口大骂：“傻逼！黑心肝的，拿一块破石头骗我是钱，看我不砸死你！”

    我：“……”

    不是疯子手法多厉害。

    这种高温的玻璃路灯，有时被速度快一点的蜻蜓撞到，都会突然爆炸。

    酒疯子完全是凑巧。

    他瞅见我回头，害怕了，撒丫子跑了。

    陆岑音已经彻底懵了，傻在原地，樱唇微张，说不出话来。

    我说道：“不关我事。”

    见她仍没任何反应。

    我掏出了手机，对她说道：“你醉了，我现在叫王叔过来，送你回家。”

    正准备拨电话。

    陆岑音却一把抢过了我的手机，一副愿赌服输的模样，胸脯上挺，羞恼道：“你什么意思？你赢了我，又不履行赌约，你是不是在故意羞辱我？！”

    “我身材不够好，长得不漂亮吗，还是你就喜欢许清那样的？！”

    她讲到许清。

    我有些生气，接过手机，冷声说道：“你喝醉了！”

    尔后。

    我转身就走。

    饭店离这儿顶多只有五六百米远。

    我不想再陪她走，打算回饭店，让王叔送她回去。

    可陆岑音竟然在后面声带哭腔。

    “胆小鬼！”

    “你没什么本事！”

    “之前那些事，全是撞大运！”

    “忘记王叔在赌串摊对你说的那句话了吗？”

    王叔那句话是“吃到了新鲜屎的蠢狗”。

    陆岑音今天强烈刺激我的理由，我并不知道。

    但即便是在这种状态之下，她还保留了最起码分寸和底线，嘴里并没有将那句话给说出来，只是问我有没有忘记。

    这其实是非常中性的一句表达。

    饶是如此。

    我已经恼怒了。

    我立马回身，走了过去，猛地抱起了她。

    陆岑音顿时一声娇呼。

    我说道：“履行赌约是吧？来！”

    此时刚好一辆出租车路过。

    我招手让车停下。

    上车之后，司机见我怀中抱着一位绝世大美女，脸上带着戏谑而羡慕的神情。

    “帅哥、美女，去哪个酒店？”

