    ……

    诈死成功后，林飞便暂时躲到了那个齐塔瑞人的地下室，本来对于正负能量冲撞传送门的技术林飞就颇为感兴趣，之前也是因为没时间，而现在却是有充足的时间去研究一番了。//www.  //（)

    之前第三任务链也算是完成，而第四任务链会在洛基被押送到神盾局母舰上后才会开启，林飞算了算时间，估摸着也快了。

    现在，林飞就在研究地下室里的机器。

    如果是几个小时前的林飞，可能对于这各种各样靠电缆设备连接起的机器一知半解，而现在，已经琢磨了有一段时间的林飞却是明白了不少。

    不得不说，道格拉斯和齐塔瑞人还是有些能耐的，这个靠正负能量冲撞而产生传送门的设备相当复杂和精密，如果没有一个天才一般的脑袋和渊博的知识是不可能想到制造出这种东西的。

    林飞得到了之前齐塔瑞人的技术手册，所以对这部机器的原理已经是了然于胸。

    这部机器需要强大的能源，此外，还有压缩能源的设备，而两个正负能量发射器算是整个设备的核心，一旁那个控制台可以设定宇宙坐标。

    关于宇宙坐标这东西，林飞可是好好研究了一遍。显然，这是一种类似于‘星图’的技术，齐塔瑞人将它们掌握的星图以四维方式展现出来，宇宙中的每一个点，都可以称作一个四维坐标，而只要掌握两个四维坐标点，便可以在两个坐标点之间开启一扇传送门。

    这当中涉及到很多技术，简单的说，可以将整个宇宙看成一个巨大的建筑，这个建筑有很多房间，而每一个房间都有编号。那么就可以将这个编号看成四维坐标。

    到时候设定好坐标，利用正负能量的冲撞，便可以直接打开某两个房间的通道传送门。

    地下室里的这个巨大的设备已经是可以实现这一点，但还是有两个非常重要的瑕疵。其中一个是‘能量’的来源。而最好的能量来源自然就是‘宇宙魔方’，只是这东西现在在洛基手里。

    第二个缺少的东西便是‘稳定剂’，林飞愣了愣，暗道所谓的稳定剂不就是金属‘铱’，如果是这样的话爱丽丝手里就有。

    想到这里，林飞和爱丽丝取得联系，她那边已经没有什么事了。于是林飞先远程将她驱散，然后再将她召唤了过来。

    见到爱丽丝，林飞向她把金属‘铱’要了过来。

    这种用作稳定剂的金属‘铱’是从陨石上找到的，和正常的‘铱’不同。林飞看到，这是一个不规则的金属，有一个拳头大小，分量十足。

    “特殊金属，可用作暗能量的稳定剂。重量2.5公斤，珍贵道具，可带出任务世界。可兑换200小时或800团队积分！”

    林飞暗道现在岂不是已经解决了一个问题，之前齐塔瑞人间谍也应该是因为能量不能稳定输出而导致无法将传送门制造出来，而现在有了金属‘铱’，这个问题便不是问题了。

    剩下的便是能量了，而林飞知道，这里大部分机器都是为了持续储存能量和压缩能量，通过不断的转化电能，每10个小时就可以满足开启一次传送门的能量，当然这个传送门最多便是两米直径，时间也不会很长。

    也就是说。林飞现在可以使用这台机器传送到任何自己想要到达的地方。如果真是这样，那接下来完成任务可是要便捷多了，至少林飞可以瞬间到达世界的任何一个地方。

    这可是相当大的优势。

    想到这里，林飞便找了一张白纸，开始按照齐塔瑞人之前招供的如何计算四维坐标的公式计算世界各个区域的坐标。

    这个过程并不容易，但林飞却是乐在其中。而一旁的爱丽丝一开始很饶有兴趣的靠在林飞身上。看着林飞用笔在纸上列出了一个个公式，时不时她还用丰满的酥胸贴着林飞，然后在他耳边吹气，要不就是用头发给林飞瘙痒，只是这一切林飞都是丝毫不为所动。显然，现在的林飞进入了一种状态，而因为有钢铁意志，这种执着和专注的状态根本不是外力可以打破的。

    爱丽丝也看不懂林飞在计算什么，无聊之下，却是一撅小嘴，然后召唤出了金属异形皇后，和这个恐怖的召唤物开始玩耍起来。

    金属异形皇后此刻就如同爱丽丝的一个玩具，任由她把玩着它的尾巴。

    而林飞则是完全进入了工作状态，很快，他的纸上满是公式，而林飞不得不用另外一张纸进行计算，同时在一旁列出了一个表格。

    表格上面都是地名，要么就是经纬度，而在每一个地名和经纬度旁边，林飞都标注着一个四维坐标。

    这便是林飞计算出的结果，只要有这些地点的四维坐标，林飞到时候就可以启动这台机器为自己开启到达任意一个地点的传送门。

    计算出这些结果后，林飞便打算尝试一下。

    自然，林飞不会开启一个直径达到2米的真正的传送门，毕竟那样太耗费能量，林飞打算只开启一个十公分左右的传送门，这样就可以在耗费少量能量的情况下测试传送门能不能真的开启并且保持平衡状态。

    列出了一长溜四维坐标后，林飞便开始将金属‘铱’切下来一小块，放置到‘暗’能量，也就是负能量的发射器当中。

    如此一来便是万事俱备。

    林飞想了想，在坐标仪器上输入了一个四维坐标，然后按动了启动按钮。

    顿时两个能量发射器开始充能，接着两股细细的能量射出，然后撞击在一起，而很快，撞击的能量中心开始慢慢出现了一个十公分左右的能量镜面。

    林飞切断了能量的供应，这个镜面便如同一件工艺品一样浮在半空中。

    刚刚的异象让爱丽丝和金属异形皇后也是一愣，爱丽丝张开小翅膀飞了过去，好奇的打量着这个小巧的传送门。

    透过传送门，可以看到一副车水马龙的景象。

    “这是什么东西？”爱丽丝试着要用手碰触，结果她的手指很轻松的穿过了这个传送门。

    而在位于东方的某个国家的某个城市上空，一个圆镜大小的光圈里，却是伸出来一个白嫩的手指。

    “这是传送门！”林飞也是走过去看了看，刚刚使用的能量，可以维持这个小传送门存在1分钟，而透过这个小传送门，林飞也看到了对面的景象。

    “很好，看这样子果然是成功了，金属‘铱’果然可以维持传送门的能量守恒稳定！”林飞看着这个传送门，心中也是惊喜连连。

    如此一来，自己手里也算是有了一个极强的交通工具，可以说没有什么东西能比得上这传送门的便利。

    当然，这传送门也存在各种问题，体积庞大，只能以此地为原点打开传送门等，不过即便如此如果遇到需要立即赶往某个地点的任务，林飞便可以马上通过传送门赶到。

    甚至于林飞还想到了这种小型传送门的用处，试想一下，如果用远程武器通过这个传送门攻击，便可以杀敌于万万里之外，而且还是无法防备。

    唯一的问题就是，如果要在某一处特定的点位打开传送门，就必须得到那个点位的‘四维坐标’，好在林飞也掌握了四维坐标计算的公式，要精确定位开启传送门，只需要计算好四维坐标即可。

    至于传送门的各种问题，以后寻找到解决方法也不是不可能的。

    而就在这个时候，林飞听到了一声提示。

    “洛基已经被押送到了神盾局飞行母舰上，现在开启第四任务链：邪恶分身、阿斯加德来客！”

    “任务链内容：洛基的被捕只是一个邪恶计划的开始，他已经在神盾局飞行母舰上安插了他的四个分身，他准备利用这些分身，彻底击垮复仇者联盟，破坏飞行母舰。此外，他作为阿斯加德一族的成员，洛基拥有一些神宫旧部，而这些人也从神域赶来，参加他们主子的邪恶计划。契约者需要兵分两路，分别找出并且击败洛基的分身，同时阻拦并瓦解阿斯加德的邪恶援兵。”

    “第四任务链限制：不得被剧情人物怀疑所扮演的人物，必须在十小时内找出并击杀藏匿在飞行母舰上的洛基分身，必须在十小时内击杀来自阿斯加德的全部三名邪恶援兵。违反以上三条限制者，将被抹杀！”

    “洛基分身参考战力：700”

    “阿斯加德邪恶援兵参考战力：八脚马哈根1200战力，紫水晶阿鲁贝利西1500战力，天狼星博特1700战力。”

    林飞看到这一系列提示后便愣了，这第四任务链怎么看都比前三个任务链要难度多了。很快，李初南和胖子他们也马上用通讯器和林飞取得了联系。

    胖子和包子两人直呼任务链难度提升的太变态了，在神盾局眼皮子底下要干掉洛基的三个分身，简直是难比登天。