    由于药水飘散在空气当中，药效也就只影响了最先的十三太保。潘金莲等人，没有任何效果。

    武植眨了眨眼睛，他没有想到，西门庆从商人手里买来的这种破药水，竟然真的能够起到作用！

    本身他也是将信将疑，但是怀里这个刚才还对他喊打喊杀的可怕女人，这时候却用一种迷途羔羊见到主人一样的眼神看着自己，让武植心里诧异的同时，又有了一份笑意。

    这叫什么来着？

    误打误撞，瞎猫碰到死耗子！

    不过。看到十三太保头领眼神当中流露出了一份挣扎，武植面头微微一转，二话不说，当下措手成刀，“咔”的一下，就把十三太保头领给打晕了。

    武植把十三太保头领放到旁边柔软的草地上，然后一步步走向西门庆。

    他笑呵呵地看着西门庆：“哎！我说西门大官人啊，你说还真是不巧哈！”

    “我想你一定非常纳闷，为什么你辛辛苦苦买来的药，对这些女人没有效果呢？”

    “其实啊，要怪就只能怪你是一个五肢不全的男人。哦，不对，确切地说，你已经不能叫男人了！”

    “你说，任何一个心智正常的女人，会对一个太监感兴趣吗？”

    西门庆两眼瞪大，用颤抖的手指着武植：“你、你、你竟然敢糟践、策反官家的护卫！？”

    “我现在就回宫告诉官家，你死定了，你死定了！”

    武植则是笑呵呵地看着西门庆：“慢走不送啊！”

    “你同时呢，也回去顺便跟官家提一声。要杀我武植啊，那也要再等一会儿。”

    “怎么说，也要到比赛结束，那个时候他是皇帝，随便找个由头，下个罪，然后再让高俅蔡京这帮人把我弄死，那是轻轻松松的事情。现在这种节骨眼上，整这些东西没意思，只会让别人看轻他。”

    “再说了，地上躺的这些女人，都是藏在黑暗当中的人物。皇宫的名册上没有她们的名字，就算皇帝派人过来向我讨要，我两手一摊说没有，他又能奈我何！？”

    此时此刻，武植在地上这些十三太保眼中那形象再一次变得无比高大。

    竟然敢跟皇帝叫板！

    真不愧是主人！

    不仅是十三太保，哪怕是坐在地上正盘腿疗伤的冷无双，也是面露惊诧之色！

    在她眼中，武植也就只是一个小人物而已，只是没想到这个小人物竟然真的敢如此放肆！

    “武植，你别得意，你的死期很快就到了。”

    武植突然笑了。

    他上前一步，卷着一阵风，冲到了西门庆的跟前。

    没等西门庆反应过来，武植迅速从西门庆的怀里把另外一瓶药水拿了出来。

    “果然，这东西你还有！这种害人的东西，我就没收了啊。”

    西门庆本来还想再叫嚣几句，给自己撑撑场面，结果武植一个转头，那充满杀气的眼神顿时犀利无比！

    “趁着老子现在还不想杀你，赶紧麻溜的滚！”

    西门庆顿时吓得跌坐在地上，没等武植再有动作，手脚并用仓皇逃走！

    武植冷笑一声，西门庆他早就想杀了，只不过现在还不是时候，十三太保消失了，皇帝可能还无所谓，但是西门庆眼下不能死。

    他一方面是高俅、蔡京的人，另外一方面也深受赵佶宠信，这个人若是死在自己家里，对武植只有害处！

