
木文曜安排好一切，俩儿子和孙子就去各自忙活了。毕竟生死存亡之际，全家人的性命是小，完不成任务，白费了两代人的心血。

他自己穿好衣服，手里拿着蒲扇，穿着拖鞋，往前院去了。他要去看一看自己的大哥，木文荣。毕竟明天过后，他就要去了。这么多年的兄弟情谊，自己怎么能不去送送呢？

木文曜就这样出门了，表面上看，谁也想不到，这个普普通通的老大爷，内里是这样子的。

“木大爷，去前边胡同啊？”路上有人打招呼。

“啊，这不嘛。去看看我大哥去。”木文曜见人三分笑，从来不拉拉脸。在这一片儿，还是很有人缘的。

“你们兄弟俩真好啊，有这么个兄弟挂念着，也是福气。木大爷小心脚下啊！这边有个不平的地方，这块砖松了。”

“哎呦，还真是。谢谢您扶我一把。这现在的人啊，都懒了，赶明儿让我家大小子来修修。街坊邻居走来走去，别不小心崴了脚。”

“那敢情好，我先替大家谢谢您了！”

“这不值啥，大家都安全就行了，我到了，您自便。顾嫂子，是我！大哥？”木文曜摁响了门铃。

木老听到了叫声，示意柳叔去开门。木文曜来之前，柳叔刚刚进门。正跟木老说起外边的事情。

柳叔去开门，木老直接去床上躺了下来。柳叔打开门，木文曜看见他笑呵呵的。

“平安在家啊？没跟着小安出去？”柳叔全名柳平安。

“二叔啊，快进来。老爷子刚才还念叨你，说你好几天不来了。”柳叔扬起笑脸。谁还不会演戏啊？

“我家几个兔崽子，整天净是些烦心事。我就没过来，大哥身体咋样了？有好转吗？”木文曜问道，不知情的人，会觉得，这人是真心为了老兄弟好。

柳叔的脸一下子有点不好看，他使劲搓搓脸，抹了一把眼睛，双眼通红。

“二叔，不瞒您说。这几天越来越差劲了。今早上竟然问我，大哥怎么还不回来看他。”柳叔说着，直接捂住了脸。

“这么严重？怎么不去跟我说？请大夫看了没有？”木文曜心下狐疑，那几天还出来遛弯，这几天就又不行了？

“请了同仁堂的张老，看了说就这一俩月了。让准备后事。说不定还能冲一冲！”柳叔用悲伤的语气，说着悲伤的故事。他说谎不打草稿，好像马上木老就要嗝屁了！

木老听着这话，直翻白眼，以前没看出平安这小子，演技可以！

俩人进了卧室，木老正躺在床上，闭着眼睛，有出气无进气的，正在气喘吁吁的。嗓子里好像有一口痰，想吐吐不出来，想咽咽不下去。

“大哥？大哥？”木文曜轻声呼唤。

木老爷子并不搭话，只是自顾自喘气。

看着倒是马上就要咽气的样子。但是他的多疑，让他还是想试探一下。

“木易安呢？这个小兔崽子？他爷爷这样了，他死哪里去了？”木文曜吹胡子瞪眼的，大哥不是装的吧？他都快死了，木易安还去布阵了？

“唉，您老不是不知道。小安……他心里一直恨着老爷子。这几天小安都没来，老爷子也不让我说。估计有什么事儿，早上753处的来叫他，下午回来了我让他来看一眼。二叔，您喝茶吗？”柳叔问了一句。

“我还喝什么茶，我先走了。我去把这小子找回来，我们木家没有这不忠不孝的人！”木文曜气哄哄的走了。

“二叔，二叔。算了吧……您慢点走，我送您？”柳叔在后边大喊。

“你回去看着大哥，现在不能离开人。”木文曜摆摆手，自顾自的走了。

临出门，他往后看了一眼。柳叔刚好在窗子往外看，直接躲到了后边。

木文曜边走边想，木文荣都这样了，木易安还去布阵？这不是个好消息！753这是重视起来了，那么周扬是不是说了什么？

他脚下虎虎生风，快速往自己家走去。

“走了？”木老从床上爬起来，探头探脑的问道。

“走了，走的很快，估计是信了。他还不得以为您都快死了，小安还去布阵去了。是周扬说了啥重要的，753要把他保护起来。”柳叔嘿嘿的笑着。

“哼，他早晚死在疑心病上。快给我端点水来，渴死我了。你不知道，装这个可不容易。嗓子眼快冒烟儿了。”

“哎，您等着。”柳叔倒了一杯茶给木老。

“您说，小安和傅焱去布阵，他俩能布个啥阵？”柳叔十分想去看看。

“你要想去，明天你就跟着去呗？”木老不以为意。

“那可不行，家里留您自己。不成，等完事我再问小安就是了。我看二叔这次，分明是安排好，还胸有成竹，今天是来看您身体咋样。

您要是刚才坐着喝茶，估计他就坐不住了。得下手害您。”

木老冷笑一声，他还能不知道他木文曜心里想啥。想着明天一不做二不休，把自己爷孙俩解决了。证人没了，挡在前边的俩人也死了。正好他来接手。

“打起精神来，那兔崽子恐怕要兵行险着了。”

“嗯。我去做点饭，咱俩吃点好对付这帮王八蛋。师父，要不然我们也布上阵法？”柳叔跃跃欲试，这么多年，自己还没把自己学的发挥一下。

“先吃饭，吃完饭再说。你这么多年一直憋屈着，今天都放开了。我也看看这些年你学的成果。”木老很快同意了，自己老胳膊老腿的，可不能出点啥事，自己还想过九十大寿！

木老和柳叔，从二进院子开始布阵，一直摆弄到傍晚。

“平安，你这些年着实是屈才了。当年要是不回来，现在也有一番成就了。”木老看着自己一手养大的孩子，是自己耽误了他。

“师父，这些年我从来没后悔回来。您和姑姑养我长大，我只顾着自己的前程。岂不是不孝。我从小没有父母，是您和姑姑给我一个家。这都是我心甘情愿的。”

柳叔跟木易安说去修养，其实是木老看他资质上佳，木家的那些东西以后再学不迟。就给柳叔介绍了师门，是木老的老朋友。他在拜师的前一天，得知木易安的母亲去世，心里觉得不妙，跑了回来。

“哎。等收拾了二房，你的终身大事也该考虑一下。要不然我对不起老伴儿啊！”木老想起柳叔年过四十还没有个对象，更愧疚了。

“师父，听您的。”柳叔心里也影影绰绰有个人。他想，等事情了了，也许会有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69257703"  chaptername="第二百三十五章  前夜">加入书签</a>
</div>
