而直到这个时候，那些被囚禁的简家之人才看到简波。

    “你是谁？”人群之中，有人询问道。

    “我叫江枫，是家主派我和简家强者，来解救你们，大家受委屈了！”简波看到简家之人，如此凄惨，不由得安慰道。

    “是家主派人，来救我们了！诸位师兄弟，我们有救了！”

    “哈哈……我就知道，家主不会丢下我们！”

    那些被囚禁的人，眼神一亮，眼神中都是露出了，无比激动的神色。

    “呵呵……小小年纪竟然有如此，恐怖的天赋，我简家后继有人啊！”

    坐在众人中央的一个披头散发的老者，浑浊的双眼之中精芒闪烁，露出了无比感慨的神色。

    “这位是简武浩护法吧？我奉家主之命，前来营救大家！”

    “大家放心，血煞门和血魂门之人，加在你们身上的痛苦，早晚我们要十倍、百倍的手段，让他们还回来！”

    简波目光一闪，这个披头散发的老者，竟然达到了三阶元婴修为，应该就是驻守，元石矿的护法简武浩。

    虽然他的本名，众人早就不记得了，只是称呼他为二护法，但是在简家府邸议事大厅，家主简武可还是提到了二个护法的名字。

    “咔！”

    简波从中年黑衣人身上，搜出了钥匙，将那些拴在众人身上的铁链子打开。

    “没用的！我们的身上，都被人布下了封印，我们如今修为被封印，现在和普通人无异。”

    “想走也走不远，你不用为我们费心了，赶紧走吧，否则，被魔门强的者发现，你就走不掉了！”

    简武浩护法叹了口气，缓缓地说道。

    “没错！你是我们简家的希望，你的命比我们贵重多了，你可千万不能出事啊！”

    “是啊，年轻人，你快走吧！”

    “你记得回头替我们多杀几个，魔门的狗杂种，我们就算是死了也值得了！”

    众多简家之人，纷纷出声道。

    一个个的脸上，都是露出了无比诚恳、焦急的神色，劝简波离开这里。

    看着众人的目光，的心简波中涌出了一丝暖意。

    “说什么屁话？要走一起走，你们当我是你们的简家之人，我又怎么能抛弃你们？”

    “不就是联手布下的真元、魔元封印吗？怎么可能难住我？”

    简波豪气的大笑了一声，然后不由分说抓住简武浩的手。

    心念一动，一道吞噬之力，朝着简武浩的体内，蔓延而来。

    “没用的，这种封印极其复杂，没有元婴、魔元后期实力，联手破解，根本解不开封印！”

    简武浩苦笑一声，想要制止简波，但是下一刻他浑身一震，眼神中露出了，难以置信的神色。

    在他的丹田之中，一团真元之气和一团黑色的魔气交织，将他的丹体完全封印了起来。

    但是简波发出的吞噬之力涌来，势如破竹，让那团封印之力，开始颤抖了起来。

    最后，一股磅礴的吸力传来，封印之力竟然直接被吞噬，仅仅是片刻的功夫，那团封印之力就彻底消失了。

    “轰！”

    一股强大的真元，从简武浩的身上弥漫开来，他的修为瞬间得到恢复。

    “多谢公子！”

    简武浩护法的脸上，满是震惊和激动的神色，朝着简波深深行了一礼。

    “不必如此，我们的当务之急是快点离开这里！”

    微微一笑，只见他心念一动，身体发出几十道气流，冲入到了几十个简家之人的体内。

    没过多久，众人体内的封印之力，完全被吞噬，修为尽复。

    而那些封印之力，尽皆被吞噬熙元祭坛六层空间。

    “多谢！”

    众多弟子惊喜莫名，都有一种劫后余生的感觉，心中充满了对简波浓浓的感激。

    简波在他们的心中，变得有些深不可测了起来。

    元婴、魔婴强者布下的双重封印，竟然如此轻易的就被‘江枫’破解，让他们恍如做梦一般，太不可思议了。

    “大家注意收敛气息，我们走！”

    简波一挥手，率先朝着矿洞之外掠去。

    在他的身后，简武浩、简新和众多简家子弟，仿佛化成了一道无声的洪流，同时纵身而去。

    元石矿内的甬道四通八达，就算是废弃的矿洞，与那些还在开采灵石的矿洞相通。

    简武浩和简新二人，带着众人，小心翼翼的避开，那些新开采出来的甬道，一路有惊无险的冲出了地面。

    就在简波来到地面之后，还没有来得及松一口气，就听到一道声音传来。

    “换班了！”

    从另一个幽深的矿洞内，走出了两个黑衣人，都是七阶魔丹的魔修。

    他们一句话喊出，顿时感觉到有些不对，然后就看到了简波，看到了简家之人，从另一个废弃矿洞中飞出来。

    “不好！”

    简波神色一变，心中暗骂该死，最开始古树之上的冷风，竟然留了一手，没有将换班时间说出来，结果简波刚刚救人出来，就遇到了魔门换班的弟子。

    顿时整个人若一道闪电般冲出，熙元指凝聚出两道气剑，同时朝着两个黑衣人的嘴部射来。

    简波的出手，没有丝毫的留情，力求一击之下，将两人直接灭杀！

    “噗……噗……”

    其中一个黑衣人，直接被简波的熙元指，射穿了嘴，口中喷血，但却呜呜的说不出话来。

    而另外一个黑衣人，则十分警觉，脑袋一偏，熙元指擦着他的耳朵而过，将他的半边耳朵都斩掉了。

    剧烈的痛苦传来，他的口中还是发出了一道尖利的声音。

    “敌袭……”

    与此同时，简波冲了上去，神力拳的无匹拳势落下，拳意爆发开来，直接轰溃了黑衣人的所有攻击，落在了他们两人的身上。

    “咔！”

    两个黑衣人胸膛瞬间凹陷，清脆的骨折声传来，简波这一拳直接将他们二人，五脏六腑轰成了粉碎。

    两人再也没有来得及，发出声音，直接倒地身亡。

    从简波出手，到两个七阶魔丹黑衣人被斩杀，仅仅只用了几个呼吸的时间。

    这一幕看呆了众多简家子弟，让他们心中充满了，对简波的狂热崇拜。