    “胡蝶，你把胡蝶还给我！！！”

    眼睁睁目睹胡蝶为了拯救自己而魂飞魄散，寇辰彻底癫狂，不顾一切的爬起来冲向柳杰，浑然忘了对方是一只穷凶极恶的厉鬼。

    肉体凡胎哪能和鬼魂抗衡，寇辰根本就是以卵击石，还没碰到柳杰就抛飞出去，撞破外墙，重重砸进屋内，口中血水狂涌而出。

    “废物就是废物。”

    柳杰似乎并不着急杀了他，反而像是要慢慢折磨寇辰，阴森的脸上透着讥诮，以及猫逗老鼠的戏谑。

    “你们不是很相爱吗？来啊，给她报仇啊……”

    柳杰不紧不慢，一步步朝屋内走去。

    “杰、杰儿……”

    跨入门槛，一只缠着布条、形同枯槁的老手抓向柳杰的脚腕。

    “莺儿是你的妹妹、你为什么要杀她……”

    在村子里一手遮天的老人以极为卑微的姿势侧躺在地上，浑身沾满灰尘，他努力的抬起头，看着自己以精血供养的厉鬼，浑浊的双眼微微凸出，除了哀痛外，更多的是不理解。

    “为什么……”

    柳杰停了下来，俯视着地上风烛残年的老人。

    “你刚才都看到了，是她求我的，我只是满足了她的愿望。而且，老家伙，你不是一直都期盼着我活过来吗？你的速度实在是太慢了，所以我只能直接来了。”

    柳杰露出一抹瘆人的微笑。

    “你……”

    村长双眼圆瞪，难以置信，继而呼吸变得艰难，像是心脏病发作。

    “辛苦了，是时候好好休息了。”

    柳杰轻声呢喃，然后抬起脚，猛然踏在村长的头上。

    “啪！”

    犹如西瓜爆炸。

    一时间血水飞溅。

    不远处的寇辰都呆住了，被飞溅而来的血污淋了一声。

    他满脸难以置信。

    “他可是你的父亲……”

    “那又如何？！”

    柳杰双眼一片漆黑，幽森道：“他已经老了，反正迟早要死，提前一些又有什么？为了我，他肯定是愿意的。”

    随即，这只泯灭人性的厉鬼又蹲了下来，伸出手，若无其事而又轻而易举的破开老人的胸膛。

    “第四十八颗。”

    一颗猩红的脏器被其残酷的掏了出来。

    王望和罗伊人骇然变色。

    他们确实没有猜错！

    假如真被厉鬼收集到四十九颗心脏，那他们恐怕就无路可逃了！

    “我特地把你留在了最后一个，你应该感到荣幸。”

    拿着那颗心脏，柳杰重新站直身，对着寇辰，咧开嘴角。

    “现在，奉出你的心吧……”

    “奉你老母！”

    寇辰怒骂一声，屏住呼吸强按伤势，以手撑地猛然从地上爬起，顺手操起椅子，狰狞的朝面前这头鬼物奋力砸去。

    “呼……”

    椅子畅通无阻的穿过柳杰的躯体。

    柳杰毫发无伤，森白的魔掌凌厉扣住寇辰的脖子，将之拉了过来。

    四目相对。

    两张脸瞬间近在咫尺。

    寇辰可以清晰看到那双漆黑、阴森、恐怖的眼睛。

    “想活命吗？跪下来，求我，我就饶你一命，怎么样？”

    柳杰幽声而笑，森白锋利的指尖在寇辰脖子上不断滑动，稍微用力，仿佛就能裂皮见骨。

    “连自己血亲都杀，要我向你这种禽兽不如的东西求饶，做梦！”

    寇辰浑然不惧。

    “很好。”

    “既然你这么想死，那我成全你。”

    柳杰慢条斯理，锋利的指尖缓缓扣紧，刺入皮肉，寇辰的脖子瞬间皮开肉绽，血水顺流而下。

    “柳杰。”

    就在寇辰命悬一线之际，一道清淡的声音响起。

    随即一道身影竟然从厅后走出。

    柳杰看去，微微一笑。

    “不要着急，马上就轮到你了。”

    叶辛平静的看着他，莫名其妙的道了一句。

    “你没发现，你冒烟了吗？”

    柳杰一愣，然后下意识低头，

    的确。

    他的身上，不知为何开始升腾起白色的烟雾，并且越来越浓。

    炙热感也越来越强烈。

    “你做了什么？！”

    柳杰眼瞳收缩，死死锁定叶辛，嗓音之森寒令人浑身发凉。

    “只不过看到你在泡澡，所以给你加了一把火而已。这种天气泡冷水澡，小心感冒。”

    随着话音，滚滚白烟从后院渗透过来。

    柳杰神情大变，顾不得杀死寇辰，猛然看向内院某个方向，眨眼消失不见。

    温度逐渐升高。

    叶辛迅速走过去，将摔在地上的寇辰给扶起来，看了眼地上村长的尸体，没有停顿，搀扶着寇辰跨过尸体，来到了院子里。

    “叶辛！”

    罗伊人和王望激动的跑过来。

    “你成功了？！”

    叶辛冲他们轻轻点了点头，旋即转身，看向村长家。

    烟雾越来越大，屋顶冒腾起火光。

    火已经彻底烧了起来。

    “真的会有用吗？”

    王望望向屋内，很是忐忑。

    成功找到那些心脏甚至还发现柳杰尸体的叶辛没有回应。

    他也没法百分百确定这样的办法真的有用，但也别无选择了。

    火势越来越大，迅速弥漫了整个建筑，正厅都烧了起来。

    翻滚的热浪与浓烟中，一道黑雾突然蹿出，柳杰面目狰狞，死死盯着叶辛三人，那张脸格外的扭曲。

    罗伊人脸色煞白，情不自禁后退一步。

    “它、它逃出来了！”

    王望心跳也漏了半拍。

    假如这都不能杀死这只厉鬼，那他们就完了！

    万幸的是，当已经到了门槛那里，柳杰像是被什么东西给拽住，然后猛然拖了回去，它的脸上浮现强烈的怨毒和不敢，歇斯底里的尖啸和它一同被汹涌而出的火光吞噬。

    “不！！！”

    罗伊人长松了一口气。后背不知不觉被冷汗湿透。

    “成功了！”王望忍不住攥拳，沉稳如他，一时间都难免喜形于色。

    “离开这里。”

    叶辛提醒。

    火势愈演愈烈，房屋开始垮塌，院子里已经不能待。

    “寇辰，火快烧出来了，快走！”

    罗伊人冲寇辰喊道。

    可寇辰置若罔闻，像是感受不到越来越汹涌的热浪，呆呆的望了望村子，旋即视线被柳莺儿的尸体吸引，然后浑浑噩噩的走了过去。

    “寇辰！”

    罗伊人还打算过去拉，可这时候一根房梁木不堪重负砸了下来，好在王望及时把她拽住。

    “来不及了，我们快走！”

    不断有着火的木头开始砸落。

    三人迅速往外跑。

    来到院门口时，叶辛回头。

    浓烈的火光中，只见寇辰坐在地上，平静的抱着柳莺儿的尸体，像是察觉到了叶辛的目光，抬起头，冲他笑了笑。

    旋即。

    “轰”的一声，这座村里最高的建筑彻底垮塌，火龙呼啸而出，将其吞没。

