    “杀！”

    赵子龙再次纵马，片刻之间，将周边数百人杀得四处逃窜。

    但他仍然不满足。

    此时，由于照夜玉狮子的马太快，最前面的狮族士兵还没有跟上来。

    他必须趁着这段时间，彻底冲垮二十万曹军的阵营！

    杀！

    赵子龙脸色冷峻，冲向最为密集的人群中。

    同时亮银枪高高举起，每次挥出，必定带起一阵腥风血雨。

    曹军黑甲兵哪里见过这般猛人，还以为他只是一个小小的百夫长，但等真正接触的时候，却发现自己错了。

    大错特错！

    这是什么变态啊！

    一人冲击二十万军队，杀得士兵乱逃，没人是他一合之敌！

    “稳住！你们这群懦夫！”

    人群中一个壮汉，怒吼着砍死了几名逃兵，这才稳住阵势。

    此人肌肉结实，浑身伤疤纵横，两个眼睛如铜铃般大小，散发着一股极为凶悍的气势！

    军中猛将，六阶巅峰高手，牛桀！

    此时看到冲锋而来的赵子龙，他眼神微微眯起，拉紧胯下的枣红战马，抓紧手中的战斧，脸上流露出极为嗜血的神色。

    “赵子龙，哈哈，就让我看看你有几斤几两吧！”

    “如果是你主公宋白，我或许还会看在眼里，但是你什么也不是！”

    “受死吧！！”

    这话极为猖狂，他似乎忘记了，就是宋白亲手杀死了他以前的主公，曹青。

    但这一做法，却让周围的黑甲兵纷纷激动起来。

    他们根本没想到，本来看上去极为弱小的龙血步兵，任由他们如何辱骂，也根本不敢应战。

    没想到，龙血军团的主帅赵子龙，却是这般强大的存在！

    被人追着砍，根本没有反抗的空间，这让他们极为憋屈。

    也因此，在看到将军牛桀手握战斧准备反击的时候，纷纷为他摇旗助威。

    “牛将军威武！杀死这个白袍小将！”

    “凭借将军的实力，我赌五招之内，必杀此人！”

    “五招？你也太小看将军了！我看三招就足矣！”

    黑甲兵们议论纷纷。

    此刻，看到牛桀将军健壮的身形挡在最前面，他们心中就像有了主心骨一样。

    面对挡在冲锋路上的牛桀，赵子龙眉头微微一皱，却并没有丝毫减速。

    胯下照夜玉狮子，就这样凶猛地冲了过来！

    “哼？”

    看到他丝毫不停，反而有些加快的速度。

    牛桀心中有些惊讶。

    这个白袍小将，竟然丝毫不减速？

    这是，要与他一招分出高下的节奏？

    如果赵子龙没有在片刻间杀死自己，势必陷入士兵的重重包围中。

    到时候，面对源源不断的攻击，想不死也难！

    此人也太自信了！

    牛桀的眼神微微冰冷。

    看来，这个白袍小将，是不大瞧得起自己啊！

    那就，只用一招。

    既分高下，也决生死！

    “死吧！！！！”

    牛桀怒吼一声，双手紧紧抓住战斧。

    因为用力过度，肌肉都微微颤抖起来，全身上下的力量，在这一个凝聚于手中的战斧。

    而后狠狠爆发出来！！

    吼！！！

    恍惚中，天地之间仿佛出现了一个黑色牛头虚影，瞪着铜铃大小的牛眼，愤怒地哼叫一声。

    而后，锋利的牛角陡然冲了过来！

    面对这一击，.赵子龙面不改色，只是如同往常一样，提起了手中长枪。

    砰！

    两者交击间。

    照夜玉狮子忽然鸣叫一声，马蹄在顺势之间提起。

    顿时，牛桀胯下的枣红战马，被这一声鸣叫吓得颤抖。

    又被踹了一脚，好不容易稳住身形。

    就这一刻间，连带着马上的牛桀，也因此微微偏离了角度。

    就是现在！

    赵子龙眼前一亮，手中亮银枪如同毒蛇一般，陡然间刺了过去。

    嚓！

    寒芒闪过。

    两匹马相交过后。

    赵子龙没有丝毫停顿，抓起亮银枪，再次砍杀了一群士兵。

    牛将军呢？

    牛将军怎么……一动不动？

    竭力抵挡的黑甲兵们，心头都浮现出这样的疑问。

    下一刻，枣红战马上的牛桀，面无表情。

    他的腹中缓缓流出鲜血。

    而后，轰然倒下！

    一代名将牛桀，就此身死！

    “某是燕州赵子龙，谁敢来决生死？！”

    赵子龙声音并不很大，但听到的人，无不色变！

    牛将军这样的六阶强者，就连以前的主公曹青，都要费一番功夫，才能战而胜之！

    如今，却被赵子龙一招之间，即可将其斩杀！

    这岂不是说，他比死去的主公都要厉害？

    实力堪比七阶强者？

    整个曹营，二十万大军都没有人能够抵挡！

    一时之间，赵子龙在曹营中左右冲突，也不知道杀死了多少人。

    亮银枪挥出间，枪锋所指处，无一人是敌手！

    也不知道杀了多久，本来是全身银枪白袍的赵子龙，此刻已经是全身浴血。

    就连照夜玉狮子的马鬓，都被沾染成了红色。

    看上去有些凄惨。

    但只有赵子龙自己知道，这些都是敌人的血。

    而他自己，毫发未伤！

    一时间，看到赵子龙冲来，曹军的黑甲兵无不哀嚎。

    看到他的身影，如同看见从地狱中走出来的杀神！

    太恐怖了！

    谁都希望这样的人，会是自己的战友。

    安全，可靠，沉稳。

    但这样的人，一旦成为自己的敌人，那将会是一场噩梦！

    二十万曹军黑甲兵，纷纷退避！

    有多远跑多远！

    就连将军试图砍杀几个逃兵，抵挡逃跑的步伐，也根本做不到！

    千军万马避白袍！

    看到这一幕的曹丕，眼睛都发颤。

    那可是二十万大军啊！

    居然被一个人追着杀！

    其中有不少，都是自己的士兵。

    就这样被砍瓜切菜一般被人杀死，他感到心在滴血！

    但他既无实力，又无谋略，只能去寻求弟弟曹植的帮助。

    他连忙跨马，冲向曹植所在的营帐中。

    但此时，曹植已经走出了营帐。

    左手拿着酒壶，右手搂着美人。

    看着这一幕如同闹剧般的战争，他双目含笑，似乎并不担心。

    简直就是完美的佳公子！

    曹丕灰头土脸下马，焦急问道：“弟弟，怎么办？这赵子龙闯入二十万大军如同无物！”

    “同时我发现，敌军士兵也已经冲来了！带头的竟然是狮族战士！”

    “就这样下去，恐怕咱们这场战争，马上就要失败了！”

    “还以为这赵子龙真是个普通的百夫长实力，之前还一直怀疑，宋白为什么找这么一个小人物，来担任主帅！”

    “现在看来，这小子是在藏拙啊！趁着我军松懈之时，一举攻入大军！妄图一战而胜！”

    曹丕恨恨道。

    早知道是这样，当初就应该率领二十万大军一举充分，围而杀之！

    就算他赵子龙有再高强的实力，也只能在源源不断的攻击中饮恨而死！

    可现在，数万大军在绵延数里的军营中，顾头不顾尾。

    甚至有许多人，根本不知道赵子龙一人冲来的消息。

    只是看到身边的战友尽数逃窜，还以为是被大军压境，也跟着逃跑。

    却根本没想到，追杀他们的，只有一个人！

    兵败如山倒！

    看到一脸焦急的哥哥曹丕，曹植脸上露出从容的微笑，仰头喝了一口酒。

    酒水顺着咽喉，有几点流入脖颈中。

    他相貌英俊，即使是如此放肆的动作，也显得极为潇洒。

    就连一旁的美人，都看得有些痴了。

    曹植爱美人，美人又何尝不喜欢曹植这样的美男子？

    只见他喝过酒，直接用手随意一抹，淡淡道。

    “慌什么？就算他再强大，难道能敌得过我？”

    “不过，一人独闯二十万曹军营，千军万马避白袍……”

    “看来这赵子龙，果然有几分本事！深得我心啊！”

    “三军传令下去，绝不能对赵子龙放冷箭！”

    “我要活将军，不要死子龙！”

    说完这些话，曹植转身又要回到营帐中。

    听到这句话，曹丕彻底抓狂了！

    弟弟，这杀的可是我们自己麾下的将士啊！

    你难道一点都不心疼？

    你才是我大哥啊！！

    仿佛是看出了他心中的想法，曹植淡淡道。

    “慌什么，所谓千军易得一将难求。”

    “如果有了绝世猛将，就算再强大的军队都抵挡不住。”

    “我派多点将士去送死，也是想让赵子龙看出我的诚意。”

    “我为了招揽他，可以付出如此惨重的代价！到时候，他也定会对我忠心耿耿！”

    听到曹植的这番话，曹丕只感觉脑子都不够用了。

    这什么思维啊！

    派人送死，是显示诚意？

    哪有这样的诚意？

    难道人家杀高兴了，就会投降吗？

    他现在算是看出来了，这曹植就是脑子有问题！

    亏他一直以来，还觉得这个弟弟胸中有谋略，所以很多事情都向他咨询意见。

    现在看来，纯粹是自己被他装x的外表迷惑了！

    正当他心中默默吐槽的时候。

    赵子龙也一路冲杀，看到了这里。

    军营中最豪华，占地最大的营帐。

    上面高高竖着一面旗帜。

    曹！

    旗帜下面，一个英俊男子拥着美人，惬意喝着酒。

    面色从容，气度不凡。

    是大官儿！说不好还是主帅！

    赵子龙眼前一亮。

    只要抓住此人，说不好整个曹军会瞬间失去指挥！

    就算是即刻崩溃，那也不是不可能！

    所以，杀！！

    想到这儿，下一刻，赵子龙就纵马冲了过去。

    而在看到这染血的白袍小将的声音，曹植的嘴角，也带起了一丝弧度。

    “果然啊！想要挑战我是吗？”

    “那就让你亲眼见证，我曹植的威力吧！！”

