    事实证明许星辰的谨慎是有用的。

    不是远望二号设计的快运21火箭的发射出了什么大问题，而是远望二号在最后两天又完成了一个简单的升级优化功能。

    她根据测试反馈的结果，利用火箭剩余的载荷，设计了一个简易的弹射投掷装置。

    如果火箭抵达预订高度之后，逃生舱内的舰娘没有自己执行出仓操作，火箭会自己把逃生舱从简单货舱里面扔出去……

    当然不是随便扔，而是朝着最近的太空基地轨道附近投掷, 让逃生舱在近似太空基地的轨道上环绕星球飞行。

    就是说，远望二号给这个原本类似探空火箭的东西，加上了一个简易的自动入轨控制系统。

    虽然它能入的轨道，高度只有200公里左右，这里还有非常稀薄的空气阻力，卫星只能环绕星球飞行八天左右。

    但是这不但给了内部的舰娘充裕的出仓反应时间，也给了太空基地的舰娘充分的救援时间。

    新火箭被简单定名为快运21改。

    原本的快运21基本型, 发射测试之后进行了两天的数据整理观察。

    新型号设计花费了一些时间, 设计完成之后要再次测试, 然后跟踪新功能的实现，又持续了几天。

    快运21改真正定型，同时确认可靠性没有问题之后，已经是一个多星期之后了。

    这段时间大家当然也没闲着。

    中央群岛已经基本恢复了生产，在新资源转化设备的支持下，资源产出已经超过了灾难之前。

    联盟总部与各地方的支援协议，也已经基本确认签署完成，正式的支援行动正式开始。

    联盟组织的各个“改革与建设监管”小组，押送着最重要的装备和设备图纸，以及第一批的拨付的资源，启程前往西方、南方、北方群岛的各个组织。

    各个舰娘组织的首脑们，留下来一少部分成员留守总部，担任临时驻总部办公室成员，其她舰娘随支援物资返航。

    同时，在快运21火箭原型发射测试的当天，各个组织的首脑就直接与本土通讯，挑选了自己组织参与太空测试的舰娘，让她们用最快的速度乘坐运输机赶来。

    接下来的这几天里面, 许星辰对她们进行了针对太空活动舰装改造，远望姐妹给她们进行了基础的航天知识培训，远望一号带着她们在地面模拟太空环境中进行了基本的活动训练。

    在联盟大会结束十天之后，舰娘们的第二次太空活动，也是以联盟名义的第一次太空活动，正式开始执行。

    来自联盟总部，以及各个地方组织的舰娘总共64名，被分成了两个舰队。

    第一组32名舰娘，大多都是比较稳重保守的，在远望一号的率领下，乘坐长征五号舰娘改进型的搭载的太空飞船，与第二批运往太空军港的设备一起出发。

    第二组32名舰娘，大多都是比较活泼大胆好动和喜欢追刺激的，就在海王星的率领下，分头乘坐快运21改进型单舰火箭，在发射场周围陆续出发。

    为了避免大量火箭之间相互干扰，两队舰娘的火箭升空时间，被强制拉开了三个小时的时间。

    海王星因为舰装更换适应期，痛失第一次上天的机会之后，这一次坚决不能接受再次落后于其她舰娘。

    在一系列的坚持和争执与妥协之后，许星辰被海王星缠的受不了了，终于允许让快运21改火箭先发射。

    谷虚

    而海王星自己乘坐的快运21改一号箭更是第一个升空。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    海王星在许星辰的意识通讯频道里面大吼了一声，跟着喷吐着烈焰的火箭腾空而起。

    另外31个舰娘乘坐的快运21改火箭，也在在稍微拉开一点距离的地方，稍微等待了一段时间之后，陆续发射升空。

    许星辰抬头看着天空，心里面无声的吐槽：

    “这叫什么一支穿云箭，这是三十二支箭好不好……”

    而海王星自己，则在密闭的空间中，保持则拘束的等待了十几分钟。

    感受着火箭一路向上，感受着重力的束缚不断增加，到了某个临界点之后又再次降低。

    火箭到了某个高度之后，方向就开始慢慢偏转，最终由向上直飞变成了横着飞。

    但是到了这个时候，舱内的乘客们，已经感受不到方向了，因为火箭已经脱离星球表面的重力束缚了。

    嘭的一声闷响，只有舱内才能听到的声音，封闭的运载舱门打开，露出来里面的逃生舱。

    海王星在逃生舱上面，留了一个观察的小窗。

    所以此时此刻，一片灿烂的宇宙星海，出现在了刚刚睁开眼睛的海王星面前。

    早就向往了不知道多久的画面，终于直接出现在了自己的眼前，海王星张着嘴巴显然了呆滞之中。

    而此时此刻，一个颇为严肃的倒计时，正在滴-滴-滴的计算着时间。

    然而直到倒计时归零，海王星都没有反应过来，自己现在应该干什么。

    于是，伴随着轻快的机械结构活动，液压设备工作，海王星的逃生舱，被耗尽燃料的火箭扔了出去。

    当眼前画面再次发生变化，海王星终于清醒了过来。

    “啊……我的生命，已经达到了巅峰……星辰大海，我海王星来了！”

    同时她抬起一脚，踹开了逃生舱门，框摇摇晃晃的飘了出来，然后直接就把许星辰强行给她套上的宇航服给脱了。

    海王星虽然是第一次上天，但是在地面上做的训练却是最多的。

    她本来就是信息侦察船，还完成了了从六千吨舰体到八万吨舰体的跨越式转变，本身的适应能力可以说是强悍到了极点。

    她对太空活动的执念又是极强，所以相关训练的效果也是最好的，现在是闭着眼睛都知道操作流程是什么。

    出舱直接扒掉宇航服，然后在短短不到一分钟的时间里面，就适应了直接暴露在太空中的感觉，适应了直接在太空活动的感觉。

    她控制着舰装上的“二级发动机”，顺着预订轨道画了几个圈，伴随着周围一阵光芒闪烁，其他的同伴们就依次抵达了。

