    银狼正与那断了一条手臂的山魔交战着，听到身后的动静回头一看，狼眼一怒，怒吼了一声，然而就在这时，那迅速退开的山魔眼中诡异的光芒一闪，手一转，猛然抛出一物，同时，一声重喝传出。

    “玄金钢罩！困！”

    灏儿看到那山魔抛出一物，当下目光一缩，大喝一声：“小心！”

    银狼回头，只看到一泛着金色光芒的东西罩了下来，也没看清是什么，正准备跃离闪避开时，那东西却仿佛突然加重了重量一般，以着极快的速度从上方罩落。

    “砰！”

    重重的一声重响传出，强大的震动震得地面荡起了一圈尘烟，待那尘烟散去，就见那头银狼被困在一个形如金钟的巨大钢罩里。

    与金钟不同的是，这个巨大的金钢罩并不是密封的看不见里的，而是如同一个笼子般四面皆是金钢玄铁，银狼被困在里面，试图将其撞开，却试了几回也无法撼动半分。

    “哈哈哈哈哈！”

    那山魔仰头大笑着，笑声中充斥着兴奋与嗜血和猖狂，他的笑声夹带着威压一声声的在空气间传开，震动间如同水纹般扩散，久久弥漫在空气之中。

    骤然，他笑声一收，狰狞的面部带着嗜血凶残的盯着那头银狼，声音带着戾气和怒火，道：“你撕了我一条手臂，我就砍你主人两条手臂！我让他们受尽折磨，求生不得，求死不能！以泄我心头怒火！”

    “你敢动他们一下，定要你满门灭尽，死无葬身之地！”银狼在那玄金钢罩里面传出声音来，那声音中的威胁和杀意是那样的明显。

    “是吗？我倒要试试看，你又能奈我何？”他的声音阴测测的传出，正当他迈步想走上前时，这时，忽听周围乱了起来。

    “嗷！”

    “呜！”

    “呜呜……”

    突然间，一声声的狼嚎声从周围传来，那声音由远及近，此起彼落，听起来数量不少。

    “怎么会有狼嚎声？”

    “这里怎么会有狼？”

    “好像来了不少！”

    周围众人低呼着，面上带着惊讶的相视着，有人当即提气凌空而起，在高处往周围看去，这一看，脸色不由一变。

    “不好了！一大群狼涌了过来！少说也有两三百头！”

    那名凌空而起的修士惊呼着，从半空中下来，急急的道：“那些狼是从宗门背靠的那片森林而来的！并不是普通的狼，而是风狼！”

    “什么？这可如何是好？”

    一些实力并不强的人急得团团转，风狼的速度极快，又凶残无比，再加上数量又多，若是打起来，他们也无法确保自己能活着离开这里。

    听到那些人的话，山魔老祖阴狠的目光一眯，盯着被困着的银狼：“是你唤来的！”

    “嗤！”银狼嗤了一声，睨了他一眼，没说话。

    山魔老祖眯着眼，掠过它，对抓着慕宸和慕玥的两人道：“把那两个小鬼带过来！”他伸出舌头舔了舔手背的鲜血，阴森森的道：“我倒要看看，你想这两个小鬼怎么死！”