    “我先接一个电话。”江述走开了几步，与宋卿天拉开了一些距离，才接通道：“喂，你也接到那个电话了吗？”

    “嗯。”顾谣情的声音还比较冷静。

    “这个女人是宋晨的女儿，来找我谈工作的，你不会以为我随便就能把宋晨的女儿带回家睡觉吧？”

    顾谣情轻轻笑了起来：“我本来就没有怀疑你呀！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    顾谣情肯定地道：“虽然看到这些照片的那一刻有点生气，但是静下来想一想, 我还是觉得你不会背着我做这种事的，不然我刚才会这么冷静吗？”

    “你相信我就好。”江述笑道：“现在的问题是，这些娱记竟然清楚地知道我和你在一起，否则他们不会把这组照片给你看的。”

    “哪里是娱记呀！是陈荣给我看的，他从那天我包庇你开始，就坚信我和你隐婚了。”顾谣情解释道：“这些照片，肯定就是陈荣安排人拍的。”

    “原来如此。”江述总算弄明白了事情原委：“你今天在忙什么呢？”

    另一边，被江述两次拒绝, 还被拉黑的娱记也怒从心中起了。

    他们是一家工作室，平时专门去拍明星的绯闻黑料。

    有时也会花钱收其他人拍到有价值的东西，比如今天买来的江述这组照片。

    眼见江述这么不给面子，打两个电话都直接让他们“滚”。

    工作室的老板决定不再找江述谈价，立即就把照片发到了网上。

    既然江述不肯谈价格，那就挣热度和流量，继续给他们的工作室打响知名度。

    并且取了个“江述恋情曝光”的标题。

    虽然这种照片根本石锤不了恋情，但他们才不会管这些，能吸引网友的目光引爆热点就好。

    这些照片放在网上，再配上这个标题。

    毫无疑问，十分吸睛。

    正在刷微博的郭良刚好看到了这个话题。

    此时这话题还排在热搜榜的第42位，估计这话题也就刚上来一分钟，还没有真的冲上去。

    郭良饶有兴致地点进去看了一眼, 照片里男女都戴着口罩, 他也没太仔细去看, 就随手翻了翻评论。

    【卧槽！确定这是江述吗？】

    [可以对比一下照片, 还真的是江哥！]

    【呜呜……我失恋了！】

    【成年人谈个恋爱而已，有什么大不了的，只要不耽误拍戏写歌就行。】

    【只是一张照片而已，这就默认是恋情？草率了吧！】

    【这女人是谁呀？明星吗？】

    [估计不是明星，不然话题上肯定会带她的名字，但看着眉眼，长得应该还挺漂亮的]

    看到最后这个评论，郭良不禁也好奇起来，再次打开了那组照片。

    找了一张女人的脸最清晰的，放大仔细看了一下。

    顿时，郭良的脸色僵住了。

    毕竟这是他老婆，对她太熟悉了，就算戴上口罩，那眉宇之间，也是一眼能认出来。

    郭良一时间简直不敢相信自己的眼睛。

    她竟然真去找江述了，而且还陪他一起去了公寓。

    再加上昨天她还亲口说喜欢江述……很难令郭良不往那方面想。

    甚至他已经觉得，自己这顶帽子，可能在这组照片发出来之前，就已经被戴牢了。

    但现在不是震惊和生气的时候。

    郭良马上退出这条微博，看到这个话题已经到了热搜榜第9位。

    这才过去一分钟而已。

    再等一分钟, 肯定就是热搜第一了。

    现在都不是找宋卿天问话的时候, 郭良连忙给宋良岳父打电话。

    “爸, 卿天和江述一起去公寓, 被人给拍下发到网上了！”郭良急迫地催促：“赶紧把这事儿解决掉吧！”

    “什么？”宋良震惊了一瞬：“我知道了。”

    随即他便挂掉了电话。

    与此同时。

    江述也结束了和顾谣情的通话，而后朝宋卿天走过去。

    “你刚刚到底是怎么回事，本来谈得好好的，突然莫名其妙……”

    “先别说这个了，我还有件事要通知你。”江述说道：“刚才有人拍到我们俩了，威胁要一千万，否则就把照片发网上。”

    “什么？一千万？不把钱当钱吗？”

    “所以我让他们滚了。”

    “不行呀！传到网上怎么办！你把这个人电话给我，我来和他谈！一千万太多，总可以谈谈价的。”

    “那你谈吧！”江述没阻止她，马上把号码给了她。

    宋卿天马上拨了过去。

    但对方的回答让她差点当场去世：“什么？！已经发网上了！？”

    “完了完了……”宋卿天颤抖着手打开微博，想看看情况已经怎么样了。

    “好在你戴着口罩，别人也认不出你。”江述只能安慰道：“家人要是认出你误会了，我可以帮你向他们解释。”

    宋卿天根本没心思理他的话。

    但是微博上的情况也让她十分意外。

    此刻的微博热搜上风平浪静，根本就没有他们俩的话题。

    “什么情况？怎么没有我们俩的新闻……”宋卿天不解了：“难道他们在故意骗我？不可能啊！总不至于有钱不挣吧！”

    “恐怕……是已经被公关掉了吧！”

    宋卿天愣了一下：“也就是说……我爸爸和老公都已经知道了？除了他们没人会帮我们公关了吧！”

    “没事儿，我可以向你老公解释一下。”江述认真地道。

    他也没想破坏对方的家庭。

    “好，需要你的时候我给你电话，一定要帮我作证……我现在得先赶紧回家，合作的事咱们回头再说。”宋卿天正说着，手机响了。

    “完了，老公打来的。”宋卿天一边快步朝小区门口跑去，一边接通了电话：“喂，我现在正回去……”

    【江述恋情曝光】这个话题，就好像只是一颗流星。

    在热搜榜上倏得滑了过去，只留下一道光亮，便消失无踪，仿佛什么都没发生过。

    但此刻的那些网友都跑去了微博其他热搜话题下面。

    【什么情况？你们看到刚刚江述恋情的话题了吗？】

    【我看到了，在热搜榜第一呆了一分多钟，然后瞬间就全没了[狗头]】

    【我还以为是我眼花看错了！靠……】

    【这就是软妹币的力量吗？太可怕了！】

    【啊啊啊！我刚才错了什么？江述谈恋爱了吗？】

    【……】

    虽然这个话题一瞬间被全部消灭了。

    但毕竟看过的人还是有一些。

    谷鸢

    张天凯就从助理口中得知了这个消息。

    “张董，刚刚有个小八卦，江述的恋情被曝光了。”

    “真的假的？”张天凯有点吃惊。

    “真的，有人拍到了他和女人一同回公寓的照片，据说举止比较亲密。”

    张天凯不由想到了陈荣的话，这小子一直笃定江述和顾谣情在一起。

    “那个女人是谁，知道吗？”张天凯问道。

    “根据目前的消息来看，应该是个圈外人。”

    “我知道了。”张天凯摆了摆手。

    助理见状，自觉退出了办公室。

    张天凯马上给顾谣情打了个电话。

    他并没有特别的事情，只是想探探顾谣情的情绪。

    如果江述是她老公，现在和别的女人出入公寓还上了热搜，这种事她肯定已经知道。

    那么她的情绪，多少肯定会有些波动吧！

    只是让张天凯失望了，顾谣情的情绪很平静，并没有什么波澜。

    这根本不是一个女人发现老公出轨被抓包时该有的反应。

    张天凯最后干脆主动问：“你有没有听说江述恋情的消息？”

    “哦，晴文姐有跟我说，不过那也叫恋情吗？”顾谣情讥讽道：“我怎么觉得，姓江的可能只是无聊带了个女人回公寓呢？切~~”

    “这种话就别乱说了，对江述影响不好，你马上要拍他的戏了，和他现在是一条船上的人。”

    顾谣情的语气陡然变了：“你一提拍戏我就想起你逼我……”

    啪！

    张天凯挂了电话，溜了溜了。

    随后他又给陈荣打了过去，语气也变得冷漠起来：“江述都有女朋友了，不是顾谣情！你知道吗？”

    “……”陈荣当然知道，因为那组照片就是他让拍的。

    但此刻的他也正无语着。

    因为他根本没让小狗仔把照片发出去，可照片却突然出现在了网上。

    肯定是这小狗仔干的好事！

    “张董，那个女人……或许不是江述女朋友……”陈荣弱弱地小声道：“或许只是个小三呢？”

    “我就知道你会这么说，所以我刚给顾谣情打电话试探她的情绪，人家平静的很，比你现在都冷静！”

    张天凯顿了一下，突然道：“我觉得你小子好像很心虚，是不是又干什么亏心事了？”

    “不……没有没有！”

    “我明白了。”张天凯恍然道：“你是看到江述女朋友不是顾谣情，发现之前和我说的谎言被戳破了，所以现在很害怕！”

    “不是的张董，是顾谣情太会演了！我现在心急如焚，才是最真实的情感呀！”

    张天凯深吸了口气，已经快别这小子气死了，怒声道：“明天给我写辞职报告！竟然到现在还不知悔改！”

    “张董我错了！我保证今后再也不提江述和顾谣情了，呜……再给我一次机会吧！”陈荣欲哭无泪。

    我为什么要让那小狗仔拍这些照片呢？

    这不是搬起石头砸自己的脚！

    “他们俩还是男女朋友吗？”

    “不是了。”

    “隐婚了吗？”

    “没有。”

    陈荣已经生无可恋，人麻了。

    “你以后要是再敢提这些呢？”

    “我滚蛋……”陈荣彻底老实了。

    “哼！”张天凯挂了他的电话。

    过了一会儿，手机又响了，是王博明打来的。

    “张董，有没有看到刚才江述那个新闻？”

    “看过了。”

    “那你知不知道，那个女人，好像是宋卿天。”王博明小声笑道。

    张天凯顿时愣住了：“宋晨的女儿？她不是已经结婚了吗？”

    “是啊！”

    王博明心想，宋晨这老东西为了黑江述，竟然让已婚的女儿亲自出马，真是为了目的不择手段啊！

    试想她过后就发一篇小作文，指责江述非礼她……毕竟人家可是身家百亿的千金大小姐，身份如此尊贵，怎么会拿自己的清白开玩笑呢？

    以她的身份去发小作文，旁人还真下意识就相信她……就是她这代价也有点大，真狠！

    张天凯心底也泛起了嘀咕，这老东西为了拉拢江述合作，竟然把已婚的女儿都送给江述。

    他女婿就这么不要面子的吗？

    “所以江述如果和她真发生了什么的话，好像就是小三了啊！”张天凯若有所思地道。

    王博明心说这女人根本不会真和江述发生关系的。

    不过他嘴上还是附和：“是啊！江述恋情曝光还没什么，但插足别人恋情可就是黑点了啊！搞不好真就翻车了！”

    “这机会可太难得了！咱哥俩不得抓住机会让他翻车？”张天凯哼道。

    “必须的！我马上着手去办！”王博明恶狠狠地道。

    挂掉电话后，二人也是说办就办，丝毫不迟疑。

    因为他们和江述还有合作呢！现在确实都怕江述翻车，所以……

    王博明马上向公关部门下了命令：“注意网上有关江述恋情的新闻，一经发现，马上处理！尤其是造谣他做小三的，必须最快速度删除！”

    张天凯也同样下达了命令：“联系各个社交平台，有关江述恋情的消息，能删的全删掉，实在不能删也必须限流不能上热门！但说他做小三的必须给我删！”

    命令下达后，张天凯又给王博明发了条微信语音：【我已经要求下面按照咱们说的去办了，就怕宋晨这老东西会全力删帖限流啊！”

    王博明马上回：【是啊！如果黑帖始终不见踪影，肯定是宋晨发力更猛，毕竟这是他女儿的污点呀！】

    两人都很满意，背锅侠也已经找好了。

    ……

    宋卿天和郭良约好了在家里碰面。

    郭良虽然很生气，但又不可能不见她，无论如何，这种事总得有个说法。

    回到家，宋卿天看到沙发上坐着的郭良，急忙快步过去：“老公，真的是个误会……”

    “你等一下。”郭良注意到了她脸上有一片红色印子：“你这脸是怎么回事？”

    “我……”宋卿天下意识摸了摸脸蛋，那是江述不小心扇的：“这是我不小心碰到的。”

    “不小心把脸碰成这样？”郭良紧锁眉头，显然不信，他打量宋卿天一番，质问道：“是不是江述这小子打的？”

    宋卿天十分无奈：“他只是……不小心打到的……”

    “只是不小心？”郭良的脸色已然铁青。

    因为他忽然想起了平时看过的某些国产小电影，有的女人就喜欢男人在床上扇她巴掌……

    ……

    ps：求求月票！

