    第1065章养了个好儿子

    听到宋老爷子的交代，于伯毫不犹豫的重重点头：“老爷，您放心，您交代的事情，我一定牢牢记着！”

    宋老爷子这才放下心来，随即，他有些无力的摆了摆手，道：“老于，我有点累，你去忙吧，我休息一会儿。”

    于伯有些紧张的说：“老爷，要不您去卧室休息，我在外面客厅守着吧，不然我实在不放心......”

    宋老爷子苦笑一声，问他：“你是害怕他们给我下药的时候，你不在我跟前？”

    “是......”于伯眼眶一红，无比认真的说：“老爷，叶大师固然很厉害，但这种事情，在下真怕有点什么变故......”

    宋老爷子淡然笑道：“放心，有些事情既然已经超出了自己的掌控范围，你一定要放心大胆的把它交给更有能耐的人，然后全心全意的相信那个人。”

    说着，宋老爷子又道：“这就好像你刚开始玩高空跳伞，在累积到足够的跳伞次数之前，你必须由教练带着跳伞，每一次从飞机上跳下来，你的命运都不掌握在你自己的手里，而是你身后那个教练的手里，这种时候你要做的，就是放心大胆的把生命交给他，让专业的人，去做专业的事情。”

    于伯知道他话里说的这个专业的人就是叶辰叶大师，于是便轻轻点了点头，道：“老爷，那在下就按您说的办。”

    宋老爷子嗯了一声，随后又微微点了点头，嘱咐道：“出门之后，你该做什么，就照样做什么，不叫你，或者没有什么重要的事情，你就不要来找我。”

    于伯忙道：“好的老爷，那您先休息一会，我出去了！”

    宋老爷子摆摆手，轻叹道：“哎......去吧！”

    于伯走后，宋老爷子一直在显示器前，观察着自己这个养育了五十年的儿子。

    越看，他越觉得视频中这个男人愈发陌生起来。

    视频中的宋天铭，手中反复把玩着一支药剂，他此时的表情没有半分犹豫，有的只是明显的激动与按捺不住。

    宋老爷子心中一片死灰，他愈发确定，自己这个儿子对自己几乎毫无眷恋与仁慈。

    一个小时后，早就按捺不住的宋天铭已经开始坐不住了。

    他不想再等下去了，于是便起身来到后厨。

    大厨按照他的吩咐，已经用文火炖起了冰糖燕窝。

    宋天铭一来，便开口问道：“给老爷准备的燕窝炖好了吗？”

    大厨慌忙道：“回大少爷，还要等十分钟。”

    宋天铭摆了摆手：“不等了，老爷子饿了，需要吃点东西补充一下体力，直接给我盛一碗吧，我亲自给老爷子送过去。”

    厨师不敢忤逆，急忙撑出一碗，小心的放入托盘之中，对宋天铭说：“大少爷，碗很烫，您小心一点。”

    宋天铭嗯了一声，便端着托盘先回了自己房间。

    回到房间之后，他取出自己早已经准备好的药，将其中一支药液全都加进了那晚燕窝里。

    宋老爷子看到这一幕，苦笑一声，摇了摇头。

    此时的书房内只有他一个人，他不禁自语道：“天铭，你我五十载父子之情，自今日起恩断义绝！往日的种种，今日起都如过眼云烟，你将它吹散了，便是彻底散了！”

    随后，他站起身，关闭了监控系统，又将书房恢复成原模原样。

    接着又从手机里，将那个授权内部监控系统的软件也彻底删除。

    从现在起，他便准备完全按照叶辰的说法，去将计就计。

    所以，在宋天铭给自己下药之后、在叶辰还没回来之前，自己就做一个老年痴呆患者。

    老年痴呆患者，是不会用手机的，所以自己这段时间甚至不能去摸手机。

    所以，为了以防万一，直接把软件删掉会更加保稳。

    随后，宋老爷子找到回春丹，从上面刮下一层，泡入水中服下。

    紧接着，他便回到自己的床上躺了下来。

    就在这时，床头的可视屏幕忽然亮起，宋天铭出现在画面之中，随之而来的，是一阵悦耳的《土耳其进行曲》铃声。

    这是宋老爷子房间的门铃。

    由于他自己的套间太大，人在卧室或者书房的时候，根本听不到外面有人敲门，所以才按了这么一套可视门铃。

    眼看着是自己的长子端着下了药的燕窝，来到了自己的房门外，宋老爷子轻叹一声，按下接听键：“天铭，你有事吗？”

    宋天铭急忙对着摄像头说道：“爸，您还在睡吗？”

    宋老爷子故意让声音略带几分疲惫的说：“我刚睡着就被你吵醒了，什么事这么着急？”

    宋天铭忙道：爸，刚才看你神态疲惫，就让后厨给您炖了一碗冰糖燕窝，想让您趁热喝了补充一下体力，也恢复一下元气。”

    宋老爷子嗯了一声，道：“你有心了，进来吧。”

    说罢，按下了开门按钮。

    宋天铭听到房门发出嗒的一声，就知道门锁已经解除，于是便推门进了房间，穿过客厅，来到卧室。

    他迈步走到宋老爷子床前，关切的问：“爸，您休息的怎么样？”

    宋老爷子心不在焉的说：“还行吧，眯了一会儿。”

    说完，他便迫不及待的问：“婉婷怎么样了？日本那边有消息了没有？”

    宋天铭摇了摇头，表情带着几分痛苦的说：“爸，日本那边现在还没有任何有价值的消息，我也在持续跟荣誉沟通，同时我已经让他给日本警视厅那边施压了，一旦有什么具体的线索，第一时间通知您。”

    宋老爷子点了点头，感叹道：“你回来我就放心多了。”

    宋天铭微微一笑，恭敬的说：“爸，冰糖燕窝很适合补气血，您现在趁热喝了吧！”

    宋老爷子眼神之中闪过一丝悲哀。

    最终，自己这个儿子，还是要对自己下手了。

    于是，他毫不犹豫的坐起身来，对宋天铭说：“走，扶我去客厅坐会儿，我到客厅喝吧！”

    宋天铭心下一喜，急忙说道：“好嘞爸！我扶您去客厅！”

    宋天铭搀扶着老爷子来到客厅，让老爷子在沙发上坐下，便立刻迫不及待的把冰糖燕窝递了过去，恭敬的说：“爸，您趁热喝。”

    宋老爷子没有半点犹豫，点点头便将那碗冰糖燕窝接了过来，喝了一口，赞叹道：“味道不错，你有心了！”

    宋天铭没想到事情进展的如此顺利，心中不由狂喜，笑着说：“爸，您跟我还这么客气做什么，这不都是我应该做的吗？”

    “应该做的？”宋老爷子笑了笑，旋即认真点了点头，他强压住内心深处的悲哀，由衷感叹道：“哎呀，说得对，是应该做的，确实是应该做的！我宋即墨，养了个好儿子啊！哈哈哈哈！”

    