    第385章 撒星阵   

    对岳飞的能力。

    

    杨锋有着绝对的信心。

    

    但是并非所有人都有这样的信心。

    

    不但袁绍深表质疑。

    

    就连刘伯温等杨家将的人也有些担忧。

    

    在兵力不占优势的情况下。

    

    硬撼袁绍麾下两支精锐之一的先登营。

    

    这可不是谁都能做到的。

    

    “大王，鹏举将军并未有过带兵作战的经验，是不是考虑……”   

    刘伯温的刚刚对着回归本阵的杨锋说了半句话。

    

    就被杨锋挥手打断了：   

    “无妨！岳鹏举有八百破十万的能耐，咱们就等着看好戏吧！”

    

    八百破十万？

    

    闹笑话呢吧？

    

    要不是刘伯温等人对杨锋十分了解。

    

    一定会认为他是在编神话故事呢。

    

    不过已经有无数次的先例证明。

    

    杨锋看人眼光毒辣的很。

    

    迄今为止他还从没有看走眼过任何一个人呢！   

    看着刘伯温等人将信将疑的神色。

    

    杨锋只是笑笑。

    

    并没有多说什么。

    

    八百破十万这种无限接近于神话故事的传说。

    

    其实并不是绝对做不到的。

    

    最起码杨锋就知道有三个人曾经做到过。

    

    凑巧的是这三个人如今都在杨锋的麾下效力。

    

    他们分别是后来威震逍遥津的张辽、隋唐时期的李元霸以及南宋中流砥柱的岳飞。

    

    当然了李元霸凭着一己之力杀的十几万人屁滚尿流。

    

    这件事是否是史实还有待考证。

    

    但张辽和岳飞的战绩却是实打实的。

    

    史书中有明确的记载。

    

    张辽在逍遥津大破孙权十万大军。

    

    让从未带兵打过仗的孙权第一次踏上战场就吃了个大瘪。

    

    还给后世留下了“战神孙十万”的笑柄。

    

    而岳飞和张辽相比亦是不遑多让。

    

    于朱仙镇一役消灭掉了南下入侵的金军主力。

    

    差点生擒了当时的进军主帅。

    

    或许历史上记载的十万人略有夸张。

    

    但岳飞凭着没有多少战马的宋军。

    

    在平原地区正面击溃了擅长骑射的金军主力。

    

    这却是不争的事实。

    

    有句俗语叫做“南人乘舟，北人骑马”。

    

    当时的南宋之所以被叫做南宋。

    

    就是因为地处黄河以南。

    

    军中大多数将士的骑术是比不上北方的金军的。

    

    而且在当时的历史条件下。

    

    北方盛产战马的地区几乎都被金军握在手中。

    

    岳飞想组建一支骑兵都是很困难的事。

    

    在这样不利的背景条件下。

    

    岳飞仍能率军击溃金军主力。

    

    谁敢说他是凭的运气？

    

    完完全全就是他指挥能力的体现啊！   

    回到眼前。

    

    杨家将的武器、装备、战马乃至兵员素质等各方面。

    

    全都在冀州军之上。

    

    哪怕袁绍派出来的先登营是冀州军的精锐之师。

    

    那又怎么样？

    

    有三千人马在手。

    

    足够岳飞把先登死士变成死人了！   

    带着三千士兵来到阵前。

    

    岳飞挥动着手中的沥泉枪。

    

    向着不同的方向指指戳戳。

    

    三千杨家将士兵立刻分散开来。

    

    以百人为一个小队。

    

    迈动脚步快速的运转着。

    

    眨眼间就结成了十几座方阵。

    

    袁绍这边在麹义死后。

    

    接替他掌管先登营的是名将高览。

    

    也就是“河北四庭柱”硕果仅存的那个。

    

    随着关羽斩颜良、诛文丑。

    

    张郃投效到了杨家将之中。

    

    曾经名动一时的“河北四庭柱”就剩下高览这个孤家寡人了。

    

    不过高览还是有些本事的。

    

    不但武艺高强。

    

    带兵的能力也不错。

    

    他看到岳飞把三千士兵分成了十几个方阵。

    

    脸上不由得露出了讥讽的笑意。

    

    在兵力处于劣势的情况下。

    

    最好的办法就是集中兵力做好防守。

    

    在固守的同时寻找反击的机会。

    

    哪有像岳飞这样一上来就把兵力分散成十几块儿的？

    

    他这不是找死吗？

    

    杨锋身边的众将看到岳飞的变阵之后。

    

    也是忍不住齐齐的皱起了眉头。

    

    猛张飞更是扯着嗓子咆哮道：   

    “完了完了！就连俺都看出来这样布阵容易被各个击破了，这可咋整啊？”

    

    杨锋起初也是一惊。

    

    但是在经过短暂的思考之后。

    

    反而露出了满意的笑容来。

    

    转头对大喊大叫的猛张飞笑道：   

    “别急，等会你就知道了。

    岳鹏举这可不叫各个击破，他这是诱敌深入！”

    

    经过杨锋的提醒。

    

    冉闵、薛仁贵、赵云等几个擅长阵法的大将立刻恍然大悟。

    

    可不是嘛。

    

    岳飞排出的阵型看上去像是一盘散沙。

    

    实际上却是形散而神不散。

    

    这不就是最高明的撒星阵吗？

    

    顾名思义。

    

    撒星阵就像是把满天星辰随意的洒落各处。

    

    看似星罗棋布的没有重点。

    

    可只要对手进入撒星阵之中。

    

    便会面对处处杀机！   

    这就像是高手过招一样。

    

    表面上看浑身都是破绽。

    

    其实每一处破绽都是陷阱。

    

    只要对手敢攻上来。

    

    破绽立刻就会转化成进攻的利器！   

    只可惜高览并不懂撒星阵的原理。

    

    他还真就把岳飞的部众当成破绽百出的菜鸟部队了！   

    “结雁翅阵！冲上去分割他们！各个击破！”

    

    高览手握长枪一声怒吼。

    

    五千先登营精锐分作有序的三层。

    

    盾牌手在前。

    

    刀斧手紧随其后。

    

    长枪手在最后面。

    

    层次分明的向着岳飞的三千士兵冲了上来。

    

    斗阵的过程中一般是不允许使用弓弩类的武器的。

    

    这是不成文的规定。

    

    斗阵斗阵。

    

    斗的是战阵的精妙和主将的临场指挥能力。

    

    而不是弓弩的强劲。

    

    因此先登营精锐们是没有使用弓弩的。

    

    与之相对应的。

    

    岳飞部下的三千士兵在结阵之前。

    

    也早就把单兵装备神臂弩卸了下来放到了地上。

    

    以示斗阵的公平。

    

    铿锵的脚步声中。

    

    先登营盾牌手们组成的钢铁洪流凶狠的撞进了撒星阵之中。

    

    眼看着就要将一排排的杨家将士兵撞翻的时候。

    

    位于先登营盾牌手正面的杨家将将士们忽然集体一错脚步。

    

    直如夜空中北斗七星的转动那般。

    

    灵巧的避开了盾牌的撞击。

    

    而另外两队原本处于侧方的杨家将将士同时上前七步。

    

    迅速来到了先登营盾牌手的侧面。

    

    毫不犹豫的就刺出了手中的铁枪！   

    骤然失去目标的先登营根本来不及做出新的变化。

    

    只能调转身形面向侧方。

    

    举起手中的盾牌进行格挡。

    

    只是这样一来。

    

    他们用盾牌组成的战线自然而然出现了一些漏洞。

    

    把身后的刀斧手显现出了一部分。

    

    就在刀斧手现身的这一刻。

    

    刚刚如同星光流转般退下去的杨家将将士又转动了回来。

    

    仗着手中长枪长度上的优势。

    

    冲着先登营刀斧手就是一阵猛戳！   

    我戳！   

    我戳！   

    我戳戳戳！   

    血光乍现中。

    

    号称精锐的先登营顿时被戳倒了近百人。

    

    他们彻底从先登死士变成了死人！   

    

    

