    回到住所的沈益先去了洗漱，这一天下来，确实是有些劳累了。不过，在浴室中，沈益倒是感觉今天的宴会挺失败的，并没有达到预期的效果。可细想来，又感觉挺合理。

    这里是米国，那些米国佬不买账，这些全部都在预料之中。只是，没想到的事情总是在发生，而且，沈益也从燕雪儿的身上发现了些许端倪。

    这个女人，好似在隐瞒着自己什么。从一开始就感觉到对方在利用自己，但没有办法，沈益需要借助对方的力量。他不同于王海平，燕雪儿才是真正棘手的家伙。想要在这个女人的手中吃下米国的市场，需要的不仅是久远的考虑，还需要一部分的让利。

    当然，沈益的心中也已经做好了计划，期待着天色大亮后，开展繁花电子在米国的第一步。

    泡澡时，韩晓月走了进来，她今天的情绪并不是很高。尤其是发生那样的事情过后，韩晓月对米国佬更加产生了抵触。若不是因为后续有人营救了自己，韩晓月真的会当场离开。

    看见韩晓月进来时，沈益没有意外，只是让了点位置。

    两个人共泡在一起，享受着疲惫过后的休闲和放松。

    “小月，这次让你受委屈了。不过，这次过后，我将颠覆米国的市场，让这些人明白，我们东方人，不是那么好欺负的。”

    看向韩晓月，沈益认真的说着。

    韩晓月只是点点头，向着沈益的方向靠近了些许。

    两人在水中泡着，大约过了半个小时后，这才回去休息。

    这个夜晚，注定了不太平。

    沈益抵达米国的事情很快被传开，一些对沈益有意见的家伙也纷纷开始行动。有关沈益的事情，也已经在米国传开了，所有的信息资料一夜之间全部公开。

    米国是知道繁花电子的产品是东方人制造出来的，只有少部分人知道那个东方人的名字叫什么。而在这其中的，包含着里斯·莱特。

    里斯一直在寻找着沈益的踪迹，之前因为沈益和燕雪儿，导致被亚历克家族的人反水，给莱特集团带来了极大的损失。而二代芯片的失败，更是让里斯吃了亏。眼下再次得知沈益的消息，里斯也开始筹备着针对沈益的计划和布置。

    当然，他也很忌惮沈益身边的燕雪儿，那个无处不在，又喜欢搞事情的女人。

    米国时间早上八点。

    沈益从床上醒来，简单的洗漱过后，等待着韩晓月起床。

    两个人在吃过早饭之后，就得到了燕雪儿的消息，那边已经有司机过来接人了。两人上车了，很快抵达了第一家商场。

    今天是个重要的日子，繁花电子的产品不日将抵达米国，需要做的事先准备还有很多。早在几个月前，燕雪儿就已经对米国进行了宣传，将繁花电子的一代、二代液晶电视推广的人尽皆知。数家合作商场已经迫不及待的等待货源了，也做好了完全的准备。

    而售价方面，在宣传中，一代液晶电视是一千三百六十五美金。二代液晶电视则是两千五百五十五美金。这个价格，对于米国人而言，并不算特别高，甚至也引起了轰动，但很快被压制了下去。

    尽管如此，液晶电视的出现，还是引起了热潮。而今天要做的，便是对产品的定价，以及后续的市场发展方向，及米国各州之间的供货事宜等等。

    在去的路上，沈益就在谋划着自己的方案。既然要颠覆米国的市场，那么就需要从价格上着手，让米国佬们知道东方的产品，不仅物美价廉，甚至还感到感激。

    这样的方式说得容易，但做起来比较困难。一开始的定价就是燕雪儿决定的，想要更改，还需要与燕雪儿进行商讨。

    很快，车辆抵达燕雪儿的住处，这座庞大的庄园在进入的瞬间，就吸引了韩晓月的注意。她左右观望着，第一次进入这种如同童话梦幻般的地方，心中说不出的高兴和兴奋。

    沈益倒是不怎么意外，他上一世见过太多类似的东西了，早已经免疫了这些。

    “益哥哥，你快看，这里的花园好好看啊！他们的形状是怎么弄得？是不是天然生长的？”

    “那里那里！喷泉啊，没想到这里竟然有喷泉，好厉害啊！”

    “我的天哪！这些都是什么呀？从没有见过这么好看的东西！益哥哥，你快过来看呀！”

    韩晓月坐在车内，欢呼雀跃的指着那些没有看过的新奇玩意儿，充满了兴奋和向往。

    沈益只是伸手在小妮子的头上摸了摸，多余的话并没有多说。

    不过，心底倒是打下了注意。等之后回去后，一定买一栋庄园，让韩晓月看个够。

    车内的惊呼声时不时响起，前面开车的司机如同看见土包子一般时不时的瞥一眼，眼神中充满了鄙夷。当然，沈益是看见了，但不想搭理。

    片刻后，韩晓月收拾着自己的情绪，脸上露出笑容，挽着陆辰的胳膊。

    “益哥哥，我们以后也会有的，对吧？”

    闻言，沈益愣了下，点点头，轻轻的抚摸着爱人的脑袋。

    良久，车子停在一栋别墅前，车门被打开，沈益和韩晓月被邀请着下了车。这里的下人引导着两人进入别墅，更换了鞋子，安排在客厅内等待着。

    在看过外面的景观后，韩晓月已经不再一惊一乍了，反倒是习惯了这种环境。

    沈益也没有说什么，只是心中暗暗的做着决定。

    “来了？吃了没？要不要吃点？这些是我的早点师做的早餐，味道挺不错的，要不要尝尝？”

    一身冰丝睡衣的燕雪儿走了过来，手中端着一杯咖啡，坐在了沈益和韩晓月的对面。

    沈益摇了摇头，拒绝了。

    “没关系，你先吃，我们有的是时间。”

    “呵呵。”

    燕雪儿笑笑，随后不再说话了。

    倒是韩晓月，一直盯着燕雪儿身上的睡衣，又看了看一旁的沈益，脑袋里不知在想些什么。

    片刻后，燕雪儿喝下咖啡，看向沈益。

    “繁花电子想要怎么做？还是之前的方案？或者，更改方案？”

