    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第二百零九章 逃之夭夭

    站在楼顶，眼见凶兽要把李君杰杀掉。庄世杰突然之间一声吼叫，继而好像愤怒飙的野牛，体内气血沸腾，杀气血腥气四溢，双目瞪得浑圆，此刻完全变成了血红sè。他猛的转身从窗口跳下，背部肌rou舒展，两臂完全展开，jiao替击打空气，双脚在墙壁上大踏步朝下走。

    唰唰唰背肌连连抖动，身后破空声响不断，宛如大鸟振翅高飞急拍打空气的声音，隐隐竟然有些气血外放的气势。这度竟然和凶兽从窗前跳下的度没什么两样，眨眼之间已经落到地面上。落地后庄世杰没有歇息，跟着身子一动，tuǐ下快如闪电，直朝凶兽冲来。他动起来声势浩大，背后狂风凛冽，呼啸连连。看那气势，似乎光是风都可以把一个成年人吹翻。徐磊击杀掉李君杰，刚要扭头离开，突然有些惊愕的看着不远处。

    只见那老者行进间原本膨胀的身体好像十月怀胎的孕fù，再次鼓胀几分。身上破烂不堪的黑sè绸衣“砰砰”四散裂开，1ù出jīng壮的上身。

    原本不到一米八的个头陡然拔高近二十厘米，变成了泰森一样的壮汉。

    诺大的身体被气血撑起的，出bī人的紫红sè，尤其是两个臂膀，已经青森森浑然不似人类。

    他竟然突破了……徐磊的确没有想到。此时此刻，在自己击杀掉李君杰后，此人被刺jī到竟然一举进入练筋后期

    这一瞬间，一股念头像狂风灌进徐磊的心头。那就是压迫，泰山临顶一样的压迫感踏步跺脚一连串变化瞬息完成，随着他双tuǐ一曲一弹，庞大的躯体就好像古代守城那种巨型弩netgshè出的铁箭

    嘭以庄世杰为中心，方圆两丈内的水泥地面晃动不已，跟着雨水碎石四溅。在他跺脚之间，整个人都变了

    脚下接连几个点动，一掠二三十米远，闪烁着通红着眼睛出现在徐磊面前。

    这正是太祖长拳秘手中的“步登金銮”，庄世杰没有丝毫停顿，簸箕一样的大掌劈头盖脸压下，五根指甲全部弹出rou外，嘶空裂夜铮铮作响，好像硬生生要把徐磊的脑浆扣砸出来。

    轰隆巨掌携带凛冽的气流凌空贯下

    庄世杰不动手则已，一动就是如同九天霹雳，势不可挡

    这度，避无可避。徐磊身临其境，此刻清楚的预料到，自己躲避的度比大掌慢了一丝。

    如果闪身，肯定要被当场打爆脑袋。当下他不敢有一丝一毫的怠慢，眼睛一眯，成了条缝隙，里边jīng光闪烁。两条后肢在地上一摁，体内气血翻涌，瞬间大脊椎炸响催动，身侧两块大肌rou鼓起，

    整个半身都充血运气，爆出从未有过的爆力滔天的战意好似化作一柄jīng钢巨斧，反照老者的手掌劈过去。斧尖所向，力劈华山。

    击杀李君杰，徐磊没有受到丝毫损伤，此刻战意正浓。老者要战，他便战说不定自己也能在这一战中突破。

    进入练骨后期，他一直在找机会突破。如今更是一只脚踏入练筋的境界，只差一个机会就能真正进入新的层次。徐磊有预感，这个机会就在眼前。

    庄世杰临阵突破，太祖长拳威势更猛。整个人似乎都变成了一杆丈二长短的大铁枪。挥拳攻击，气血隐隐从他臂膀透出轰击开来。身前的雨滴刚靠近拳头，就被外放的气血dang开。哗啦一响，无数水珠连成一片，被他拳头裹挟着化作大枪枪头直接撞向凶兽的xiong口。从外面看起来就好像是拳头直接把空气击破，打出条一条透明的真空隧道。

    目睹李君杰死亡，庄世杰心中压着无边的恨意，一心要把凶兽斩杀。因此强行jī气血打出的拳头杀意滔滔，拳风也是凝而不散，如同实物一般。

    能把秘传太祖长拳练到这种境界，已经得了真传，绝对算的上惊世骇俗。如果他清醒后还能打出具有这样威势的拳法，进入练脏换血境界也不是没有可能。

    这样的拳势和文韬的劲气铁布衫比起来各有千秋，但是庄世杰的度更快。如果不是徐磊本能反应强烈，怕是已经被拳头击中。即使如此，凛冽的罡风还是把皮mao刮得鲜血直流。而他的几次反击，都被老者以两败俱伤的招式挡了回来。

    要说庄世杰的功夫和柳天明不相上下，但是他战意滔滔，抱有必死的决心战斗，浑身带着冲天杀意，似乎费再大的代价也要将凶兽斩杀。

    他知道李君杰死后，自己已经没有退路了。

    其势正浓，如果换个人来绝对不会在此刻和庄世杰争斗，但是徐磊所行无忌，打算以杀止杀。

    此刻酒店的保安终于赶了过来，不过一人一犬打斗度惊人，他们根本帮不上忙，只能目瞪口呆的站在远处观看。

    对他们来说，这种级别的战斗简直有些不可思议。

    一人一犬的打斗越来越jī烈，打斗中阵阵劲风挟带起无数水泥碎片，就好像炸开的炮仗，啪啪作响，四处1uan溅。

    一个倒霉的保安正张大嘴巴看得入mí，突然感觉到手臂一疼，慌忙抬起来查看，却现被水泥碎片打得流血。

    “快退的远点”他一声惊叫，那些保安反应过来，纷纷netbsp;   徐磊体力强悍，气血浑厚，度惊人，喉咙深处出吼叫连连，就好像猛虎站在山岗上啸天。

    他对上老者的太祖长拳并非一路避让，不少时候选择以硬碰硬。对撞下，打斗声隆隆，所过之处，水泥地面好像被铁犁犁过，全都翻了起来。庄世杰虽然临阵突破，但是数次强行jī气血，后劲自然不足。和凶兽连拼二十多拳，忽然感觉xiao臂上一阵疼痛，腹肺间的气血居然有些跟不上。

    他知道再这样下去，自己会渐渐被凶兽拳力反扑，有所不支，看样子只有快解决战斗。思及此处，庄世杰脚下朝前大踏一步，跟着单膝跪地，以一条tuǐ屈着，双手画圆敬上，如大印压顶，直接轰向凶兽的脊椎。靠近凶兽身体，庄世杰的拳头已经黑的青，拳背上青筋凸现，如一丛丛拧紧的钢丝。

    太祖长拳秘法中“献大印”对付伏地攻击的敌手最有效，是绝对隐蔽的杀招。拳头临身，徐磊才感觉到这招的危险。周身拳影弥漫似乎瞬间让空气凝滞，自己的度禁不住慢了下的来。他只得身子一缩，慌忙伸起前爪阻挡。“砰”的一声，金石相击，跟着徐磊闪退到十几米外。

    他活动了几下麻木的前爪，大口大口的喘息。没有想到这看似平常的攻击中竟然透着杀招，气血好似凝聚成毒龙钻透体而入。如果不是自己情急中前爪阻挡，怕是五脏六腑已经震碎。可是前肢却在攻击下受了重创，劲气钻入体内，直接把骨头打碎。没有击毙凶兽，庄世杰脸上1ù出几丝遗憾。刚才是jī气血后的全力一击，过了这个顶峰，再想打出如此威势的一拳，却是不大可能了。

    受到重创，徐磊深吸一口气，全身肌rou猛烈的膨胀起来。体内气血翻腾，瞬息炸锅，跟着脖颈升起巨大的汽包，“吼吼”连叫数声。他感受过大蟾气中的音爆法mén，一直在进行模仿。得到《太清通明经》后，虽然没完全nong懂，但是却找到里边有关音爆的描述，似乎要比文韬施展的大蟾气更jīng妙几分。

    这是以气血鼓动声，徐磊本就mo到mén径，因此很快掌握，还是第一次使出。

    这一口气自腹肺间喷出，势头看似不大，但是却气脉悠长，缓缓不绝。那团白气冲出喉咙，立刻出嘶嘶的尖锐声响，好像在蓄势一般。一进入口腔内，却宛如炸yao包被点燃。通的一声，如同山风呼啸，惊涛拍岸卷起的沉雄回音。

    虽然夜sè朦胧，但是附近那些保安还是看到那口音爆气团迸出时形成千万道bo纹，以凶兽为中心迅向四周散开。甚至连带周围的空气也似乎生了扭曲，让面前的景物陡然变得模糊。

    跟着这群保安便觉得脑袋嗡嗡作响，耳朵瞬间失聪。

    他们应该庆幸刚才躲得远了些，否则在这音爆当中就彻底变成了聋子。

    声音在空气中的传播度大概是每秒三百四十米，一人一犬的打斗地方距离酒店不过百米远。不到半秒的时间，巨大的气流和声音震得酒店内mén窗玻璃开始哗啦啦作响，跟着轰然破碎，有些体质较弱的人甚至感觉到脑袋晕胀。

    “出了什么事儿”

    “是不是地震”

    不少人惊慌失措的从netg上爬起，连衣服也来不及穿就冲进走廊内。

    处在百米外的酒店尚且如此，更别说近在咫尺的庄世杰。他只感觉音爆灌进耳朵，脑袋轰鸣一声，双耳彻底失聪，两眼也金星直冒，渗出点点血水，显然是视网膜被震裂了

    徐磊也没有想到自己运用《太清通明经》里的行气方式引爆气血声，竟然会有这么大的威力。

    不过此时不是思考的好时机，他一个纵身，又扑了上去。

    “不好，是那妖兽”在数百米远的车中，莫疯子和付明山也听到那声吼叫。两人脸sè一变，当即加朝酒店方向赶来。

    他们最初以为那凶兽仍然躲在黑暗中伺机攻击，因此不敢轻举妄动，冒雨在山中等了半个xiao时。后来觉事情诡异，才匆匆下山乘车赶回来。

    哪知道还没到酒店，就感觉到一股庞大无边的杀意蔓延。

    晕头转向之中，庄世杰看到那凶兽已经四肢离地，直接窜出四五米远的距离朝自己扑杀而来。

    下一刻，他感应浑身上下仿佛被人浇了一桶沸腾的热油，根根汗mao气孔被刺jī的啪啪作响，皮肤肿起硕大的疙瘩。

    他此时脑袋尚未完全清醒，行动比刚才迟缓数倍，只是本能的双手撑起招架。同时身形往下一坐，双tuǐ半曲，两脚深入坚硬的水泥地面，想以一招“虎托势”来抵挡徐磊的攻击。

    徐磊的全力一击又岂是那么容易低档的，他的利爪落下时外放的气血击破空气，出丝丝的声音。尚未接触到，庄世杰就有手臂酥麻，xiong腹痒痒似乎气血要喷出的感觉。可以想象得出，凶兽的利爪凌厉到什么地步。如果被直接击中xiong腹，估计能把心脏震碎。

    “吼”攻击被阻挡住，徐磊闪身退出三米多远，跟着再次窜身，一招“猛虎贴背”撞击而来。

    庄世杰总算清醒几分，他心中惊恐不已。刚才那一击，五脏六腑已经震得移位，脑海中似乎钻进了千万只蜜蜂嗡嗡作响。

    这是被打méng的症状，如果再这样下去，肯定会把五脏六腑震碎，吐血而亡。

    庄世杰虽然明白后果，但是却没有躲闪的机会。

    猛虎贴背之猛烈，就好像是急驶来的列车，照着他的腹部撞来。庄世杰勉强再次举起双臂格挡，刚刚接触，就觉得手臂上的骨骼好像被碾盘压倒，咯吱咯吱作响，随时要被碾碎一般。

    “啊……”于是他一声大吼，心脏扑通炸开。脸sè由紫红变为赤红，似乎下一刻血液就要喷出体外。这是强行jī气血的缘故，体内残存的气血似泄闸的河水，刹那顺着五脏六腑而下，一股脑灌入两条大tuǐ之中。

    扑的一响，脚下路面如蜘蛛网般碎裂了一大片，双脚已经把水泥地面踏穿，直接接触到泥土。

    庄世杰又一次强行jī气血，妄图来阻挡凶兽的攻击。可是仓促之间根本应对不了徐磊的千斤之力。

    只见他双tuǐ一弯，直接跪在水泥地上，借这一跪之势，才勉强化解掉徐磊的“猛虎贴背”。

    不过仅此而已，他现在已经是强弩之末。

    徐磊落地后趾爪在水泥地上一扣，躯体好像是踩了强劲有力的大弹簧，瞬息转变角度弹shè而出，接着便出现在老者的身后。

    庄世杰感觉到背部的神经被无数竹签子扎到到，刺jī的几乎要尖叫起来他慌忙想滚地窜出，可为时已晚。徐磊的利爪好像增长了很多，只一下就抓到老者的脊背部位。跟着一施力，咔嚓咔嚓的筋骨错动声传来。

    等他闪身后退到几米外的时候，庄世杰已经像脱骨的水蛇，彻底软瘫倒在地上。

    拳经上说“脊椎如大龙，御六根，摄六尘。”这话很有道理。对人和动物来说，脊柱是人的中轴骨骼，是身体的支柱，行动坐卧走都要用到脊椎。比如野兽受惊，尾巴竖起，随后腰一tǐng，背弓蓄力，做出警觉姿势，只要脊柱一弹，随时可以攻击。练武之人也是如此，力必须以脊柱旋转带动体内气血运行。

    进入练骨境界的武者，常有这种感觉。猛一出拳力，全身气血冲出，刚刚到达表皮，尾椎一惊，又通过脊椎神经上身到大脑，然后大脑迅做出指令，控制全身猛的闭上mao孔，又把气血bī了回去。

    形意拳站桩“一口松，一口惊”，也专mén强调要把把重心放在尾椎上，然后骨骼一节一节朝上推。等推到颈椎骨的时候，脑子里面一惊，全身战栗起了jī皮疙瘩，汗mao倒竖，mao孔自然就闭合上。

    这和寻常人猛然受到惊吓，全身一股凉气从尾椎直冲到天灵盖是一样的道理。

    庄世杰脊椎抓断，顿时成了废人，纵然有万般力气也使不上。

    他们的打斗度飞快，从老者追击到被击伤不过两分钟时间，酒店的水泥地面却好像是被挖土机开过一样，到处坑坑洼洼，狼藉不堪。

    莫疯子和付明山靠近时，也被眼前的惨象惊到。

    见这二人赶来，徐磊知道自己离开的时候到了。

    如果前爪没有受伤，他并不惧两人，即使不敌也可以从容逃走。可是现在前爪受伤，度慢了几分，没有度优势，他自然不会等在这里送死。再说刚才那场战斗让气血消耗很大，也不足以再支撑一场战斗。

    徐磊没有再看庄世杰，四肢在地上一点，出现在几米之外，跟着几个跳跃，来到酒店的围墙附近。

    那老者脊椎被自己抓碎，即使不死也成了废物，不值得他冒险攻击。

    不好，妖兽要逃走？莫疯子看大犬的姿势，立马心生感应。几乎在凶兽跃身的一刹那，他身子一矮，气血迅迸，脸sè通红，好像涨血一般。跟着脚在水泥地上重重踏出，噗噗噗噗噗噗噗两只脚在地面上看似轻盈的踩过，却将水泥地面全都踩破，1ù出一道半尺深得沟壑。

    两人刚刚被凶兽耍过一次，如果这次再让它逃走，那才真是没脸再去见李老爷子。因此看到妖兽要逃走，莫疯子不敢留后手，突然jī气血追了上来，不到两秒的时间，就来到妖兽的身后。

    三米多高的围墙自然阻挡不住徐磊，可是没等他纵跳上去，却感觉到背部一凉，皮mao下的肌肤上起了一层jī皮疙瘩。

    他自然明白，这是莫疯子攻击上来了。

    看来度的确慢了不少，不过面对危机徐磊并不惊慌，tuǐ部的大筋弹抖，接着身子扭转，闪向右侧，直接退到两米之外。

    退却时徐磊并没有落地，四肢仍然扣在墙壁上，又一个翻身，已经稳稳落到院墙顶部。在徐磊跳出院墙的瞬间，心中也松了口气。刚才那番争斗气血消耗很大，加上前爪受伤，自己现在度不及平时的一半，如果让他们围住，还真可能讨不到好。

    妖兽这一手变化的确出乎莫疯子的意料，却以退为进恰好躲过自己的攻击范围。他微微一愣，跟着一声怒吼，两眼瞪得浑圆，好像要掉出眼眶。双手猛然撑起架子缩臂，照着墙壁斜轰过去。

    “轰”一声巨响，他身前那堵水泥钢筋浇筑的围墙好像纸糊一般，轰然朝外倒塌。一大块钢筋hún凝土不偏不倚正好照着妖兽躯体砸去。

    徐磊刚尚未落地，感觉到身后的变故再次一惊。不过临空不及躲避，他只能脑袋一缩，脊椎硬生生的扭转，同时利爪挥出，以此来承受hún凝土的攻击。

    莫疯子jī气血全力一击，力量足有千斤，那块hún凝土所带的力道自然不轻。徐磊在空中没有借助物，只是仓促阻挡。刚一接触就觉得hún凝土块力量巨大，势不可挡。跟着他身体一震，被撞出十多米远，接连几个翻滚，皮mao在地上蹭了一身污水，非常狼狈。

    他虽然浑身泥污，但是总算化解了hún凝土块的撞击力。见莫疯子两人已经在缺口出现，徐磊不敢再调匀气血，而是强提jīng神，朝远处掠去。

    瞧妖兽闪身退走，莫疯子也如跗骨之蛆紧紧跟了上来。他此刻奔跑的姿势异常怪异，每次落脚都是脚尖先着地，足心气血浮动。落地时扭腰跨tún，然后才弹shè出去。双脚连环摆动，好像是条在水中破1ang而行的大蟒。

    就这种古怪的行进方式，度却快的惊人，几个呼吸，已经吊在妖兽身后。

    不等身体站稳，莫疯子往下微微一沉，右脚揣在路边的消防栓上。深埋地下的消防栓被踢出，直直朝妖兽砸去，打算以此来阻止妖兽的前进步伐。

    徐磊感应到身后的疾风，忙一个翻滚，继续运起“虎豹行云”朝前面跑去。

    莫疯子稍一停顿，紧随其后的付明山也赶了过来。

    两人远远跟在妖兽后边，转瞬就跑出数百米之外。虽然距离没有拉近，但是也没有停止追赶的迹象。

    练武之人如果不能达到练脏换血顶峰，气血就有耗尽的时候。他们虽没有亲眼目睹刚才那场争斗，但是从妖兽的奔跑度也能看出它气血消耗很大，已经到了强弩之末。而两人一路开车而来，根本没耗费什么气血。

    只要远远吊在妖兽后边，等那畜生气血消耗的七七八八，他们就可以上前杀之。

    徐磊自然明白两人打得主意，他知道必须尽快摆脱两人的攻击，否则再追上数百米怕是连这种度也不能保持。

    心思定下，当即调头朝居民区跑去。几个闪身，已经消失在昏暗的路灯下。

    咦……不见了？两人离那妖兽不过二十米远的距离。妖兽想要摆脱他们的追击，根本是不可能的事。

    可是这样的事情偏偏生了，似乎只是一眨眼，转过个街口，连根狗mao也看不到了。

    那妖兽气血消耗巨大加上身受重创，不可能眨眼之间就把气血调匀。更不可能逃远，一定还躲在某处。

    这片居民区不过二十多户人家，两人片刻就视察完毕。但是却感应到附近并没有气血浮动的气息，他们的脸sè变得非常难看。

    在转弯的瞬间，徐磊用利爪快扣开一个下水道井盖，然后缩身钻入其中，再用前肢翻转把井盖合上。

    xiao区的路面比街道矮七八公分，此刻路面上白huahua的积水蜂蛹往下水道中灌，自然把徐磊留下的痕迹抹得一干二净。

    来不及调整身子，下水道中急的流水就把大犬的躯体冲到二十米外。等他感觉呼吸殆尽，从一个竖井中探出头时，已经离莫疯子两人有数百米远，他们又怎么能探视得到。

    早在徐磊和庄世杰争斗的时候，京华大酒店的保安已经乘坐电梯快冲到总统套房。酒店负责人看到眼前的惨象当即跪坐在地上，觉得天好像要塌下来了。

    天真的要塌下来，李家大少、谢坤华、罗铮，还有周子轩……这群贵胄子弟在京华大酒店被杀，足以在整个天南省引一场大地震。

    这样的事情根本瞒不住，也不敢隐瞒，那负责人哆哆嗦嗦给自己的主子打电话。

    “什么，你说什么……”电话那端的主子刚开始还以为手下说胡话，继而也开始哆嗦起来。

    今天晚上哆嗦的人不是一个两个，听到孙子被杀的噩耗，正在和几个老友叙旧的李家老爷子“噌”的从沙上站起，直接把电话拨给自己的nv婿，命令驻军立刻出动。

    李家jīng心培养的接替人这么被杀掉，他jīng心准备的寿宴已经成了笑话，现在还顾及什么影响。

    消息很快传开，闹出的轰动远比李君豪被杀大，说成级地震一点都不为过。李家、周家、谢家、罗家，这几个家族几乎把持着整个天南省的政治经济势力。

    平时出警像蜗牛一样的警察这次度快的惊人，不到五分钟的时间两队特警已经开到酒店戒严，省厅的主要负责人不约而同出现在现场。

    原本众人对那几头hua费高价买来的警犬给予很大期望，希望它们能跟随莫疯子两人从中现有关凶兽的蛛丝马迹。哪知道它们刚到现场就开始狂啸不已，死活不肯从警车上跳下。

    看到那些警犬如此不堪，几个省厅的负责人都扭头看着警局局长陈卫东。

    陈卫东顿时感到脑袋上冷汗直冒，瞪眼冲着自己的手下呵斥道：“王志力，你们警犬队是怎么回事，关键时刻派不上用场？”他的目光冷飕飕的，好像两把尖刀直刺自己的手下。如果眼光能杀人，这手下已经被他直接钉死在地上了。

    “局长，这次面对的大犬太厉害，黑龙它有恐惧感……”王志力结结巴巴的辩解道。

    陈卫东自然明白这次死的几个贵胄子弟会造成多大的影响，虽然大家都束手无策，但是如果手下关键时刻出了问题，这黑锅绝对要自己背上一份，怕是他头顶的官帽被去掉还是轻的。

    “下来，你给我下来”情急之下陈卫东一把推过王志力，打算亲自冲上来拽车上的黑龙。

    “汪汪”警犬吃痛之下好似突然疯，猛然从车中跳下，张开大嘴一个扑身，直接把他扑到在水泥地上。

    万幸的是这些警犬都经过特训，只要不做反抗动作，它们并不会张口撕咬。

    “局长，你没事吧”王志力慌忙上前把黑龙拉开。

    “我……我没事。”陈卫东脸sè苍白，站起来刚要飙，看到几个领导都瞪眼看着他，只得强忍下怒气，不过在他心中已经把王志力判了死刑。

    警犬没有效果，一群专家只能赶到凶兽最后消失的地点采集证据。可惜经过这场大雨的冲刷，徐磊留下的痕迹早冲进下水道中，这群专家在雨里泡了半天，做的全是无用功。

    即使没用，该做的事情还要做。不到半个xiao时，全市的武警、特警、防爆部队全部分散在各个路口戒严。他们接到的命令是一旦现凶兽的踪迹，立刻呼叫支援。

    这个暴风雨夜，Z市注定有很多人睡不着觉。影响甚至出了天南省，不少省外的势力也得到消息，他们在幸灾乐祸之余纷纷派人打探最新的消息。

    有过水dong中的探险经历，徐磊能憋住几分钟不呼吸，这下水道中自然难不住他。每每感到气息耗尽，他都会立刻上浮吸气。

    他在下水道中浮浮沉沉，最后终于找了个地势较高的下水道竖井，然后把脑袋伸到竖井中调理气血。

    一连杀掉几个人渣，徐磊自然知道影响极大，单从头顶此起彼伏的警车声也能够听出来。

    他没敢生出“越危险的地方越安全”这种蠢念头，如果是一般的人类隐藏在市区还可以，但是自己绝对不行。

    徐磊现在体高一米多，体重上百，这体型比xiao牛犊还强壮。即使没有杀掉那些人渣，如果他在街道上被现，绝对也会有人报警。如今只能躲进深山大泽之中，这样就算李家势力再大，想要抓到他也不是件容易的事情。

    不过他并没有朝黄鞭溪附近的山中躲藏的念头，这片丘陵不过方圆几十里，地形简单，很容易暴1ù。而且按照常人的思维，十有**会把丘陵地带当做重点搜索对象。

    徐磊瞄好的藏身之地是青山湖，那里水域辽阔，很适合隐藏。

    不过现在气血消耗殆尽，必须稍作休整，等气血完全恢复再顺着下水道逃走。

    Z市的下水道四通八达，即使那些追击的人知道自己躲进下水道中，想要追击也不可能。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>