    群众也纷纷嚷嚷起来：“就是，存心敲诈，被揭破了还死不承认，赶紧道歉。”

    “这种人绝对不能轻饶，依我看就该报警处置。”

    “警察来了，又能咋样？”

    “还人家小姑娘一个公道啊。”

    “这公道能还，可受的委屈能还吗？”

    “就是，就应该让这混蛋好好赔礼道歉，要不然白受委屈了。”

    “对对，赔礼道歉，必须赔礼道歉。”

    秦凡冷冷瞪向老板：“老板，我最后问你一遍，你道歉不道歉，再不知道悔改，我叫你这破店再也开不下去。”

    老板指着秦凡气急叫道：“你算什么东西，好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”

    秦凡嘲笑道：“我不是什么东西，我吧，就是个好管闲事的，现在只需要我报警，你这店就准备查封吧，而你，也准备去看守所关个几天吧。”

    老板回道：“我怕你啊，我大不了被关几天，出来后，我的生意照样开。”

    秦凡冷笑道：“那我很乐意找些道上的人来天天转转，就不知道您这生意还能不能做下去。”

    “你……你……”

    老板顿时气的无语。

    秦凡嘲讽道：“老板，要怪就只能怪你太心黑了，欺负人也没你这么欺负的，今儿要是我不来，这小姑娘岂不是一辈子都要被你坑毁了，我也懒得和你废话了，咱们警察面前好好分说分说。”

    秦凡掏出手机来，毫不客气要报警。

    老板一见急了，立马扑上来要阻止。

    秦凡手臂一甩，老板身子便一个趔趄。

    眼看秦凡真要报警了。

    老板彻底慌了神，急忙恳求道：“别报警，我知道错了，对不起。”

    秦凡冷笑质问道：“你错哪了？”

    “我……”

    老板瞄了一眼谢冬梅，有口难开。

    秦凡懒得废话：“还不知道悔改，和警察去交代自己的罪行吧。”

    “别别，我知道错了，我错在不该逼这位小姐赔偿3亿。”

    老板痛苦的闭眼，乖乖认错。

    秦凡质问道：“我问你，这一架子的东西是不是都是赝品？”

    老板点点头，脸比苦瓜还苦：“是。”

    秦凡再问道：“那架子脚有问题，你知道不知道？”

    老板点点头。

    秦凡喝道：“回答我。”

    “知道。”

    老板逼不得已，只能老实回道。

    秦凡喝道：“那你到底有没有新订架子啊？”

    老板低着脸摇头，表示没有。

    “大声回答我。”

    老板被逼急了，猛地抬起头来，大声回道：“我没订新架子，那架子有问题，我早就知道了，我就是存心等着人来碰到，存心要敲诈他的，这下你满意了吧。”

    在场的群众齐齐嘲讽：“真是个黑了心肝的垃圾。”

    “这种人好意思哦，这要是被他坑上了，那小姑娘一生岂不是要完了。”

    “3亿啊，难怪古玩行有句老话说的好，叫三年不开张，开张吃三年。”

    “这话得改改，叫三年不开张，开张吃一辈子。”

    “就是，3亿的敲诈款，足够这混蛋一辈子逍遥快活的了。”

    “人这一生，有几个人能赚到这么多钱啊。”

    “真是黑死了，这黑心老板。”

    秦凡冲老板冷冷瞪去：“谢谢你说明事情真相，不过原不原谅你得问当事人，当事人要是不原谅你，你就准备坐牢吧，刚刚你的陈情可都被大伙拿手机录下来了哦，这可是证据，嘿嘿。”

    老板顿时恍然大悟，指着秦凡气急叫道：“王八蛋，你阴我。”

    秦凡嘲讽道：“谈不上，如果不是你心存不良，又怎么会被人抓住把柄呢，说到底还是你自作虐不可活，大家说是不是啊？”

    群众齐齐高呼：“是。”

    老板气的脸都快成猪肝色了。

    秦凡看向了谢冬梅，问道：“谢小姐，你说呢，要不要原谅这位老板？”

    谢冬梅咬着牙，一脸愤愤不平。

    老板瞧见谢冬梅那样，吓的连忙扑过去，恳求道：“谢小姐，我知道了，求你放过我这一马，我求求你了。”

    谢冬梅咬着牙不说话。

    老板一见急了，连忙道：“我愿意赔偿你精神损失。”

    谢冬梅气的吼道：“你还想侮辱我。”

    老板急忙摇头道：“没有，没有，我只是想要赔偿你的损失，我愿意给您5万精神损失，还望你大人大量，放过我这一回吧，我真的知道错了。”

    谢冬梅的脸色这才微微好转些，不过依旧不满意：“你不是问我要3亿赔偿吗？你知道这3亿对我精神打击有多大吗？我差点因为你的3亿抑郁。”

    老板连忙点头：“是，是我不对，那你开个价吧，我一准满足您。”

    秦凡不屑一笑。

    邱晴巧忍不住走到秦凡身边，低声问道：“你怎么不吭个声啊？”

    秦凡对她说道：“这赔偿是应该的，至于价码，我不好说什么，要不然回头你朋友觉得赔偿少了，岂不是要怨我了？”

    邱晴巧想想也是，自己也立马闭口不言，免得回头被埋怨。

    在经过一番讨价还价后，最后老板答应赔偿15万给谢冬梅。

    手机转账。

    15万到账，谢冬梅嘴角忍不住勾起一抹弧度，内心亢奋到了极点。

    而老板的脸则变得比猪肝还难看。

    秦凡拍拍老板的肩膀，嘲讽道：“做生意就好好做你的生意，怎么就想要歪门邪道捞偏财呢，这下好了，坑人不成反被坑一把，这次就给你个教训，以后再犯，哼哼，可就没我这么好说话了，下次指不定你这破店都要被人轰光了。”

    老板嘴都快要气歪了。

    秦凡无视他的怒火，潇洒的出门。

    邱晴巧拉着一脸兴奋的谢冬梅急忙跟上。

    出了店铺，谢冬梅开心的挥拳：“太棒了，晴巧，你男朋友真了不起，一张嘴居然逼的那老板倒贴我15万，这事说出去估计都没人信，真是太牛逼了。”

    邱晴巧急忙想解释：“他不是我的……”

    秦凡开口打断道：“谢小姐，你以为自己今天沾了很大光？”

    邱晴巧一愣的，诧异的看向秦凡。

    谢冬梅看向秦凡，纳闷问道：“你这话什么意思？”

    秦凡回道：“没有什么意思，只是提醒你，小心得意忘形，我要是你，你赶紧跑，这老板吃了这么大亏，你觉得他能甘心吗，难保不会找人来教训你，看见那边两个人没，可是一直在盯着你呢，说不定他们就是老板找的道上人。”

