
    之后不久，杜志强那边也给叶秋打来了电话，告诉了他临海商会的事情，让他小心项玉龙，算是叶秋没有看错杜志强。

    聊了几句，陶斌又说了一下公司目前的情况，就准备回去工作了。

    等到陶斌离开。

    叶秋突然接到了一个电话，是项玉龙的。

    电话接通，项玉龙的声音就从对面传来：“叶少，有没有时间见个面？”

    叶秋眼睛一眯，也知道对方这个时候找他有什么事情，不过他也想看看他们到底想要做到什么地步，没有多想就说道：“可以，约个地方。”

    半个小时后。

    金马会所的陶经理，就如临大敌地带着会所员工，在门口迎接叶秋。

    叶秋看到陶经理就失笑道：“陶经理，我又来了。”

    陶经理勉强笑道：“叶总，项少他们在等着了。”

    叶秋注意到陶经理说的是“他们”，看来今天不只是项玉龙一个人在这里。

    等到叶秋进去后，就知道都有谁在场了。

    除了杜志强之外，临海商会的人都在场，不过楚正国不在这边。

    叶秋扫视了眼，走到项玉龙面前坐下来，问道：“项会长，这是找我有什么事情？”

    项玉龙还没开口，陈飞主动笑道：“叶总看起来心情不错？”

    叶秋笑呵呵说道：“心情当然不错，从楚氏地产那边低价收购了不少东西，足够我大赚一笔了，难道，这不值得开心吗？”

    陈飞眯着眼睛说道：“叶总说的没错，但这是之前，现在叶总，能够卖得掉一套房子吗？”

    叶秋神色瞬间冷了下来，装作不明白道：“陈总，什么意思？”

    陈飞笑呵呵说道：“叶总不会还不明白吧？”叶秋脸一沉：“这么看来你们的确是在针对我的鼎盛地产，陈总，我们之前可是有过商议的，在我收购了楚氏地产大部分的产业后，你们可是会回购的，难道你们不想遵守

    约定？”

    陈飞嗤笑了声，不紧不慢道：“叶总，约定只是约定，如果我们不承认，谁会相信你说的？叶总还是别太天真了。”

    叶秋脸色铁青，盯着项玉龙说道：“这么说，项少你也是一样的？”

    项玉龙轻笑道：“叶少，其实也不是什么大事情，我们要的东西其实很简单。”

    叶秋看了他一眼，脸色难看道：“说说你们的条件。”

    陈飞笑呵呵说道：“50亿，我们要你手中所有楚氏地产的产业。”

    50亿？

    叶秋都气笑了。

    要知道光是收购楚氏地产的那些产业，他都花了近80个亿，现在这群人居然想要用50亿的价格来收购，简直就是想要生吞鼎盛的血肉，甚至骨头都不放过。

    叶秋冷冷说道：“不可能。”陈飞也不着急，笑着说道：“叶少，你想想看，只要我们几家联合一起降价，接下来的几个月内鼎盛别想卖出去几套房子，而3个月之后，就是鼎盛要还我们钱的时候，到

    时候如果你还不上钱，那么鼎盛旗下的产业还是会以低价作为补偿，转让给我们，到了那个时候只值40亿而已，我们能够开50亿很不错了。”

    叶秋闻言，有些讥讽道：“这么说，我还应该感谢你们？”

    陈飞笑眯眯说道：“叶总，好好考虑下，就是亏了点钱而已，鼎盛还不至于倒下。”

    何止是一点点钱，30亿对于任何企业来说，都是巨大的损失！

    叶秋不可能答应，而且本来就没打算答应，今天只是过来想要看看他们的胃口。

    而现在，这些人的胃口已经让他见识到了——

    无底洞！

    对于这些人来说，什么国家社稷，平民百姓，都不重要，重要的只是钱，只是利益而已。

    叶秋也失去了跟他们继续谈话的兴趣，起身说道：“既然这样，我也没有什么话能够跟你们说了。”

    陈飞一愣，脸上有些愕然：“叶总，难道不怕鼎盛破产？”

    叶秋冷笑了声：“想要让鼎盛破产，你们还没那个能力，再多说一句，你觉得胜券在握了？”

    陈飞脸色立刻阴沉了下来，今天叫着叶秋来这边，他们其实想要逼迫叶秋答应低价出售手上楚氏地产的产业的。

    可是没想到叶秋非但没有答应，而且态度还非常强势，这让他心里面冒火：“叶总真的不管鼎盛的死活了？”

    叶秋冷笑道：“我说过，你们还没那个能力。”

    “叶总，那就走着瞧！”

    陈飞看着叶秋的背影，怒声道。

    项玉龙皱了皱眉头，他也没想到到了这个时候，叶秋的态度居然还是那么强硬，说道：“他不会还有什么底牌吧？”

    陈飞阴沉道：“项少，这个时候箭在弦上不得不发，开弓没有回头箭。”

    项玉龙皱眉：“我知道，就是有点担心而已。”

    陈飞却是觉得项玉龙多虑了，心里面有些不屑，项玉龙和叶秋都还是太年轻了，轮到手段还远远比不上他们，不过也没有多说什么。

    ……

    接下来，连续几天。

    玉龙地产联合其他地产企业，针对鼎盛地产旗下的产业进行有目的性的降价，导致了鼎盛地产这几天卖出去的房子一只手都数的过来。

    而为了应对玉龙地产等等企业的围攻，鼎盛地产业不得不开始降价，但是等到鼎盛地产降价，另一边玉龙地产他们也同样降价。

    这导致了鼎盛地产不得不和对方打起了消耗战，但是留给鼎盛地产的时间不多了，仅仅只有两个多月的时间而已。

    这个时候，甚至在某些人的鼓动下，一些房地产业的专家、专刊zázhì，都开始在报道鼎盛地产的nèimù——

    《临海地产》发表了一篇文章：鼎盛地产负债高达上百亿，其中短期债务高达40亿，短时间内无法筹集资金，在2个月后恐怕……届时，旗下的房产也会受到影响。有一名叫做孙高的房地产业的专家教授，也在网络上发表言论：“从数据上来看，鼎盛地产在最近半个月的时间内，拿下了高达80亿的房产项目，这种大手笔让鼎盛快速发

    展，但是同样的，高负债也让鼎盛随时都处在破产的危机当中……”这个孙高在这一行业当中有着不小的知名度，言论发表出来后就引起了不少人的讨论。
