    话音落下，苏晚晚顿时收起了脸上的笑容。

    “一提钱气氛瞬间就没了。”

    “你要明白一件事。”文霜拍了拍苏晚晚的肩膀，“没有钱咱俩连感情都没有。”

    苏晚晚白了她一眼，把剧本放进了包里，说了声拜拜，就走了出去。

    下到一楼的时候，电梯门打开，苏晚晚刚要走出去，就看见冯云青和她的经纪人葛文龙站在外面。

    冯云青的脸色本来就不好看，在看见苏晚晚的时候，更是黑的不行，从前最多也就是不理她，而现在则直接给了她一个白眼。

    苏晚晚没理她，也没看葛文龙，直接走了出去。

    就在电梯门关上的那一刻，她听见身后传来了冯云青愤怒的声音。

    “她还真是傍上一个好金主啊，现在都不把我放在眼里了。”

    听见她的话，苏晚晚连眉头都没皱一下，走出了星河世纪。

    回到家后，苏晚晚看着手里的剧本，陷入了沉思。

    饰演分裂了六个人格的角色，对她自己来说也是一个很大的挑战，她花了一晚上的时候将剧本都看完，又着重的看了要试镜的地方，在自己试戏的时候，总觉得自己有些表现的不够好。

    一番折腾下来，已经到了后半夜，她迷迷糊糊的抱着剧本直接在沙发上睡着了。

    第二天，她联系了许久阮清，抱着剧本去找她。

    在那熟悉的舞蹈室里，苏晚晚又找回了之前跟着阮清学习的感觉。

    在她这磨了三天，苏晚晚终于找到了一些感觉，她才让自己休息了一天。

    每天都在七个人格里来回转变，她觉得自己都有些不正常了。

    好在第二天是去拍摄代言的日子，她起来收拾好自己，便下了楼。

    繁星是个大品牌，文霜对它十分的重视，所以她和小意一起在楼下等她。

    车上，陈叔在前面开车，文霜和苏晚晚坐在后面，和她说着话。

    “那天你走以后，冯云青回来了，不知道是公司里哪个人惹到她了，听说她发了好大的火。”

    苏晚晚听着这情况有点耳熟，她转头看了眼文霜，文霜突然会意。

    “那个人不会是你吧？”

    她垂眸想了一下，“好像是我。”

    “我的天呐，听说那天她砸了不少东西呢，你怎么惹到她了？”

    “我没惹她啊。”苏晚晚一脸无辜的表情，“就是电梯到一楼的时候碰见她了，我没和她打招呼。”

    听到她的话，文霜松了一口气。

    虽然现在明面上她有景大总裁护着，若是传出去什么不敬前辈的名声，对她也是不好。

    好在如果这件事真的被冯云青传出去了还有公司的监控在。

    到了繁星的大厦，温以凝此时已经等在了门口，她知道今天是苏晚晚来签约拍摄的日子，特意从设计部下来等她。

    距离请和我恋爱收官也有将近一个礼拜了，她们也有将近一个礼拜没有见面，虽然时间不长，但苏晚晚再次见到她的时候还是很开心。

    两人拥抱了一下，温以凝就带着苏晚晚走了进去。

    签合同的地点在会议室，温以凝熟门熟路的带着她走了上去，一到门口，却听见里面传来了一阵笑闹的声音。

    温以凝皱了下眉头，推门进去，就看见除了负责和苏晚晚签合同的人在，里面还有两男一女。

    看到其中一个男人，温以凝的脸色瞬间就变了。

    “温宣，你怎么在这里？”

    “当然是来签我选定的代言人啊。”温宣笑了一下，只是那笑容有些让人生厌。

    苏晚晚把视线放在剩下的两人身上，就看见冯云青坐在那里，一脸得意的看着她笑。

    她扫了一圈，就明白了发生了什么事。

    温以凝看着坐在那里的冯云青，冷笑了一声。

    “这就是你找的代言人？”

    她只是很平常的语气，但冯云青却听出了她话语中的不屑。

    冯云青的出身并不算好，所以她对于这方面格外的敏感，她脸上的笑容一僵，双手暗暗的握成了拳。

    “温总，这是怎么回事？不是说代言已经确定是我了吗？”

    温宣看着冯云青娇俏的面庞心中一荡，想起昨天晚上她的模样，温宣更加的心痒难耐。

    “你放心，代言人就是你，你是我定下的代言人，我看谁敢换了你。”

    闻言，冯云青对温宣笑了笑，笑容十分的勾人，“那谢谢温总了。”

    一声温总让温宣整个人都飘了起来，和温以凝说话的底气都大了很多。

    “温以凝，代言人我已经定好了，你带着你这个……不知道哪儿来的人赶紧走，要么爸来了我就只能让爸评评理了。”

    听到这话，温以凝直接气笑了。

    “温宣，你几岁了，还要找爸来给你撑腰，你一个私生子，顶着温家的名头，在外面胡作非为，你以为这些事我不知道吗？”

    温宣依旧一脸不耐烦的样子，拿出手机就要给他们的父亲打电话，手指刚碰上手机的时候，就听见温以凝的声音再次传来。

    “上个月跟李家的那个小少爷在国外赌博输了五百多万，你这个钱是怎么还上的，需要我帮你向爸说一声吗？”

    她的话音刚落下，就见温宣一副见了鬼的表情看着温以凝。

    “你……你怎么知道的？”

    温以凝笑了一下，声音中的冷意袭来，温宣直接打了一个寒颤，“温宣，我平时不动你，是因为我的心思在设计上，不在公司上，但是我不是两耳不闻窗外事的大小姐，你做了什么，该做的不该做的，我都知道，所以……”

    温以凝走了进来，高跟鞋落在地上发出哒哒的声音，一下一下的，却像敲在了温宣的心脏上。

    温以凝走到他面前，一只手撑在桌子上，一只手捏起了他的下巴，目光里一片冰凉。

    “所以给姐姐乖一点，知道吗？否则上个月上上个月还有不知道几个月前的事，我保证爸爸一个晚上知道的清清楚楚。”

    说完，她把手拿了下来，拿起一旁的纸巾来回的擦拭，“我知道爸爸喜欢你，但是有一天你要想清楚，我才是温家正经的大小姐，而你，不过是一个不入流的私生子。”

