    

    九爷和李琛父子，还有杜鹃三个所做出的回答，并没有出乎姜林的意料。

    如果他们三个做出了违心的回答，反而会让姜林对他们的人品有看法，认为他们比较虚伪。

    此时此刻，宴会厅内的众人都看着姜林，等着姜林做出回应。

    而就在沉默了片刻之后，姜林的目光看向了李宝玉。

    在下一刻，只见姜林说道：“如果我是个普通人，你欺负我，就成了理所当然的事情。”

    “但如果我这个普通人欺负了你，那就成了冒天下之大不韪，捅破天的事情。”

    “这其中的原因，你知道吗？”

    其实李宝玉对姜林还是有些不服，见姜林问出了这话，他看向姜林的目光就流露出了一抹不是很明显的鄙夷之色。

    在李宝玉看来，姜林所问的这个问题，根本就没有必要回答。

    既然他都说了自己是个普通人，那还有什么可问的？

    在这个世界，根本就没有绝对的公平，强者欺辱弱者，这不是很正常的事情吗？

    世界大同，人与人之间和谐相处，那只是一个遥不可及的梦，在理想国度才会发生的事情！

    但理想国度，是不可能存在的！

    李宝玉的脑海中闪现了这些念头，不过他并没有做出回答。

    万一他回答的不对，要是再惹到了姜林，就等于给自己惹麻烦。

    而就在李宝玉这样想着之时，姜林一眼看穿了他的想法。

    只见姜林淡淡的道：“你是不是认为，我这个问题问的多此一举？”

    “弱肉强食，自古以来就是如此，只是到了现代，表现形式有所不同而已！”

    “在这个世界上，根本就没有绝对的公平！”

    姜林说出了这话，李宝玉先看了他爷爷一眼，见他爷爷面无表情，就咬着牙点了点头。

    其实在场的绝大多数人，都和李宝玉持有同样的看法。

    公平这二字，从来都是相对的。

    姜林并不否认这种观点，只是他看问题的角度有所不同。

    先扫视了一圈众人，姜林正色言道：“其实你之所以能欺辱他人，是因为你的实力，地位，财富，都凌驾于他人之上。”

    “但如果你遇到了比你更加强大，凌驾于你之上的人时，你的处境和被你欺负的那些人能有什么区别？”

    “就像我打了你，你不仅不能报复我，还得跪在我的面前求得我的原谅！”

    姜林此言一出，李宝玉一家的脸色都很是难看，但姜林所言，却是不争的事实。

    这时姜林继续说道：“有句话，叫辱人者，人恒辱之！”

    “在我看来，这个世界并不是没有绝对的公平，只是很少有人去维护这个世界的公平而已！”

    “我所说的这个公平，不仅仅存在于人和人之间，还存在于人与自然，天地万物之间。”

    “无论是绝对的公平，还是相对的公平，其实都在于你对这个世界的认知！”

    姜林滔滔不绝的讲着大道理，在场的绝大多数人却听的不甚明了，只有李婉璐和许宜花苏樱雪这三个，若有所思的点着头。

    而就在这时，只听见有鼓掌声从宴会厅的门外传了进来。

    “啪啪啪.......”

    随着这鼓掌声传来，平田一郎和丁洛尘夫妇，走进了宴会厅。

    一进入宴会厅内，平田一郎的目光就注视在了姜林的身上，眼神中流露出了不加掩饰的欣赏之色。

    只见平田一郎一脸欣慰的道：“小林，你真不愧是我义父的儿子！”

    “你这番话，真是说到我的心坎里去了！”

    说至此，平田一郎的目光从众人身上扫过，随后大声说道：“虽然我不是天机门的人。”

    “但我义父却不止一次的在我面前说过，天机门的责任和义务，是维护天道公正，守护人族安危。”

    “天道所代表的，是天地万物的运转规则，是大千宇宙的永恒奥妙！”

    “如果天道失去了公正，就代表着天道失衡，那天地万物的运转规则就会发生混乱，大千宇宙将无法永恒！”

    “你们可以想象，如果天地万物的运转一片混乱，长此以往下去，我们人类所面临的，将会是什么？”

    “我可以毫不夸张的告诉你们，如果天道失衡，我们人类所面临的，将会是毁灭，是无法化解的灭世大劫！”

    “然而我们人类所做的许多事情，已经让天道失去了平衡！”

    “我义父和义母之所以会成立天机门，创建天一基金，就是想让更多的人一起来维护天道的公正，维持天地万物的正常运转！”

    “最近这二十年，我义父义母从未现身，是因为他们在想办法维持着已经失衡的天道秩序，替我们守护着这个世界。”

    听到平田一郎这话，有不少人无法相信和理解，毕竟平田一郎所说的这些，对普通人来说太玄奥了一点。

    但李琛和九爷，还有李婉璐和许宜花苏樱雪他们，对平田一郎所言却深信不疑。

    只见李婉璐仔细打量着平田一郎，问着道：“一郎，你见过姜一了？”

    “我怎么看你和以前大不一样了？”

    “洛尘和以前也不一样了？”

    只有达到了天阶，对天道法则和天地之力有了一定的领悟，才能参悟到平田一郎所说的那些大道理。

    以李婉璐的修为，是不难看出平田一郎目前的实力境界的。

    但要不是平田一郎说出了这番话，李婉璐可能不会去刻意关注平田一郎的实力境界；

    结果这一关注之下，李婉璐发现平田一郎从一个普通人变成了天阶高手。

    在李婉璐看来，能让平田一郎发生如此之大的变化，除了他义父之外，不可能会有其他人。

    所以李婉璐才问起了平田一郎。

    而就在李婉璐这样一说以后，李琛和九爷也发现了平田一郎的不同。

    许宜花和苏樱雪同样也看了出来。

    “一郎，你见过姜一了？他现在那里？”九爷一脸激动，问着平田一郎道。

    “一郎，门主他回来了吗？”李琛同样一脸激动的问道。

    “一郎，你肯定见过师父了！”

    “师父真是太偏心了，他怎么见你这个干儿子，不见我这个二徒弟？”

    许宜花虽然年龄不小了，但这会儿，她却像一个受了委屈的孩子一样，眼泪止不住的说道。

    “一郎，你真是太过分了，师父来了都不告诉我们！”

    “这么多年没见，你想师父了，难道我们不想吗？”

    苏樱雪同样流下了泪水，埋怨着平田一郎道。

    而见此情形，平田一郎苦笑着摇了摇头。

    接下来，只见平田一郎拉住了姜林的胳膊，目光从天机门的众人身上一一扫过。

    随后平田一郎说道：“我和你们一样，做梦都想着能见到义父。”

    “但义父他所做的事情，根本就抽不开身。”

    “前段时间义母来过一次，但她没有见我，只是匆匆忙忙的见了小林一面。”

    “我这一次，借这个机会把你们所有人都叫过来，是想宣布一件事情。”

    “从现在开始，天机门的门主，不再是我义父，而是姜林！”        

