    不知道是被对方好看的笑给晃了眼，还是被他眼底的笑意给撩到了。

    她红着脸，糯糯软声：“宴之哥哥，你笑什么？”

    却不想，男人那矜贵白玉似的手伸过来拍拍她的小脑袋，含着笑温声道：“你还是好好治病救人，或者种种田，这就行了。”

    声音若风吹玉鸣，微笑若风拂水莲。

    好听得耳朵都要融化了。

    君子谦笑着伸回手。

    小姑娘悄摸摸刚被拍的地方，好像着火了一样，烧到了心底去。

    莫名的脸又烫了起来。

    怎么办？

    她是不是生病了吗？

    怎么无缘无故的发热起来？

    难道是中暑了吗？

    她将腰间的葫芦解下来，拔了盖子，抿了一口。

    醇香入口，勉强能压一压。

    然后晕红的脸，握了握粉拳，就朝着君子谦笑眯眯的说道：“宴之哥哥，你放心，打架我可以的！要是有人欺负你，我也能保护你的哦！”

    瞬间，小姑娘的豪言壮志让君子谦啼笑皆非。

    第一次听到有人说要保护他。

    这小姑娘小胳膊小腿的，能打架？

    ……说话倒挺可爱的。

    随后，他闻到一阵清香幽甜，抬眸盯着她手中的葫芦：“这是……酒？”

    小姑娘点点头：“对啊，这是我酿的花酒，夏日用来解暑，很有用哦。”

    君子谦眉头微动，酒……也能用来解暑？

    小姑娘将酒葫芦递到他面前：“宴之哥哥要不要也尝尝？”

    君子谦拒绝：“不了，既是解暑之用，你就带着身上罢。”

    小姑娘总是烈日里下田地，解暑的东西必不可少。

    他见小姑娘又喝了几口，小脸嫣红的，又忍不住温声：“不可贪口，酒喝多了伤身。”

    也不知怎么的，只不过认识几天的小姑娘，竟让自己起了一丝关怀。

    也许是小姑娘天真纯良，没什么心机，又乖巧伶俐，就没了那么多警惕和防备。

    毕竟，这只是一个很普通，又很平凡的小姑娘。

    而且小姑娘对自己有救命之恩。

    再说，她若真的能治好自己受损的筋脉，他不介意施予富贵，给她未来无忧。

    闻言，小姑娘笑眯眯点头：“哦。”

    这时候前不远一阵骚动，他们转头都看了去。

    人群中让出一条路来，一位穿着粉色绣花长裙的姑娘走了出来，身后还跟着个丫鬟。

    那姑娘粉腮杏目，清秀可人，约摸有十五岁左右的样子。

    一身的气质，在这些村民中显得极其出众，让村民们都忍不住惊叹起来。

    “哎呀，这不是阮秀才家的妹妹阮清嘛，可真是越来越好看了。”

    “可不是，咱杏花村一枝花可不是虚的，现不知有多少媒婆都快将阮家门槛给踏破了。”

    “这阮家出了个阮浚秀才，又在白鹤书院，前途未来不可限量，就是这阮清都长的这般出色，阮家这一龙一凤可真是咱杏花村香饽饽……”

    “啧啧，瞧瞧，琴棋诗画，每一样都学了遍，还配了丫头伺候，可比县衙千金还要金贵呢！”

    “也不知道这阮清眼光多高，十里八乡远来求亲的全都给拒了，就是连那珠宝商高员外的儿子来求娶都给拒了。”

    “你不知道，阮家还等着阮秀才高中，到时候身价可挤进高官侯门了，阮家姑娘的身价到时候可就更不一样了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求票，红豆，评价票~~

