    灼世爞龙并没有立刻近身和血朔进行肉搏。

    而是在配合着圣源之物火之杯的加持下，指引漫天火絮朝着血朔击去。

    这看似敷衍的一击，也是正灼世爞龙想要试探一下血朔的实力。

    灼世爞龙从未接触过天眷之灵，更别提和天眷之灵进行战斗。

    因此灼世爞龙在面对不朽三锻的白凤时心中根本不服。

    更何况是面对刚刚晋升不朽种的血朔了。

    但契约者的慎重让灼世爞龙不得不谨慎应对。

    见到漫天火絮朝着自己袭来，血朔岿然不动。

    凝视着这片燃烧的天地，血朔的异瞳中浮现出了无尽的追思和哀痛。

    在女儿出生的那天，玉晷死去的前一天，也是血朔最幸福的一天。

    当时分娩的玉晷也让天地燃烧了起来。

    同样的美景血朔再次看到时却已是离愁悲欢，斯人远逝。

    想到那生死未卜的女儿，亡在真理五页手下的妻子。

    血朔眼中追思哀痛的神色顷刻间化成了坚定。

    “天晷玉蛛的血脉的特异之处，我本以为塔典的众人并不会陌生。”

    “在天晷玉蛛的血脉面前玩火，真是不自量力！

    “日晷，极阳之火，天晷玉衣！”

    在血朔喊出天晷玉衣四个字的时候，天上即将西沉的太阳散发出了璀璨至极的光。

    也不知道是太阳吸收了火云的光亮。

    还是太阳的光亮盖住了火云，让火云变得暗淡。

    总之这一刻这片天地中唯有一轮旭日绽放出了玉质的光泽。

    玉质火焰形成的纱衣笼罩在血朔身上。

    这一刻，整片天际包括圣源之物火之杯中的火焰全部向着血朔身上那层天晷玉衣而来。

    天晷玉衣贪婪的吸收着任何有温度的火焰，变得愈发凝实。

    血朔朝着自己的眉间一指，刹那间血朔的眉间就出现了一抹嫣红。

    眉间点血，身披玉衣的血朔闲庭静步般朝着老者和灼世爞龙一步步压去。

    不知是血朔眉间的那抹嫣红太过于惊心动魄，还是身披玉衣的血朔如同太阳神明下凡。

    每随着学朔向前踏出一步，老者和灼世爞龙心中忍受的压力都加深一层。

    灼世爞龙实在忍受不住血朔一点点朝自己施加的压力，猛然朝着血朔攻击而去。

    布满骨刺的重拳才碰到血朔身披的天晷玉衣，灼世爞龙开启不朽身并进入归灵状态的左臂便被天晷玉衣焚烧成了虚无。

    血朔看着愣在自己面前的灼世爞龙说道。

    “天晷玉衣的温度是太阳表面的温度，一只连龙珠都没有凝成的主龙种灵物就算会玩得几把好火，也终需敬畏太阳。”

    说话间血朔张开双臂，直接将灼世爞龙抱在怀中。

    血朔任凭被自己抱在怀中的灼世爞龙如何挣扎，也不松开怀抱。

    片刻后血朔的怀中只剩下了一座不朽身像。

    身像上的龙正是灼世爞龙本体的样子。

    这不朽身像正不停的改变着形状，在灼世爞龙四段不朽身的模样和灼世爞龙本体的模样间来回切换。

    血朔随手将灼世爞龙的不朽身像收回到了钻石阶困灵箱中。

    随后大手一挥，天晷玉衣便分出一道丝带。

    缠绕向了托着火之杯，正骇然召唤出两只创世种灵物的老者。

    破裂的火之杯被血朔拿在手中来回抛动，六星的圣源之物残躯算是一个不错的东西。

    血朔暗暗憧憬道。

    “如果自己的女儿没死，六星圣源之物火之杯的残躯完全可以让紫情姐打造成宝器，以做自己女儿的随身之物。”

    看着天空中与夕阳比肩的血朔，蓝莲眼中满是欣赏。

    从血朔身上蓝莲仿佛看到了那个脸上永远带笑，笑容比太阳更灿烂的橘发女子。

    白凤只是张大嘴巴愣愣的看着血朔，嘴中不停的念叨着。

    “怀中抱妹杀，怀中抱妹杀，怀中抱妹杀！”

    一切果然同蓝莲预料的那样，三分钟之内这片闹腾许久的海域重归平静。

    唯一和之前不同的是这片海域中永远消失了一座充满浪漫风情的海岛。

    继续朝着辉耀联邦赶路的蓝莲，慢慢从端掉三个塔典巢穴的兴奋中回过神来。

    猛然想到出来的时候紫情姐说“有人找事自己等人别怕事。”

    那现在要是自己等人找事呢？

    不过就算自己等人主动找事，蓝莲觉得紫情姐也不会怪罪自己等人。

    血朔在当初说要出任务，紫情姐同意的时候。

    想必紫情姐就想到了现在的这一幕。

    紫情姐作为天眷别馆的老大姐，一向沉稳能压事。

    但怕是除了血朔以外，最想为玉晷报仇的就要数紫情姐了。

    别人不知道，可蓝莲却知道在玉晷死后，紫情姐离开了一次天眷别馆。

    等回来的时候紫情姐受了重伤，直到血朔晋升不朽种前不久才恢复过来。

    蓝莲不知道紫情姐到底去做了什么，但想比和塔典脱不了干系。

    蓝莲突然眉头一凝，绯红一页？

    绯红一页是什么鬼！

    塔典的八座高塔不应该是命运之塔，复兴之塔，永罪之塔，瞬灭之塔，真理之塔，鞭挞之塔，战争之塔和凋亡之塔吗？

    塔典的一页应该是命运一页才对。

    什么时候命运之塔变成了绯红之塔？

    命运一页变成了绯红一页？

    塔典的尿性蓝莲十分清楚，塔典每一座高塔的领读和吟者对高塔都有着无尚的信仰。

    因此领读和吟者不可能记错自己所在的高塔与领袖的名字。

    于是蓝莲将绯红之塔和绯红一页这两个名词牢牢记在了自己的心中。

    打算等再次回到天眷别馆的时候问一问紫情姐，看紫情姐知不知道是怎么回事。

    赶了快半个时辰的路，白凤突然激动的一巴掌拍在了血朔的背上哈哈大笑说道。

    “兄弟，你晋升不朽种获得的专属特性天晷玉衣帅啊！”

    “平时见你一本正经，没想到内心比我还骚气！”

    血朔被白凤这突然的一拍吓了一跳，“咳咳”的咳嗦了起来。

    一头雾水的看向白凤，总觉得白凤不太聪明的样子。

    而且白凤所说的骚气到底是怎么回事？

    比白凤还骚气的人天下间真的存在吗？

    （喜欢这本书，请来QQ阅读主站支持一下正版惹，求全订！）

