    见到沈澈走出来，她慢慢往这边走了两步，然后跑了起来，跑到沈澈面前用力扑上来抱住。

    沈澈明白了为什么电视剧里，机场见面的男女要抱着转圈圈，不是因为爱的魔力转圈圈，而是要卸力啊。飞扑过来的力道不转两圈卸掉，就被撞倒了。

    拥抱之后，两人分开，气氛有一点点微妙的尴尬。

    陆星楠是单纯了点，但却不傻。自从上次两人在斯图加特做了那种事，沈澈就回国了。回国后，陆星楠每天都会给沈澈发微信，隔三差五邀请视频通话。

    但是沈澈回应的时候不多，接视频更是只有寥寥几次。

    陆星楠敏感的意识到，这意味着什么。

    一个男生不怎么回应信息，不接视讯，说明什么呢？说明心里根本不care这个女人呗。

    陆星楠又不傻，怎么会感觉不到。

    这段时间，她在德国是比较难过的，回想两人从见面，到一起弹钢琴，再到做了最后一步，过程其实挺美好的啊。最后一天，一起在街头唱歌，气氛也很好。

    沈澈还送了她价值15万欧的保时捷911跑车。

    陆星楠不理解，如果沈澈不喜欢她，为什么送这么贵重的礼物？

    如果喜欢，回国后为什么冷漠·JPG？

    这次约了在巴林见面，也是想一来问个清楚，二来，她确实挺想念沈澈，想通过做点什么，拉进两人之间的距离。

    但是尴尬的是，她提前半天到达巴林，订好了酒店，在开心，紧张，期待中等待沈澈的到来。

    结果发现，自己的亲戚先来了！

    什么时候来不好，这个时候来！

    陆星楠又气又羞，又无可奈何，匆匆处理好，赶去机场接机。

    见到沈澈后，扑上去拥抱，嗅到这个男生身上的气息。她并不知道这是来自【仙山腰果】气息，只觉得很好闻，沉溺其中。

    沈澈的身体经过各种仙丹灵药改造后，可以说是一块纯洁的璞玉，没有丝毫杂质，不会有任何不好闻的气息，甚至连汗水都是晶莹剔透，是仙果滋养过后的产物。

    4月份的巴林，当地气温是28°

    沈澈看看四周道：“这里真热。”

    “酒店有空调，房间我已经订好了。”陆星楠说着，凑上来轻啄了下。

    在去酒店的路上，打了出租车，坐在后排，陆星楠紧张的靠在沈澈旁边，鼓起勇气，找机会想说，自己来亲戚了的话头。

    但是见沈澈一直看着车窗外，她也不好开口。毕竟，她脸皮挺薄，特别容易害羞，这话头根本不好意思先开口。

    就这样沉默着到了酒店。

    酒店是在在海湾四季酒店，这座酒店在68层楼高的海湾大厦上，其中11层到第28层是四季酒店的客房，共有273套房间。

    相比起来，沈澈觉得自己的小酒店可是小的可怜呢。

    陆星楠也舍得花钱，订的是位于28楼的行政豪华特大床套房，6680元一晚，订了十天。

    沈澈得知这妹子整整订了十天，心道，十天？要在这边留这么久？

    此时，两人已经是在酒店房间里了。

    陆星楠知道，正常情况下，现在该做什么。

    所以，这话不得不说了，便尴尬的笑笑，支吾道：“沈澈哥哥，我，刚来那个了。”

    “嗯？”沈澈一愣。

    这一声“嗯”，让陆星楠脸红到耳根，又张口道：“我那个不方便，不好意思啊，我也不是故意的，不知道会这样，出发的时候还没有。”

    “哦……”沈澈明白了，也有尴尬的摸摸鼻子，道，“没事没事，本来就是来这边旅游的，没想干什么。”

    沈澈把手提包放到桌上，没放稳，歪倒掉到地上，从里面掉出几个TT。

    陆星楠本想帮忙捡起来，已经蹲下了，见掉出好几个这玩意儿，脸更红，连忙帮忙都捡起来放回包里，起身再次道歉道：“对不起……”

    “真没什么，我就是来这边旅游的。听说现在正是F1赛事巴林站，来看F1的。你呢？”沈澈道。

    “我也是。”陆星楠低声道。实际上她特别想开口说，“我是来见你的。”但是女生矜持，让她开不了口。

    旅途的劳累，再加上来了那事，再加上从昨晚就激动的没睡好，陆星楠体力不支，坐在床上，她很想过去抱抱沈澈。但是一来不好意思，二来，瞌睡上涌。

    在微微尴尬的气氛下，连什么时候睡过去的都不知道。

    沈澈看着趴在床上睡着的妹子，给她盖上薄毯。

    站在窗户边，俯瞰像一个大度假村似的巴林，回想着此次来见陆星楠的初衷。

    他本来不想来，即便是出国玩，也是想带闵婷的。

    但是面对陆星楠的一次次邀请，为什么答应了呢。

    因为沈澈想的是……陆星楠的个人商城还没有开启。

    如果开启，商城内会不会出售增强lol实力的道具呢？

    毕竟，陆星楠和她哥哥关系很好，她哥哥喜欢的事，应该会是她心心念的事吧。

    如果商城里有增强lol的道具，那自己就可以买出来用了。

    所以，沈澈这次来的初衷，是冲着开启陆星楠的个人商城来的，是有目的而来。

    关于商城的开启机制，沈澈也没有搞懂。

    身心交汇是一点，感情的增温也是一点，给她花钱买东西，为她花足够多的钱也是一点。

    上次在斯图加特，已经给陆星楠买过一辆15万欧的911了，但是商城也没有开启。

    “随遇而安吧。”沈澈自我安慰，“即便这一趟没有开启商城，没有买到想要的道具，就当是来旅游了，毕竟，这种沙漠风情的地方，是第一次来。”

    脑海中闪过信息：“矿工出境，探索新的区域，声望值+1，每日额度转化为当地货币，转化率为5%，转化后的额度可以取现。当前每日额度为2500巴林第纳尔。”

    感受到这条信息，沈澈了然，这和上次去德国一样。

    巴林第纳尔应该是本地的货币了，这样的小地方，不知道钱值不值钱。

    沈澈查了下，惊喜的发现，汇率竟然是1:18，1巴林第纳尔，相当于18元，这2500巴林第纳尔相当于45000元。

    依靠在门边，拧开矿泉水喝一口，要不说有钱就是好，看看躺床上安然入睡的美女，约自己见面，出钱订了最好的酒店，结果因为来那个了，万分抱歉，一个劲儿说对不起。这样颜值和身材的美女，自己若是没钱，是怎么都不会搭理自己的吧。

    看着她胶原满满的白皙皮肤，长长的睫毛随着睡眠的悠长呼吸而微微颤动，小巧的樱唇涂着淡淡的唇彩，并带有一点珠光粉效果，看上去可爱诱人。她是精心打扮而来，如果不是因为突然有亲戚到访，想必见面时就是另一个情景了吧。

    走到床边，摸着她的秀发，捏了捏脸感受到吹弹可破的滑腻的肌肤，她在睡梦中轻轻“嗯”了一声。

    床头柜上是她的包包，包包地下压着一封粉色信笺。

    沈澈过去，抽出来打开来看，扫了一眼，看看床上的熟睡的小美女。

    这张信笺，是写给自己的吗？

    记录了从上次见面，到学琴，再到最后一步时的心里感触，文笔清淡又客观，但感情确实细腻敏感。想必这些话，她是断然不好意思说出口的，只有用这样传统的方式写下来。她实在是太累了，还没来得及给自己看，就睡过去了，即便是涂了粉底，但是依旧没有完全掩盖一点点憔悴的熊猫眼，她应该是好几天都没睡好了吧。

    见到自己，终于可以睡个好觉了？

    看着信笺上的字，以及她可爱的黑眼圈，沈澈低头下去，捏起她的下巴冲着嘴巴亲了一下。

    信笺上，除了对感情的记录，还提到一件事，这件事，让沈澈看了后陷入沉默。

    或许每个人，都不如表面看上去那么光鲜，那么轻松，在成长过程中经历的低谷和坎坷，被长大的光鲜外表掩盖。所谓家家有本难念的经，似乎可以改为人人有本难念的经。