    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “道友，别怪本神君，如果真要怪，就怪你运气不好。”说着，城隍神君将玉尺抽回！

    程旭身形仓促，冷冷的看着城隍神君和金跋法王，若非自己肉身强悍，恐怕那一击之下，自己将肉身崩溃。

    就算如此，程旭感受到一股强大的阴煞之气，侵入自己体内，这股阴煞之气对鬼修来说是好东西，但对于修仙之人来说，沾染太多就会仙体尽废，重要的是，这股强大的阴煞之气，连天仙都不一定扛得住。

    随着阴煞入体，城隍神君和金跋法王就等待的程旭自我消亡！

    “哈哈哈！程爱军，没想到吧，城隍神君可是我的至交好友，你带玉红鱼那贱人去城隍庙，就是自投罗网。”

    程旭表面痛苦，其实内地里已经将阴煞之气淬炼体魄，九转玄功不愧是第一练体之功，特别是经过系统，并入万物衍化经，更加强悍。

    “程某有眼无珠，没想到堂堂城隍神君，居然与妖王金跋法王是至交好友，只是不知道眼下玉红鱼到底如何。”

    城隍神君掏出腰间的青色葫芦，对着程旭说道：“玉红鱼的残魂就在此处，不过我若是你，就应该好好想想如何保命，而不是在意其他人的死活。”

    “唉！毕竟红鱼是我带入城隍庙的，是生，是死总要关心一下。”

    在这时，钱塘江水府后堂一位妖道走了进来，看到受伤的程旭哈哈大笑，道：“程旭，你可还记得贫道，没想到你也有今天，哈哈哈！”

    程旭撇了王道灵一眼，不屑道：“你不就是那落荒而逃的蛤蟆精，怎么，投靠了金跋法王，以为自己是个人物啦。”

    “你……你，哼！我不予你逞着口舌之威，如今你快要骨肉消损还嘴硬！”

    说话之间，程旭的肉身，不断吸收阴煞之气，仿佛快要达到了临界点，表面看不出什么，其实程旭的肉身里面气血沸腾，每一滴血都炙热无比，就这一滴血都重达万斤，其肉身紧致，程旭为了不被察觉，杂质全部涌入了丹田世界，但是就算是杂质都飘有异香，丹田世界的生灵吃了，仿佛吃了百年灵药修为大增，可见程旭的肉身之强悍。

    同时，程旭的修为也大增，水之神宫不断构造，程旭的肾部水汽腾腾，无数的水之法则不断凝聚，很快，一个水蓝色的宫殿建造而成。

    就算如此，阴煞之气还有不少，这真的是一个大机缘，程旭的心之部位开始散发红光，炙热无比，血液又开始沸腾！

    火之神宫，又名赤帝神宫，代表心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元！

    无数的火之气息不断凝聚，程旭不断的以火之法则，构造神宫，修为不断的提升，火之神宫不断的凝聚，终于一个火红的宫殿出现在心脏之内。

    “咦！怎么还不倒下？”

    莫约一盏茶多的功夫，金跋法王，城隍神君都有些疑惑，对方虽然总是踉踉跄跄，仿佛支撑不住，就在以为程旭倒下之时，对方又顽强的支撑着！

    城隍神君有些疑惑，这么长时间过去，阴煞之气应该已经摧毁了对方的仙体才对，程旭看到对方的表情不屑的冷笑，对方可能想不到因为这场机缘，自己已经突破到了上品玄仙，是时候恢复伤势啦。

    不断的运转，万物衍化经，同时催动五灵仙法中的水系仙法和木系仙法，腹部的伤口飞快愈合。

    “这……这怎么可能！”城隍神君看着程旭的伤口飞快愈合，金跋法王和城隍神君二人脸上都是惊愕之色。

    特别是城隍神君，在场的众人，没有人比自己更清楚阴煞之气的厉害，所以才很是惊恐，难道对方将阴煞之气全部驱逐一空，这不可能，对方不过是个玄仙，又不是金仙，怎么可能驱逐阴煞之气！

    不管对方因为什么，能够驱逐阴煞之气，反正双方不死不休。

    “金跋，今日你我联手做掉此人。”

    二人直接动手，程旭的身上同时也爆发出一股强大的气势，正是上品玄仙！

    “战！”

    “接我一拳，一力破万法。”程旭的肉身已经进入了金仙层次，配合上法相天地，核对力之法则的领悟，已经成为目前最强的手段。

    一拳直接砸中，城隍神君挥过来的玉尺，只听咔嚓一声，后天灵宝级别的玉尺直接被击碎，剩下的一二分力量，轰在了城隍神君身上，直接将对方打飞了出去。

    主要是对方虽然是神灵，可是阴神，程旭肉身强捍，气血如虹，正好克制阴魂，一拳下去，虽然只剩下一二分力道，可对方的身形却暗淡了不少。

    金跋法王手持一对金跋，也呼啸而来，直接朝程旭的头颅砸去，程旭一拳轰出，只听砰的一声，金跋法王被震飞出去，一对金跋之上，更留下了一道拳印。

    要知道，这一对金跋，可是极品后天灵宝，比之一般的先天灵宝也不差，可对方居然在碰撞中留下痕迹。

    “一起动手，不要留手，今日不管如何，都要杀了此人，不然大家都活不下去。”金跋法王大声吼道。

    所有妖魔一拥而上，可惜都不是一合之敌，程旭直接展开三头六臂法相，每一拳都充斥着力之法则，一拳就有一个妖魔被击飞出去，到时王道灵引九子鬼母入体，一身修为飙升到和金跋法王等同的地步！

    “杀！”

    三人仿佛利剑不断的攻向程旭，一时之间程旭手忙脚乱，就在这时，一把剑出现在程旭手上，龙雪儿和金跋法王战在了一起。

    “既然你们找死，就别怪我啦！”

    “杀戮万千——剑斩苍穹！”

    无数带着杀戮法则的剑气，在空中形成激射而出，同时在城隍神君身后又一个人出现！

    “蜀山万剑诀——万剑归一！”

    王道灵以九子天魔进行空间瞬移躲过的攻击，而城隍神君直接展开了神域，神域也叫香火之境！

    “哼！”

    程旭看到所有人底牌尽出，冷哼一声。

    “法相天地！”

    程旭体型暴涨，同时身上的力量也开始暴增，每一击都无比恐怖，拥有媲美金仙的力量。

    “王道灵看你这次往哪里跑，一力破万法。”

    “不……！”

    王道灵被一拳打得灰飞烟灭，同时程旭的另一只手朝城隍神君抓去，直接将城隍神君抓在手里，抹去神识让龙雪儿吞吃，更重要的是，如果城隍神位交给龙雪儿而坐，龙雪儿一定会实力大增，修为必定突飞猛进。

    程旭这边完活，龙雪儿那边也完活儿啦，有第二元神帮忙直接将金跋法王大卸八块，程旭看着面前十分狰狞的大蜈蚣，已经想好该如何泡酒啦！

    很快程旭离开了水府，第二元神坐上了钱塘江龙君的神位，龙雪儿则坐上了城隍庙的神位。

    就这样整个杭州府地界，全成了程旭的势力，毕竟龙雪了掌握了城隍大印，第二元神掌握了龙君大印何人敢违背，而且对于一些小神来说，这大印更是掌握着他们的生死。

    至于天庭，程旭也不担心，反正只要没有天庭神使检查，也不会有人发现，而且就算发现也是几年以后的事情。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

