    等待的时间往往是最难熬的，尤其是在穿着舱内航天服异常紧张的情况下。

    　　再加上他们三个只是普通人，虽然有受过一些心理方面的疏导，不过比起专业的航天员心理素质来说，差距还很远。

    　　尤其是在训练上，专业航天员要经过沼泽生存训练、树下生存训练、丛林获救训练。

    　　但他们只要经过海上获救训练即可，以现在星空航天的技术，返回舱的误差不会超过1米的距离。

    　　不过现在箭在弦上，他们不紧张都是假的，虽然嘴上一点问题都没有，不过显示在手腕显示器上的心跳数字说明了一切。

    　　他们几个的心跳都在100到115之间，略微有些快。

    　　很快，时间来到了他们上准备前往发射塔架，登上载人飞船的时间。

    　　坐上汽车之后，前后5辆司南电动智能汽车一起朝着发射塔架的位置开去。

    　　在工作人员的帮助下，他们三个蹑手蹑脚的登上电梯，来到飞船舱门门口，依次钻进去，互相帮忙把位置固定好。

    　　直到这一刻，他们还不明白哪位邻国土豪，当初是哪里来的勇气去月球轨道飞一圈。

    　　训练和真实情况比起来，差距不要太大。

    　　文昌的天气、风力并没有发生变化，天上的云层并不算太厚，轻飘飘的一层在天上飘着。

    　　发射窗口时间并没有改变，计划准时在下午4点时分起飞，前往大气层外。

    　　由于这次的发射任务不涉及科研领域，只是一次单纯的旅行服务，所以在控制中心大厅里的气氛也轻松一些。

    　　但也没人敢大意，比较上面坐着的是三个人，而不是卫星。

    　　临近发射窗口时间还差30分钟的时候，发射塔架启动了火箭自检模式，全系统检查火箭情况。

    　　和前几次长征七号可回收运载火箭一样，火箭的性能非常的稳定，这都是生产线智能化带来的效果。

    　　“倒计时5分钟准备。”

    　　在火箭发射塔下的工作人员以及工程师们，开始准备撤离发射塔架，“仙女座”载人航天飞船的舱门也已经从外面关闭。

    　　这一刻火箭里只有他们三名游客，带着紧张和兴奋，等待着最后时间的到来。

    　　“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，点火。”

    　　随着航天发射基地控制中心01号指令员的倒计时声，搭载“仙女座”载人航天飞船的长征七C型火箭尾部冒出大量烟雾。

    　　剧烈的抖动感伴随着火箭助推器的噪音，一起陪同着三名太空游客往大气层外驶去，一个崭新的世界等待着他们的到来。

    　　至于在文昌海滩以及全国各地收看直播的观众，看到这一幕之后，只好羡慕不已。

    　　说实话，在他们看来，比起2亿多的入场费，他们更喜欢拿这个钱去做别的事，这一来一回可是两个小目标呢。

    　　“神坐在地球5大圈之上，地上的居民好像蝗虫。他铺张苍穹如幔子，展开诸天如可住的帐篷。

    　　以赛亚书40章22节。”

    　　他们三人第一时间把自己的目光投向弦窗外，没错航天员看地球的角度和那位神一样。

    　　如果谁想拥有沐浴黎明的阳光思考人生的机会，这里的黎明静悄悄，没有一丁点声音。

    　　由于“仙女座”载人航天飞船使用的技术十分成熟，所以整个飞行过程也非常的顺利，没有发生半点波折。

    　　在脱离大气层之后，他们将环绕地球飞行4个小时，准备与国家空间站对接。

    　　这次他们还带了一些新鲜的补给给在空间站里值守的王鑫和李俊。

    　　其中包括他们俩最想吃的新鲜水果，像橙子、苹果等，与脱水苹果不同，在空间站吃到新鲜水果，是一件无比幸福的事情。

    　　当然除了水果之外还有其他的一些必需品，像可乐等碳酸饮料都是王鑫的最爱。

    　　这些补给品本来应该是由下一次天舟货运飞船送的，不过现在载人飞船上有空余载荷，一起带过去能省不少钱。

    　　为了这个王鑫已经在空间站里翘首以盼了一整天，心里心心念念着他的可乐，毕竟在太空和一罐少一罐，坐等补给以及游客的到来。

    　　这次除了“仙女座”载人航天飞船在文昌航天发射基地发射之外，同一时间段，还有一颗高分二十号卫高轨光学遥感卫星在西昌卫星发射中心发射。

    　　主要用于国土普查、农作物估产、环境治理、气象预警预报和综合防灾减灾等领域。

    　　农用卫星，为明年春耕准备的，你懂的。

    　　开创了两个发射基地在同一时间段内发射火箭的记录，并且全部发射成功，进入预定轨道。

    　　经过4个多小时的飞行之后，“仙女座”载人航天飞船来到了国家空间站的轨道上，准备和空间站对接。

    　　在飞船里的三个人一丁点都不敢动，连安全固定装置都不敢打开，生怕自己动到什么东西。

    　　不过好在宇宙独有的失重环境让他们好奇不已，自己在座椅上玩的不亦乐乎。

    　　当然，失重环境带来的不适感，也非常的明显，直到和空间站对接成功之后，才好了一些。

    　　从变轨到对接，整个过程不需要有人来执行具体操作，一切都由AI来自动控制，地面测控中心予以辅助。

    　　安全问题基本不需要关心，只是每个人的心跳和血压有点高于正常。

    　　在失重环境下，心脏往大脑供血往往有点多，需要适应一段时间。

    　　直到空间站核心舱的舱门被王鑫打开，在飞船里的三个人心里的石头才落地。

    　　甚至见面第一句就是：“我们饿了，有东西吃吗？”

    　　都把王鑫给逗乐了，自己当初第一次到太空的时候，表现可好多了。

    　　“没事，那只是空腹感，把抗压服换下来之后，我们就吃东西。

    　　不过，相信我，比起食物来说，你们会喜欢糖和巧克力的，毕竟在这里上厕所的感觉，我想你们是不会喜欢的。”

    　　就这样，三人在王鑫的帮助下，换过了抗压服，往核心舱飘去，一路上磕磕绊绊个不停。

    　　而李俊和王鑫还得把这次一起送来的补给搬到空间站内。

    　　其中还有王鑫梦寐以求的瑶光全息投影仪，这样他在空间站内，就能投影画面出来看了。

    　　而且这次他还有测试在太空环境中，全息投影效果如何，以后说不定有用。

    　　至于地面上关注这一次太空旅行服务的众人不禁感慨，这个世界是不缺有钱人的。

    　　尤其是国内，之前SpaceX公司的太空旅行服务距离他们还挺远，现在星空航天就直接怼到来众人面前。

    　　毕竟比起来，全世界的自然景观，哪里会有宇宙来的震撼人心，宇宙对人内心的冲击感，是其他自然景观所没有的。

    　　最明显的结果，就是星空航天的客服部门每天要接3万多条海内外消息，都是咨询太空旅行服务的。

    　　好在客服回复工作是由人工智能AI来负责，要不然不知道得忙到什么时间才能回复完。

    　　同样，在星空科技看到火箭升空的那一幕，林浩也属实羡慕，只不过他可没有时间跑去训练半年，然后上太空一次。

    　　而且超重过载的感觉，凭自己的身体素质，林浩一点信心都没有能够全程承受的下来。

    　　只能等能够让普通人不需要担心超重过载压力的星际飞船搞出来之后，林浩才可能会选择去外太空吧。

    　　不过倒是去的可能就是月球和火星了。

    　　无论如何，国人每年的旅行资源从这一刻开始，又增加了一个，虽然价格特别的贵，不过它所带来的享受感，是全地球独一份的。

    　　这次三名游客算是给国内太空旅行市场开了一个先河，游客选择的旅游方式又多了一个出球。

    　　而这三位到达空间站的游客，在休息片刻之后，第一件事就是连接空间站的WIFI上网，在微博上法自己刚刚拍下来的图片。

    　　等他们休息半天之后，就准备出舱看看，当然，这种服务也是要额外收费的，一个一个来，每人出舱半小时。

    　　等一切都尘埃落定之后，在地球上，金陵的时间已经来到了晚上9点。

    　　10月中旬，秋意正浓，夜晚有带来一丝丝的凉意，可星空科技集团三栋高楼的灯光还都亮着。

    　　尤其是楼顶不停变换的全息投影图像，让很多摄影爱好者都蹲守在附近的高处，拍摄最新的全息画面。

    　　“林董，你没下班吧，给你看个好东西。”

    　　正在检查代码的林浩，看到李欣发给自己的消息，忍不住点开视频看了起来。

    　　“我去，这什么鬼。”

    　　本来专心看量子计算机系统的林浩，脑子一直迷迷糊糊的，没想到被李欣发来的消息给冲击了一下。

    　　视频内容是有一名脚盆鸡的用户，在视频里用瑶光全息投影仪a型投影了一段带颜色的当地视频，画面内容十分的刺激。

    　　“你这视频什么地方搞来的，大晚上的吓人。”

    　　“嘿嘿，是P站上的，浏览量已经突破百万了。

    　　这样的视频已经不止一个了，自从我们的产品卖到脚盆鸡以来，这样的视频越来越多。

    　　而且还有单独把全息投影出来的视频上传到P站上，不得不说岛国人们真的会玩。”

    　　看到李欣给自己发来的前因后果，林浩彻底的无语了，真的是天下之大，无奇不有。

    　　不林浩仔细想想，也在所难免，总有人去尝试一些独特的爱好。

    　　“既然是国外，就不用管了，反正当地法律也不禁止，不过国内可不行。

    　　你们一定要把好关，搞出问题来就难解决了。”

    　　“我明白，这种事情上，没人敢放松的。

    　　我只是想告诉你，你看，我当初就说肯定有人拿我们的产品搞颜色，现在应验了吧，哈哈哈。”

    　　和李欣聊完之后，林浩无奈接受了这样的现实，不过在国内，只要保证B型瑶光全息投影仪不会用在这上面就好。

    　　至于家用的瑶光全息投影仪，那谁也管不到了，要在家里投影什么东西，星空科技不可能一个一个视频去审核。

    　　不得不说，这些人真的会玩，搞这种东西。

    　　无奈笑了笑之后，林浩也没有继续下去的心情了，早点回家才是王道。

