    “殿下，属下总感觉事情或有蹊跷，以属下对楚然的了解，此子虽是赌徒，却不曾输过，此番异兽兽潮异象已起，可他仍旧不退兵，这完全不合理！”

    看着雪耻心切的小王爷，本不想惹小王爷不高兴的白桦，最终还是站了出来。

    自当初虎天关一战之后，他就一直在研究楚然。

    无论怎么看，楚然的反应，都与他的认知不同。

    小王爷回过头：“哪里有蹊跷？”

    “这……”白桦摇了摇头：“属下看不透……”

    “呵呵。”

    小王爷微微一笑，拍了拍白桦的肩膀，随后直接下达军令：“传令前军，退回城内！”

    “小王爷……”

    白桦心有不甘。

    但小王爷却并没有再理会，又一道军令传出：“激活护城大阵，三军将士成防护军阵，以免遭受异兽兽潮波及！”

    说着，又拿出传令水晶：“尹老，军阵的事情，交给您老了。”

    ……

    “兽潮？！好像是兽潮！！”

    楚然的大军之中，也在这一刻，响起了一连串的惊呼声。

    这些呼声的来源，都是当初参加过虎天之战的将士，在看到远处山林之中的异象后，立刻就认出了这就是兽潮。

    一时间，让大军之中，也变得有些慌乱。

    不过很快，楚然的一道声音，便与虚空之上响彻，精准的传入了每一名将士的耳中，就好像在他们的耳边说话一样。

    “当日虎天关一战，本将军以兽潮全歼叛军三十万精锐，今日古道城一战，本将军要再以兽潮，拿下古道城！”

    一道声音之下，三军瞬间同时安静了下来。

    安静之后，便是亢奋。

    当初，虎天关一战，让楚然一举成为当世名将。

    在军中，有不少当初参加过虎天关一战的将士，更是不知道多少次，都描述过这一战的恢宏场景。

    让无数将士，心中都充满了对这些人的羡慕，羡慕他们有幸参加过虎天关之战。

    也更加希望，自己有生之年，能够参加这样一场大战，就算是也值了。

    但虎天关之战已过，再不可重演。

    却没想到，今天这古道城一战，他们的大将军却告诉他们，将再以兽潮，拿下古道城。

    三军将士，如何能不兴奋。

    如何能不跃跃欲试。

    更如何能不充满期冀。

    “吼吼吼~……”

    听着响彻山林、震动大地的无尽异兽吼声，无数将士的面庞，都逐渐充血，青筋渐渐凸起。

    大战，终于要来了！

    哪怕是面对黑压压的异兽气息滚啸而来，无尽狰狞的可怕异兽踏地而至，却没有一个人面露慌乱与惊恐之色。

    只因，他们的大将军一句话。

    异兽兽潮，是来攻城的！

    “隆隆隆……”

    铺天盖地的异兽兽潮，不过片刻，就已经降临在所有人的视线当中。

    从天空之中，席卷至战场上空。

    从山峦之地，踏入古道大峡谷之内。

    数之不尽的庞大巨兽，就降临在前军将士的正前方空地之上，吼着狰狞可怖的叫声，呲着凶悍森寒的獠牙，舞着尖锐瘆人的利爪。

    站在最前排的将士，甚至都能闻到异兽口中喷出的腥臭之气。

    但他们，同样没有后退哪怕半步。

    因为他们坚信，大将军的那句话。

    ……

    “怎么回事？兽潮为何没有去席卷楚然大军？！”

    “兽潮怎么还不发起攻击？”

    “难道古道群山中的异兽兽潮，不仇恨人类，不攻击人类吗？”

    古道城中，看到这一幕的将士，皆满心疑惑。

    就连小王爷，眉头也仅仅的蹙在一起。

    他几次试图去联系白魔老人，可是不知为何，传讯水晶却都没有任何回应。

    “兽潮发起攻击了！！”

    突然，一道吼声不知从何处传来，让小王爷的心中，也终于轻轻的松了一口气。

    兽潮发动攻击，也就意味着，战争的结束进入了倒计时。

    他也终于可以一雪当日虎天关之战的耻辱了。

    目光随即看向战场方向。

    可看过去的一瞬间，却瞬间感觉到一股冷风卷入脑海，让他整个身体，都轻轻的颤抖了一下。

    “兽潮朝我们攻击而来，快快抵抗！！”

    一道来自前线将领的爆吼声之下，整个古道城，都陷入了一片慌乱之中。

    无尽异兽，从天上、地下，同时对古道城的守城大阵发起攻击。

    一座七阶大阵，不过片刻时间，就在无数异兽那凶悍不畏死的冲击之下，变得七零八落。

    “吼吼吼……”

    滚滚兽吼，随后席卷向大军军阵。

    军阵的力量，的确很可怕，接触的瞬间，就有不知道多少异兽被轰成齑粉，多少异兽被斩碎，又有多少异兽坠落在地。

    可是，在强大的军阵，在这几乎没有尽头的异兽席卷之下，也根本产生不了太大的作用。

    何况，还有更多的异兽，从山林之中滚滚袭来。

    更有密密麻麻的飞行异兽，铺天盖地而至。

    让这整个古道城周围近百里区域，白昼化黑夜。

    看不到战场的情况，只能听到异兽的兽吼声以及将士们的惨叫声与厮杀声。

    有将士释放灵力，灵力光芒映照而起，照亮了自己周围的一小片区域。

    可是照亮的，却只有他自己和周围几只凶厉的异兽，随后光芒便消失不见。

    显然，这名将士，已经湮灭在异兽手中。

    而在战场上，几乎到处都是这样的情形。

    这一刻的小王爷，脑海几乎陷入了一片空白之中。

    他想到了异兽兽潮会无差别的攻击城池，所以他做了万全的准备抵抗异兽兽潮。

    有护城大阵的威芒所在，必然会让天生对力量敏锐的异兽，察觉到危险，绝大部分异兽兽潮，都会席卷向楚然大军。

    当初在虎天关，就是如此。

    虎天关有护关大阵抵抗，只是被少数异兽席卷，绝大多数的异兽都攻击向他们的大军。

    可为何，到了这里，就完全变了？

    攻击他们古道城的异兽兽潮大军，不是一小部分，更不是绝大部分，而是全部！

    全部！！

    没有一只异兽，哪怕近在咫尺，都没有对楚然的先锋军做出丝毫攻击。

    就好像，完全将楚然大军无视了一样。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样……”

    小王爷直楞着眼睛，微张着嘴，一直重复着这几个字眼。

