    即便没耽搁太多时间，返回陈宅也是三十分钟之后了。

    与之前的热闹相比，现在整个别墅区都安静下来，路灯光柔和，只照亮一小片区域，陈宅大门口，隐约能看到几个黑衣人在站岗。

    高宁双手插兜，从路中间走了过去。

    但在隐秘光环的加持之下，那几个黑衣人就像睁眼瞎似的，始终没看到高宁。

    高宁缓步靠近，手上逐渐浮现出一把带着消音器的科尔特手枪，枪口微微抬起，连续速射。

    几声细微的破空声之后，每个黑衣人脖子上都多了个小巧的针管，他们身体出现了一瞬间的僵直，随后点直挺挺的栽倒在地，整个过程甚至来不及喊出一声。

    高宁脚步不停，一走一过，几个人便消失不见。

    走到花园，正好看到有两个巡逻的黑衣人向这边跑了过来，显然因为听到了倒地声，前来查看情况的。

    高宁想也不想再次开枪，细长的麻醉针头消失长了眼睛似的，接连扎中黑衣人的脖子。

    下一刻，两人就跟着扑街了！

    高宁站在阴影中，耐心的等待着。

    果然一分多钟后，从另外一边又冒出来了一个巡逻组，高宁如法炮制，开枪搞定。

    之后凝神静气的等了几分钟，确认周围没有脚步声，也没有比较明显的呼吸声后，这才将四个黑衣人收起来，向别墅走去。

    轻车熟路的推门而入，高宁意外的发现，之前的宴会厅一个人都没有了，地毯卷了起来，将那条足有三四米长的桌子整个包裹住，堵住了后方破损，且烧得有些发黑的大门口。

    透过大门破碎的地方，高宁看到管家正指挥着几个人，抬着一大卷帆布从后院回来。

    显然想利用帆布将这个门暂时堵住。

    高宁想了一下，暂时先放过了他们，直接沿着楼梯向二楼走去。

    二楼楼道口，有两个面无表情的黑衣男一直站在那里，仿佛雕塑一般。

    高宁一进来便看到了，正要上去解决，哪知两人却先一步发现了高宁。

    他们大吃一惊，同时走上了，礼貌中带着警惕的道：“先生，你……”

    咻咻！

    高宁完全没有答话的兴趣，抬手就是两枪。

    麻醉针义无反顾的加入了两人的身体，二人却没倒下，反而眼睛圆瞪，毫不犹豫的攻了上来。

    高宁心中一惊，手上的枪就自动变成了棒球棒，他退后一步，让过两人的直拳攻击，棒球棍反手也抡了过去。

    嘭嘭！

    两声闷响，棒球棍接连砸在他们头上，这二人双腿一软，便直接昏了过去。

    高宁侧耳轻听，见没有急促的脚步声，略微松了一口气，抬手将二人收入监狱空间。

    【捕获C级罪犯阿丑】

    【囚犯编号：223】

    【技能：鹰眼】

    【鹰眼：利用特殊药水浸泡而出的眼睛，拥有夜视能力。】

    【捕获C级罪犯鲁本】

    【囚犯编号：224】

    【技能：动态敏锐】

    【动态敏锐：对运动的东西有一种特殊的直觉。】

    高宁摸了摸下巴，看来隐秘光环终究不是隐身，只能增加潜行的概率，想让敌人变成睁眼瞎，那是不可能的！

    心中想着，脚步便刻意的轻盈了起来，身形尽量靠在墙边，以增加隐蔽效果。

    他再次将麻醉枪召唤了出来，凭借惊人的耳力，将二楼落单的黑衣人逐个撂倒，一一送进Q版监狱。

    本来就是有心算无心，再加上高宁的能力，抓人的过程十分顺利。

    在书房门口解决掉最后两个，他正要推门进去，一鼓作气解决掉所有人的时候，突然听到里面传来陈超的怒吼：“何文，你不要欺人太甚！”

    高宁手一顿，顿时改变了主意。

    他退后一步，借着几毫米宽的门缝，观察里面的状况。

    书房里正呈现出对峙的局面。

    一方是作为主人的陈超，他手里夹着那颗永远也抽不完的雪茄，脸上也没有了派对时候的笑容，反而带着几分怒色。

    在他身后，两排黑衣人簇拥而立，对着面前一群穿着黄色西装的家伙怒目而视。

    对面的配置也差不多，为首的赫然是剧情中想抢生意的老大何文，他的手下同样严阵以待，本人却似乎有些犹豫。

    见陈超发怒，何文忙陪笑道：“陈大哥，这怎么能叫欺人太甚呢？我确实有几个小弟失踪了！”

    “关我什么事？”

    陈超冷冷的指了指何文，“姓何的，别以为谈了次生意就能对我指手画脚，限你三分钟之内离开我的别墅，要不然就别走！”

    何文脸色也沉了下来：“陈大哥，你这就不讲理了！我的人在你这里无故失踪，你说跟你没关系？可能吗？

    我已经退了一步了，不去追究原因，只要你把人交出来，这件事就可以当做没发生，生意还是可以继续做的！

    但在以这种态度说话，就别怪做兄弟的不懂事儿了！”

    陈超气乐了，伸手指点着何文，连声道：“好好好，给脸不要那就怪不得我了！弟兄们！”

    “有！”

    黑衣人们齐齐应声。

    “列阵！”陈超冷哼一声，顺势向后退了一步，两侧的黑衣人猛的冲了出来，在陈超面前整齐的排成两队。

    他们动作整齐划一的伸手入怀，拿出短棍向后一甩，每人手里便多了个甩棍。

    见陈超如此强硬，何文也不再说什么，他摇了摇头，转身向后走去。

    身旁的黄色西装南门迅速列成两排，齐刷刷的从肋下取出一把弯刀。

    双方站好阵型，默契的同时发一声喊，便冲上去混战在一起。

    双方老大摇摇对视，一个抽着雪茄气定神闲，一个双手背在身后，眉头紧皱，还真有几分静气的功夫。

    高宁看到这一幕，却差点没笑出声来。

    记得当时看电影的时候，还觉得双方老大挺帅气，将小弟们调教的跟军阵一样，感觉很有两把刷子的样子。

    但是现在一看，纯粹就是样子货。

    除了摆摆排场之外，屁用没有！

    高宁摇摇头，不准备再听下去了！

    无非是那几个手下失踪引出来的事端，至于何文是真心实意的找人，还是借机试探陈朝的底线，就不得而知了。

    总之，高宁对这种小孩子过家家式的打斗方式，完全没有在看下去的兴致了。

    他手心微张，召唤出一把四十毫米口径的M79榴弹发射器，然后飞起一脚，踹开书房门，便一枪轰了出去。

    嘭！

    一声炸响，混战的双方便倒了一大片。

    榴弹发射器里，是高宁特意召唤的非致命防暴弹。

    这是一种散弹性质的橡胶子弹，是专门用来压制暴乱的。

    一颗子弹里面边还有数百颗橡胶子弹，能轻易压制五十米以内大规模暴动。

    高宁只开了一枪，便瓦解了对方三分之一的生力军。

    突如其来的袭击，吸引了所有人的注意力，倒下的人或昏迷或疼的爬不起来，剩余的人飞快退后，警惕的凑到了一起。

    陈超手上的雪茄都惊掉了，看着缓步逼近的高宁，他本能的向后退缩，大声道：“给我干掉他！”

    不管他是谁，先干掉再说！

    一直跟在后面的高个保镖忙抽出手枪，刚要瞄准开火，便瞳孔一缩，拉住陈超猛的向下一蹲。

    嘭！

    又一发防爆弹轰出去，人再次倒下一片。

    这次的人数，明显不如上次人多，看来这东西对密集阵型还是有一定的局限性的。

    不过确实很好用！

    高宁眼睛亮晶晶的，身形连连闪动，脚下随意走位，手上不断扣动扳机。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    沉闷的枪声不断响起，一大片一大片橡胶弹头射出去，人像多米诺骨牌似的接连倒地。

    何文手下本来就少，又被挤得站立不住，随波逐流。

    几乎是正面挨了一枪，当场便昏厥了过去。

    陈超要幸运的多，他的持枪保镖还算有两把刷子，提前蹲下，利用前排人的身体，挡下了所有的攻击。

    保镖本想趁高宁换弹药的时候反击，哪知这家伙开挂，完全没有换弹药的意思。

    他只能用身体死死的护住陈超，试图将他送到掩体后面。

    可惜高宁的攻击频率太高，橡胶子弹如同雨点般打过来，值两枪他便撑不住了。

    他刚刚倒下，陈超便布了后尘。

    一分钟后，书房里已经没有站着的人了。

    看到这满屋子的收获，高宁嘴角忍不住上翘，这要动手收取战利品的时候，忽然觉得脑后一凉，一柄枪口顶了上来。

    紧接着便是一道冷清的女声：“不要动！动一动就打死你！”

    高宁身体一僵，微微吃了一惊，先说这家伙从哪儿冒出来的？

    坏了！刚才玩儿的开心，忘了身后就是走廊！

    不对呀，我已经把所有的守卫都解决了呀？

    难道是……

    “慢慢的把枪放到地上，警告你别耍花样！”

    高宁依言照做，冷静道：“你是谁？”

    “闭嘴！现在轮不到你说话！现在退后几步，离你的枪远一点！”

    女人继续呵斥，高宁依然照做，借着镜子的反光，隐约看到了女人的长相。

    他先是有些吃惊，紧接着嘴角便带出了一丝玩味。

    原来是她呀！

    伢子！

    之前系统提示过。

    高宁没怎么放在心上，还以为只是重名，没想到真的是这个女人！

