    摘下头盔，刘危安躺在床上没动，不过，马上就感觉不对劲，平时该来的虚弱感没有了，精神依然充沛，想起今天吃掉的两枚白色晶体，立刻明白了怎么回事。

    睁开眼睛，房间里面一片昏暗，今天比平时下线至少晚了一个半小时，按下开关，日光灯发出耀眼的光芒，把房间照射的亮如白昼，一大一小两个人影出现在眼前。刘危安倒是没有吃惊，只是问了一句‘怎么天黑了也没有开灯？’

    一大一小两个人都是女人，大的三十岁左右，小的十一岁左右，都有一个相同的特点，瘦，那种长期营养不良的瘦，仿佛一阵风吹来都能刮倒，因为脸上没肉，显得两只眼睛特别大。

    两个女人脸上和裸露在外面的皮肤上有许多红点，有的已经红肿化脓，看起来十分恐怖，不过，刘危安却视之如平常。

    这是一对流浪的母女，机缘巧合，救了刘危安一命，所以刘危安在度过了危机之后，收留了这一对母女。本来刘危安自己都养不活，是没资格收留他人的，不过，那个时候，如同他不收留两人的话，两人肯定会被当做病毒传播者给杀死。

    不过，刘危安却清楚，两人身上的症状看似像天花，却没有传染性。

    母亲赵楠楠，小女孩从母姓，叫赵欣，应该是希望她能够欣欣向荣，快乐成长的意思，不过很显然，现实把这份美好的愿望给糟蹋了。

    “妈妈说，要节约电。”赵欣脆生生道，脸上的表情有见到刘危安醒来的惊喜，又有几分自卑，因为脸上的斑点。赵楠楠的脸型很美，线条流畅，五官精致，如果不是密布的红斑点，肯定是一个一等一的大美女，眼神忧郁，只是用手抚摸赵欣的头发，不知在想什么。

    刘危安心中叹了一口气，下了床。

    这是一间只有十个平方米大小的房间，放下一张床之后，就没多少空隙了。没有窗户，大铁门因为潮湿早已经生锈，幸亏日光灯挺亮的。床头一个破旧的床头柜，拉开抽屉一看，里面只有两只能量管了，刘危安立刻明白赵楠楠眼神忧郁的原因了。

    能量管，维持生命活动的最基本能量。从食物中提取的精华，无色无味，只能保证人不饿死。是大多数贫民以及奴隶保证生命的东西。

    按照标准，一支能量管只能维持人体一天的生命活动，不过，对于大部分贫民和奴隶来说，平均三天能够服用一支能量管已经是一件幸福的事情了。很多奴隶甚至五天服用一支，因为能量缺乏，导致的恶果就是必须长时间睡眠，以最大程度减少能量消耗，只是这样一来，就无法工作，也就无法赚钱，就越来越穷，这是一个恶性循环。

    赵楠楠母女已经三天没有服用能量管了，赵楠楠可以坚持，但是赵欣却不行，她正在发育身体，只是赵楠楠却不敢让她服用，因为最需要能量管的是刘危安，刘危安要进入魔兽世界赚钱，如果没有体力，必死无疑，而刘危安是三个人生活的唯一来源。

    刘危安目光扫过母女二人，眼中有感动，也有怜惜，更多的是憎恶这个世界的不公，不过，这些情绪只是一闪而逝，开口道：“我出去一下。”

    母女二人同时一惊，赵欣脸上露出恐惧，赵楠楠犹豫了一下，低低道：“小心点。”

    刘危安点了点头，出门而去。

    此刻应该是晚上六点到起点之间，但是已经如同深夜一般漆黑，狂风呼啸，冰冷刺骨，温度低的可怜。刘危安紧了紧身上单薄的破烂衣服，眼神坚定，大步走去。

    这里已经不是地球，而是火星，3017年的火星，虽然来到这里已经三个月了，却依然无法适应这里的气候与环境。

    三个月前他还在地球，虽然在孤儿院，至少还有饭吃，还有书读，周围还有朋友，但是命运却和他开了一个玩笑。

    在一个漆黑的晚上，向来和蔼可亲的院长把他叫了出去，之后就被装进了汽车带走，成了杀人犯，被判流放土星，永不回归。他一开始还懵懵懂懂，直到坐上了开往土星的宇宙飞船，才豁然醒悟，他代人顶包了。

    可惜，醒悟已经迟了。不过，命运似乎听到了他的祈祷，宇宙飞船行到火星附近的时候，遇上了宇宙海盗，劫机这种十年一遇的事情发生了，一番激战，宇宙飞船坠落火星的奴隶区，刘危安趁乱逃走，顺手拿走了一个游戏头盔。也就是在逃亡的过程中，遇到了这对捡垃圾为生的母女，那个时候，这对母女浑身脏乱，脸生烂疮，恶臭阵阵，刘危安躲在赵楠楠的裙子下面，逃过了最凶险的一次搜查。之后，昼伏夜行，来到了奴隶区和贫民区交界的地方，用顺来的钱，租了一间地下室，就此安定下来。

    一个月前，出来采购生活用品，他见到了这对母女，不知为何会流浪至此，贫民区虽然比奴隶区好不了多少，但是管理却严格了许多，像赵楠楠母女这种携带疑似传染病的人，会被强制抓起来的，若有反抗，当场击毙都可能。刘危安感恩于她们的救命之恩，悄悄带回了住处。

    一晃已经一个月过去，三个人的消耗比一个人大了一倍不止，虽然三个都尽量节省，但是也已经到了山穷水尽的地步。

    魔兽世界，也不是那么好混的。

    魔兽世界是一个真实的世界，不同的是处于另一个时空，可以确定的一点肯定不是太阳系。

    2717年，人类在经过极度繁华之后，终于无可避免进入了衰退，地球、火星、木星还有土星，人满为患，各种矛盾爆发，贫富差距、阶级矛盾、党派争斗、国家纷争、地下势力、恐怖分子……这些不满如同高压锅里面的水，沸腾，沸腾，沸腾，最后嘭的一声，高压锅炸了。

    战争最先在土星打响，很快波及到木星，最后是火星，然后是人类的发源地，地球，大战一年，几乎把星球打爆，无数人民惨死，人口*爆减三分之一，所谓福无双至祸不单行，在战斗最惨烈的时候，外星人来袭。

    地球的科技发展早就冲出了太阳系，苦苦寻找数百年，没有找到外星人，在最意想不到的时候，外星人却出现了。

    战争的性质发生了变化，从内战变成了抵御侵略。十年的生死奋战，成功击退了外星人，地球、火星、木星和土星也变得满目疮痍，到处充满辐射，人口锐减至不足顶峰时期的千分之一。

    科技文明几乎被打回了原始社会，那一战，史称末世之战。

    经过三百年的发展，科技重新回到2717年的水平，但是被大战肆虐的各个星球却始终无法恢复到原来的水平，几百年过去，辐射依然严重，大片大片的区域成为禁区，物种变异，怪物横行，但是这些都是小问题，真正的大问题是经过几千年的乱采乱伐，太阳系各个星球的资源几乎被挖尽，太阳系九大行星都扫荡了一个遍，却没找到多少资源，就差冲到太阳上去了。

    资源匮乏，是人类迫切面临的最大问题。

    就在三大帝国统治者决定启用‘除草’计划的时候，一个意外的事件发生了。所谓的‘除草’计划，就是把人类中的杂草清除，因为杂草无用，却会吸收养分，而所谓的杂草就是人类中的奴隶和贫民以及罪犯。

    经过末世之战，太阳系曾经的国家已经烟消云散，取而代之的是新的三大帝国，大汉王朝，玛雅帝国和亚特兰蒂斯联邦。因为一些历史原因，人类被重新划分等级，从高到底，贵族、公民、平民和奴隶。

    奴隶基本上没有任何权利，只有被宰割的命运。

    让‘除草’计划搁置的事件就是魔兽世界，三大帝国联合研究的‘黑洞’计划在试验的时候发生了爆炸，正常情况下，发生了爆炸肯定是失败，但是这次情况有些特殊，‘黑洞’计划是失败了，但是却获得了一个副产品，魔兽世界。

    ‘黑洞计划’失败了，却连接了一个未知的世界，这个世界以魔兽为主，重要的是里面资源丰富，是太阳系没有开采之前的三倍，毫无疑问的说，魔兽世界的资源可以支撑人类至少三百年之久。

    于是一款名为‘掠夺’的游戏就运用而生了。

    前面说了，黑洞计划本质上是失败的，所以在‘掠夺’上，就有很多缺陷，比如，人类本体无法进入魔兽世界，甚至无法携带任何物品进入，唯有通过游戏头盔，以脑电波的形式进入魔兽世界，再经过意念成像，生成真人。

    真人和现实世界的本体一模一样，体质、智力没有任何区别。唯一的区别就是魔兽世界里面生成的人体死亡之后是可以复活的，不过，复活是有限制的，时间很长，正常人需要一个月。

    ‘掠夺’游戏最大的一个特点就是能够把魔兽世界里面的东西通过宇宙黑洞传送到人类世界，不过，仅仅限于没有生命的物品，虽然很不理想，但是对于人类来说，却是一个大大的好消息，因为魔兽世界的肉类、植物、矿物等等物品可以源源不断传送到人类世界，人类资源枯竭的危机一下子得到了缓解。

    刘危安的思绪飘忽，脚下的速度却越来越快，十几分钟之后，来到一片商业区，气氛也热闹起来了。<!--over-->

