    灭门惨案。

    至今未破。

    十年悬案。

    但但是这样的字眼，就令人触目惊心，上面所详细记载的文字以及血腥照片更令人觉得残忍。

    原主的父母十年前在家中惨遭杀害，死不瞑目。

    身上被人捅了数刀，倒在了血泊中。

    幸而当时原主以及妹妹不在，正在上学，躲过了那一劫。

    原主家中没有任何财务损失，可见对方并不是谋财，很有可能是蓄意杀害。

    只是凶手逃之夭夭，没有留下任何可用的线索。

    这么多年来，也没有寻到任何蛛丝马迹。

    染白将车停在了停车场，然后走入餐厅，先去了一趟洗手间。

    她穿过餐厅三楼长长的走廊，每隔几步天花板上的灯光照耀下来，驱散了原本的黑暗。

    若有若无的脚步声在身后响起。

    染白一直往前走去。

    那脚步声也始终跟随。

    法医指尖顿了顿，神情依旧平静，她站在原地静了少顷。

    那隐隐约约的脚步声似乎也安静了下来。

    染白面无表情的走进了洗手间，然后拧开水龙头，水流发出哗哗的声音，盖住了那恍若错觉的脚步声。

    她垂眸洗着手，眼睫垂下的阴影遮住了眸中的色泽，在洗完之后慢条斯理的擦干了手，抬起眼眸看向面前的透明镜子，那样的角度刚好可以看得到洗手间外一闪而逝的瘦矮身影，穿着清洁工的服装，应是个老人。

    染白余光捕捉到一抹衣角，她神色无波无澜，走出了洗手间。

    对面便是男厕，出来的时候视线刚好可以撞上那巨大的玻璃镜子大，大理石洗手台上泛着冰凉的光泽，上面不知是谁遗落了一块男士手表。

    黑色的表带，白色表盘，看起来似乎是某个奢侈品的牌子，但是已经有些旧了。

    那手表……

    莫名的眼熟。

    染白清冷眯了下眸，不再去看，而是回了来时定好的包厢。

    隔着一段距离能看到站在包厢门口的两个身影。

    “你姐姐来了。”秦锐启很温和的跟宋妙云交谈着，余光瞥到从远处走来的身影。

    宋妙云眨巴了下眼睛，也看到了染白，喊了一声姐姐。

    染白走过来，不温不淡的点了点头，看向秦锐启：“秦总。”

    秦锐启看样子有些诧异，“你认识我？”

    “警局查案，曾去过贵公司。只是并未直接见过秦总。”她语气淡淡道。

    “原来如此。”秦锐启笑道：“宋小姐说的时候最近那一起命案吧，公司发生这样的事情……”他叹了口气：“我心情也很沉痛。不过当时调查竟错过了宋小姐，还真是可惜。”

    “不可惜。”染白不动神色的瞥了眼男人的手腕，空空如也，“我看秦总很眼熟，以前是不是见过？”

    忽然问出这样一个问题，类似于搭讪，可偏生面前的人性子冷淡，言语也冷，无论做什么都是一副正经的模样，秦锐启愣了下，反应过来之后开口：“是吗。那还真是缘分。”

    这回答是不曾见过。

    素不相识。

    旁边宋妙云有些懵懂，不知道姐姐为什么会这么说，小声喊了一句姐。

    “也许是错觉，抱歉。”法医淡漠颔首。

    “没事，如果真的见过，那还是我的幸运呢。”秦锐启彬彬有礼，“你们吃饭吧，我先走了。”

    染白看着秦锐启离开的背影，声线平静：“秦总平时不戴腕表吗。”

    忽然听到从身后传来的嗓音，秦锐启顿住了步伐，下意识的看了眼自己手腕，有些无奈的笑了下，转身，“没想到宋小姐如此心细。确是带了，可能是遗落在洗手间。本想去寻的，但是碰巧看到了妙云就多聊了两句。”

    法医没再说什么，只是微微颔首表示知道。

    宋妙云听着这对话，有些不解怎么就说到这上去了，但是也没有多想，随着染白的步伐走进包厢，向姐姐吐了吐舌头，“姐，你说我这一出来就恰好碰到了……他，是不是缘分啊？”

    她眼中闪烁着星星点点的光，显然很开心。

    染白拿起了餐刀，动作严谨冰雅的切开牛排，那双拿着银色餐刀的手修长的好看，只说了两个字：“真巧。”

    宋妙云抿唇笑笑。

    在洗手间时看到的那一块表，和她在家中翻看相册时，那个挺拔男人腕间带着的手表，一模一样。

    染白记忆力一向很好。

    绝对不会出差错。

    那个被男人牵着手的稚嫩男孩……

    或许是秦锐启。

    若是如此，那秦锐启一定和原主家中有些关联，但是他所表现出来的又是完全的陌生。

    究竟是当时太小真的忘记了，还是说刻意隐瞒避讳了曾经的相识。

    秦锐启。

    秦家和宋家的渊源过往。

    是该好好查查。

    染白冷冷的想。

    …

    警局为了这一次的命案一直在加班，尽力寻找蛛丝马迹。

    好不容易找到孙鹿这么一个突破口，可是孙鹿却咬死否定。

    徐队又根据在公司的调查发现了另外一条线索。

    那便是何莹的男友。

    当时公司的总裁秦锐启也特意跟他们提过这一方面，孙鹿在配合调查时也曾说过。

    这一查便真查出来点苗头。

    何莹和周宇在一起三个月，可就在最近却大吵了一架，相处也很不愉快，因为争执分手了。

    情杀的案件很多。

    周宇或许真的是一个突破口。

    染白到警局的时候，迎面看到一个年轻的男人穿着身讲究的西装，脸色很不好看，看警局其他人的时候也没什么好脸色，沉着气场走过，在看到法医的时候更是冷冷哼了一声，直接大步流星的离开了警局。

    徐队是看着男人离开的，在看到染白来了之后，他走上前去，叹了口气，“那就是何莹的前男友，周宇。”

    本来以为是个很重要的发现。

    这几天案件方向也一直侧重情杀方面，着重在调查何莹和周宇的人际关系。

    只是真相好像真的是一对情侣的正常分手，根本不涉及情杀什么的。

    热乎了好几天的线索到这里似乎又断了，反倒是耗费了不少时间和精力。

    年轻法医静了少顷，看了一眼男人的背影，眸色浅淡。

    徐队皱着眉，无话可说。

    对于陷入了死局中的案情束手无策。

    但是徐队怎么也没有想到的事……

