    得到涅槃圣液恢复元气后，敖冰的渡劫变得非常顺利。

    一道道劫雷化作刀兵轰击在龙蛋上，都被敖冰施法凝聚的龙甲阻挡。

    那澎湃雷霆，也在洗涤敖冰的躯体血脉，让她这具重新活出第二世的肉身更完美。

    很快，天上的劫云开始散去。

    阳光重新普照在圣子峰上，也照在那龙蛋之上。

    咔~

    龙蛋破裂开来，一个约莫五六岁的黑裙小女孩出现在众人面前。

    她身上散发着金丹级巅峰的气息，气势甚至远超普通元婴期尊者，极为不凡。

    一张精致到极点的脸庞也出现在所有人面前，看起来无比可爱。

    不过虽然脸看起来很稚嫩呆萌，但这个女孩的身材确实非常邪恶，波澜壮阔。

    好一条邪恶的巨龙！

    “好可爱的龙姐姐，为什么本太子从来没在龙岛上见过她？”

    紫气笼罩中的敖乌眼睛里闪烁着小星星，喃喃自语：“血脉浓度也好高，居然比我还强！”

    看过来了，她看过来啦！

    敖乌稚嫩的小脸上，露出一丝丝红润。

    因为那圣子峰上的黑裙小女孩，似乎感受到他的气息。

    她转身望向敖乌方向，整个人化作一条黑龙腾飞而来，落在敖乌面前。

    接着她变回人形，俯视着敖乌，一副盛气凌龙的模样：“你，是黑龙岛的小屁孩？”

    小屁孩？

    这臭姐姐居然在羞辱本太子！

    可恶，本太子哪里小啦！明明都不是小屁孩好吧！

    敖乌气得小脸涨红，原本还觉得这个小姐姐挺可爱的，可惜长了张嘴。

    敖乌一手指着敖冰，一手叉腰哼道：“放肆，本太子乃北海黑龙岛七太子敖乌，你竟敢无礼？”

    duang~

    一个爆栗直接把敖乌敲翻在地，瞬间鼓起大包。

    敖冰叉着同款腰，哼道：“黑龙岛二太子敖雷是你什么人？”

    黑龙岛二太子，那不是二哥？他不是叫敖力吗？什么时候改名敖雷了？

    敖乌揉着头顶上的大包，可怜兮兮：“姐姐，你是不是记错了，我二哥不叫敖雷。”

    敖冰若有所思，问道：“那黑龙岛有没有一个叫敖雷的长老？”

    见敖冰高举着的粉拳，敖乌非常明智地选择从心：“有，有的，本太子的爷爷就叫敖雷，姐姐您……您找我爷爷有什么事吗？”

    爷爷？

    敖雷是这小子的爷爷？

    敖冰愣了愣，望向敖乌的目光中，缓缓多出几分姑奶奶的慈祥。

    “没想到啊没想到，小雷子那样的钢铁直龙居然还能找到配偶，真的是没天理呢！”

    敖乌嘴角微抽，身形悄悄退后几步，怂凶怂凶道：“我爷爷可是上任黑龙王。”

    “姐姐，您虽然血脉天赋很高，但是这样对我爷爷无礼，是要受惩罚的。”

    受惩罚？

    敖冰身形闪烁直接出现在敖乌面前，一双手捏在敖乌肉嘟嘟的脸上，向两边拉扯揉捏着。

    她嘿嘿笑道：“本宫说几句敖雷还要受惩罚？这小子现在这么膨胀的吗？还有，谁给你的勇气，叫本宫姐姐？”

    还真别说，这小龙崽子的脸揉起来肉乎乎，还挺有感觉的。

    敖乌的脸被捏得一会一个形状，幽怨无比：“我不叫你姐姐，叫你什么？”

    敖冰松开敖乌的脸，从邪恶中掏出一枚黑色的令牌：“这是本宫的身份令牌，你自己看。”

    敖乌接过令牌，身形爆退回齐少玄身边，委屈得眼泪都下来了。

    这个小姐姐虽然长得好看，可是也太暴力惹。

    这种母暴龙，肯定找不到配偶~

    敖乌低头打量着敖冰给的令牌，却见这令牌正面刻着一条张牙舞爪的五爪黑龙，散发着威临天下的霸气。

    这是北海黑龙岛的标志，整个五域但凡大势力，都不敢无视这令牌的威慑力。

    而在令牌的反面，赫然刻着五个大字：长公主，敖冰。

    黑龙岛，长公主，敖冰？好耳熟的名字~

    ……

    嘶~

    嘶嘶嘶~

    嘶嘶嘶嘶嘶~~~

    敖乌想起来了，这个名字他听父王说过。

    长公主敖冰是龙岛万年前最强天骄，拥有至高无上的九品血脉。

    在当年乱世，北海黑龙岛的敖冰与南疆涅槃岭的不死凰后，乃是妖族天赋最强的天骄。

    若非敖冰在那场战争中神秘失踪，她必然会成为北海黑龙岛的绝对领袖，带领龙族与凤族分庭抗礼不落下风。

    这个小姐姐怎么会有这块令牌，而且她身上的血脉威压，也完全不是八品龙族所能拥有。

    难道，敖乌倒抽一口凉气，吓得鼻子里直冒龙息：“你你你你！”

    敖冰插着腰，昂首挺胸波澜壮阔。

    她得意地点着头，道：“没错，本宫正是敖雷的大姐，按照辈分的话，你应该叫我姑奶奶！”

    姑……姑奶奶？

    看着也就比自己高半个头的龙角萝莉，敖乌嘴角疯狂抽搐。

    什么鬼？

    这小姐姐是本太子的姑奶奶？逗本太子笑呢！

    不是说姑奶奶敖冰在万年前就失踪了吗？怎么会被本太子碰到？

    敖乌呆滞地看着敖冰，一时间有些怀疑龙生，而此时旁边响起齐少玄质疑的声音。

    手持方天龙戟，齐少玄浑身紫气缭绕，直视敖冰：“若齐某没有记错，龙女敖冰乃是万年前的存在。”

    “阁下自称龙女敖冰，可有其他证据，单凭这块黑龙令牌，怕是还不足以取信吧！”

    坦白说，齐少玄酸了。

    能得到北海黑龙岛龙太子的认可，签订龙神契约，这让他一直很骄傲。

    毕竟就他所知，这数百年来他是唯一一位获得黑龙族认可的龙骑士，这是莫大的荣耀。

    然而今日，他却在神霄圣地看到第二条黑龙。

    这条黑龙不但血脉强度超凡，让八品黑龙敖乌都感觉到血脉上的压制。

    更重要的是，这特么居然还是条邪恶的母龙！

    母龙诶~可以骑的母龙！！！

    齐少玄表示自己心态崩了，一股柠檬的味道让他整个人都不好不好的。

    更重要的是，他很不希望眼前这小丫头是敖冰。

    因为龙骑士辈分，是随契约龙族的。

    毕如齐少玄与敖乌签订龙神契约，那么他在龙族的辈分便与敖乌平辈，平日称北海黑龙王为伯父。

    遇到上代黑龙王敖雷，他的辈分就得矮上两辈。

    若眼前这黄毛丫头真是万年前的龙族长公主敖冰，齐少玄就得乖乖叫她姑奶奶。

    而如果齐少玄方才没听错，这丫头让神霄圣子叫她…冰姐姐。

    嘶，这辈分要是落实，齐少玄表示头皮发麻！

    不行不行，她绝对不可能是敖冰。

    绝对不可能！

    ……

    看着怀疑人生的齐少玄和敖乌，敖冰精致的萝莉脸缓缓皱起了小眉头。

    她直勾勾地望着齐少玄：“你是在质疑本宫的身份？放肆！”

    昂~

    龙吟震天，敖冰身形直接出现在齐少玄面前。

    柔嫩的右手闪烁着玉石般晶莹的光泽，朝齐少玄缓缓拍去。

    “上苍龙爪~”

    这一击看起来似乎非常轻盈，然而齐少玄的脸色却在瞬间变得无比凝重。

    “万龙神甲！！！”

    刹那间，无尽紫气在齐少玄身前凝聚，化作一块紫色龙鳞盾甲。

    敖冰的脸上露出嘲讽之色，纤纤小手印在盾甲上。

    吼！！！

    虚空中响起震耳欲聋的龙吟声，却见那盾甲以肉眼可见的速度直接溃碎开来，化作碎片四溅开来。

    敖冰的进攻几乎没有受到影响，径直拍击在齐少玄胸前方天龙戟上，将其击飞出去。

    刹那间，齐少玄感觉自己仿佛被洪荒母暴龙撞上，虎口崩裂气血翻涌。

    这可恶的龙女，竟有如此力量！

    “金丹十转又如何？万载前，本宫又不是没有拍过。”

    敖冰淡漠望着齐少玄和敖乌：“凭这种战力，也配担任龙族人间行走？”

    “人间行走可是代表着本族在人间的颜面，如果仅仅是这种实力，还是趁早解除契约吧！”

    ……

    被击退了？

    这一瞬间，圣子峰下无数人眼睛都瞪呆了。

    堂堂紫府圣子齐少玄，东荒金丹榜第一，同辈天骄中的无冕之王。

    居然被这个看起来只有五六岁大的龙族小女孩给击退，如此画面冲击力实在是太大。

    虽然没人相信，这个龙族小女孩真像她表面上那么年轻，但女孩此时修为在金丹期是不会错的。

    同为金丹期存在，她竟然一击将金丹十转的齐少玄都击退？天资才情简直恐怖如斯！

    紫府圣子齐少玄气势汹汹而来，咄咄逼人想要挑战神霄圣子沈天。

    结果神霄圣子沈天无意争斗，只是派出一条刚刚破壳的龙女，便将齐少玄直接击退。

    人群中，李云风目光灼灼地望着敖冰和齐少玄。

    明天的神霄头条，已经有了！

    ……

    看着霸气侧漏的敖冰，齐少玄脸色阴晴不定。

    右手五指微曲，敖乌手中的黑龙令重新激飞回敖冰手中。

    神念微动，敖冰将一道法诀打入黑龙令中，瞬间那令牌爆发出璀璨无比的光芒，在虚空中熠熠生辉。

    很快，那虚空中的光芒便凝聚成一道伟岸身影。

    那是一条无比庞大的巨龙，通体浸泡在岩浆之中，光是露出来的龙首便有百丈之巨。

    它通体黝黑如墨，一双赤色双眸蕴含无上威严，纵使隔着无尽虚空依旧让人感受到无比可怕的威压。

    很显然，这是条修为盖世的绝代龙王，若真正出世的话，整个五域都要为之而震动。

    然而此时它望向虚空，眼中却带着浓浓的震惊：“这神念编号，是……”

    敖冰挺着一米二的个头，叉着腰：“老二，是本宫，你老姐。”

    看着这幼年时似曾相识的容颜，感受着熟悉的气息。

    龙王的赤色瞳孔中，惊讶之色愈发浓郁，浑身爆发澎湃能量。

    轰！！！

    巨大的火山口直接炸开，澎湃的岩浆冲天而起，将方圆万丈化为一片火海硝烟。

    虚空中，一道魁梧霸道的黑甲老者缓缓凝现，他的眼中满是狂喜之色：“大姐，是你吗大姐？”

    敖冰撇了撇嘴：“本宫问你？现在龙岛谁当家？本宫现在说话，还算不算数？”

    原本霸气侧漏的龙族古圣，此时脸上满是狗腿子般讨好的笑容。

    “大姐您说哪的话？二弟我已经退休，龙岛的事务现在都由我儿子敖夜打理。”

    “不过只要您开口，龙岛所有大小事务统统您说了算，您在哪？我这就叫王弟们一起接您去！”

    敖冰撇嘴：“本宫在神霄圣地，暂时还没回去的打算，要回去自然会联系你。就这样，没事别骚扰我。”

    说罢敖冰收起黑龙令，直接把通讯挂断，望向已经傻眼的敖乌。

    “怎么样？你自己的爷爷，总不会不认识吧！”

    ……

    咕噜~

    敖乌咽了口唾沫。

    坦白说，他对爷爷敖雷很畏惧。

    因为上代黑龙王敖雷，是龙岛公认的黑面煞神。

    别人家的爷爷都是隔代亲，各种宠着爱着，只有敖乌不是。

    从小到大，敖雷在敖乌面前永远是一副不苟言笑的模样，而且还特训过敖乌。

    从战技、法术到龙文历史，贼严格，现在他想起来都后怕。

    原本敖乌都以为自家爷爷没有‘笑’这种基因。

    结果今天，他世界观都快崩溃了。

    爷爷在这个龙女面前，居然笑得像条五百吨的狗腿子。

    难道，这个看起来也就比他大一丢丢的龙女，真是他的大姑奶奶？太扯了吧！

    “恭喜冰姐姐涅槃重生，很快便能与兄弟姐妹们团聚了。”

    虚空中光芒闪烁，沈天背负黄金神翼，缓缓降落在众人面前，脸上带着让人如沐春风的笑容。

    在他踏足圣子峰底的时候，落脚处无尽灵花绽放美不胜收，甚至就连原本损耗的元气都在加速恢复。

    一时间，他成为周围所有人的焦点。

    ……

    此时张云曦等人也已经将齐少玄踢馆的事，告知沈天。

    对此，沈天倒是并不生气。

    毕竟他已经跟敖冰签订《龙神契约》，担任北海黑龙族的人间行走。

    按照龙骑士的习俗，他在龙族的辈分与敖冰是平级的，也就是比敖乌高两辈。

    而齐少玄与敖乌签订《龙神契约》，辈分与敖乌是平级的，也就是说比敖冰抵两辈。

    这四舍五入，齐少玄的辈分足足比沈天低两辈，得管沈天叫一声——小叔公。

    对孙儿辈的人，沈天还是很宽容的。

    毕竟作为长辈嘛，跟娃儿置什么气？实在没必要。

    沈天慈祥地望着齐少玄和敖乌：“冰姐姐，对孩子们和蔼点。”

    看着眼前英俊的哥哥，敖乌眨巴眨巴眼睛，觉得他好像比少玄哥更好看。

    而且脾气也好，给人种如沐春风的感觉，这种性格的哥哥为啥会跟姑奶奶签订龙神契约？不嫌姑奶奶年纪大吗？

    不动声色地瞥了眼敖乌的脑袋瓜，沈天眼睛一亮：“小龙崽子，真精神。”

    敖乌嘴角微微抽搐，神特么小龙崽子，本太子哪里小啦！

    呵呵，从某个方面来说，本太子比你大！

    duang~

    一个爆栗，直接敲在敖乌脑袋瓜上。

    顿时敖乌脑袋上又多出一个包，一左一右老对称了。

    敖乌欲哭无泪：“姑奶奶，又咋啦？”

    敖冰哼道：“长辈在跟你说话，有没有礼貌？按照辈分，那是你小叔公！”

    敖乌嘴角疯狂抽搐，他堂堂北海黑龙岛龙七太子，让他叫这个人族小叔公，他不要面……

    见敖冰的‘魔掌’又缓缓升起，敖乌连忙鞠了个90度大躬：“小叔公好！”

    呜呜，乌乌心里委屈，但是乌乌……呜呜，乌乌不说！

    “小孩子还不懂事，冰姐姐你太暴躁了。”

    沈天轻轻叹息，从沧溟戒中取出一小瓶涅槃圣液，轻轻涂在敖乌的包上。

    顿时，敖乌头顶上的包以肉眼可见的速度飞快消肿，而敖乌也感动得眼泪哗啦啦地流。

    他虽然年纪小，但不是不懂事的龙。

    他能感觉到沈天这个哥哥……这个小叔公，对他没有恶意。

    就因为本太子头上被打出两个包，小叔公居然拿出涅槃圣液这种圣药给本太子疗伤。

    大气，太大气啦！

    还真别说，凉飕飕的挺舒服。

    以后本太子身体不舒服，就用涅槃圣液治了。

    反正少玄哥那里好像也有不少涅槃圣液，应该不会不舍得给我用的。

    就是搞不懂，为啥沈天小叔公在给本太子抹涅槃圣液的时候，为啥老盯着本太子的脑门看？

    难道本太子的脑门上，有什么东西吗？

    不提沈天跟敖乌在那里各怀心思，敖冰却是将目光重新投向齐少玄。

    她望着齐少玄，淡漠道：“按照辈分，你也得叫我一声姑奶奶，叫沈天一声小叔公。”

    “现在的年轻龙骑士，都这么没大没小的吗？怎么过的考核？”

    “还看？看什么看，快叫！”

    看着个头只到自己肚子的敖冰，叉着腰老气横秋的模样，齐少玄脸色顿时无比难看。

    无量个天尊，齐某这次雄赳赳气昂昂是特么准备天神下凡一锤四的！

    就算出了点小意外，被神霄三杰给拦下来，装逼失败。

    好歹是以一敌三虽败犹荣，只要击败神霄圣子，多少能挽回点颜面。

    现在倒好，遇到个万年前的萝莉，不但多出个龙姑奶奶，神霄圣子居然成了小叔公？

    宿命之敌变身便宜小叔公，这是个什么神仙剧情？

    也太特么狗血了吧！

