 自己的权限虽然很大，可是如果想要调查谢安这种级别的人物，那么绝对就是找死的行为！就算是知道柳海说的话，八成是假的，可是他自己也没有办法去核实，况且谢安跟叶家的关系一直都非常的不错，就算是去调查，估计也问不出来什么。

韩建光的脸色不由得一阵难看。

而这个时候。

省城电视台，台长办公室。

柳海其实就窝在了这里，哪里都没有去，挂断了电话之后，他脸上就露出了一丝冷笑之色：“这个韩建光还真把自己当一回事了。”

说完看着坐在对面的刘东：“那些新闻都已经发出去了，情况怎么样？”

刘东满脸古怪的说道：“台长，说实话，要不是知道叶秋的身份，我还真想把他拉到电视台，他写的文章现在已经在网络上疯狂转发了，刚才技术部那边传过来的消息，要是按照现在的趋势继续下去，我们电视台的服务器恐怕很快就要撑不住了。”

柳海听到这惊愕道：“有这么夸张吗？”

刘东苦笑着说道：“你可以打电话去问问技术部，平常我们的网站人均流量只有5000多，可是现在已经涨到了5万多了！”

柳海听到这一怔愕然，他之前接到了叶秋的电话之后，也就是想着帮叶秋一个忙，顺便恶心一下司徒家，谁让他们想要把手插到省台来的，可是怎么也没有想到，现在省台的流量居然会达到这种程度。

等到他回过神之后，柳海不由得一阵哈哈大笑：“通知技术部那边，我们一定要抓住这个机会，推广我们的网络媒体，现在网络时代，可没有多少人一直盯着电视机了，我们不能够错过这个好机会。”

刘东脸上也露出了一丝笑容：“台长，你放心吧，这么好的机会我们怎么可能会错过。”

两个人其实都知道，过去一年的时间里面，他们在网络上推广网络媒体，可是浪费了大笔钱，效果却一直都不怎么好，省台委员会那边颇有微词。

没有想到现在帮了叶秋一个忙而已，还能够给他们带来意外之喜，心里面一阵美滋滋的，看起来他们选择叶秋这边，还真是个正确的选择。

“不过台长，要是韩建光追究我们的责任怎么办？”

刘东接着皱起眉头说道。

柳海笑了笑，手指敲了一下桌面说道：“韩建光现在虽然势头很猛，可是跟那些真正的大佬还没有办法相比，特别是在明年他升任的事情还没有确定下来之后，他是不可能会选择这个时候去触谢安的霉头的，要不然的话只会给自己找麻烦。

而且以那位跟叶秋的关系，不过是帮忙说一句话而已，就算是他真的调查过去又能够怎么样？

而且，也要看看他还有没有这个机会了。”

话音落下，两个人相视一笑。

接着刘东起身说道：“台长，我去准备一下接下来的舞台。”

柳海点点头，笑着说道：“其实也不用太多准备，我想司徒家会帮我们搭好这个舞台的。”

……省城，办事处。

韩建光脸色发青的放下了手机。

赵景林急忙问道：“韩组长，怎么样了？”

其实他刚才也听到了韩建光跟柳海的对话，脸色一阵难看。

韩建光摇了摇头，没有说什么。

赵景林看到这心里面就是一沉。

查尔斯心里面也跟着一沉，沉声道：“韩组长，这些新闻严重影响了我们格兰瑟姆的声誉，你们如果不能够立刻解决的话，那么我们格兰瑟姆恐怕没有办法在华夏进行投资了。”

赵景林脸色变了变，急切的说道：“查尔斯先生，请你放心，我们一定会尽快解决这件事情的，保证不会让你们的投资受到影响。”

查尔斯摇了摇头，冷声说道：“不，我想看到的是，现在立刻解决。”

赵景林听到这嘴角抽动了一下，想要说什么，可是又不知道该说什么，现在韩建光打电话给柳海都没有用，那么他又能够干什么。

不过好在就在这个时候。

韩建光低着头沉思了一会儿，脸上露出了一丝笑容，开口说道：“查尔斯先生，我很理解你的愤怒，不过这件事情对方显然是在针对我们，所以我现在短时间内也找不到借口处理对方，可是如果有格兰瑟姆的帮助就不一样了。”

查尔斯一愣：“什么帮助？”

“我需要你们在国际上对于这件事情发出声明，就说有人为了打击格兰瑟姆和华夏的合作，采用了极其恶劣的手法，格兰瑟姆现在正在考虑，放弃在华夏投资的想法，不仅仅是H省，还有其他省份也是一样的。”

韩建光脸上露出了一丝狡猾的笑容。

查尔斯听到这顿时眯起了眼睛，哪里没有明白韩建光这是什么想法。

赵景林也很快明白了过来，哈哈一笑说道：“还是韩组长你有办法。”

要是H省的投资，没了那么也就没有了，反正叶秋跟他们已经水火不容了。

可要知道这些投资，对于其他地方来说，也同样也是一份大大的功绩！现在眼看着就要没有了，那些家伙难道会不着急吗？

只要把这个消息放出去，都不要他们自己动手，那么那些盯着这块肥肉的家伙，都会自己扑上来的！这就是变相的施压！而到了那个时候，韩建光也有借口处理柳海他们，还能够连带处理掉叶秋！简直就是一箭双雕！查尔斯明白过来之后，点了点头，笑着说道：“这个没有问题，我现在就让家族发布消息。”

说完他就拿出了手机，不过就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

“叮铃铃！”

是查尔斯的手机，他愣了一下，接着接通了电话，开口问道：“有什么事情？”

“你说什么？

我知道了。”

查尔斯的脸色突然一变，接着说了几句就挂断了电话，看着赵景林和韩建光，脸色相当的阴沉。

两个人心里面猛然一跳，有一种很不好的预感，开口问道：“查尔斯先生，发生什么事情了？”

查尔斯看着两个人，脸色阴沉的说道：“就在五分钟之前，戴比尔斯在国际上发布了一条消息，他们说已经知道了事情的真相，是我们格兰瑟姆在迫害那个家伙，戴比尔斯现在无条件的支持那个家伙！如果他们看到华夏这边，继续不公正的对待那个家伙，那么就会觉得现在的华夏已经不适合投资了，会考虑陆续的撤销在华夏的投资！”

“什么？”

听到最后那句话，韩建光和赵景林都是坐不住了，就跟他们之前想要让格兰瑟姆施压一样。

要知道戴比尔斯在华夏的投资，可是比起格兰瑟姆还要多了不知道多少！要是戴比尔斯撤资的话，那么其他地方的那些家伙，恐怕瞬间就会变成厉鬼，扑上来找他们算账的！赵景林一阵难以置信的说道：“怎么可能，戴比尔斯怎么会在这个时候出声？”

说完看着查尔斯。

不过查尔斯没有开口说话。

赵景林又只好看向了韩建光，而韩建光已经马上反应过来了，低声说道：“赵室长，我想也不用我多说，你也应该知道格兰瑟姆和戴比尔斯的竞争关系，我想现在最不喜欢格兰瑟姆进入华夏市场的就是戴比尔斯，发出这样的声明也不奇怪。”

赵景林一阵恍然，紧接着眉头紧皱：“韩组长，现在怎么办？”

这两个家伙还没有意识到，戴比尔斯发布这条消息的真正原因。

而等他们知道的时候，估计肠子都会悔青了。

韩建光的眉头也是一阵紧锁，本来只要格兰瑟姆发表一个声音，在他们的施压之下，那么自己就有借口处理叶秋他们了，可是没有想到这个时候戴比尔斯横插一脚，就算是知道他们可能是吓唬一下，可是也不能够不考虑那边。

真是混账东西！这个时候插手干什么？

本来下来处理叶秋就是一件非常简单的事情，可是现在没有想到事情越来越复杂了，早知道就应该下来秘密的把叶秋带走调查。

韩建光心里面一阵咒骂，心里面真的是越想越烦躁，紧接着拿起手机，拨通了薛凯的号码。

市中心那边。

“是韩建光的电话。”

薛凯拿起手机看了一下，接着对着叶秋他们说了一声，然后接通了电话：“我是薛凯，韩组长，有什么事情？”

韩建光沉声道：“薛主任，还没有抓住叶秋吗？”

薛凯看了叶秋一眼，抓个屁啊，省城安全处的人都过来，能不能抓住这个家伙还不一定呢，现在自己就带了小猫两三只，没有被叶秋直接绑了就算是不错了。

“韩组长，抱歉，还需要一点时间……”“还需要时间？

薛凯，你是怎么办事的，安全处的人就只有这点能力？

我看你干脆不要当这个主任了。”

韩建光阴沉的说道。

薛凯的脸色瞬间就变了，变得有些阴沉：“韩组长，我能不能当这个主任还轮不到你来管，你可没有这个资格！”

原本就是韩建光不怀好意让他过来，想要让他跟叶秋两败俱伤的，现在听到韩建光这么一说，薛凯也动了火气。

 