    临淄城外。

    收到紧急调令，从齐国边境往回赶的齐国大军越来越多。

    但吴铭依旧是一个人堵在临淄城外。

    甚至数日前，吴铭一个人站在临淄城的城门外，当着城墙外所有士卒的面，打来河水，穿着冰蚕丝内裤洗了个澡。

    城内的士卒在付出多次惨重的代价后，完全不敢再出城。

    之后还是在齐国边境的一支大军赶过来时，吴铭才离开。

    天泽和无双鬼、驱尸魔、焰灵姬几人，因为轻功不是他们的长处，吴铭已经让他们离开了临淄，找一个隐蔽的地方先藏匿起来，和给吴铭提供情报的那些势力保持住联系。

    吴铭虽然没有要做这群手下保姆的打算，但也没必要让他们白白送死；

    因为此时的临淄城内外集结了大量的齐国军队，初步估算下，已经接近了四万人。

    所以除了擅长轻功的墨鸦、白凤、惊鲵在帮吴铭侦查四周，关注临淄城几个城门出口的动静外，其余等人吴铭自然没有留下他们的必要。

    于是乎，吴铭和齐国就这么僵持起来。

    拥有不死性的他配合现在的实力和一身所创秘术，这方世界其实已经任他纵横！

    只要实力足够强，他吴铭从来都不屑于刻意去‘扮猪吃虎’来委屈自己！

    时间就这么一天天的过去了。

    聚集在临淄城内外的齐国大军每日都在耗费着惊人的粮草；

    尤其是运粮部队几次被吴铭烧毁后。

    齐国王宫内。

    惧怕吴铭刺杀的齐王，在王宫内布下了堪称水泄不通的防御！

    几乎是走几步就会有一队装备精良的士卒在巡逻。

    而大殿内。

    齐国诸多大臣的争吵声已经是颇为嘈杂。

    处于风暴中心的那个和罗网关系匪浅的齐国贵族，此刻脸上阴沉如水；

    他内心有了不好的预感。

    抬头看向大殿王座之上；

    这个因为罗网和吴铭的恩怨，故而挑起齐国和吴铭发生冲突的贵族发现，王座上的齐王也正满脸阴郁的看着他！

    ……

    而已经得到齐国那边状况的情报的其余六国，自然是坐不住的。

    秦国。

    正厉兵秣马，磨刀霍霍，已经开始计划对其余六国出手的嬴政眉头紧皱，看着盖聂沉声询问：

    “盖先生，个人的武道修为，真的能达到那位吴子孝的程度吗？！”

    深受嬴政信任，即使是王宫内也能携带佩剑的盖聂看向齐国临淄城的方向，眸光闪烁：

    “启禀大王，那位江湖中人称披甲神君的吴子孝，根据情报上描述的修为，实在是过于可怕，超出了盖聂的认知……”

    沉吟一瞬，盖聂继续说道：

    “不过盖聂的师尊曾经不止一次对我和师弟说过，武道之路上人外有人山外有山，其极限不可估量；

    那吴子孝之事，既然已经被诸多情报证实，恐怕对方的实力确实如情报上所言；

    已经到了匪夷所思，超出世人想象的地步！”

    盖聂说着，看了一眼脸色凝重，正盯着桌前七国地图眉头紧皱的嬴政。

    他知道，嬴政除了强大的帝王之术外，还有不俗的剑术修为，这一点作为嬴政的首席剑师；

    盖聂是最有发言权的。

    ——

    韩国。

    紫兰山庄。

    “……子孝兄这一次，在齐国凭一人之力掀起了滔天血海，七国接下来注定不会平静！”

    韩非说着，脸色严峻，正皱眉思索着什么。

    近日自觉剑术进步匪浅的卫庄频繁的擦拭着自己的鲨齿剑，他的内心显然也处于翻江倒海中

    另一边。

    还是少年的张良并没有像韩非那样，对吴铭的实力和杀性再次惊诧后，马上便开始思索吴铭在齐国的一系列举动，将会给韩国带来什么，给七国局势造成什么影响，韩国接下来又该怎样应对才最为有利……

    韩非想的自然是足够多的，而张良此刻却是想到了另一个问题。

    那就是春秋战国的这几百年岁月中，‘万人敌’永远形容的是兵法谋略；

    最为代表性的是鬼谷一派，苏秦张仪、孙膑庞涓等鬼谷传人通过‘合纵连横’‘谋略兵法’等手段；

    搅动风云，凭借自己一人之力去改变一国甚至多国的命运，达到‘一怒而诸侯俱，安居而天下息’的世人评价。

    敌视他们的人自然是可以‘诋毁’这些谋略家、纵横家都是搅屎棍；

    但谁都要承认，这些搅动风云的人物，都是世人眼中的‘强者’，任何人都不得小觑，纵容他们自身可能并没有当世一流的武力。

    这类人，才是张良一直以来的追求。

    然而那位披甲神君，现在却是以一人之力，纯靠惊世骇俗的武道修为对抗整个齐国，并且已然让齐国元气大伤！

    吴铭的杀性自然是足以让有些人罄竹难书，但不可否认的是，吴铭已经凭借一人之力；

    改变了整个齐国的国运！

    齐国在七国中并不算弱，然而经此一役后，齐国的地位和国力必然会大为受损；

    而齐国临淄调动的边境军队，也必然会导致齐国边境的不安稳，毕竟周边几个国家很难放弃吴铭给他们提供的机会！

    ‘当个人武力就足以达到改天换地的程度……那所谓的谋略又还能剩下多少用武之地呢……’

    张良沉思着，目光有些恍惚。

    练武场。

    紫女正指导着端木蓉练剑，但美眸飘忽的她，显然此刻的内心在想着其他的事情。

    韩国王宫内。

    身材更加臃肿，脾气越发暴躁的韩王安拿着齐国那边的情报，脸上满是阴翳之色。

    “大王～”

    韩王安身后，美艳无比的明珠夫人伸出莹腻的手臂，抱住了韩王安，满是诱惑的对着韩王安耳边吹着香气。

    眼眸闪烁，在算计着什么的明珠夫人自然不是什么贞洁烈女，她本就是韩王安的妃子，自然不是什么完璧之身；

    先前夜幕势大时，被要求侍寝的明珠夫人还敢利用药物，来躲避让她作呕的韩王安。

    但现如今情况自然大不相同。

    她现在需要韩王安的庇护。

    因为流沙半年前揪出蓑衣客后，马上便准备对她发动雷霆一击，彻底剿灭夜幕，让夜幕四凶将成为历史；

    然而韩王安却是疯了般要保住明珠夫人，甚至当着不少人的面，赤红着眼满是杀气的怒吼韩非：

    “你杀了寡人的太子！杀了寡人的老四！你现在连寡人的女人也要杀吗？！你还想要杀谁？！”

    显然，韩王安把太子和韩宇之死，都算在了韩非身上。

    而事实上，死在卫庄手里的韩宇和韩非确实是有一定的关系；

    而太子和韩宇死后，在韩国大部分势力的支持下就任太子的韩非，也确实是杀害前太子的最大嫌疑人。

    “在军中威望越来越大的鬼谷传人卫庄，深受张开地器重的张家后辈张良；

    新郑城内势力根深蒂固、盘杂交错的江湖势力流沙；

    甚至是那个如同恶魔一样，能力敌千军万马的吴子孝……都和如愿登上太子之位的老九关系匪浅！”

    韩王安一句一顿的说着，脸色阴沉无比，突然握住有意迎合的明珠夫人的手：

    “寡人，不！韩国需要一个新的公子！”

