    哪有父亲会说自己的孩子是私生子的？

    这么一对比，他觉得战云开真的是一个及格的爸爸！

    最起码，战云开向外人介绍他的时候，会说他是他的亲生儿子。

    亲生的儿子。

    这个无言的表达，却是世界上最动听的！

    “私生子的孩子，你敢要吗？”慕乐乐见战景希有些委屈生气，他便站出来维护着战景希和战云开。

    慕乐乐是真的很生气了！

    像战家这种家庭，真的不要也罢！

    不行！

    这老头坏得很，他要黑战锦国一笔钱才行！

    所以，慕乐乐坑人技能又开始上线了。

    “你说你是我们亲生爹地的父亲？你都没有一点见面礼的吗？”慕乐乐双手抱胸，表示没有收到礼物不开心的样子。

    “有，你们想要什么？”战锦国现在一心只想要一个可以继承战家资产的继承人。

    战阳尉这个儿子　已经成废物了，以前玩过的女人怀孕的都被打掉了，所以战阳尉以后也无法给战家延续香火。

    现在还是要把战云开的儿子接回战家好好培养成为下一代的继承人。

    “我们想要海景别墅，想要私人飞机。”慕乐乐说道，“我一套，战景希一套，我一架，战景希一架。”

    战锦国闻言，脸部抽搐了下。

    现在的孩子都这么现实了？

    不过，舍不得孩子套不住狼。

    “好，我现在马上让人安排。”战锦国说道。

    战家隐秘豪门家族，资产众多，房产无数。

    给两套出去做见面礼还是拿得出手的。

    “还不如现在就满足我们，给我们点一个帝豪海鲜套餐吧！我们要吃五十万的那一个套餐！”慕乐乐将海报摊开，递给了战锦国说道。

    “好的，我马上安排！”战锦国照做。

    在战景希和慕乐乐津津有味地吃着帝豪海鲜套餐时，外面传来了一阵急促的敲门声。

    战锦国看着两个崽子吃着很想享受，他也第一次体验到了什么是爷爷的幸福。

    就是看着孙子吃东西原来也很满足的。

    哪怕这两个孩子是战云开的。

    慕乐乐吃着蟹肉，看着战锦国说道，“有人敲门了，你不去开门？”

    战锦国回过神来，便去开了门。

    战云开一进门，就揪着战锦国的衣领，冷怒的俊脸上寒气弥补，非常恐怖。

    “战锦国，我的儿子和阿乐呢！”战云开一到酒店就直奔战锦国的房间。

    战锦国被战云开的气势吓到了。

    如果不是沈思媛解释，他还以为眼前的男人真的是他的儿子战云开。

    “战云开先生，居然你来了，我们不妨讨论下这两个孩子的抚养权问题吧。”战锦国对着战云开说道。

    “你想和我抢孩子的抚养权？凭什么？”战云开冷怒启口。

    “因为我才是他们的爷爷，我和他们才是有血缘关系的。”战锦国很占理。

    而且他也去拿了其中一个孩子的头发去做了基因鉴定。

    孩子和他的基因显示有一定的血缘关系的。

    所以无论如何，战锦国都要把两个孩子带回战家！

    “爷爷？”战云开的心跳漏掉一拍子。

    战锦国当真查到他的真实身份了？

    “战云开先生，你觉得如何？”战锦国问道。

    如果是换作别的人，战锦国可不会如此低声下气地求着。

    但是眼前的男人，地位身份非一般，绝对不能得罪！

