    蛇头因那匕的刺入而仰起嘶叫一声，蛇身抽搐了几下后一动不动的躺在地上，任由那蛇血在地面漫开。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呼！”

    凤九轻呼出口气，也只感觉到浑身的力量仿佛消失了一般的跌坐落在蛇身上。

    这头巨蟒是七阶魔兽，蛇皮粗壮而韧硬，因为想要一招击杀，她这一刀几乎是用了她十成玄力所息才将蛇皮刺破直取其七寸致命之处。

    经这一战，让她清楚的知道，金丹修士实力的可怕，她能杀得了这头七阶巨蟒，说来也只能是侥幸，若是与一名金丹强者对战，那，可是连活命都成问题。

    “死、死了？”

    胖子因被巨蟒的气血一喷，整个人跌坐在地上，此时看着那死去的巨蟒，不由拍了拍胸口后怕的说着：“我个奶奶滴！从没想过我也能这么勇敢，七阶魔兽啊！我居然跑回来了！”

    而这时，歇了一会的凤九已经从巨蟒的腹中挖出了一枚兽晶。她拿着那枚兽晶看了看，见是风属性的兽晶，便先收了起来。

    不同的魔兽拥有不同的兽性，其兽晶也可供不同属性的修仙者修炼，提升实力，因此而珍贵非常。

    “小九，你可知，这七阶魔兽的经验值是多少？”胖子咽了咽口水，看着地上的这条六米长的巨蟒。

    “多少？”凤九询问着。

    “一千！整整一千啊！那可是相当于金丹修士的七阶魔兽，据说这里面也就这么一条巨蟒，我师尊还特意交待，遇见了就得赶紧跑，没想到，居然让你杀了。”说到这，他双眼泛着崇拜的光芒看着他。

    凤九摇了摇头：“我也只是侥幸，差点让它勒死了呢！”

    “这巨蟒我们带出去吧！这肉可是七阶魔兽肉，对修士可是很滋补的，还有这蟒蛇的皮可以高价卖了，据说是可以为炼器所用的。”

    “嗯。”

    她点了下头，刚才这巨蟒闹出这么大的动静，估计附近的修士应该是知道的，此时最好就是将巨蟒收起后赶紧离开，否则引起那些人的注意，贪念一起，少不了又得一番激战。

    于是，凤九将巨蟒收入空间后，看了下身上的染血的红衣，皱了下眉头。

    “我知道这附近有一处水源，走，我带你洗澡去！”

    胖子大手一捞，一副哥俩好的模样把手搭在凤九的肩膀上，当触及凤九那盯着他手的目光时，不由讪讪的收了回来。

    “那个，我前面带路，嘿嘿。”他讪笑着，走在前面带路。

    可当凤九看到他那被巨蟒撕裂的裤子露出的那一片白花花的肉时，顿时嘴角一抽别开了眼，暗付：毫无美感可言。

    脑海中，莫名的想起了那阎主紧致挺翘的窄臀，以及那火辣性感资本雄厚的身材，光是想想，耳朵都开始泛起一股热潮，暗骂一声：怎么就想起他了呢？

    而此时的她并不知道，自她偷溜走，阎主就跟犯了相思病似的，不时的走神，有时甚至在听着下属的禀报事情时，一边神游一边露出莫名笑意，让影一和灰狼两人担心不已……