    陨落！这并非是逆血军团的专利。

    当整体的平衡被打破，逆神众彻底悲剧了，像叶魔女、凌清等人还勉强能够应付局面，可落在了这个瓮中，所谓的应付也就是徒劳的挣扎而已。

    混沌九变生灵很刚，实力不容小觑，并非是每一位妖尊都能够在二等妖尊时期硬杠一等天尊生物的，混沌九变生灵做到了，只是没有做的更优秀而已。

    事实证明，皮厚一样扛不住利器。

    混沌九变生物付出了生命，头颅自虚空中坠落，殷红的鲜血洒满天穹，构成了极其血腥的画面。

    逆神众每一位人物都愣住了。

    这位妖尊来自于星古道，在逆神的这些年，打下了赫赫威名，立下了太多功劳，特别是在逆神最重要的几场战役中，混沌九变生灵发挥出了无与伦比的作用。

    而今，它陨落了！每一个人的眼睛都红了。

    在这百年间，今天是逆神众眼红最多的一次，他们从没有想过逆神竟然也有这样的一天，要付出顶级妖尊，乃至于人物的生命才能够坚持住，才能够勉强苟活。

    混沌九变生灵的悲凉可不正是此刻逆神的缩影吗？

    星空众神同样愣神，不论曾经是不是敌对，此刻他们都要心怀敬意，混沌九变生灵用生命捍卫了逆神的尊严，更维持了星空的颜面。

    它虽然没有拖住那位天尊生物，但也靠着实力消耗了其大部分力量。

    “杀！”

    叶魔女双目腥红，如同燃烧着一片鲜血。

    无尽天涯顷刻崩塌，形成了可怕的烟霾，那烟霾也是殷红色的，气场空间融入了她最强的怒意。

    这一刻，她要替混沌九变生灵复仇。

    “今天，即便燃尽鲜血都要屠掉你们！”

    凌清更血腥，双目有鲜血流出，落入了冰仙内，令得那尸骨般的冰仙发出一声叹息，仿佛下一刻就要苏醒。

    但那死气阴气则活了，变得极其诡谲，似乎要诞生出生命。

    叮咚！锵锵！琴音变得激烈而高昂，一股深入骨髓的杀意自道琴上喷涌而出，独孤雨月站了起来，双目间充满了戾气，当那道琴也竖起来的时候，琴音就变成了魔音。

    呼！然而，就在那一刻，异变发生了，道琴竟然燃烧了起来，琴弦上溢出了鲜血，每一根琴弦都有一尊生灵。

    那生灵模糊不清，看不到真容，但无敌和嗜血的气息却在爆鸣。

    道琴滴血！演化魔琴！吼！到了最后，那道琴上出现了一声巨大的嘶吼声，仅仅是那声音就让得二等天尊生物禁不住一颤，发自内心的惊颤。

    仿佛，那道琴上有着主宰级别的生物，以血脉在威压它们。

    当那声音落下，可怕的魔音推动着无尽涟漪俯冲向战场。

    嗡！没有爆炸声，只有一种低频的颤音，而当其压出时，四周的天穹瞬间坍塌，那股强有力的魔音，甚至让许多天尊以下的生物当场土崩瓦解。

    顷刻湮灭！这是一种令人无法理解的魔音，它的魔性不在于力量有多强，而在于防不胜防。

    非利器！非力量！非一切物质能够抵御。

    当它出现便孕育着毁天灭地的至强威能。

    独孤雨月在吐血，却没有发出声音，有些疼痛，远没有混沌九变生灵的陨落更痛。

    她手持道琴，令其竖起，就那般强势而无解的轰向了炼狱生物。

    嗡！魔音一重重炸开，威力无限，哪怕是炼狱天尊生物都要全力应付，因为那魔音实在太强，竟然在引发它们血肉共鸣，进而摧毁。

    这是魔音共鸣！“屠掉她！”

    炼狱生物脸色沉重，独孤雨月的杀伤力着实太强，要是让其发挥下去，只怕炼狱生物就要剩下它们孤零零的几百位了。

    天尊以下的生物在其面前就是灰烬。

    事实上。

    情况比他们想象的还要棘手，魔音共鸣影响的何止是天尊以下的生物，即便是二等天尊都要全力应付，意味着三等及以下天尊都要悲凉。

    噗！终于，血腥的一幕出现了，一位五等天尊生物没有顶住魔音共鸣，当场湮灭。

    这像是一个火引，瞬间便点燃了整个战场。

    在几息时间内，便有十多位天尊生物化为灰烬。

    那场面要多壮观就有多么壮观。

    “她不能留！”

    几位一等天尊生物对视一眼，双目中皆喷涌出无尽杀意，这样的独孤雨月实在太可怕，这还是刚刚晋级二等天尊，要是等其晋级一等天尊，仅凭着道琴就能够令它们吐血横死。

    这对于炼狱生物威胁实在太大，只有除掉才能够永绝后患。

    当场便有一位天尊生物飞出，全力挥拳，打向了独孤雨月，要截断道琴，不想让其施展下去。

    “哼！”

    鸣天兽冷喝一声，出现在独孤雨月面前，强势轰出一拳，与那位生物对撼。

    轰隆巨响。

    九天炸成碎片，空间变成了涟漪，两个拳头形状的黑洞出现在虚空中。

    鸣天兽傲视虚空，不惧不退，而那位生物则倒退了几步。

    “屠她！”

    另外两位一等天尊生物飞出，仅仅一个鸣天兽还挡不住它们。

    “休想！”

    玄空、广寒宫宫主飞出，强势硬撼。

    他们不知道今天能不能活着回去，但至少要给对方造成最强的伤害。

    而独孤雨月就能制造这种伤害。

    可惜。

    仅仅几位一等天尊如何挡得住炼狱生物的强大威势呢？

    当十多位一等天尊同时飞出时，逆神众及星空势力人物便彻底被动了，他们陷入了被围殴的局面。

    砰！邪帝被狠狠击飞，血肉当场瓦解，变成了血雾。

    他闪电逃遁，可依旧没有逃过炼狱一等天尊生物的利爪，被一爪子拍中，头颅爆碎，脑浆都喷了出来，当场毙命。

    整个天穹都仿佛炸了一般。

    这是自混沌九变生物陨落后的第二位天尊殒命。

    邪帝和凌风出生入死，付出极多，而且他是被血幡封禁的第二人物，没想到也落得这个下场。

    然而。

    还没有等到逆神众心生悲意，寒如月被惨鸣一声，于利爪中横死。

    一代天骄寒如月，命丧黄泉。

    这位可不同于邪帝和混沌九变生灵，她是蝴蝶的蝶主，她是逆神的脊梁。

    她更是逆神传奇的缔造者！她就像是一颗璀璨的彗星，匆匆划过人世间。

    邪帝、混沌九变生灵只是凌风寻来的至强人物，而寒如月则是逆神真正的元老。

    她一步步陪着逆神熬炼，带着蝴蝶涅槃。

    她用无敌的智慧和无穷的潜力铸造了现在无所不能的蝴蝶。

    没有寒如月，便没有蝴蝶！没有蝴蝶，逆神就是只瞎了眼睛的巨兽。

    没有蝴蝶，便没有逆神现在的奇迹！她的故事，可以写成一本史书！她的故事，可以铸就无上丰碑！可现在，丰碑倒塌了，史书焚毁了。

    一代天骄。

    盛世红颜。

    陨落！“呃啊！”

    整个逆神都疯了，双目流出了血泪，莫说是蝴蝶，就是隐神、逆神、问仙皆如此。

    叶魔女落泪。

    凌清梨花带雨。

    柳舒舒双目腥红，垂泪不止。

    ……逆神这么多年来，何曾发生过这样的悲剧？

    就是星空人物都动容，逆神这次真的很悲凉，寒如月这等人物放在星空属于绝对的主角，谁敢轻视？

    那简直是无解的女神。

    当凌风、叶魔女、凌清双双“陨落”，寒如月独自扛起了逆神。

    她是逆神的一面旗帜，一面坚不可摧的防御！当防御崩塌了，那逆神便要迎击最强的风雨。

    “如月！”

    独孤雨月嘶哑的喊道，现在的情况太棘手了。

    她们每个人都要做好牺牲的准备，混沌九变生灵、邪帝，而今是寒如月。

    那么，下一个是谁呢？

    他们还要死伤多少人？

    他们还有谁能够应付眼前的局面？

    刺啦！悲剧再次上演，在猝不及防下，万年老蛟中招，被两位生物活活拍死。

    逆神损失第四位天尊！可悲剧从未停止，依旧在上演。

    当逆神天尊死伤众多时，意味着他们的攻防变得更艰难，而炼狱生物则强势攻来，此消彼长的情况下，毕方重伤。

    而后。

    几尊生物进行了围剿，令其吐血，当场湮灭。

    第五位！星空人物的心都在颤，因为冲在第一线的便是逆神，他们实在太优秀了，太令人瞩目了，反而吸引了更多的火力。

    在众目睽睽之下，柳舒舒被活活打死！在逆神的被动防御中，独孤雨月没能坚持住，防御被破，她香消玉殒。

    第六位。

    第七位。

    星空人物都在心中默念，这不仅仅是逆神的损失，更是整个星空的损失。

    这场血战，惨重的难以想象。

    “不！”

    一声凄惨的悲鸣声，天琦落入了攻击范围，被几位天尊生物围剿，虽然她很顽强很努力，可依旧无改这悲剧命运。

    神烈凄厉悲鸣，无所顾忌的冲向了天琦。

    以前他单身一人，什么都可以不在乎，但现在他有了爱人有了家，他什么都在乎。

    死！也不要她孤单！轰隆！神烈进行了亟变，令自己的力量喷薄，形成了毁灭性的大爆炸，摧毁了方圆万里的一切，用自己的死捍卫逆神，更捍卫他的爱情。

    黄泉路上不孤单。

    此生再无天神雀！ 

