    第二天刊发在新华网上的名为《前方记者的亲身记录》的小李的文章还有最后一段：“热刺的比赛中，他和卡瓦略分别完成了进球，我再一次听到了斯坦福桥的雷鸣，听到了包厢的震动，甚至亲眼看到了两次老板阿布和他的朋友们击掌庆祝进球的场面。王艾目前的联赛进球数已经抵达了33个，正无限逼近34个的历史记录。虽然我遗憾的回国了，不能亲眼去见证他打破纪录的一幕，然而我将作为一个普通中国人，守候在电视机前，等待他再次给我的心灵沉重一击——让我幸福的一击！”

    　　李记者的报道只是真实发生的一个侧面，本赛季英超的后半段，除了曼联、切尔西双雄争霸之外，就是王艾即将打破历史记录的话题。随着每一轮比赛的进行，都在占据着大量的媒体资源。

    　　上赛季的后半段，由于切尔西提前夺冠导致焦点话题缺失，王艾联手亨利接管版面。而这个赛季，亨利伤病频频，舍瓦风光不再，整个英超已经没有人能够和王艾竞争金靴了。比如目前射手榜第二的居然是他切尔西的队友德罗巴，进球数18个，却比他少了15个。

    　　打开现在的联赛射手榜能够清晰的看到，王艾一个人组成了遥遥领先的“第一军团”。然后是德罗巴的18个，C罗的16个，鲁尼的12个。

    　　似乎在王艾这里，进球从来不是什么了不起的问题。他的对手也从现役球员，变成了历史大神。

    　　被轰动的不仅有现在的球迷，许多老一代的球迷、老一代的球星，尽管很多人依旧对切尔西的球风嗤之以鼻，却仍然强忍耐心的去看王艾的比赛。他们希望能够亲眼见证一个伟大记录的诞生，同时去追慕93-94赛季的安迪·科尔和94-95赛季的阿兰·希勒！

    　　也许切尔西和曼联两大豪强对峙结局难料，但在个人的竞争中，王艾却代表切尔西压了曼联一头，这让弗格森再一次忍不住强烈吐槽切尔西的“不顾大局”。要不是曼联没有阿布有钱，也许今日的wiwi就在鲁尼和C罗中间为曼联征战了。

    　　“啊！那该是多么美好的比赛啊！”

    　　正因为没有阿布有钱，所以今天的曼联即便已经状态爆棚，却还是蹒跚前行。这个从西班牙小渔村里走出来的伟大青年，正在用他的无所不能的球技，强有力的狙击曼联的梦想。

    　　结束了和热刺的联赛后，王艾也知道自己距离打破纪录只剩下临门一脚，于是一反常态的“萎缩”了起来，对于家门口的记者只是礼貌的送上饮料和食物，拒不接受采访。他的经纪人康丝站了出来，开始慢慢的、小心翼翼的替王艾打理媒体事务。

    　　“每临大事有静气”，这是老高在图宾根给王艾发来的夸奖。

    　　不过老高并不清楚，其实并非是王艾有意制造新闻低谷，而是他正小心的维护自己的“信息隔离墙”机制。最近的三场比赛他都在赛前“入定”，驱逐杂念，专心比赛，所以他生怕外界汹涌的信息潮冲毁了他的“隔离墙”。

    　　为了躲开记者，王艾甚至常年坚持不懈的晚练，都挪到了科巴姆中。

    　　至于此前他多次申请，差一点就成功了的让许青莲搬来同住的事儿，他干干脆脆的忘了！从这个角度说，许青莲的犹豫不是没有道理……这你都能忘？！

    　　即将到来的欧冠四分之一决赛次回合很重要，在斯坦福桥输了一个1:4，西班牙人很不服气。不仅赛后有记者公然向何塞挑衅，还大肆宣扬所谓的“梅斯塔利亚传统”。

    　　切尔西人的应对自然带有了何塞和英超的强硬作风，当赛后新闻发布会上，西班牙记者抛出了：“你们斯坦福桥故意坑害我们西班牙球队，客队更衣室就给了两个淋浴喷头和一面镜子”的问题后，何塞霍然起身，断然离开发布会现场。

    　　可就在发布会主持人尴尬的宣布“发布会结束”时，何塞竟然回来了，扫视了一圈台下记者，立刻指着一个西班牙人道：“你刚刚说的什么？两个喷头？我刚刚特意去看了，10个喷头！还有两面镜子！”

    　　台下记者哗然：你要不要这么认真？

    　　“认真”的切尔西面对所谓的“梅斯塔利亚传统”，也进行了仔细的准备，不但在领先三个净胜球的情况下，仍旧把王艾排在了首发名单里，还认认真真的制定了战术。

    　　应当说巴伦西亚是因为实力不足，所以才寄希望于神秘学来干扰切尔西的信心。英格兰球队确实已经40年没有在那块球场取胜了，然而，那又如何？切尔西球迷完全可以挂上一张何塞撇嘴的经典表情来做回应。

    　　葡萄牙人打破的记录还少了？葡萄牙人的麾下大将wiwi打破的记录还少了？当年在拉科，王艾在那块球场没少进球，也没见你们怎么反抗。

    　　当然何塞并未失去理智，派王艾上场主要是预备对手发疯的突然情况。王艾的进球能力就是他的信心来源，哪怕这场他不进球，对巴伦西亚的心理威慑也不容小觑。现在的王艾完全取代了舍瓦在对手们心中的地位，哪怕舍瓦现在和劳尔一样还是欧战总进球数并列第一。

    　　如果对手不发疯，何塞和王艾商量的结果是：半场就下来，省点力气，毕竟联赛还落后呢，王艾笑呵呵的表示同意。

    　　他现在在欧冠射手榜上暂居第一，5场进8个，第二的是原本六个，但在四分之一决赛首回合主张战拜仁的过程中打入一球的卡卡，以7球暂列第二。然后是，6个进球的队友德罗巴和范尼。但因为范尼所在的皇马被淘汰，所以他也失去了竞争金靴的资格。在他们四个之后，就是巴伦西亚的前锋莫伦特斯，现在是5个。

    　　AC米兰本赛季欧冠上的大多数进球是卡卡完成的，这个拥有迷人面孔的消瘦巴西男孩，正迅猛的攀上他的巅峰。

    　　从王艾的“一年计划”角度来看，卡卡是王艾本年度最大的对手，他们俩的竞争也必将从上半年的欧冠下半赛程开始。

