    薛宇手臂一展揽着王小米的腰把她抱过来坐在自己的大腿上，柔声说道：“去见我妈呀！丑媳总得见公婆对不对？总不能以后一辈子都躲着她。”

    “你……你不是说先把我妈这边处理好再去见你妈吗？”

    “我说了吗？”

    “说了。”

    “那你可能记错了，别管啦，一会儿就去我妈那儿。”

    王小米瞬间有些僵硬的紧张道：“那个……是不是有点急了？”

    “不急呀！”薛宇强忍着笑意说道。

    “可我还没有准备好。”

    “这有什么好准备的，买点礼物就行了，走吧！”

    “等……等会，我先去换身衣服。”

    女人换衣服很麻烦，需要各种搭配，等王小米再次从卧室出来的时候已经过了差不多一个小时，不过穿着也让薛宇眼前一亮。

    穿着一条淡黄色的连衣裙，手里拿着小小的手提包，脚踩高跟鞋。

    连衣裙的颜色很淡，并没有喧宾夺主的感觉，反而给人一种清新淡雅纯净之感。

    “好看吗？”

    薛宇直接上前把王小米搂住在其唇上轻轻吻了一口，柔声说道：“非常好看。”

    “哎呀，你把我的妆都弄花了。”

    “哈哈，没事的。”

    王小米又涂了一下唇膏两人才下楼出门，直奔商场去买礼物。

    选了一件好看的大衣，还有一些营养保健品之类的，全都是按贵的来买，薛宇要付钱还被王小米给阻止了，用她的话说这是她自己的心意。

    东西放在后备箱两人驾车朝着老太太家中赶去。

    “老公，我有些害怕。”王小米拽着薛宇的手臂不安道。

    “这有什么害怕的，我妈又不是老虎，不吃人。”

    “那我也害怕。”

    “总不能就在门外呆着不进去吧！刚刚已经给妈打电话说你要来了，估计老太太正等着你呢！”

    “啊……”

    “走吧！”

    薛宇右手拉着王小米迈步走进四合院，此时的王小米掌心都是手汗，看来的确是很害怕啊！

    马克妈已经洗好水果，就放在院子的石桌上，看到薛宇的到来也是面露欢喜之色。

    “妈。”薛宇叫道。

    王小米也是紧张的站在薛宇的身边，赶紧躬身叫道：“伯……伯母好。”

    “还叫伯母？你们两个偷偷的结婚也不给我说，不过既然已经领证了是不是也该改口了？”马克妈笑着说道。

    王小米心中一喜，赶紧再次叫道：“妈……”

    “哎，这才对嘛！来，别站着了，快坐。”马克妈热情的说道。

    对于王小米马克妈不能说有好感但也不至于恶语相加，如果没有马莉在之前的解释估计绝不会给王小米好脸色。

    但知道了马克两人的离婚主要的原因还是在田野身上，而且田野在离婚之后做的事的确是让人心有不喜，所以人家王小米也是无辜的，跟人家的确是一点关系都没有。

    再者一个20多岁的小姑娘嫁给了自己40多岁的儿子，怎么看都是自己儿子占光了，还有什么好说的呢！

    “妈，这是小米给你买的礼物。”薛宇道。

    “买什么礼物呀，我这一个人住也不需要什么东西，净瞎花钱。”

    “不……不一样的，第一次来肯定得买点东西嘛，我也不知道你喜欢什么，所以就随便买点儿。”王小米赶紧说道。

    “行行行，你买什么我都喜欢，不过以后可不能再买了。”马克妈笑呵呵的说道。

    接下来就是问话时间了，基本上不论男方还是女方只要是带对象回家都会被对方家长询问各种问题，王小米自然也不例外。

    “小米啊！家里都有谁呀？”

    “家里就我和我妈两个，爸在我很小的时候就得病去世了。”

    “哎！又是一个可怜的孩子，马克也是这样，从小就没了爸，对了，你妈是干什么的？”

    “我妈自己开了一家店，就在菜市场专门卖猪肉。”

    “这个不错，怪不得能把你养得白白胖胖的。”

    “哈哈，因为这我从小没有生过病。”

    “那你是做什么的？”

    “我在一家宠物店工作。”

    “这个好，宠物店工作的人都有爱心，我前些日子还想买条狗陪陪我，上次马丽他们俩带过来的旺财就不错。”

    “他就是在我们那个店里买的，妈，你要是喜欢我到时候也给你带一只。”王小米笑着说道。

    “这个可以有，不过旺财太大了，我要只小的。”

    “行。”

    两个人越聊越起劲儿，尤其是后面聊起宠物的问题时更是涉及到了王小米的专业领域，本来还磕磕绊绊的王小米这个时候犹如天神附体，没有了紧张的情绪本身那种自来熟也开始出现。

    薛宇在一旁笑着看着两人的聊天，怎么说呢，的确是有一种塑料姐妹的感觉，但也不能如此说。

    王小米全程都在讨好，讨好老太太更多的是为了薛宇，为了能够幸福的融入这个家庭。

    马克妈没有想象中的那么开心，也没有像脸上这么热情的对待王小米，在她的心中田野才是她真正的儿媳妇儿，王小米更多的是一个替代品，不过为了自己的儿子也愿意尝试与王小米交流融合。

    哪有什么一见钟情一拍即合呀！都是为了这矛盾的社会，矛盾的利益。

    不过也无所谓了，王小米是自己媳妇儿，自己好好疼她就行了，老太太又不跟自己住在一起，偶尔来看看尽尽孝心就行了。

    中午也没有离开，就在这里吃的午饭，老太太亲自下的厨，虽然没有薛宇吃的好吃但王小米却吃的津津有味，因为这意味着老太太接受自己这个儿媳妇了，代表着一种承认，这是外面再好的饭店做的菜也比不了的。

    一直到半下午两人才离开，副驾驶上的王小米依旧很兴奋。

    “老公，我好开心啊！”

    “你都开心一上午了，该缓缓了。”薛宇笑着说道。

    “我缓不了，妈承认我了，以后我就是你老马家的媳妇了，嘿嘿，好开心。”

    王小米开心的像一个孩子，这一幕让薛宇心中极为感慨。

    王小米有时候很精明，说话有理有据最善寻找漏洞，跟她吵架基本上不可能有人能赢。

    但有时候却很傻，傻的只要给她一点点好处她就会兴奋的围着你不停的转，甚至愿意为你掏心掏肺。

    这样的傻子让人心疼，还是忍不住放在手里呵护，当年薛宇也有一个这样的傻子，可是不小心就把它弄丢了。

    晚上并没有回去吃饭，还是找了一个饭店吃大餐，顺便又喝点红酒。

    所有的一切全部步入正轨，薛宇老老实实的当一个老师，陪伴着年轻的老婆还有孩子。

    很快房子也下来了，一家人欢欢喜喜的搬家，新房子中各自挑选着自己的房间，不用说，最大的肯定就是薛宇和王小米的，另外两间由马莉和马瑙猜拳决定。

    这个猜拳只是马莉单方面所说，反正就是最后马莉挑选了一间向阳的，马瑙也开心的进入另外一间北面的房间。

    房子挺大的，足足有115平，3室2厅2卫1厨，再也不用像之前马莉和马瑙挤在一个房间，也不用厨房就是在客厅里隔出一个位置，只要一做饭搞得整个客厅里都是饭味儿。

    薛宇坐在沙发上看着三人忙忙碌碌的搬运自己的东西，畅想着以后的未来心中不禁为之感到温馨，脸上也满是笑容。

    男人这么努力不就是看到家人露出这样笑容吗？

    “老公，今天晚上我要吃龙虾。”

    “好。”

    “老爸，我要吃糖醋里脊。”

    “好。”

    “爸爸，我要吃四喜丸子。”

    “好。”

    其他的事情也在慢慢变好，老孙已经寻找好了场地目前正在装修，他以前已经大学毕业的学生也已经联系过，还有愿意补课的学生也有的主动找他，现在是万事俱备只欠东风，脸上的笑容从来没有断过，虽说相比于学校在外面自己打拼可能会比较累，但自己创业却一切都是自己的，不用担心本人一句话辞退。

    老孙那个大嘴巴的老婆王燕也天天跟着老孙上跑下跑，加上薛宇有一次有意无意的提醒医院检查时发现了早期乳腺癌，不过治疗成功率还是很大的，最严重的也不过是切除**而已，总比原著中发现时就已经是晚期只能等死的情况好。

    另一边经过薛宇不断的金钱攻势王兰芳也已经开始松口，最主要的是薛宇从另外一条路开始反向攻势，就比如给王兰芳找老伴……

    时间缓缓流逝，一眨眼的时间一年悠然而过。

    一年看起来并不长，所有的人生活并没有多大的改变。

    马莉也不过是从高一变成了高二，马瑙也不过是从小班变成了大班，并没有什么区别。

    薛宇依旧是一个体育老师，也就是钱赚的多了一点，银行卡里躺着几千万而已。

    王小米还在原先的宠物店上班，宠物店老板老韩和店员代安芬倒是走到了一块儿，这个老韩还跟薛宇成为了酒友，没事就去聊聊天喝喝酒，的确是一个性格不错的人。

    田野也如同原剧情一样跟赵岭走到了一块，也没有像之前那般天天要跑过来说复婚了。

    对于这两个薛宇也懒得理会，除了田野因为经常来看看孩子还能见上一面之外赵岭根本就不在考虑范围之内，以后也不用想着有这么一个朋友了，无所谓了。

    要说唯一的大事也是有的。

    “王小米，你真的怀孕了？”马莉放下手中的书包一双眼睛紧紧的盯着王小米的肚子大声的问道。

    “没大没小的，叫妈。”

    “哎呀，老爸你就别管这事了，先管管你孩子吧，到底有没有怀上呀？”

    王小米坐在沙发上笑眯眯的说道：“这几天老是呕吐犯困，然后代安芬说我可能怀孕了就用验孕棒验了一下，嘿嘿，两道杠。”

    “两道杠什么意思？”

    “两道杠就是说明怀孕的意思，后来我怕不准然后跟她一起去了医院，这个是证明，医院说我怀孕了。”

    马莉一把抢过王小米手中的证明，快速的打开观看，随后就是大声的尖叫。

    “你这孩子，干什么呢，喊这么大声？”

    马莉兴奋的说道：“我开心啊，我又要当姐姐了，哈哈，实在是太好了，就是不知道这次是弟弟还是妹妹，我希望是个妹妹，我说我可以教她很多东西，给她买花裙子，给她买各种各样好吃的。”

    “你真的这么想的？”

    马莉白了薛宇一眼道：“老爸，你不会以为这个孩子跟我是同父异母我就不喜欢他了吧，什么思想啊你，他是王小米的孩子，以后长大肯定是在这个家里，天天跟我在一起那就是我亲弟弟亲妹妹，用你那种老套的封建思想来想我。”

    说完把头趴在王小米的肚子上想要听听有什么动静。

    “哎呀，这才刚怀孕哪有这么快。”王小米笑着说道。

    “好吧！我以为很快就有人陪我玩呢，对了，马瑙知不知道，他是知道一定会很开心的。”

    “还没来得及跟他说。”

    “我奶奶呢？”

    “也没说。”

    “姥姥呢！”

    “谁？”

    “王小米她妈。”

    “哦！没呢！”

    “赶紧说啊！”

    马莉现在比薛宇还急，兴奋的想让所有人都知道他有一个弟弟了或者说妹妹了。

    “怎么感觉你比我都开心？”薛宇笑着说道。

    “家里来新成员了能不开心吗？”

    “开心开心。”

    “我要把这事给马瑙说让他也开心开心，对了，我们现在的赶紧筹备婚礼，不然到时候别小美姐挺着个大肚子去参加婚礼。”

    王小米也是一愣，也突然想到这个问题，转身对着薛宇问道：“对对对，你这一辈子可就这一回，我可不想到时候挺着个肚子婚纱都没法穿，更不许明年抱着孩子参加婚礼。”

    “好，我这就开始储备，下个月怎么样？两三个月不是很显怀，到时候咱们早点把婚礼给办成了，再去拍婚纱照。”薛宇道。

    “嗯嗯，听老公的。”

    一家人哈哈大笑，每个人脸上都很开心。

    薛宇打电话把王小米怀孕的事告诉了两方家长，随后就是两个妈妈直接杀了过来，带着各种各样的营养品，然后千叮咛万嘱咐告知孕妇的注意事项。

    甚至又把薛宇发过来隐秘的说以后不能再行房什么的，反正就是挺尴尬的，但对于王小米怀孕这个事儿还是很开心。

