    　　林陌看着其余六人说道：“现在还有一点，就是我们要了解，人界会正式建立之后，它所要面对的敌人会是谁？”

    　　乾达婆（皇甫凌云）率先说道：“首当其冲的应该是那些尾大不掉的家族吧，他们多以招揽散修作为客卿，但这客卿二字只是说的好听，不过就是一些无权的免费劳动力而已，人界会一旦建立就相当于从他们手中抢人。

    　　不过以我们的实力虽然暂时对付不了一个域的最强几个家族，但是一开始占得几城应该问题不大。其次的话应该就是皇权了，侠以武犯禁。

    　　若散修有了能够提升的功法和丹药，整个江湖的平均武力水平会上升一个层次，无论是江湖仇杀还是一些小冲突，规模都会放大不少，这也会导致朝廷对江湖的掌控力进一步削弱。”

    　　林陌倒是有些诧异的看了看乾达婆，没想到这小子不犯浑的时候，智商还是可以的，然后说道：“这也是我们选择大霆皇朝的原因。

    　　与其他三大皇朝不同，当今的大霆圣上年岁尚浅，上一任大霆皇帝为了避免自己的几个兄弟趁自己儿子年幼从而夺得问鼎之位，想出了一个封王的办法，封出五位亲王，并给了其相应的权利。

    　　让他们互相牵制，从而给当今大霆圣上足够成长的机会，但这个世界上没几个真的蠢人，五位亲王都知道这是个阳谋，但也接受了这个身份，五人分别占据大霆九域之一，在排除独孤魔教占据其一，唐门和万毒教占据川蜀域。

    　　最后就剩下两个域给那个小皇帝，就是这两个域里面也有各方大势力的暗桩掺杂其中。

    　　而我选中的金霆域也是大霆五王之一，雷空王的大本营。

    　　这也是我们目前最好的选择了。”

    　　迦楼罗（彭恩遇）点点头，在情报方面，丐帮仅次于天机府，他自然也清楚大霆皇朝的实际情况，看着其他几人有些不解的眼神便替林陌回答道：

    　　“首先那许多大势力掺杂其中的两个域，我们不能掺和进去，否则谁知道哪天就惹到不能惹的人，当然了若是几位兄弟愿意暴露自己的真实身份，再加上我们天王明面上在江湖的赫赫威名，自然也会把其他势力震慑住。

    　　只是到时我们也会被各方大势力彻底盯上，明争的局面或许没有出现，但暗地里的手段也能把我们恶心的够呛。

    　　好了话扯远了，同理川蜀域更不能去，也就唐门和万毒教喜欢那个满是毒物密林的域。

    　　至于独孤魔教，更不好惹，他们对自己的域的掌控程度远超我们的想象，作为一个暴露自己大本营的九幽邪道之一，可想而知他们根本不担心那些正派弟子前去弛张正义。

    　　剩下的只能选择五王所在的域，其中雷英王前段时间，他的儿子被封凡天这个疯子给干掉了，结果导致大霆皇朝差点和隐杀所做上一场，最后的结果虽然是以隐杀所赔礼后，两方暂时止戈。

    　　但是雷英王也因此加强了对自己所在域的掌控度，我们要是去了，恐怕会直接被当成可疑人物抓起来。

    　　雷怜王，乃是五王之一综合实力最强的，更不能选择。

    　　雷荣王和当地的浩然山庄关系极为不错，他的儿子也拜入了浩然山庄，所以他那个域实际上是由他和浩然山庄共同掌管的。

    　　剩下的雷诚王也是如此，他的儿子拜入了戮剑山，从而获得了一定的支持，才能掌控住所在的域。

    　　所以我们只能选择雷空王的金霆域，虽然造化教和诸葛家也在其中，但这两个大势力基本上都是啥事也不管，只要我们不招惹到他们，安心在金霆域发展即可。

    　　而且从本质来讲人界会，是向着天机府和万柳商会那个方向发展的，到了最鼎盛时应当每个小城都有我们的分会。

    　　也是因此，一开始选择的位置特别重要，金霆域算是我们唯一能选的了。”

    　　林陌不由多看了迦楼罗几眼，他发现一个个平时不着调的人，一旦认真起来还是都挺有脑子的，想想也是无论彭恩遇还是皇甫凌云本身就是自己势力同一辈的佼佼者，虽然平时看上去一个没脑子，一个太憨，但或许这就是他们用来掩饰自己的面具。

    　　其他几人也纷纷点头，在座的就没有一个真正的蠢人，只不过林陌看到阿修罗（许天复）的眼神中还有些迷茫，就知道这货虽略有急智，但是大智慧恐怕还真没多少，算了反正这货本来就是凑人数的。

    　　林陌对着众人说道：“金霆域中的十个城池里，我选择其第二繁华的风云城，这里将作为我们目前人界会的大本营。”

    　　其他几人略微思考后，纷纷点头，只有阿修罗（许天复）这不知是不是被杀意有点冲昏脑子的憨货还是不解的问道：“选择金霆城不好吗，毕竟其中的散修最多，又是金霆域的主城。”

    　　紧那罗（王天云）实在看不过去了，解释道：“金霆城有雷空王的王府，而且那个城里，十个势力有九个都和雷空王有关系，我们若是一开始牵扯进去，只会浪费最佳的发展时间。”

    　　林陌接着说道：“还有一个原因，就是金霆城再过不久将会开启地宫，到时场面会更加混乱，诸位应该都清楚地宫的开启条件是需要血祭的，而到时那些散修为了避免受到无妄之灾，一定会有大部分转移到金霆域中第二繁华的风云城，这就是我们的机会。”

    　　八部众的六人，相互看了几眼，没有人问林陌为什么会知道地宫的开启地点，甚至还能猜测到时间，有些事心知即可。

    　　其实林陌还有一句话没说，因为风云城的名字，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    　　这或许就是人界会最好的建立地点吧。

    　　林陌看了看众人接着说道：“一个势力的建立一开始必然需要足够的资金，我这里倒是有一些金银，丹药和功法，大多适合先天以下的武者，足够我们打开局面了，只不过诸位应该清楚这不是长久之计。”

    　　林陌把任月轩支援的一大堆空间戒指，从御兽令中取了出来，倒在众人的面前。

    　　众人随意拿起一个戒指，以精神力查看里面的物品，不由一个个暗自咂舌，果然林陌就是富，绝对的狗大户，这些戒指加起来的资源足够支撑一个中型的势力发展下去了。

    　　(				

