    有人见罗先生如此，顿时意识到自己想反了。

    众人惊骇！

    四大至尊生灵已经那么强了，巅峰柳神难道比四大至尊生灵加起来还强？

    很多人内心狂震，惊得汗毛都倒竖了起来，如若这是真的，柳神这也太恐怖了吧？

    “先生，说说柳神吧，我真的好想知道柳神到底多强！”

    众人在反应过来之后，群情汹涌。

    “具体境界我就不说了，说多了涉嫌剧透，不过大致的形容，还是可以说说的。”罗元微笑。

    姚曦也是美眸闪动的看着罗元，期待不已，就目前而言，她喜欢柳神更多过小不点。

    虽然柳神没有被描述出具体性别，但是隐约间，她就感觉柳神若现人形，那就是一个绝代风华的女子。

    罗元摇了摇折扇，他微微沉思，回忆着柳神的风华绝代，神秘强大。

    紧接着。

    他轻轻开口：“在不知道是何时，古老悠长的岁月之前，曾有一只小孔雀，在山林中偶然见到一株通天柳树。”

    “那只小孔雀，只见一眼，便被震撼的呼吸都要忘记了，它的心砰砰砰的猛烈跳动，似乎下一刻就要从口中蹦出来一般。”

    “柳树浩大，九条枝桠，撑开九天，缭绕着混沌气，柳树每一片叶子上都托着一颗星辰，枝条刺入九天上，凝练玄黄。”

    “树体中大道如瀑布一般汹涌，美轮美奂，又散发着神秘和强大，那种景象，壮阔到无以伦比。”

    罗元说完，整个人也是心潮澎湃，无比的向往，柳神太强了！

    罗元第一次见这形容，还只是地球的一个普通凡人，那时感受还不深刻，如今他也是一尊强大的修士，更能感受到柳神的强大。

    下方众人，先是一片死寂，听这形容，他们感觉头皮发炸。

    紧接着，听客们直接沸腾了。

    “我快要死了……柳神……我的柳神……”有人听完，激动到快要眩晕过去了，不停的拍击着胸口，缓解情绪。

    “九条枝桠撑开九天？每一片叶子上托着一颗星辰？你确定这是人类可以想象出来的强大吗？”

    “柳神太强了……不，是罗先生太强了，如此非人的想象力，罗先生你是怎么想出来的？”

    “我决定了，从此我就是柳神粉，小不点都只能排第二！”有人大吼道，双拳握紧，青筋都爆起来了，神情激动。

    “柳神快点恢复吧，我好想看见绝代风华的柳神啊。”

    听客你一言我一语，久久都不能平息他们那激动的心情。

    “柳神，柳神！”

    姚曦眸中也是绽放出灿烂的光彩，她无比的崇拜柳神。

    若柳神是现世之人，那该多好啊。

    “我有没有机会成为柳神这样的人？浑身笼罩着无尽的光环？”

    姚曦下意识的憧憬的想到。

    不过下一刻，直接抬手轻轻的拍了拍额头，她觉得自己多少有点大病。

    拍了一下自己，姚曦才发现自己有点花痴过头了。

    她有些不好意思的吐了吐舌头，然后看向四周，大眼珠子咕噜噜的四处转动，结果却发现其他人比她的表现还要不堪。

    顿时姚曦就觉得没啥好羞耻的了。

    此刻！

    很久都没被震撼到的神墟老者，这一刻，也是目瞪口呆，瞠目结舌。

    在刚刚众人沉醉于四大生灵的强大的时候，他却觉得很一般。

    但是这个时候，他愣愣的看着罗元，他已经越来越怀疑罗元就是在讲述着一段古史。

    所以他严重怀疑，这个强大到超乎想象的柳神，是上古真实存在的。

    一想到柳神这样强大无边的恐怖存在，可能是真实存在，神墟老者的身子就止不住的颤抖。

    “柳神……还存在于世间吗？”神墟老者惊疑不定的想着。

    他一个月前见过一尊极度恐怖的存在，柳神的实力，似乎比那尊还要可怕的多。

    那尊都还在现世，柳神呢？

    想到这里，神墟老者感觉有些口干舌燥，他的灵魂都在跟着一起颤栗不已。

    “这个世界，真的如表面那般吗？”神墟老者越来越不相信禁区无敌了，他来自禁区的高傲，也在逐渐消散。

    罗元见众人的表现，也不觉得夸张，当众人平静后，罗元继续说书：

    “四大强者的战斗，持续了数日都没有分出胜负，他们在争夺一个十分惊人的山宝”

    那只眼睛如同一个小型湖泊一般的巨兽，残暴无比，眸中有一种泯灭人性的煞气。

    他突然开口：“这件圣物，关乎甚大，知道的人越来越少。”

    “那就都杀了吧！”那只翅膀可以遮蔽天穹的凶禽，更是凶残，不想留下活口。

    “一场恐怖的灾难开始了，这两大凶兽驱使着无数的兽群，踏平大荒中的一切，灭尽一切生灵！”

    “无数的村落和小镇被夷为平地，不留生机，无数的大山，化为齑粉，这是一场人间惨剧，大地流血数万里，汇成了一道道的血河，兽群所过之处成了人间炼狱，无数人的怨魂飘荡在世间，不肯散去。”

    “唯有石村，在柳神的庇护下，让兽群不敢接近，才得以幸免。”

    “生灵涂炭啊！”

    石村中的族老叹息，面带悲意。

    同在大荒中挣扎求生，一场大祸来临，却尽皆消亡。

    “最后，四大至尊生灵的战斗，波及的范围越来越广，仿佛数千里的大地都容纳不下他们。”

    “石村也快要被波及……”

    ……

    众人听到这里，尽皆呼吸沉重，从一开始的震撼，到后来的愤怒，到滔天的恨意。

    他们也是凡尘中的弱小生灵，强者就可以这样随意践踏吗？

    无数人眼睛发红。

    那巨大的凶禽和那碧眸凶兽该下十八层地狱，永不超生。

    罗元看着下方群情激愤的听客，内心叹息，他人是在听故事，而他是在诉说一段古史。

    遮天存在，完美又怎么可能是虚假的呢？

    而且，若按照原来的剧情走向。

    眼前的大部分人，或者他们的子孙后辈，会遭受到更加恐怖的杀劫。

    不过暂时这些也不是罗元该想的。

    “先生，石村不会有事吧？”

    众人逐渐平静后，开始担心石村。

    柳神虽然巅峰强大无比，可是如今只剩下一条柳枝，众人忧心不已。

