    众人寻着声音望去，那是石刚，他不知道什么时候醒来了。

    石刚醒来的时候正好看到叶城一拳打在李天肩膀上，然后李天就被ko了。

    打肩膀都能把人打昏？打肩膀也能ko？这可能吗？

    石刚从来都没有见过这样的事情，他怎么可能相信。

    更何况，叶城卑鄙小人的形象已经深刻印在了他的脑海里，他一点儿也不认为叶城是有真本事。

    “为了让大家看得起你，为了向大家证明你所谓的实力，你花钱请龙强武馆的人来踢馆，然后找李天跟你打浮夸的表演赛。呵呵，你简直就是拳击界的败类，是所有拳手的耻辱。”石刚越说越激动，声音也越来越大，他看向叶城的双眼满是怒色。

    众人又一想，叶城确实是厉害的有些过分了，而且李天的表现也有些不太正常。

    李天，怎么说都是市里的冠军，是很有名气很有实力的选手。怎么可能在叶城让了三十招的情况下落败？怎么可能被叶城逼的使用犯规手段？

    李天那样猛烈的攻势，怎么可能全部被叶城避开？定是叶城提前跟李天串通一气，预先排练好了击打的动作，所以才能够从容应对李天。

    叶城在众人的印象中是一个打表演赛打习惯的人，让他跟李天打一个异常逼真的表演赛还不是在正常不过的事情？

    他们越想越认同石刚说的话，越想越认为石刚的推测都是真的。

    霎时间，本来应该在赞扬敬畏叶城的众人，更加的轻视厌恶叶城了。

    众人更加激烈讽刺辱骂着叶城，他们都感觉叶城是他们的耻辱。

    叶城的耳边，全是讽刺羞辱他的声音，全是别人轻视鄙视的目光。

    为了武馆的尊严，他放弃了留在妻子和女儿身边享受温馨时光赶了过来。

    为了武馆的名望，他放下拳王的尊严去跟一个小小的市冠军浪费时间。

    而现在，他ko了李天，他赢了。

    赢的正大光明，坦坦荡荡。

    但，他最终赢来的不是自己人的尊重，赞扬，敬畏，赢来的不是荣耀。

    他赢来的是自己人的质疑，是众人不屑的目光和更加热烈的冷嘲热讽，他赢来的是毫不留情的羞辱。

    即使他赢了，也不会被众人认可，即使他赢了，他也依旧被众人所排斥。

    这，真的是他的拳馆吗？

    这里，真的可以成为他重新打拳的起点吗？

    叶城的双眼闪烁着迷茫，他的路在哪里？他还应该留在这里吗？

    叶城缓缓走下了擂台，那没落的背影，哪有一点儿胜利者的姿态。

    王锐赶忙到擂台上扶起李天，以后他去龙强武馆还要靠李天罩着呢，这时候自然要刻意讨好。

    这时候李天刚刚睁开双眼，刚才他是疼昏了，他根本想不到叶城的拳头会那么硬。

    看着李天恍恍惚惚的双眼，王锐觉得李天刚才应该是真的昏了，叶城的确是靠着自己的实力战胜的李天。

    虽然一开始他也并不看好叶城 可他毕竟跟叶城交过一次手，感受过叶城强大的气场，所以对于叶城那样轻易的战胜李天不是那么难以接受？

    但这个时候，他可不会去为叶城解释，毕竟他之前得罪了叶城，而叶城又这么强大要是以后在这个圈子里混起来，找他报复，他可有的是苦头吃。

    不如趁这个机会让他丢掉饭碗。于是他也添了一把火“叶城，没想到你打假拳打的这么逼真？真是专业啊。”

    大小姐听着周围的声音，心都快要碎了。看着众人对叶城的各种不理解，各种排挤，她觉得叶城可能不会再留下来了。

    为自己的武馆放弃拳王的尊严，打赢比赛，只能换来自己人的不解与不屑。换做任何人都会心灰意冷吧。没有人能够接受这样的结果吧。

    她也没有再向众人说什么，经过前几次，她已经知道，她说什么别人都不会听的。

    她刚刚从父亲手中接过拳馆，在馆里还没有威望，有不少拳手都不把她放在眼里。

    现在王锐已经走了，如果叶城再离开的话拳馆可就真的开不下去了。

    “叶城，滚出去，你不配加入风暴拳馆。”众人向叶城喊道。

    叶城已经是心灰意冷。

    龙强拳馆的经理都快要笑疯了，叶城打没打假拳他再清楚不过。

    这样有实力的王牌，竟然被风暴拳馆的人这样排挤打压，这些人都是傻子吗？他们还在高声喊着让叶城离开拳馆？

    以叶城，当世拳王的尊严，他一定不会容忍这样的事情？等他离开后，自己的机会就来了。

    如果自己能够把叶城带入自己拳馆，馆主一定会给他提薪的。

    所以他决定，只要叶城能够加入龙强拳馆，他提什么条件自己都尽量满足他。

    大小姐听见众人竟然要赶走叶城瞬间心慌了。

    即使她知道风暴武馆愧对叶城，知道馆里的拳手全都让叶城倍受委屈，但她还是要去挽留叶城，因为她不想看到父亲的心血毁在自己手中。

    “不要走，留下来，好吗？”大小姐的声音隐隐的有了哀求之意。

    “大小姐，你不要被叶城这家伙给骗了，我知道你心性善良，但是叶城他真的不配待在我们武馆。”石刚强硬的说道。

    经理见大小姐开口挽留叶城瞬间有些坐不住了，万一叶城贪恋美色留下来了呢？还好石刚即时说了那样的话。

    不过他也不愿再坐以待毙了，他走到了叶城面前“叶先生，您好，我是龙强拳馆的经理，想要邀请您做我们拳馆的王牌选手，年薪我可以给您七百万。”

    大小姐听到这样的话，瞬间心凉了。

    自己拳馆的人对叶城冷嘲热讽，别人拳馆的人对叶城彬彬有礼。

    她也想在此刻提升年薪来挽留叶城，但是风暴武馆经济实力的确比不上龙强武馆，她拿不出更高的价格。

    二百万，只要去龙强武馆，每年就可以多得到二百万，而且还不用受气，这样好的条件，怕是任何一个拳手都不会拒绝吧。

    叶城深吸了一口气“对不起，我拒绝。”

