    “没想到，还真答应了呀。”

    与“筱清老师”畅聊了一翻人体美学，莫白回到了燕大给他特别安排的的公寓。

    一到家，陶先让便一个电话打给了莫白，说是已经得到了王副校长的同意。现在正在准备走程序，叫莫白将整个的项目研究计划先行发给系里，然后再报上去。

    莫白当然没有问题。

    莫白的研究项目计划名称是：宇宙正在加速膨胀。

    这是一个全世界科学家都在研究的课题，很多的天文物理学家都认为，宇宙可能在加速膨胀。

    如果谁要是找到宇宙正在加速膨胀的证据，谁就能得到诺贝尔奖。

    但可惜，虽然都认为，但谁也没有找到证据。

    科学是需要证据的。

    科学也需要实验验证的。

    没有证据的推论尽管再知名，他也只是推论。

    不过，对于莫白来说，前世2011年三位物理学家给莫白提供了证明这一推论的依据。

    在他们的研究当中，他们通过观察超新星的方式，最终证明宇宙正在加速膨胀。

    为此，他们的发现还在2011年获得了诺贝尔物理学奖。

    而莫白要做的，就是按着他们之前获得诺贝尔物理学奖的发现步骤，跟着做一次罢了。

    是的。

    有的时候夺得诺贝尔奖就是这么简单。

    不过，虽然只要照着操作一遍就可以，但在这里面涉及到光学望眼镜。

    与天眼不一样。

    要想真正的实验上验证，必需通过光学望眼镜的观察，而不能是射电式望眼镜。

    天眼虽然也可以观察，但他更多的只是被动的接收信号，他没有光学镜。

    所以，天眼虽然是天眼，但其实他并不看，他只是接收。

    要想真正观察宇宙，必需要一台超强性能的光学望眼镜。

    不过，只凭放在地球上的光学望眼镜是不够的。

    因为地球有大气层，有各种各样的干扰。

    在地球上观察太空不但有的时候看不清，更为主要是，他还有盲点。

    如何解决这个问题呢，那就是将望眼镜放到太空。

    也就是说，莫白需要一部太空望眼镜。

    从太空当中观察宇宙。

    这便能更为方便也更为敏锐的观察到宇宙。

    只是可惜，国内暂时还没有太空望眼镜。

    虽然据说再过几年就可以有了，但现在没有。

    既然没有，那就必需找其他的望眼镜。

    比如，哈勃望眼镜。

    好吧。

    想多了。

    哈勃望眼镜是全球最先进的太空光学望眼镜。

    他是由米国人开发的，呃……不好意思，他不给华国人使用。

    哪怕就是给钱，他们也不给。

    好在莫白这一次的项目并不完全只需要哈勃，退而求次，欧洲的“普顿太空望眼镜”也是可以的。

    不过，到底这望眼镜是别人家的东西。

    他们的确会给你使用，但有一个条件，必需给钱。

    而且，给的钱还不少。

    一次使用费，5亿。

    再加上其他仪器数据监测等等加起来，最少八九亿。

    最后留下的一亿，莫白还得回国再通过其他方式再次论证。

    所以，这10亿人民币莫白完全没有坑燕大。

    是多少就是多少。

    莫白一向是个实诚的人，更何况现在当起了教授。

    为人师表，应该的。

    ……

    “莫白老师，我们真的去普顿太空望眼镜研究中心吗？”

    “是的。”

    “莫白老师，好像普顿望眼镜好贵，用一次最少好几个亿。好几个国家的科研团队都吐槽过，但他们一直没有降价。”

    “没事，你们莫白老师有的是钱。”

    “莫白老师，这是你自己出的钱呀。”

    “这不废话嘛，就你们系里的陶先让，他小气的要命。”

    “是的是的，莫白老师，他最小气了。”

    莫白睁着眼睛说瞎话。

    虽然拿了钱，便还是黑了陶先让一把。

    不过，这要是被陶先让知道了，真不知道会不会找他真人PK。

    这是什么人呀。

    用着我的钱，还说自己出的，要点脸吗？

    “所以，莫白老师我对你们多好，这一次可得好好认真做研究。”

    “谢谢莫白老师，您是我的偶像，我们一定认真。”

    “莫白老师万岁，等我毕业了，我就嫁给你好了。”

    “切，花痴，莫白老师看不上你。”

    “要你管。”

    一路与一众学子打打闹闹，莫白飞到了欧洲。

    ……

    “您好，我是普顿太空望眼镜研究中心项目接待，我叫卡尔。”

    “您好，我是莫白，之前我们燕大与你们联系过的。”

    “哦，您就是莫白先生，我们已经给你们安排好了房间，你们在这里登记一下就可以。”

    “好的，谢谢。”

    一众人员在工作人员的安排下，选择入住。

    “对了，卡尔先生，明天我们什么时候可以使用普顿望眼镜？”

    “抱歉，明天并没有你们使用普顿望眼镜的安排。”

    “什么，之前我们沟通过的，你们答应了明天给我们安排。”

    “那我只能表示抱歉，我只知道明天安排的是哈佛大学的项目。”

    正说着，这时，边上也是一行人等走了过来。

    看到莫白他们，其中一个领头的白人说道：“这不是燕大物理系的嘛。”

    “你是谁？”

    “我是哈佛大学物理系代表团团长辛迪，不好意思，你们明天使用普顿望眼镜的计划被我们征用了。”

    “什么意思？”

    “真够笨的，是我们抢了你们的使用权也不知道，哈哈哈，哈哈哈。”

    哈佛大学物理系代表团团长辛迪一脸的戏虐。

    “我靠，原来是你们抢了我们的使用权。”

    “你们太欺负人了。”

    “卡尔，之前你们明明答应我们燕大的，为什么给了哈佛。”

    “这是你们故意的吗？”

    一众跟着莫白来到的学子无比的愤怒，大声的责问说道。

    “各位，不要动怒，我们并没有将你们的使用权交给哈佛。只不过，因为刚好昨天麻省做的实验与哈佛做的实验差不多，为了方便，我们便让哈佛与贵校做了一个调换。我们保证，后天，后天你们一定可以使用普顿望眼镜。”

    卡尔有一些恼怒的瞪了一眼辛迪。

    辛迪知道自己刚才太嚣张了，不应该当着卡尔的面说这样的话。

    不过，辛迪一向嚣张惯了。

    虽然有一些向卡尔表示抱歉，但亦很不屑的再次看了莫白等人一眼。

    然后汕汕的说道：“好喽，好喽，同学们，大家收拾一下东西，跟我到7楼。”

    “明天，我们可是要使用普顿望眼镜的呢。”

    说完，还狂妄的大笑了几声。