    “荧、派蒙！你也来璃月了！”

    看到来人，香菱激动的展开被淋后微蹙的细眉，扑到了金发少女的面前，刚准备和荧来个熊抱，才想起自己浑身湿透，水珠浮在如蝶翼般亮晶晶的睫毛上，因衣领湿冷而透出的白皙映入荧的眼中。

    没想到香菱的身材也这么好。

    “诶，香菱，这两位是谁啊？”

    身着暗红色长马褂的胡桃理了理自己暗红色的头发，火元素翻涌，将自己发丝中的水汽蒸发，梅花瞳闪了闪，伸出手指挡在自己的唇边，把六角帽戴上，笑眯眯的看着小心翼翼跨进万民堂的荧和派蒙。

    “我们是来自蒙德的旅行者！我是派蒙，她叫荧。”

    派蒙好奇的打量着面前的胡桃，给人印象最深刻的就是眼瞳，很奇特梅花图案。

    “我叫胡桃，往生堂第七十七代堂主，蒙德来的客人吗？有没有兴趣考虑我们往生堂推出的优惠折扣？”

    还没等香菱说话，胡桃迅速拉近了和荧的距离，两个人的脸颊靠近着，梅花的红色眸子散发着明显的兴奋意味。

    “往生堂…堂主？”

    荧被胡桃的动作吓得往后退了一步，派蒙挡在荧的身前，狐疑的瞪大淡金色的眸子，看向比自己还自来熟的胡桃。

    “你就是钟离说的胡堂主吗？”

    听到派蒙的问话，胡桃脸上的笑容突然滞了一下，梅花眸中闪过一抹惊奇。

    “你们也认识钟离先生？太好了！”

    “那你一定知道往生堂的业务了吧，虽然两位现在看上去用不着，但可以买来先放着，反正也不会比你们先坏……”

    胡桃激动的扒拉开挡在面前的派蒙，抓住了荧的小手，热情的向她介绍往生堂的业务。

    当胡桃叽里咕噜说个不停时，一条毛巾飞过，来盖住胡桃的脑袋，也盖住了她潮湿的上半身。

    “唔唔……是谁，谁阻止我推销往生堂的业务！”

    拉下盖在头顶的白色毛巾，胡桃鼓起半边脸蛋，朝毛巾飞来的方向看去。

    还没等胡桃看清，一只俏皮的香菱就扑了过来，用刚刚找来的毛巾捂住了胡桃的脑袋，抱着她往灶炉旁边走，还不忘和等在一旁的荧解释。

    “荧，你先在外面等等我，等我把这个家伙……”

    话还没说完，胡桃露在外面的两只手在空中挥舞起来，抓住了香菱大腿根上的旗袍布片。

    “住手！胡桃！”

    香菱红着脸抓住胡桃的手指，却被蒙着脑袋的胡堂主扣住了手掌，十指交叠在一起，而香菱的另一只手又忙着捂住胡堂主的脑袋，两人扭在一起，差点摔在湿漉漉的地上。

    “真的不需要我们帮忙吗？”

    派蒙疑惑的摸着脑袋。

    “不用，我能应付……”

    香菱和胡桃一路扭到放着食材的壁橱旁，两人谁也不放手，陷入了僵持。

    “那我和荧…等你们收拾好了再来？”

    派蒙犹豫的看着扭打在一起的香菱和胡桃，带着荧向万民堂外走去。

    正好她们在冒险家协会还有个清理丘丘人的委托没有递交，岚姐所在的冒险家协会离万民堂也不远。

    荧和派蒙刚刚走远，扭打在一起的香菱和胡桃倒在了厨房的地上，香菱的脊背摔在了激起水花的地面上，小腿上凉凉痒痒的，压在她身上的胡桃梅花眸里冒着光，看上去心情很好的样子。

    “我赢了！香菱！”

    胡桃按住了香菱的肩膀，盯着身下少女有些肉肉的脸庞，然后在对方疑惑的目光中俯下身，对着香菱圆圆的脸蛋就是一口。

    香菱被吓得一激灵，脑袋下意识的向后一仰，磕到了后脑勺，吃痛的把双手垫在脑后，磕磕巴巴的问胡桃：“你……你在干什么？”

    “香菱的脸蛋像兔子一样，软软的！也甜甜的！”

    胡桃的眼中闪着兴奋的光，说着又按下脑袋，搂住香菱的脖子，对着她的脸又咬了一口。

    舌头轻轻触碰到香菱的脸颊上，温热湿润又软软的感觉让小厨娘的脸瞬间红成苹果，她没来得及推开胡桃，对方又在她的脸上留下了好几个牙印。

    最后，当荧交付完委托，返回打扫干净的万民堂时，一脸问号的看着香菱脸上的牙印，以及哼着奇怪童谣，蹦蹦跳跳离开饭馆的胡堂主。

    “终于收拾完了。”

    香菱从厨台上跳下来，将门外的厨帘挂好。

    这一番折腾，万民堂已经错过了生意最好的早餐时间，码头的工人都已经开始工作，香菱微微叹气，随后又打起精神走出厨房。

    还好老爹没发现一团糟的万民堂。

    “荧、派蒙，想吃点什么，我请客！”

    换好衣服，俏皮可爱的香菱手中拿着小便笺和炭笔，阳光的笑容伴随着腰间锅巴的摆动显得愈发和善。

    她下意识的认为荧和派蒙来万民堂是吃早饭的，耽误了这么长时间，香菱不好意思的睁大眼睛，但也让脸上的牙印看上去更明显了一些。

    “我们不是来吃饭……”

    荧刚想说借用一下万民堂的炉子来熬制香膏，派蒙毫不犹豫的开口点菜。

    “两盘爆炒肉片，外加两杯葡萄汁！”

    香菱微微侧头，发丝被阳光镀上一层柔和的金光：“好，还有什么要点的吗？”

    “一盘腌笃鲜，一碗米饭，还要一杯冰镇的葡萄汁。”

    荧刚准备回答没有，就听到背后传来了熟悉的少年声，回头一看，到嘴边的话就变成了惊讶的疑问：“法玛斯？”

    法玛斯嘴里咬着不知哪儿来的狗尾草，突然出现，走到荧的身边，拉过长椅坐下。

    “法玛斯！果然你们仨都来璃月了！”

    香菱激动的跑到法玛斯身边，上下打量着熟悉的红衣少年。

    “铃铛我可还带着呢，香菱，说好请客吃饭呢？”

    荧还没来得及问这些天法玛斯去哪儿了，红衣少年就从腰间取下了香菱送的金铃铛，摆在了木桌上。

    “当然是我请客！放开了吃。”

    努力搓了搓脸蛋，想要把胡桃留下的牙印抹掉，香菱拿着点单返回厨房准备食材，荧终于有空拉住法玛斯的手腕：“法玛斯…这么多天，去哪儿了？”

