    “寒大人……”

    “是迷药，得道村有问题。”

    迷药这种东西，想要发挥作用，通常需要人在附近，点燃迷香才行。

    寒大人显然也是想到了这一点，给了方月一个往外帐篷外看的眼神。

    方月视线看向帐篷口。

    这不看还好，一看吓一跳。

    只见一道黑影，隔着帐篷的帘子，正提起一个昏迷的人，当场抹脖！

    昏迷的人，像是被屠杀的鸡鸭般，鲜血撒在帐篷上，出血量极大，应该是来不及救回了。

    脸色一沉，方月直接冲了出去。

    在那道黑影刚刚拉开帐篷帘子的瞬间，方月的手直接从帘子穿过，精准扣在黑影的脖子上。

    “唔唔唔？！”

    黑影似乎被吓坏了，疯狂挣扎起来，但脖子被方月卡的死死地，气都喘不上来。

    方月这时才注意到，这个黑影，赫然就是刚才守门的胖守卫！

    “说！为什么要杀我的人！”

    看着地上脖子大出血，人已经死透了的队员，方月阴沉着脸问道。

    “唔唔唔！”

    胖守卫拼命地想板开防方月的手。

    方月见状，才给了他一点喘息的空间。

    但是这胖守卫几乎在能开口的瞬间，就立刻尖叫起来。

    “阿才！有漏鱼！有漏鱼！！”

    声音极为响亮，传播到得道村里面去。

    至于帐篷里的自己人，则因为迷药，都还在昏迷中。

    “闭嘴！”

    方月一巴掌直接把这家伙拍晕了过去。

    在朝周围看去，帐篷门口是有两滩血迹的。

    一滩血迹是胖守卫刚才抹脖了方月这边负责把风的队员。

    另一滩血迹，应该是另一位队员的，只是却没看到他的尸体，而是地上多了一行拖拽的血迹路线。

    拖拽的方向，赫然是得运村里面。

    面色一沉，方月知道，寒大人说的没错，得运村绝对有问题！

    犹豫了下，方月没急着冲进村子，反而返回帐篷里。

    里面，寒大人不知何时已经从桌子上落下来，正在用脑袋撞击林零，想让他醒过来。

    “寒大人，有什么办法叫醒他们吗？”

    “不好说，这是连林零都中招的迷药，虽然有林零身体重创的一部分原因在。但毫无疑问，这种迷药能武者也中招的。

    不过迷药这种东西，对实力越强的人，效果越弱。队伍里实力最强的，就是林零，其次是舞舞，林零身体没康复，没能抗住迷药，只能先去试试能不能叫醒舞舞了。”

    “怎么叫醒她？”

    方月连忙问道，他还急着去追杀另一个瘦守卫呢。要不是担心林零他们的安慰，方月早冲过去了。

    “打她脸，疼痛就是最好的清醒剂！”

    方月：……

    寒，寒大人叫我打啊，可不是我自己要打的。

    默默来到天淡纸鸢舞旁边，方月啪的一巴掌，就打在了天淡纸鸢舞的脸上，把她的睡姿都从左侧睡打到翻滚到右侧睡去了。

    鲜红的巴掌印，在天淡纸鸢舞可爱的脸蛋上浮现。

    “没醒？”

    方月有些郁闷，最后在寒大人鼓励的眼神下……

    啪！！

    又是一把巴掌，直接把天淡纸鸢舞从床上打翻到出去，滚了两圈才停下。

    这清脆的巴掌声，方月听着都觉得疼了，这天淡纸鸢舞总不能还不醒吧？

    如果这都不醒，那就是寒大人说的方法有问题。

    因为方月怀疑，自己再打两巴掌，天淡纸鸢舞要被自己打的原地去世了。

    “嗯……”

    在方月思考要不要再加把劲的时候，天淡纸鸢舞终于发出了迷迷糊糊的声音。

    “舞舞！醒醒！”

    方月连忙摇晃了她几下，天淡纸鸢舞慢慢睁开朦胧的眼，打了哈欠：“夜哥？天亮了？我今天没课……”

    “谁管你有没有课，清醒点，我们还在游戏里！”

    “游戏……啊！对哦，我在游戏里睡觉的，怎么被叫醒了啊。等，等等！疼疼疼疼疼！！！”

    天淡纸鸢舞像是突然反应过来似得，捂着两边肿了一圈的脸颊，眼泪汪汪的。

    “夜，夜哥，我这是怎么了？我是被诡异附体了吗？被诡异攻击了吗？”

    “额……嗯，不过你别担心，诡异已经被我杀死了，只是你脸上的伤势需要时间调养。”

    “哦！哦哦！夜哥保护了我！！”

    天淡纸鸢舞随着痛的两边脸颊肿的像是被马蜂哲过似得，但还是激动的说道，只是时不时的嘶嘶叫，让人清晰的对她承受的疼痛感同身受。

    “对，对了，现在是什么情况？诡异既然被夜哥打跑了，为什么叫醒我啊？”

    方月这下想起正事，连忙将得运村守卫袭击他们的事，说给天淡纸鸢舞听。

    “还有这种事？！太可恶了！不让我们进村也就算了，还想杀我们，他们这是要无法无天啊！”

    寒大人这时皱眉说道：“不……我怀疑那两个人，不是得运村的人，而是夜贼！”

    “夜贼？”

    方月愣了下，他还是第一次听到这个名词。

    不过在寒大人的解释下，他很快知道夜贼是干什么的。

    所谓夜贼，就是那些靠掠夺其他村子资源为生的马贼，盗贼，强盗。

    他们不依靠地核生存。

    靠掠夺路人的物资，马匹，人魂灯等资源，以游击的方式，在外游荡。

    瞄准的目标，大多都是落单的，或者人数少的小队伍，进行抢劫，杀戮。

    当资源抢完后，就立刻离开，不给青司，守卫队等反击的机会。

    由于具备高度流通性，所以想要抓到他们并不容易。

    今天可能在古月村，明天就可能跑到漫水村去了。

    这种还是好的，有村子做目标，能捕捉行动轨迹。

    像有些狠一点的夜贼，打完一枪，就跑到野外猫着不露面，这才最令人头痛的。

    行踪找不到也就算了，还特别危险。

    夜贼的危险，再加上野外的危险，还有诡异的威胁。

    三重威胁下，基本没什么人愿意专门主动寻找夜贼的麻烦。

    不过一群没有地核保护的强盗，在野外大多都活不久，基本活跃一段时间后，就会销声匿迹，不知道死在野外哪个角落了。

    而且这类人，基本都是被青司，被青果通缉的逃亡犯，有实力，心狠手辣，且毫无底线！处理起来也麻烦，需要大量的人力物力去耗。

    因此，这种夜贼是被所有人都痛恨，偏偏想抓到人还很难。

