    沈浪这句话其实是有漏洞的，如果他真的能毫无顾忌的话，恐怕早就杀了玄机大师，哪里还会留着他的性命到现在。

    奈何这玄机大师被沈浪身上散发出恐怖灵压和凶煞之气吓得魂不附体，强烈的压抑感让他呼吸都极为困难。

    加上肉身魂体遭受到的魔光反噬，让他七窍涌血，痛不欲生。

    种种折磨之下的玄机大师几乎没有思考，就当即答应了下来，嗓音嘶哑的回应道：“老衲……一定照办！只求沈施主……饶命！”

    话音一落，玄机大师右手颤颤巍巍的画出一道法印，没入了浮屠塔之中，解除了仙宝的认主状态。

    与此同时，猿王夏珊儿等人头顶上的佛文法印也渐渐消失溃灭。

    沈浪心中总算是松了一口气。

    虽然以自己的能力也能斩断这些佛文法印，但毕竟这些佛文与猿王等人的魂体相连，若强行斩断这些佛文，极易让猿王等人的魂体遭受反噬，造成不可预测的重大隐患。

    玄机大师自行解除认主，自然是消除隐患的最好方式。

    当玄机大师解除浮屠塔认主后，沈浪全力催动心脉处的琉璃火莲，身前卷起了大片的琉璃火，渗入猿王夏珊儿等人的肉身魂体之中。

    迈入真火境的琉璃火治愈能力远胜从前，吸收了琉璃火后的猿王等人，气息骤然攀升，虚弱不堪的神魂开始复苏。

    不到片刻后，修为最高的猿王便缓缓苏醒，睁开了双眼。

    “猿王大哥，感觉如何？”

    见猿王苏醒，沈浪赶忙上前，将他扶了起来。

    “义弟……怎么是你！这里……是什么地方？”

    猿王双目圆睁，先是以不可思议的目光看着沈浪，随即环顾起四周的星河宇宙。

    留意到四周大量阐教修士，以及满身血污的玄机大师，猿王不禁面露惊愕之色。

    “大哥勿慌，让我来解释吧。”

    沈浪将事情的来龙去脉快速说了一遍。

    “原来如此……”

    猿王慢慢理顺了思绪。

    得知沈浪已晋升大罗，他良久后才反应过来这意味着什么。

    猿王起身按着沈浪的肩膀，一时间惊喜激动无以复加：“好兄弟，我就知道悟空先祖不会看错人的，你能混到今日这般高深境界，为兄当真为你感到高兴！”

    “哈哈哈，如今义弟你已是大罗金仙，我再称为兄，就显得有些造次了，称呼也该改改了。”猿王挠了挠头，哈哈大笑道。

    感受到猿王言语神情中的真挚，以及为自己成就透露出的激动，让沈浪深受感动，摇头道：“哪里的话，一日兄弟，终身兄弟！你永远是我的大哥，这点绝不会改变。”

    猿王笑得合不拢嘴：“那为兄可就要沾大光了。”

    两人再次见面，情绪异常高涨，沈浪也体会到了久违的归属感。

    不多时，众人接连转醒，沈浪和猿王将事情的经过告诉了众人。

    “师兄，你终于回来了，珊儿还以为再也见不到你了。”

    夏珊儿迫不及待扑倒在沈浪怀中，喜极而泣，激动的手脚都在微微颤栗。

    感受到怀中的软香如玉，沈浪心中一阵温暖，轻轻拍打着夏珊儿的香肩，自责道：“抱歉珊儿，我来晚了，让你受苦了。”

    夏珊儿摇了摇头：“比起师兄，珊儿所经历的这些根本不算什么。”

    “咳咳……珊儿妹妹，是不是该轮到我们了？”

    身后的魅儿轻轻咳嗽了一声，夏珊儿略有些尴尬，立即出了沈浪的怀抱。

    看着魅儿，兰仙儿，还有不远处玉罗刹三女的灼灼目光，沈浪有些哭笑不得，主动与众女一一拥抱，出言安慰了几句。

    邀月圣女本想上前寒暄道谢，但眼下这种场合不太好去打扰沈浪，只得作罢。

    “诸位道友，其他事情之后再谈，先让沈某处理好眼下的事情。”

    沈浪沉声说道。

    “好！”

    众人的确有万般话想说，但眼下也不想去打搅沈浪。

    对面的玄机大师浑身哆嗦，一脸狼狈地跪倒在沈浪面前，连连磕头道：“沈施主，老衲已经履约放过了联合大军的这群修士，还请沈施主放我离开！”

    看着玄机大师这副不知廉耻的丑陋行径，猿王九头大王等多数修士义愤填膺，恨不得当场怒骂出声。

    唯独神秀摇头叹息，眉宇间尽是失望落寞。

    看着玄机大师堕落到如此程度，神秀对自己曾经的这位师父简直失望透顶，只觉他已经无药可救。

    沈浪目光转向神秀，沉声道：“神秀义弟，此人虽罪大恶极，但毕竟是你的师父，该如何处置，就由义弟来定夺吧。”

    听沈浪这么一说，神秀倍感愧疚，他双手合十，主动跪在沈浪和猿王等人面前：“沈兄，只怨神秀当初认贼为师，才害的联合大军沦落至此，神秀亦是罪大恶极，愧对无数战死的道友，岂有资格再评头论足？”

    沈浪赶忙将他扶了起来，皱眉道：“义弟此言差矣，这不是你的罪过。这玄机秃驴早已倒戈，也是人尽皆知之事，你不必有任何心里压力。”

    猿王和九头大王也纷纷说道：“是啊神秀兄弟，切不可自责。”

    其余修士也纷纷表态，没人会怪罪神秀，反而觉得神秀高义善良，值得尊重。

    沈浪只觉得神秀太过善良，劝慰道：“神秀义弟，我知你们佛门修士讲究因果，但玄机秃驴会堕落至此，并非是你拜师结下的因果，而是他自己种下的因果。”

    “这秃驴因一己私欲，壮大了心中的邪念，受邪念所控，才变得如此丑恶不堪。”

    沈浪这一句话，犹如惊雷炸响，让玄机大师瞬间陷入了魔怔状态。

    玄机大师似乎被沈浪道破了心底最深处的难堪，整个人突然变得疯疯癫癫，口中喃喃自语道：“邪念……不……老衲只想成佛！未能成佛，何谈因果？”

    神秀仔细体会沈浪的言语，顿时心明眼亮，双掌合十：“阿弥陀佛，神秀明白了！玄机结下的恶果既然与神秀无关，那这一切也该沈兄处置。”

    “好。”

    感觉到神秀彻底扔掉了心理包袱，沈浪面露欣慰之色。

    如此，也算是最好的处理方式了。

    “玄机秃驴，我便给你一次轮回转世的机会，让你来世去尝一尝今生结下苦果吧。”

    说罢，沈浪双掌朝前一推：“星光灭绝！”

    赫然之间，宛如翻江倒海般的星光能量从沈浪双掌掌心中倾泻而出，化作无数星屑光点，将玄机大师的肉身吞噬殆尽。

