
就在姜平蓝与女儿在房中窃窃私语时，姜府西院的跨院内也是灯火通明。姜二爷十四岁的长女姜慕燕，葵水初至。

小姑娘来了葵水，便代表已经长大，可成亲生儿育女，是件大喜事。

姜慕燕羞怯地躺在床上一动不敢动，雅正坐在床边握着她的手，细细叮嘱着来葵水时应注意的事项，最后道，“明早咱们再派人给你升平坊送信儿，这几天让留儿去跟筝儿一起睡，可好？”

姜慕燕也怕弄脏了床和妹妹的衣裳，乖乖点头应了。雅正看着她吃了暖身的当归红枣鸡汤，将她安顿好才回了正房。此时，姜留正趴在床上陪弟弟玩儿顶牛牛，这项幼稚又脑壳疼的游戏，姜留可一点也不觉得有趣，但架不住弟弟撒娇、爹爹起哄，只得硬着头皮上了，母亲回来后她才算得了解脱。

回到东跨院后，苍白着小脸躺在床上的姜慕燕哄妹妹道，“留儿莫怕，姐姐过几天就好了，你今晚去跟二姐睡可好？”

姜留应了一声，家里人都以为她年纪小什么都不懂，但姜留又不是真的小，她当然知道姐姐是怎么回事，乖乖应了后，低声问道，“姐，你疼吗？”

姜慕燕犹豫了一下，摇头道，“不疼，留儿乖，去找二姐姐。”

那就是疼了，姜留心疼姐姐，细细询问了一番发现自己能想到的母亲已经安排人准备了，只能轻手轻脚地去东里间找二姐姐。

因天气炎热，姐妹俩睡在竹制的凉席上，只用薄被盖着肚子，说了一会儿白天的事，姜慕筝低声问道，“留儿，你以后想寻个什么样的夫婿？”

“我没想过这个，还有好多年呢。”姜留翻身趴在凉席上，用力拉长身体好让自己快快长高，她不怕嫁不出去，只怕自己长大后还是个三寸丁。

留儿今年十一岁，说这些确实太早了。姜慕筝拿起床上的蒲扇给妹妹扇着，“凌弟今年十三岁，可以开始相看了，二叔说没说过要给他娶什么样的姑娘？”

“我没听爹爹提过。”姜留又使劲抻了抻小短腿，“不过我哥说他要先立业再成家。”

姜慕筝见六妹跟个蛤蟆一样踢腾腿，忍不住想笑，“凌弟聪明，书读得好，武功也好，应早早就能立业，留儿可知道他喜欢什么样的姑娘？”

姜留的小腿停住，翻身仰躺在床上仔细想。哥哥每日除了读书就是习武，闲下来时也是跟自己在一起，姜留还真没发现他喜欢什么样的姑娘，“我也不知道，我没见他拿正眼看过哪个姑娘。二姐姐觉得我哥会喜欢什么样的姑娘？”

江凌是没拿正眼看过别的姑娘，因为他只看着你啊，傻丫头。只是姜慕筝拿不准在江凌眼里，六妹妹是他的妹妹，还是他心仪的姑娘。她将小被子盖在妹妹肚子上，又压低声音问，“我听你二哥说，江凌正在为回肃州做准备。留儿你觉得他回肃州后，还会回来吗？”

“当然。”姜留对此深信不疑，“哥哥的家在这儿，不管多久他肯定会回来的。”

姜慕筝提醒道，“他虽在咱们家住了几年，现在又在隔壁置办了宅子，但任家的根在肃州边城，他的外祖一家在瀛州，那两边都有他的血亲。若他娶了肃州或瀛州的姑娘，说不定就不会回来了。你说会不会这样？”

“应该……会吧。”姜留有些愣神，她从来没想过哥哥会就此一去不回头。

如果哥哥不会来了……

姜留翻身趴在凉席上，这种可能性让她心里好不舒服啊，在凉席上冰一冰应该就好了吧。

姜慕筝点到即止，把小被子拉过来盖住妹妹的后背，转了话题，“天下无不散之筵席，咱们姐妹早晚也都会嫁人，江凌也会成家，你看大姐这次回来，跟以前就不一样了。”

姜留点头，她明白二姐的意思，不过还是笑嘻嘻道，“嗯，大姐长胖了。”

姜慕筝噗嗤一声笑了出来，“这话你可别当着大姐的面说，小心她打你。”

“她追不上我。”

“那倒是，咱们家里数你跑得最快了。”

“……”

姐妹两个嘀嘀咕咕说了一会儿，姜慕筝见六妹妹睡着了，便轻手轻脚地起身去隔壁间看，见三妹妹也睡了，才回到房中，到窗边看了一眼遮住星月的云，低声道，“要下雨了。”

赵奶娘上前低声道，“看样子是呢，下雨还能凉快些，天色不早了，二姑娘也睡吧。”谷

姜慕筝躺下后不久，窗外亮光闪过，随后便是闷闷的雷声和淅淅沥沥的雨声，微凉的水汽驱走溽暑之气，身上舒爽多了，姜慕筝叮嘱赵奶娘记得给三妹妹更换汤婆子，又给六妹妹盖好小被子，也睡了过去。

康安城外，羽林卫营中，值夜的茅亭内，值夜的康月良懒洋洋坐靠在栏杆上，用手接着茅草上滴落的水珠。

江凌坐靠在另一侧，将他的银枪探到亭外，水珠滴在枪尖上又飞溅到他的脸上，异常地提神。

好凉快！这个时辰留儿应已睡下了，她有被雷声惊醒吗？有没有觉得这场雨好舒服？

“诶——”

听到康月良长长叹了口气，江凌转头看过去，亭内灯笼虽不够亮，但也足矣让江凌看清康月良满腹心事的侧脸了，“康大哥有烦心事？”

康月良甩着手上的水滴，低声道，“我们家给我订了亲，明年十二月我就要成家了。”

江凌挑挑眉，道了声恭喜。

康月良斜了他一眼，“你别在这儿幸灾乐祸，你也逍遥不了几年了！”

江凌笑了笑，“是霁中侯家的姑娘？”

“嗯。”康月良低声应了。

江凌好奇问道，“既已订亲，康大哥应已见过了赵家姑娘了吧？”

“自是见过了，没有觉得她不好。我娘说娶妻要娶贤，说她性情温和，能持家。”康月良说到这里，又叹了一口气，“可惜啊……”

纵使再老练，江凌也只是个十三岁的少年，对未来满是憧憬，追问道，“可惜什么？”

康月良浅笑道，“可惜我打不过你。”

江凌剑眉一挑，淡淡道，“康大哥，这样的玩笑开不得。”

也是。康月良靠回亭柱上，“江凌我问你，若要娶你妹妹，真得先过你这一关？”

江凌握紧枪杆，枪尖上的水滴四溅，落在他的眉间，唇上，感觉冷冰冰的，他的声音也冷冰冰的，“那是自然。”

康月良笑道，“可你不是打算回肃州么？难不成有人要娶你妹妹，还得专程去趟肃州找揍？”

江凌虽未明说过要回肃州的事，但他这半年的历练和举动怎么可能瞒得过这帮子人精，现在康月良挑明了，江凌也未反驳，只淡淡道，“那就等我回来再说。”

康月良追问道，“是等你回来揍你妹夫，还是等你回来你妹妹再议亲？你五年内能回来？”

江凌望着漫天的雨幕，肯定道，“能。”

“江凌。”康月良唤道。

江凌转眸看向康月良。

康月良认真道，“我要跟你去肃州，闯出一番天地！”

江凌勾唇一笑，“你先去说服你祖父和父亲吧。”

康月良懊恼地叹了口气，“我怎么就不是姜二叔的儿子呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70871315"  chaptername="第740章  雨中">加入书签</a>
</div>
