    晚宴上唐安就和张自明各端了一杯酒在一边闲聊。

    期间不停地有各种类型、年龄的女人前来搭讪。

    清纯的、妩媚的、清冷的、大熊罗莉、长腿御姐、平板可爱的小女生......

    从十七八岁到三十七八岁，领头的妈咪也亲自上阵！

    然而都被两人给拒绝了，留下满满的怨念！

    这年头生意也难做了，顾客不要你怎么推销也没用啊！

    晚上8点多，晚宴的主角终于到场了。

    “唐导，他们来了！”张自明指了指门口。

    “刚卸妆就赶来了，还挺勤快！”唐安抿一口杯中的酒，轻笑道。

    虽然叶伟新不是什么名导，不过在现场这些三线小明星看来是了不得的大人物了。

    而且甄制单、谢听风作为年轻一代演员中的领军人物，整个香江也只有被太阳黑了的古添乐能相提并论。

    当然，这两年还有位炒鸡火爆的新人，在电影、歌坛以及广告方面隐隐有追赶他们的趋势。

    那人也来了，就跟在谢听风旁边，章铂芝站在另一边。

    一边要宣传《无极》，一边还要拍电影，谢听风还是那么拼命。

    “哎！”

    “张总这是叹什么气？”唐安不解道。

    “香江又要多一位一线电影明星了！”张自明叹道。

    “一线，你的意思是谢听风？”

    “是啊，《无极》上映不过10天，票房已经超过了1.2亿，整个贺岁档没有任何对手！”

    “而且《情癫大圣》在几部大片的夹击下也拿到了200万票房，又是部喜剧片，中票房应该不错！”

    “张总说的不错！”

    唐安点点头，这个12月谢听风确实大出风头。

    不过谁也想不到现在无可匹敌的《无极》只拿到了1.8亿票房而已。

    1.8亿的票房虽然已经很不错，离中影预期的2亿目标差不了多远，放眼华语电影影史只比《英雄》低而已。

    不过架不住口碑差啊，而且下一周开始票房大幅度缩水，完全对不起它现在造成的这个势头，以及前面打破的一系列纪录。

    前后反差太大，谁也无法接受。

    那边在一众人簇拥着走进来的剧组众人也看到了角落里的唐安，叶伟新脸上一抽，勉强笑了笑。

    甄子单直接面无表情地无视了他们的存在。

    接着例行公事了，剧组巴拉巴拉一大堆拍戏多么多么不容易、今天熬夜明天通宵、谁谁谁又受了伤......

    谢听风和于纹乐两人还不时地掀起上衣，露出遍布身上各处的淤青。

    现场的来宾和受邀前来的记者也都很配合，咔擦咔擦声响个不停。

    当然，最后面对镜头还是要号召观众们走进电影院支持一下！

    一套流程下来，大半个小时就过去了。

    叶伟新应付了一下那些人，便独自一人来到唐安面前。

    “唐导，欢迎你能来参加晚宴！”

    伸手不打笑脸人，唐安也伸出右手，虚握一下，“我就是来蹭顿饭的，叶导不介意就好，还要祝叶导新片大卖啊！”

    叶伟新松了口气，转而又连忙向张自明打招呼。

    他面带讨好地说道，“张总您好，电影的发行就交给贵公司，还请您多帮忙！”

    “这是自然，毕竟我们也在里面投资了，等到成片出来，我们会请各大院线来试看，最终的结果还要经过各项数据分析！”张自明笑呵呵地点点头。

    公式般的应对，叶伟新也没有什么好失望的。

    没有名导，没有巨星，没有背景，自然没有特殊待遇。

    不过最近谢听风这么火，到时候应该对票房有些作用。

    叶伟新现在有些庆幸当初找了谢听风来演男二号，没有舍不得那点片酬。

    他看了看唐安，心里有些犹豫，让他对一个这么年轻的后辈道歉，还真是有些张不出嘴。

    不过看起来唐安和张自明关系不错，为了自己的新片，他也只能低一次头了。

    “唐导，之前的事是我有欠妥当，耽误了你拍戏，真是不好意思，我在这给你赔个罪！”

    说着将杯中满满一杯酒一饮而尽，等着唐安的态度。

    唐安连忙说道，“叶导客气了，这都是片场中常见的问题，是电视城那边没有协调到位！”

    唐安不再计较，叶伟新才放下心来。

    去年的《杀破狼》在内地被禁，今年再不出成绩的话，他在内地的导演事业就可以停止了！

    心事重重而来，轻松而归！

    回到剧组中间，接受众人的恭维。

    而始作俑者甄制单冷眼看着这一切，丝毫没有打算道歉的意思。

    纵然之前罗奇和叶伟新已经劝过了他。

    “唐导的度量真是让人惊讶啊，换做我当年年轻的时候，他至少得干掉一斤白酒！”

    “当年在各个城市跑下面院线的时候，最多的一次是在济楠，一连干掉两瓶景阳春，才把排片谈下来！”张自明叹道，眼神里带着追忆。

    唐安肃然道，“不容易啊，国内现在的电影市场都是张总你们这些前辈在酒桌上一瓶一瓶白酒给拼出来的！”

    一下子话题就扯远了，再说下去就要扯到国家统一买断安排放映的年代去了。

    期间罗奇又来了一趟，看样子有些失望，不过那两个女孩已经是他能拿的出来的最好的**了。

    酒也喝了，道歉也接受了，接下来没什么好待的了。

    张自明主要就是带着唐安来的，也就跟着一起离开。

    不过刚走出宴会厅，罗奇又追了出来，身后还跟着一个穿着白色蕾丝边吊带长裙，留着及肩短发的女孩。

    “唐导，张总！”罗奇叫住了两人。

    “罗总还有事？”

    “唐导，这是泽南影业的的蕫婕小姐，她一直很崇拜唐导，想跟你认识认识！”罗奇把身旁的女孩介绍一番，对她使了个眼色。

    “唐导您好！”董婕小声地说道，脑袋一直低着，看不出什么表情，不过声音里有些颤抖。

    “你好。”唐安淡淡地点头，等着罗奇说下去。

    “唐导，这是对面隔壁一家酒店的房卡，费用已经付过了，你们可以去聊聊，指导一下蕫小姐的表演！”罗奇笑着递过去一张房卡。

    “罗总...”

    唐安皱了皱眉，刚想拒绝，张自明却一把接了过来，笑笑道，“正好唐导喝了点酒，去休息下也好。”

    