    异形的出现，让统治着重建后的“萨尔那加族”的“领袖”萨蒙变得焦虑起来。

    同样，在萨蒙有意的纵容下，突破到了星球表面的“超级异形”，也给更多的人带去了焦虑和恐慌。

    “重建文明，振兴萨尔那加族。”

    “击败虫族，收复母星。”

    “这些，或许永远都只是遥不可及的梦想。”

    看着官方媒体频道中，那最终被“金卫”割下了颅骨带向了“生命之舟”的巨兽尸体，一个生物学家回到了自己的工作台前，口中喃喃说道。

    “生命，才是宇宙的最终奥义。”

    “没有一个机械体，可以比生命本身更加精密、复杂、协调以及完美。”

    “所以，我们萨尔那加族选择了生物科技做为主科技，并且这个选择让我们从一个普通的低等文明成长到被其它文明称为创世族的高等文明。”

    “你们现在还小，但是我希望你们能用功地学习，将来成为我们文明需要的优秀的科学家，特别是生物学家。”

    “现在，重建萨尔那加族文明需要依靠我们。”

    “但是在将来，振兴创世族的荣耀和光辉，却是要依靠你们。”

    站在讲台上，年轻的老师看着底下坐着的学生声情并茂地说着。

    然而无论在她的脑海中，却是一个先前在官方媒体频道上看到过的异兽身影。

    那庞大的身影，彻底占据了她的心神。

    “萨尔那加族就是再无能，也不至于让一只异兽突破到了星球表面来。”

    “金卫既然能阻止和杀死它，为什么不早一点出手？”

    “除了领袖，谁还能做出这样的安排？”

    昏暗的酒吧内，那些早就对“萨尔那加族”如今的现状极其不满的人们聚集在这里，一个现如今从事建设工作的底层工作人员猛灌了一口酒，愤懑地说道。

    “官方媒体已经发表声明了，那只是一只异形，并不是什么虫族。”

    “他们不解释倒还好，他们这一解释，我反倒相信那就是一只虫子了。”

    另外一张桌子上，刚刚结束了一天劳动的工人大笑着说道。

    “萨尔那加族改变不了现在的格局，还谈什么将来。”

    “一个*独*裁*者，是不可能带着萨尔那加族走向光辉的。”

    另外一个人更是直接地嚷嚷道。

    紧接下来，对文明现状甚至对萨蒙的攻击语言，开始在昏暗的酒吧内泛滥起来。

    也是这些人清楚，无孔不入的监视还覆盖不了这个酒吧，否则他们就算是有再多的牢骚，不想因此送命的话却也只能憋到肚子里。

    在这颗星球更多地方，更多人都在讨论或者思考着。

    除了了解内情的一部分人以外，更多的人却都坚定地认为那并不是什么异形，而是一只虫子，一只曾经毁灭了“萨尔那加族”的“异虫族”的虫子。

    “一群蠢货，全是垃圾、废物。”

    “丹尼和乔纳应该庆幸，他们连同飞船被异形给毁灭了。”

    “如果他们没有死，我一定会让他们承受更大更多的痛苦再死去。”

    “反应速度超慢，临机判断更是差劲到了极点。”

    “如果生命之舟要靠你们来保护，如果我们萨尔那加族要靠你们来防守，那百分百完蛋了。”

    在“领袖”面前表现的非常镇定和坚定，但是此时此刻正在连线防守着“光角恒星系”的飞船编队时，“星防部”部长查尔斯却是完全不同。

    暴跳如雷的他，在持续了数分钟的痛骂的训斥之后，这才慢慢地平静了下来。

    “从现在开始，原本一个恒星日的轮休取消。”

    “所有的飞船全部出动，把光角恒星系包围起来。”

    “直到战舰和机械兽上线为止，你们都给我守好了。”

    “再出事，你们知道下场的。”

    面无表情地说完这些，查尔斯结束了这次连线。

    “不能轮休。”

    “战舰和机械兽也不知道什么时候才能上线，这不是要命吗。”

    某艘飞船中，哈尔愁容满面地说道。

    “知足吧，以领袖的性格，部长也不知道被训成了什么样子。”

    “现在他把火发到我们身上，这再也正常不过了。”

    哈尔的身边，杜勒斯倒还是平静。

    正想再说些什么，哈尔突然瞪大了眼睛，看那神情差点从座位上跳起来。

    不过瞬间，当他看清了不远处泛起涟漪波动的虚空中，出现的是跟他们一样的飞船，哈尔一颗心这才放回了肚子。

    “现在是全面戒严状态，请停下来接受调查。”

    “你们现在应该在外面执行任务，还不到返航的时间，为什么会出现在这里？”

    杜勒斯这时已经从光屏上检索出了这艘飞船的编号，包括它执行的任务等等信息，随即远远发出了信息。

    “我们观察的恒星系出现了意外状况，一只未知的超级生命体诞生了，并且在最短的时间内占领了那里。”

    “因为某种能量辐射的问题，我们无法跟附近的基地联系，在仓促间我们捕捉了两只异兽做为标本，随即直接返了回来。”

    刚刚出现的飞船迅速地做出了回应，并且在信息后面附带了一组图片信息。

    看着图片中被机械索牢牢固定的两只怪物，哈尔和杜勒斯大吃一惊，随即又是满脸笑容。

    虽然这两只怪物很小，比起先前入侵的巨兽小太多了，但是它们的体型特征却是一样的。

    更多的人还在头疼怎么找到突破到了“光角恒星系”的怪物，哈尔俩人却没想到这么快就有消息了。

    “稍等，我们马上联系上面。”

    哈尔兴奋地回应了一条信息，马上又将飞船发送的信息和图片传递到了“生命之舟”。

    没有出乎哈克的预料，“生命之舟”上，“星防部”很快就做出了回应——“让他们直接来去一号星球，会有飞船引导它们降落。”

    “看吧，有时候事情就是这么简单。”

    “你以为接近萨尔那加族会很困难，你以为接近他们栖息的星球很难，其实这一切都很简单。”

    “没有你想象中复杂的排查，也没有你预料中仔细的搜索。”

    “他们还不是同意了我们的降落，只要接近过去，老大，我们就有机会。”

    得到了许可的飞船迅速地飞进了“光角恒星系”中，拟态成了“丹尼”云月在精神交流中，得意地向云海说道。

