    雪葬与冰凤心心相连。

    冰凤被毁，她也同时受到了巨大的灵魂重创。

    身体一震，一口气没上来，七孔流血驾鹤西游而去。

    雪葬——灭！

    与此同时，天魔顶四面八方飞射出来数道炫彩各异的流光极速向这边赶来。

    远远就听到了魔皇粗狂的叫声：“何人在我天魔顶撒野！”

    李常春惊呼不好。

    战斗声响过大，暴'露行踪了给。

    急忙取出一枚匿行丹扔进口中，眨眼间消失在了原地。

    簌簌风声掠来，魔族众多高手出现在了雪葬厢房所在的位置。

    望着满目疮痍的场景，魔皇嘴皮子颤抖个不停。

    一番查找把雪葬从土石堆里刨了出来。

    在一检查，死了。

    魔皇歇斯底里的吼道：“这里发生了什么，雪葬怎么死的？”

    同来的魔族高手们面面相觑，鬼知道怎么死的。

    大半夜就听轰隆轰隆一阵响，赶过来就这样了。

    扫视周围，哪有“凶手”的影子。

    其中的黑魔眼珠子咕噜噜乱转。

    普天之下能做到来无影、去无踪，杀人迅捷的手段，想啊来只有他了！

    随之惊骇的叫了出来：“皇，李常春来了！”

    “不可能！”魔皇怒喝：“他李常春连我魔灵大阵都破不开，怎么可能闯进来；何况，他们不是已经撤军了么。”

    任魔皇分析的头头是道。

    黑魔的直觉很准，就认定是李常春干的。

    在想其他人，谁也做不到。

    黑魔眉头紧锁，又想到了可怕的事情。

    哆哩哆嗦的说道：“皇，要不咱们还是赶紧检查一下金库和仙宝殿有没有出事吧。”

    听黑魔一说，魔皇的心脏骤然停顿了一下。

    随即又马上恢复过来。

    “呵，仙宝殿有魔兵连夜把守，更有警报法器，如果出问题早就有响动了。”

    “皇，咱们还是去看看吧。”黑魔苦笑道：“李常春的手段非常人能比的。”

    “哼，你个废物，都被李常春吓破胆子了吧。”魔皇甩手冷哼。

    同来的众位高手哄堂大笑，均鄙视黑魔胆小如鼠。

    黑魔哀叹摇头。

    忠言逆耳利于行，随便魔皇怎么说吧。

    或许等您吃够了亏，才能体会得到李常春是多么难对付。

    出于仙宝殿的重要性，魔皇决定还是去转一圈看看。

    毕竟也费不了多大功夫。

    雪葬这边诡异的战斗还没弄明白，不知发生了什么。

    不怕一万，就怕万一仙宝殿有什么三长两短问题了就真大了。

    吩咐几个魔人把这里收拾一下，并严密查找线索。

    魔皇带着七八个魔族高手来到了仙宝殿前。

    “嗯？执勤的魔兵去哪了？”魔皇凝眉。

    黑魔笑了，心说果然还是出事了吧。

    李常春那财迷的性格还真被他拿捏的准准。

    魔皇挥手就是一耳光甩在黑魔脸颊。

    “笑什么笑，好笑吗！”

    其实魔皇这会心里也开始慌乱了。

    指着大门对黑魔命令道：“去给我把门打开。”

    黑魔缩着脑袋不敢在笑。

    心道：看吧，里面肯定空空如也。

    上前推了推大门。

    推不动。

    “皇，大门被反锁了。”

    “反锁了？！”

    魔皇愣住。

    守卫不在，门居然还被从内反锁。

    难不成……

    想到了可怕性。

    常理分析应该是贼人从内反锁正在偷窃。

    魔皇脸色一下子变的煞白。

    急忙做出正确调动。

    “你们三个守住前门，你们三个守住各个能窜逃的出口，黑魔速速强行把仙宝殿大门轰开！”

    黑魔心笑。

    没用的，别折腾了，该丢的怎么防也是徒劳。

    回想他黑魔宫的遭遇，至今都没捋出头绪。

    李常春在众目睽睽之下连大活人都能救得出去。

    在守备森严，团团被围住的情况下都能神不知鬼不觉的把报警法器摘走。

    你拦得住么。

    徒劳无功罢了，李常春想拿的，尽管让他拿去才是理智的想法。

    无奈魔皇没亲眼见识过。

    认为黑魔以前说的都是在悚人所听。

    黑魔深吸一口气，运转功力，磅礴的魔气推出后硬生生的把两扇大门摧毁。

    黑魔左右扫视了一下后见架子上空空如也的，倒是觉得正常，并没有出现多么惊讶。

    反而觉得李常春这次倒是挺仁慈，竟然没搬架子呢。

    里面的景象也呈现在了魔皇面前。

    透过宽敞的大门口向内望去。

    魔皇顿时宛如被一道霹雳劈在头顶，脑瓜子嗡嗡的。

    “黑魔，你个乌鸦嘴！没事乱诅咒什么！”

    黑魔一缩脖子，急忙闪到一边躲起来。

    真是的，这能怪我多嘴么。

    我不说的话，您现在还蒙在鼓里呢。

    说时迟，那时快。

    魔皇嗖的一下钻进了仙宝殿。

    幻视了一圈后，心中一震急忙向南墙角飞窜过去。

    心里默念，密室可千万别出事。

    但当他看到密室通道大大的被敞开的时候，已经听到了心碎的声音。

    不用进去看也知道完了。

    双腿一软噗通瘫软在了地上。

    口中一遍遍重复的念叨：

    “完了，全完了！”

    片刻后，一名魔兵下去检查一番后回来禀报：“皇，密室里面的宝物被洗劫一空啦，怎么办？”

    听到如此噩耗，魔皇感觉天旋地转，坐都云不稳。

    一口气上不来，脑袋一歪仰头便倒。

    还好懂事的黑魔急忙上前一把将其扶住。

    “皇，挺住，该说不说，属下建议咱们再去金库看一下吧，属下觉得金库也遭了毒手。”

    “你说完肯定完了……”

    魔皇胸口闷得难受，哇的吐出一大口浓血，白眼一翻彻底晕了过去。

    “皇，皇，您醒醒，您别晕啊。”黑魔急得满头大汗：“什么叫我说完就完了，这可不关属下的事儿啊，属下只是猜测呢。”

    魔皇现在心念惧灰，哪还听的下去。

    真想真死过去一了百了。

    那么多魔族积蓄的珍宝一件没留。

    更何况地狱魔龙的龙珠都被盗了，这让他彻底崩溃，无法接受现实。

    片刻后有魔兵去金库检查了一下，发现正如黑魔所料。

    金库一文钱都没了，被扫的精光。

    众魔族高手心里都压力块大石头似的沉重。

    完蛋了，天魔顶穷了！

    粮草被断，明个饭钱都堪忧。

    心里一致对盗贼痛骂十八代。

    你一个人爽够了，可让我们数十万魔人喝西北风去吧。

