    藤原拓海开着自己在车店里找到的兰博基尼Urus，他很喜欢这辆新车，4.0L V8双涡轮增压发动机，百公里加速仅需要3.6秒，无不让他感到真正的风驰电掣。围着中央公园绕了一圈，藤原拓海心满意足的将车停在了加油站，给车加好了油，然后开始洗车。

    在他兰博基尼Urus旁边还停着不少的车，那是其他玩家的车，只不过比起他的兰博基尼Urus，虽然这些车也是豪车，但看上去却落魄得多了，因为玩家们根本懒得洗。

    藤原拓海对这种生活很满意，毕竟现实里的他还躺在医院里，能在游戏里开车已经是不幸中的大幸了。

    唯一让他苦恼的是他必须赚神币才能继续在这个游戏里玩下去，可他又不擅长游戏。

    叹了口气，藤原拓海开船来到自由岛，不得不说只要船够多，再菜的玩家也能学会开船，毕竟心中没有了恐惧，做什么都肆无忌惮。

    给沈平上了三炷香，获得了一个修复卷轴，20点神币，这让藤原拓海暗自吐槽，说好的100神币呢，怎么就克扣了？

    在沈平的雕像下，藤原拓海点击进入了《刺客联盟》副本，从床上爬起，然后开始了自己刺客之旅……

    两小时后！

    【本次评分：D】

    【通关奖励：100神币】

    【系统评价：要不你用车把人撞死更干脆点？】

    藤原拓海眼皮直跳，虽然曰本人，但好歹游戏界面是日文，而且玩了这么久的游戏，他也已经知道自己所拜的是这个游戏的系统，一个已经死掉的家伙留下了的化身。

    坦白来讲，用车撞人是个好主意，而且以他的车技，撞死人后还能潇洒离开，但问题是，要是他习惯了怎么办？

    就像战后PTSD，总会下意识的想要掏枪给突然冒出来的人一枪，现实里他没有枪，但他有车啊，这要是下意识的撞死人，那他估计得在牢房里躺着玩游戏了。

    叹了口气，藤原拓海再次点击了《鹿鼎记》副本，然后被海大富用化骨绵掌一巴掌拍成了一滩血水。

    【本次评分：E】

    【通关奖励：20神币】

    【系统评价：听我一句劝，这不是菜鸡该来的地方】

    藤原拓海：……

    好气！

    清点了一下今天的收获，140神币，看上只需三天就能满足一个月所需的神币，但问题是复活需要100神币，要是一不小心死了，被扣成负数那可就完了。

    因此玩家们只能选择前往《秦时明月》副本与《鬼灭之刃》副本，《秦时明月》虽然有不少通缉名单，但地图太大，飞机又极耗油，因此玩家都不能瞎用。

    反倒是《鬼灭之刃》，这个副本相当受玩家们喜爱，毕竟只要在白天，房子炸了，别说是三星鬼了，四星鬼也照样嗝屁。

    不得不说，命运轨迹是一个很BUG的能力，玩家只要顺着沈平标记的方向就能找到目标。

    而玩家们也猴精的很，在经历了作死一次次被血鬼术各种折腾后，他们很是干脆的选择了在白天拆房。

    鬼杀队就不行了，他们一般都是出了事故才前往事发地，有点像救火队，这也是鬼舞辻无惨对鬼杀队不上心的缘故，因为那些鬼对他而言不过是一些残次品，死了就死了，还能顺便消耗一下鬼杀队。

    产屋敷耀哉对此很感兴趣，因为是鬼舞辻无惨的族人，他们一族都受到了诅咒，生下的孩子全都体弱多病，特别是男性，大多都会夭折。

    为了不让血脉断绝，产屋敷一族听从了神主的建议，代代都与神官一族的女孩结为联理，虽然以这样的方式延续了后代的性命，但仍然没有人能成功活到30岁。

    另外值得一提的是，他具有一些预言的能力，投资了不少产业，这样让鬼杀队的人不用担心吃穿用度，整个鬼杀队的工资都是他发的。

    实际上这个世界是有鬼的，或者说灵魂，原剧情中灶门炭治郎在鳞泷门下修行时，就看到了锖兔与真菰，甚至与之交过手，然而实际上锖兔与真菰早就死了。

    只不过这个世界有轮回，但却没有真正的神明，毕竟要是真有神明，鬼舞辻无惨也不会嚣张了一千多年，更不会莫名其妙的让产屋敷一族背负这份诅咒。

    讲道理，杀人放火的是他们的八竿子打不着的远方亲戚，凭啥让他担责任？

    而作为玩家群体中唯一一个懂日语的人，藤原拓海自然也就被鬼杀队的人看上了，但同样的，藤原拓海也被鬼舞辻无惨盯上了。

    藤原拓海对鬼什么的并不感兴趣，不过想起了富冈义勇说过可以送他几把日轮刀，琢磨着这些武器应该能卖个好价钱，于是欣然应允，骑着自行车跟着信鸦，一路向前。

    但就在藤原拓海骑着自行车用排水沟过弯道之时，排水沟突然就消失了，连人带车猛地下坠，掉入了一个凭空出现的深渊之中。

    无限城虽然身处地底，但进入的方式并不是通过暗道，而是通过鬼舞辻无惨的近侍鸣女操控无限城内的空间布局。

    原剧情中如果不是她的存在，将濒死的鬼舞辻无惨拉入无限城，或许《鬼灭之刃》也就不会变成《柱灭之刃》了。

    “这是哪？”

    无限城虽然身处地底，但并不黑暗，反而灯火通明，藤原拓海发现自己出现在了一个日式榻榻米上，前面还跪坐着一个身穿西装，头戴白色毡帽的男子，以及一个单眼的妖怪。

    之所以说她是妖怪，不是因为这个女人只有一个眼睛，而是因为这个女人的这只眼睛占满了她上半张脸。

    这都不打马赛克的吗？

    藤原拓海暗自吐槽，比起血液，这眼睛更恐怖吧！

    “你们是从哪里来的？”

    鬼舞辻无惨血色的眸子紧盯着藤原拓海，眼中满是杀意。

    【鬼舞辻无惨】

    藤原拓海眨眨眼，看着只有玩家才能看到的NPC名称，眼中满是绝望，如果是其他玩家，那肯定是抄刀子就上，但藤原拓海是个飙车党，对战斗压根就没兴趣。

    害怕了？

    鬼舞辻无惨对此很是满意，害怕就好，这不说明这群来历不明的家伙惧怕他吗？

    不过害怕也没用！

    鬼舞辻无惨瞬间出现在藤原拓海面前，右手手指点在了藤原拓海额头上，将自己的血液注入。

    只要将其转化成鬼，那么对方的记忆自己也能尽数阅读，他也能知晓这群家伙的来历了！

