    第68章 扫除

    “你们走吧，我唐家不欢迎你们！”

    唐老爷子脸色同样不好，不管怎么说，李缘间接救了他的命，对林凡等人毫不犹豫的下逐客令。

    柳青席目光看向电视，此刻直播中李缘正接受李宇颁发医学方面的最佳贡献奖，全场欢呼！

    但在柳青席耳中却无比刺眼，柳青席阴冷道：“唐老爷子，李缘这一举动已经触及到大部分势力的利益，他嚣张不了多久的，唐老爷子你要为唐家多考虑，好自为之吧！”

    “我们走！”林凡迫不及待的想要离开，如果再不离开，他的拳头就忍不住砸向一脸嘲讽自己的赵世轩脸上。

    见到三人离开的身影，唐盈盈冷笑道：“现在太乙神针一出，药王谷还可以拿什么斗，还想对付李少，呵呵！”

    然而唐老爷子却变得凝重道：“这是真的，药王谷涉及到很多势力的利益，他们不会让药王谷落寞，只要他们把李家迅速打败，局面依旧受他们控制，不要小瞧他们！”

    “而李缘的这一举措，毫无疑问的将他们怒火释放出来，他们要加快速度了！”

    唐老爷子目光幽幽看向窗外：“天海的风暴就要来临了！”

    赵世轩脸色同样凝重道：“没错，现在天海的各个市场这段时间都已经有大量资本涌入，我们身为本地的企业一步一步被蚕食！”

    身为天海第一世家赵家，也受到不少冲击，不管是国内还是国外，连自己的老妈都已经回到天海集团总部坐镇。

    唐家外，停留的车辆内，黄思雅见到林凡等人脸色不好的上车，她也知道怎么回事了。

    上车的林凡恶狠狠道：“我一定要灭了赵家，让赵世轩死！”

    黄思雅叹息道：“赵家在天海根深蒂固，想要扳倒赵家，也没那么容易！”

    林凡道：“现在我们美颜配方不是已经在生产吗，配合你们黄家，利用美颜配方拉拢各公司，加上药王谷的支持，我们先搞垮赵家集团！”

    柳青席冷冷道：“没错，我们药王谷马上联系各方势力增援，我们要加快速度，尽快打赢天海一战，不然有些人就会退缩了！”

    林凡点头继续道：“我已经让玄武建立一个保安公司，暗地里不断接收曾经紫竹会的地盘，龙王殿的高手也会源源不断赶回，不出一个月，我会成为天海地下势力的王！”

    柳青席道：

    “现在拉拢唐家失败，我们去拉拢另外几家！

    现在依靠黄家和周家在官场上的力量还不够为我们遮风挡雨！”

    “我也会让背后的势力尽快派出官方人员出任天海重要职位！”

    李家举行的发布会虽然刚刚结束，但真正的波澜才刚刚开始！

    百姓们自然欢喜鼓舞，李缘的高大英俊形象第一次出现在众人眼前，受到百姓敬佩崇拜。

    网上皆是赞扬李缘之举，赞扬李缘大义。

    但网络总有不和谐的声音，嫉妒者一直有。

    但很快就被群众浪潮淹没！

    实实在在的好处，你跟我说李缘居心不良？

    对谁居心不良？

    原本中立的势力也将因为李家的举动进行估算，倾向李家，李家声望一步一步在提高。

    作为守护派的主要战力李家一出手就是对药王谷绝命打击。

    那些暗势力，也有人退缩了！

    京都诸葛家，一对父女共同看完发布会的落幕。

    诸葛游龙，诸葛家主，是一位温文尔雅风度翩翩的中年人，诸葛游龙看着发布会李缘最后的身影，看向陷入沉思的诸葛倾颜道：“倾颜，你觉得李缘是一个怎么样的人？”

    诸葛游龙的话把诸葛倾颜的思维拉回现实，诸葛倾颜看了一眼电视中已经没有李缘的身影，轻唇微动：

    “李缘能力在年轻一代中无人能出其右！”

    就算诸葛倾颜对李家的大手笔也为之一叹，李家忠国忠民！

    这也就是为什么那些势力一定要推翻李家的原因。

    “哦，你也不如？”诸葛游龙可知道自己的女儿有多么的心高气傲！

    诸葛倾颜淡淡摇头道：“我的确不如！”

    诸葛倾颜似乎觉得自己说得不妥，于是解释道：“论胸怀，我不如李缘，论实力，李缘打败陈青王，论背景，我诸葛家不如李家，若论智谋，我倒想领教领教！”

    “哈哈，不过你要知道，如果一个人各项能力足以碾压你，足以平复智谋略小的差异！”

    诸葛倾颜点点头，自己聪明吗？

    这是肯定的，已经京都受过各势力检验。

    但李缘笨吗？

    不可能！

    一个世家培养的杰出人杰，会差多少？

    诸葛游龙见到诸葛倾颜一脸认同的样子，微微点头。

    骄傲自满，不懂得正视自己的人，就算再聪明，将来只会一败涂地！

    你没遇到，不代表没有！

    诸葛游龙又问道：“你觉得李家这次把李缘推到前台是为何？”

    诸葛倾颜眉头一展，眼中闪烁道：

    “激化敌人，吸引目光！”

    诸葛游龙表情也严肃道：“没错，谁也没有想到李缘竟然能够找到太乙神针，并打他们措不及手，太乙神针一推广，最着急的就是药王谷以及和药王谷牵扯极大的势力！”

    “现在的他们要么退缩，要么加快对付李家的速度！”

    “而李家把李缘推到前台，就已经告诉他们，他们在国内的小动作，李家已经知道了。

    他们退无可退，一旦退缩，只会一步步被解决，趁现在李家还未能凝结大势之力，只能硬着头皮上，而且要快，需要站稳脚跟，拥有对抗之力。”

    此刻诸葛游龙眼神变得无比深邃：“这一加快，计划赶不上，就容易暴露出破绽、弱点！”

    “李缘只是一个先锋大将，吸引他们的注意力，真正的棋手是李政！”

    “李政在等，他在等一个令人无法阻挡的理由，等一项大举！”

    “现在全国各地都有势力笼罩，关关相互，欺上瞒下，土皇帝，暗霸主！

    这就是那些暗势力，李政在等他们一个一个暴露出来，抓到他们的弱点！

    他就是在等这个机会，携带全国之势扫除他们！”

    (本章完)

