    想到这里涅朝幂就立刻联系了娜娜，让她去做一个相亲的策划案。

    但她并没有说相亲的男士是谁，只是对娜娜说，是她的朋友，是一个条件非常好，外表英俊，多金又有背景的男性。

    娜娜自然也没有多想，只想着能跟涅朝幂做朋友的，肯定是很优秀的人了。

    所以她按照涅朝幂的要求去做了一个相亲策划案，毕竟这可是娜娜上班以来涅朝幂第一次交代她做的事情，她可一定要做的好好的。

    可以看出，娜娜还是有很强的工作能力的。

    很快就帮涅朝幂整理出来了一批颜值偏上的女生。

    涅朝幂就这样带着她们，以及那天在餐厅里认识的果儿一起来到了涅家。

    一路上这些人都在惊叹涅家的恢宏大气，一步一景可谓是精妙绝伦。

    要说涅凛每天都在涅家也是没有什么事，三年里，家里的每个地方都是他亲自动手。

    整个涅家从大门到花园，再到大厅的一草一木都是涅凛亲手打造的，能不好看吗？

    涅凛可是汇聚了全人类史上所有最聪明、最全的头脑，他设计出来的东西自然是极少有人可以比拟的。

    果儿那一群人还算能够忍住嘴边的惊叹。

    娜娜找到那群人那可就像刘姥姥进大观园一样，眼花缭乱，嘴里不断的赞扬着，这里有多么多么的好看！

    涅朝幂倒是不反感他们这样的举动，不过一旁的司空翼面色看起来很不好。

    他不明白为什么涅朝幂带这么多人来到涅家。

    在司空翼眼里，这都是一些杂七杂八的人。

    要知道就算是北城大佬级的人物都没资格来涅家，何况是这些普通的不行的人类。

    只是幂小姐的行为，就连涅主子都不管，他一个管家自然是也管不了的了。

    涅朝幂带着他们参观完涅家之后，便带他们来到了大厅，然后对司空翼说：“司空翼大人，涅凛呢？他在哪？快让他下来呀。”

    司空翼不可思议地瞪大了眼睛，他说：“涅小姐，你这是在干什么呀？怎么带了这么多的人？你还要让涅主子下来，你明知道涅主子不喜欢见外人的呀！”

    涅朝幂当然知道，涅凛不喜欢见外人，但是她总不可能一直不找女朋友吧。

    但是涅朝幂知道这些对司空翼说出来，司空翼也不能理解的，所以她对司空翼说：“那你就在这里，先帮我招呼一下我的客人吧，我去楼上喊涅凛下来。”

    司空翼想要拦住涅朝幂，只是涅朝幂身手敏捷，一下子就从司空翼身边溜出去了。

    司空翼根本来不及阻止，他只能站在大厅里，看着这一群女人叽叽喳喳，心烦的不行。

    都说三个女人就顶的上三千只鸭子，这些女人可不止三个，都不知道是多少只鸭子了。

    司空翼简直无语。

    而一直在叽叽喳喳说着悄悄话的女孩们，见涅朝幂离开了，整个大厅里只剩下她们和眼前这个看起来不好惹的管家大人。

    那女孩们也不知道是不是被司空翼身上的气场给吓得一个个都渐渐安静了下来，没有人再敢说话。

    于是整个客厅都安静的不行。

    涅朝幂上了楼之后，敲了敲年龄的书房门，在门口喊了一声：“涅凛，我能进来吗？”

    很快里面便传来了走动的脚步声，随即不一会儿，书房的门便被打开。

    涅凛站在门前，看着眼前的涅朝幂说：“幂儿，我说过很多次了，你想进来直接进来就可以了，不用敲门。”

    涅朝幂说：“那不行，我还是一个很有礼貌的人的，进门前当然要先敲门啦。”

    她问，“你在忙吗？能不能空出一点时间给我呀？”

    涅凛说：“当然可以，只要是幂儿找我有事儿，我永远都有时间。”

    涅朝幂因为涅凛的话，心里有几分说不上的愧疚感。

    以前每次听见涅凛这样说的时候，她都习以为常了，可是不知道为什么最近涅凛说这些话的时候，涅朝幂每每都觉得有一种负罪感，就感觉好像未来她会做什么对不起涅凛的事情一样。

    其实也说不上是对比起，只是涅朝幂有一种，她总有一天会离开涅凛的预感。

    而虽然涅凛从来都没说过什么，但涅朝幂知道涅凛身边除了她和司空翼之外，一直都没什么人。

    而如果有一天涅朝幂没再涅凛身边的话，她觉得涅凛一定会非常非常孤单的。

    光是想到那么孤单的涅凛，涅朝幂便有一种说不出的酸涩以及心疼感。

    涅朝幂不知道这种感觉从何而来，她这几天拼命的想要忽略这种感受，可是这样的感受却越发的强烈。

    这也是为什么涅朝幂那么迫切的想要给涅凛找女朋友的原因。

    她希望在这个世界上，除了她之外，还有一个人，有一个涅凛所爱的人，能够长时间的陪在他身边。

    想到这里，涅朝幂越发觉得自己帮涅凛找女朋友的做法是正确的。

    她对涅凛说：“那你跟我下楼一趟吧，见见我的朋友们。”

    对于涅朝幂的要求涅凛从来都没有拒绝过，听见她这样说，涅凛也没有问缘由，而是直接应了一声：“好。”

    楼下司空翼正跟一群少女大眼瞪小眼。

    那群少女在司空翼的眼神下，觉得非常的有压力，她们也不懂为什么明明眼前这个男人，其实长得颜值很高，是个容易令人心动的人，可是在他的注视下，她们却如同被长辈细细打量一番，有一种无所是从的感觉。

    女孩们在心里面盘算着带她们过来的涅朝幂怎么还不下来，再不下来，她们可就要被眼前这个男人的眼神压力给吓死了。

    就在他们心里纷纷祈祷的时候，楼上总算传来了动静。

    他们抬头看去，就见涅朝幂从楼上走了下来，她身边还跟着一个年轻俊美如斯的男子。

    果儿她们是见过涅凛的，只不过再一次看到涅凛，他自身条件的优越性，以及他颜值的俊美程度，依旧震撼她们的心。

    而没有见过涅凛的那群女孩子们，一个个眼睛瞪大，看着那个俊美如斯的男人，心里面诧异的想：难道他们的相亲对象就是这个完美到不可思议的男人？这未免也太优秀了吧！这要是能当自己的老公的话，这辈子她们都了无遗憾了吧！

    这些来相亲的女孩条件都是经过娜娜千挑万选的，有些虽然家境差一点，但是颜值上是能过关的！

    她们之所以没有结婚也是因为要求太高，希望能找到自己心目中的如意郎君。

    而涅凛的条件则是比她们要求的高的不知道几百倍，是她们连想象都不敢想象而存在的人……

    她们走在心里万分庆幸自己参加了这场“选妃”。

    ……

    涅凛下楼便看见了客厅里坐了一群陌生的女孩子。

    涅朝幂带着涅凛走到女孩子面前，开心地向大家介绍：“小姐姐们，这就是我哥涅凛。身高1米9，今年二十五岁，巨蟹座。据说巨蟹座可是一个很温柔、很顾家的星座哦！而且我哥他长得好看又有钱，以后肯定不会让小姐姐们活得很辛苦，至少不会在金钱方面让你们愁的，只要你们当上了我的嫂子，以后想买什么就买什么！”

    说完之后，她又对涅凛说：“哥，这里的小姐姐都是我替你精心挑选的，你看看有没有你喜欢的小姐姐，适合当我的嫂子呢？！”

    听见涅朝幂这样说，女孩子们脸上纷纷都一片粉红。

    如果说她们在来之前就已经知道了这个相亲的规则，因为男方的条件非常的优秀，所以她们相亲的过程，看起来就像是在选妃。

    这里其中有些人都抱着试试的心态来参加的，

    有些只是陪着自己的姐妹过来玩的，甚至还有来看热闹的。

    她们本以为那些说男方那么优秀的人还以为又是个普信男，却没有想到她们口中所说的条件非常优秀非但没有夸张，甚至太谦虚了。

    这哪里是优秀啊！这简直就是神一样的存在！一个男人，居然优秀完美到这种地步。

    根本就是他们这辈子都没有想象过的优秀程度！

    所以她们心里都隐隐的非常的期待，期待着涅凛能够看中自己，如果能看中自己的话，那他们就是未来的涅家少夫人，那可是真正的一夜之间从山鸡变成凤凰了呀！

    然而在涅朝幂说完之后，脸色变得异常难看的司空翼震惊的想：涅小姐知不知道自己在做什么呀？居然帮涅主子找女朋友，这成何体统？就这些女人，他们有哪一点配得上他们涅主子嘛。涅主子可是他们的夜王，是最强大的存在，要找的另一半也必须非常非常优秀和强大！而且涅凛主子心里可只有幂小姐一个人，涅小姐她这样做是多么伤透自己主子的心啊！

    司空翼非常地生气和愤怒，这一次他也不顾涅凛会不会生气，直接对涅朝幂说：“幂小姐，你这样做未免也太过分了吧！你有没有考虑到涅主子的感受？！”

