
杨夏月说这话的时候很是诚恳，毕竟她还不想落下一个对自己母亲下手的名声。

杨夏月又看着盛夫人道：“怎么？盛夫人不敢和我单独说话？难道你还怕了我不成？”

盛夫人脸上的神色有几分微沉：“那你随我来吧！”

两个人进了屋子之后。

盛夫人就坐在那，倨傲的看着杨夏月：“你有什么想说的？”

“或者是，我先说？你是不是有什么条件提出来，才肯答应接纳景心？”盛夫人猜测着，杨夏月要单独和自己说话，多半儿是为了和自己谈条件。

杨夏月似笑非笑的看着盛夫人：“盛夫人，你们盛府的如意算盘，怕是要空了，因为盛景心不可能嫁给陆云淮。”

盛夫人就问道：“你还是不同意吗？”

杨夏月似笑非笑的道：“我怕盛夫人你不同意呢，怕盛府丢不起这个脸呢！”

“你这话是什么意思？”盛夫人明显感觉到，杨夏月的话里有话。

杨夏月就道：“长平十年的时候，盛夫人生下了一个女婴。”

盛夫人听到这，脸上的神色忽然间就起了变化。

她不敢相信的看着杨夏月，完全没想到杨夏月会忽然间说出这样一句，和今天的事情不相干的话！

怎么可能！这杨夏月怎么可能知道这件事？

盛夫人紧张的同时，很快，就压制住了自己内心的情绪波动，她冷声道：“你说什么？我听不懂。”

杨夏月一脸无所谓的神色：“你听不懂没关系，我慢慢给你说，你会懂的。”

“盛夫人在这之前，已经生下了盛大姑娘了，如今连着生了两个女儿，身边并没有一个儿子……这本也不是什么大不了的事情，盛夫人大可以继续生。”

说到这，杨夏月就顿了顿，接着道：“不过，也赶巧了，盛老爷的宠妾婉姨娘，已经生了个儿女双全，盛老爷经常去那边瞧儿子，夜不归宿，所以，你就想办法，换掉了这个女婴。”杨夏月一边说，一边盯着盛夫人，想看看盛夫人此时的表情是怎么样的。

她也想知道，这样的陈年旧事被拆穿后，盛夫人会做出什么样的反应。

盛夫人的脸色铁青：“你胡说什么！”

“你除了说这些，就没别的东西的话……那现在我们就出去，景心和陆公子的事情，只管让圣上决断。”盛夫人已经不想和杨夏月聊下去了。

杨夏月就盯着盛夫人道：“既然盛夫人这样没诚意的话，那我说的这件事，我也会和盛大人说一说的，想来盛大人应该对这件事有兴趣。”

盛夫人听到这，就沉声道：“我不知道你在胡言乱语什么。”

当年那件事，她做的那样谨慎，而且事情已经过去了这多年，杨夏月怎么可能知道！

这一定是杨夏月故弄玄虚！

杨夏月就算是知道，也不会有证据！

才想到这，杨夏月就道：“我既然把事情说的这样清楚，自然就是有了证据的。”

“证据？你有什么证据！”盛夫人冷声道。

杨夏月就道：“当初被你换走的孩子，那就是证据。”

盛夫人听了这话之后，这会儿也不伪装了，就抬头看着杨夏月问道：“那个孩子？你知道那个孩子在哪里？”

杨夏月就道：“你是真关心这个孩子，还是想防患于未然，让她彻底闭嘴呢？”

盛夫人冷声道：“我们之间要说的，应该和和这件事没关系吧？你一直不提陆公子的事情，是想用这件事威胁我？”

“可是今天在场的不只是我一个人，就算是愿意让步，想必其他人也不会让步的。”盛夫人冷声道。

在盛夫人看来，杨夏月这样做的目的就是威胁她。

杨夏月就笑了起来：“威胁谈不上，只是有一件事，我想了很久，现在决定告诉你了。”

杨夏月接着就道：“说来也巧，我就是那个当初被换掉的孩子。”

盛夫人整个人都愣住了，她几乎不敢相信自己听到的话。

眼前的杨夏月，竟然会当初的那个孩子吗？

盛夫人艰难的开口了：“你胡说。”

杨夏月已经继续道：“我告诉你这些，不是为了威胁你们什么，也不是希望能有什么做母亲的自觉，不再为难我。”

“我只是想告诉你，陆云淮是盛景心实际意义上的妹夫，这当姐姐的，算计妹妹的男人，传出去可不好听呢。”

“再者，要是让满朝文武知道，盛府的两个姑娘都嫁给了一个人，也不知道你们盛府的脊梁骨够不够人戳的。”

二女共嫁一夫，可不是什么好听的词儿。

像是这样的世家大族，最要的就是面子。

盛夫人整个人呆若木鸡的看着杨夏月，她也想告诉自己，杨夏月是胡言乱语。

可是杨夏月的模样，的确隐隐约约又盛府人的影子。

杨夏月见盛夫人似乎反应不过来，就补充了一句：“对了，我的脚背上，还有一点红痣，不知道盛夫人要不是要我拖了鞋袜，给你查验一下呢？”

“或者是说，盛夫人当初根本就没有看被换走的孩子，所以也不知道她有什么特征。”杨夏月提起曾经的事情，是站在一个旁观者的角度的。

这样的态度，就是为了更理智的讲述这件事，顺便和盛夫人划分一下界限。

盛夫人心情复杂，再抬起头来的时候，眼睛已经有一些泛红了。

她喃喃自语的道：“我不想那样做的，可是当初，要是不那样做，我这盛府夫人的日子也未必保的住，你跟着我，也未必能过上好日子。”

盛夫人在这一瞬间，已经没办法对杨夏月冷言冷语了。

毕竟，做了亏心事儿的，对不起杨夏月的人是她。

不管是盛夫人是良心发现也好，还是怕杨夏月把这件事捅出去也好，总之，此时此刻的主导权，已经从盛夫人的身上，回到了杨夏月的身上。

杨夏月此时似笑非笑的道：“盛夫人，我想说的话说完了，至于你要不要说服我，让我接受盛景心的事情，不知道盛夫人……是不是有了什么新的看法呢？”

杨夏月看着那有一些仓皇失措的盛夫人，眼神之中并没有什么同情之色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033520"  chaptername="单独说话">加入书签</a>
</div>
