    正东位上，彭誉舟立于一片百丈大小火海之中，神情看去轻松无比，但其内心深处，实是异常警惕。

    放眼望去，他前后左右皆是一团团祥光瑞云，内中还有彩光气虹喷涌，天花纷坠，更有云龙大凤穿游其中。

    元蜃门擅长幻欺之术，他明明知晓这只是对方以法力神通营造而出假象，但在自身感应之中，却是丝毫辨不出虚假来。

    这时云中香风一起，有无数灿烂花叶向他飘来。

    只是还未到得他身前火海，就自撞上一股无形灵机，好似遭灼火炙烤，顷刻间化一缕缕黑烟散去。

    彭誉周脸上浮起讥嘲之色，他所习得乃是溟沧五功之一的《赤霄瑞玦书》，这门功法练到他这地步，灵机早可随心而转动虚实，身前火海不过刻意显化而出，虽看去只得百丈方圆，其实灵机早已扩到了三里之外。

    这时侧方忽觉法力震动，侧看去，见有一枚银丸自千丈外打来，上面裹有一团灵火，竟然是毫无阻碍往里破入，顿知此非虚幻之物，当即起袖一挥，登时有一股气息纠缠上去，那银丸立被一团火焰包裹，只过去几息，就化作了一团灰烟飘散。

    冷笑一声，道：“纪还尘，若你还以为这点手段来攻，却是白白让彭某小看。”

    天中并未有任何回言，过得须臾，突闻箭矢破空之声，嗖嗖不绝，万数金箭自云中穿出。

    他哼了一声。好似有些不耐烦，道：“看你有多少法器。”

    轻轻吸了一口气，再朝外一吹，那袭来万千光箭忽然无火自燃，轰然一声，成了漫天飞灰，一阵罡风吹过，便就卷去无踪，

    彭誉舟满意点头，他这一口“皓夷三阳气”乃无形火气。沾上一点。便如跗骨之蛆，不断燃烧灵机，若是不得破法，哪怕上品玄器亦能一气焚毁。

    此门神通唯一瑕疵。就是法力消耗太大。但这缺陷现已被张衍所赐“还神丹”弥补上了。如今他可以肆无忌惮动神通。

    只是他虽看去在场面上占得上风，但自斗法以来，一直固守原地。始终未有过主动进逼之举。

    这倒并非他不愿出力争斗，而是纪还尘为元蜃门大弟子，以此等身份，一身道法神通且不去说他，最令人忌惮的是，其身上必是带有厉害法宝。

    而他自己虽身为昼空殿为长老，可背后却无有洞天真人支持，此次出来，也只携得几件寻常法宝，无法与对方相比，

    他担心要是把此人逼得急了，对方一旦动用真器，自己绝然是讨不了好的，是以斗法宁可保守一些。

    纪还尘目光平淡看着下方，他几次试探之后，大致知晓了对手实力和手段。

    心下盘算下来，以他神通道术，再佐以手边法宝配合，要杀此人不是没有机会，但那样做代价极高，自己势必要受伤，换言之，不付出些许代价是拿不下此人。

    至于彭誉舟所猜测的真器，他此次确实也是携带在身，但不到身死关头，却也不想用出。尤其他知晓彭誉舟过往事迹，判断其并无死战之心，那便更无必要用出了。

    而后面阵中还有杨破玉坐镇，便是下面阵图全数被破了去也无大碍，只要不让对手脱身去援手就可。

    在这等双方都有心避免死斗的情形下，场中三处战局皆是陷入僵持之中。

    西位之上，杜时巽正领着一干修士攻打阵门，

    这一行人皆是东胜洲修士，包括唐进、宋初远、魏道姑在内共是十名元婴修士，实力也是不弱，不过半刻，就连破了二座阵图。

    只是到得第三座阵图前时，进去探路二人只片刻就被杀死在了其中，却是不得不停了下来。

    魏道姑正想入阵一试，唐进却是将她劝住，道：“那两位道友纵然法力比我等稍有不及，但也相差不大，这阵中定是别有古怪，未曾窥破前，最好不要妄入。”

    宋初远建言道：“不若转道而行？”

    唐进否定道：“万万不可，那样极可能失了方位，这也罢了，倘若再遇坚阵，莫非还能躲过去么？”

    眼下魔宗这方五十余座阵图彼此气机勾连，到处是阵气迷雾遮掩，以他们之能，难以感应魔穴所在方位。

    而现下所走之路，乃是三名元婴三重境修士特意指出，要是绕途别走，那再想找到正路可就难了。

    这时诸人之中，有一名矮小修士突然言道：“诸位，小弟有‘转相盘’在身，愿入内一试，”

    众人一怔，皆是看了过来。

    杜时巽开口道：“倒是忘了凌道友有这桩法宝在，也好，便请道友到里走上一回，只是千万小心，若是不妥，退出。”

    那矮小修士拱了拱手，满是自信道：“诸位等着看便是了。”

    他抖袖抛出一对约莫一尺大小的轮盘，口中念了几句法诀，其中一只玄玉盘悬住不动，而另一只青色玉盘却是到了他脚下。

    他拱拱手，言道：“诸位，我这便去了。”

    起脚一踏，到了那青玉盘上，身形骤然消失，随后此盘一转，就往阵中飞去。

    他这转相盘共是一对，青盘可把肉身藏于其中，哪怕遭了攻袭，只要在千丈之内，就可瞬间自那阴盘遁逃出来，除非守山大阵，寻常阵法之中皆能自在往返。

    此时阵图之中，坐有一名身如骷髅，皮肉干瘪的老道，此人眉宇间有一团黑气缠绕，一望而知是浑身精血耗干，即将可能寿尽之象。

    他本是双目紧闭，可突然身前悬铃一响，知是又有人到了阵中。缓缓把眼皮抬起，讽言道：“不知死活的小辈，”

    他伸手把身旁幡旗一拔，拿至跟前，随后一晃，道：“斩！”

    阵图一震，就自顶上落下一道白光。

    那修士入阵之后，为把寻找阵枢所在，却是身形现了出来，此刻见得天中异状。脸色微变。忙抛出护身法宝，哪知此宝毫无用处，那道白光竟是毫无阻拦，自上一穿而过。

    他顿时有些慌张。急急一掐法诀。便欲转出阵门。哪知那白光忽然一疾，自他颈脖横过，头颅顿时滚下。落在盘中，一道灵光升起，倏忽不见，尸身晃了一晃，向前一载，跌在阵内，身上护命牌符忽然一闪，就裹了元灵飞出阵去。

    那名枯瘦老道先前曾作法摄拿元灵，但却丝毫无用，便也就不再白费力气，把幡旗一抖，将那尸身摄了上来，起法力在里一转，顿时有一缕缕精血流淌下来，渗入法坛之下，随后再闭目坐定。

    此刻阵图之外，那玄玉盘一转，喷出一道灵光，众人见了，皆道：“凌道友出来了。”

    然而话音才落，却是自里飞了一只头颅出来，在地上骨碌碌滚了几圈才停下，却见凌道人脸面朝上，神情中残留着一丝惊骇惶惧之色。

    众人心下一惊，唐进叹了一声，拿了一只玉盒出来，上前几步，将头颅收敛，准备回去交还其弟子。

    他看了看场中诸人，言道：“诸位，韩真人事先有过安排，若遇难测阵法，可请其派中贾长老前来一观，此老精通阵法，当能看出此阵端倪。”

    魏道姑有些不情愿，道：“何必如此，待我前去破来。”

    这话也是引得几人点头。眼下虽是分了三路破阵，可彼此也存有比较之心，他们可不愿被东华洲修士比了下去。

    杜时巽这时大声道：“受人之托忠人之事，脸面乃是小节，破阵才是头等要紧之事，唐道长，快些书请贾道长来，此事耽误不得。”

    唐进点了点头，忙拿出一封符书去天中。

    等不多时，就见一名手持拂尘，须苍苍的道人飘然而至，

    众人忙是上前执礼，将情形一说，贾道人摸了摸胡须，言道：“待我观之。”

    他走上前去，看了一会儿下来，言道：“此当为‘缺劫阵图’，乃是一座凶阵，立阵之人需用自身寿元精血相祭才能运转，变化却也多，此阵**有七个出入之门，只有一个是为主门，闯阵者若是入错，即刻便会为阵中飞刀斩杀，如是入对阵门，则阵主当场身死，此阵便不攻而破。”

    宋初远急忙问道：“贾长老，不知何处是正门？”

    贾长老摇头道：“此门可由阵主由心转变，不是轻易可以寻得的。”

    众人面面相觑，那便是寻不得正门所在了？

    唐进却是稽道：“请教贾长老，可还有他法破阵？”

    贾长老点道：“此阵说来玄妙，不外乎是摄夺气机之法，只消不叫其夺去，任意一门皆可入得。”

    “这……”

    此间之人，包括杜时巽在内皆是皱起眉头，气机封闭倒是容易，但那样一来，也就不展动法力道术，那又如何胜过对手？

    贾长老道：“诸位道友不必为难，遇到此阵，我倒是想起一人，我溟沧门中十大弟子之一的宁冲玄宁真人，他精修《云霄千夺剑经》，可反夺对手气机法力化为己用，或可破得此阵，不过此刻正在北路，老道这便书过去，请他过来就是。”

    言罢，他拂尘一摆，了一道飞书出去。

    未几，就见北方一道灿青剑气横空而至，须臾到了众人面前，自光中出来一名神情冷峻的青衣修士，顶上则是悬有一道莹莹青虹，仔细一看，却似是一把长剑。

    底下包括魏道姑等人都觉心头一悸，此人一现，顿觉浑身气息隐隐被牵动，好似有些压制不住。

    宁冲玄目光自众人身上扫过，只在杜时巽身上停了半分，对他点了点头，随后纵身一跃，就化一道青光往阵中冲入。

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：周日有更