    深夜。

    乐安渡口东侧，两名值夜的黄巾军哨卫被悄无声息地端掉，随后白晓文、张纯率领三百精卒，来到了黄巾军营地百米之外。

    “放箭！”

    张纯一声低沉的命令，簌簌的破空之声不绝于耳。两百名刘备军弓箭手燃起火箭，一道道流火的箭矢抛射出去！

    “冲营！”

    白晓文、李淑仪混在张纯麾下的一百精锐刀盾手之中，直冲黄巾军大营。

    这一百刀盾手被分为十队，每队都有一名精英级的伍长统领。而精英级伍长，都有一个单体控制技能——呵斥！

    白晓文的精神力发散，连接上了十名伍长，以精神力传讯，即便相隔百米，也能像是在耳边说话一样。就这样以十名伍长为基点，白晓文全面掌控了这支精锐百人队。

    十名伍长见识浅薄，将白晓文的精神力连接，当成了南疆异术，倒是省去了白晓文一番解释的口舌。

    一百人结成了锋矢阵型，以狼王怒爪为先锋，踏入黄巾军营帐。白晓文的指挥刘备军，沿途不断抛洒桐油，在火箭的点燃之下，黄巾军营地很快就是火光熊熊。

    一个个黄巾军士卒来不及整队，只凭着符水之力给予的狂热状态，盲目地迎击来敌，反而堵住了真正的黄巾军精锐！一个个黄巾军都尉、什长等等精英愤怒喝骂，但收效寥寥。

    堪堪闯到了一百多步，冲锋的速度减缓了下来，后面被甩开的黄巾军士卒，纷纷涌至，眼看就要把这区区百人围在垓心。

    白晓文取出了一块令牌，白光一闪直接选择了使用，顿时一只高大的木人出现在百人队的末尾，一个震地技能甩出，周围的黄巾军士卒登时陷入了群体减速的状态。

    这只木人，有着大范围减速的赖皮技能，本身的生命值又高的令人发指，堪称是绝佳肉盾。

    而且，木人也算是白晓文的召唤生物，享受白晓文的职业技能加成！虽然它攻击力不高，但白晓文也不需要它打输出，只要站住场面，不断减速控制敌人就可以了，高出了20%的体质属性，更是让其变成了一块移动的巨型盾牌，在迟滞敌人的同时，也能为百人队减少伤亡。

    “呔！无知之辈，居然敢盗用太平道术！”

    一名老道士站了出来，怒喝一声，扬手掷出了自己手中的长剑！在妖力的推送加持之下，长剑化作流光，击中了木人。

    木人吃了这一剑，发出了“嘎吱嘎吱”的刺耳声音，原本就缓慢的动作，直接定格了下来。显然，黄巾军妖术师对于如何对付木人，很有一套经验。

    白晓文哼了一声：“我等的就是你！”

    精神力指挥之下，第一队的刘备军伍长立刻对着老道士施展了呵斥技能，使其身体为之一僵，后续的攻击动作中断！

    由于优先级太低，刘备军伍长的呵斥持续时间只有一秒左右。但在老道士的恐惧效果刚刚结束的时候，第二队的刘备军伍长，再次施展呵斥，无缝衔接！

    “这个妖术师交给我来对付，张将军继续冲锋！快些冲到大医所在的祭坛！”白晓文低声喝道。

    张纯答应了一声。他以为白晓文是发扬风格，自己去啃硬骨头。可实际上，白晓文只是担心，首领怪被刘备军士卒攻击的话，会导致战利品价值缩水。对于白晓文来说，最擅长打的就是力量偏低的法系职业。

    在老道士被恐惧效果控制的时间内，四只骷髅刀盾手迅速冲到了他的面前，很是默契地围了上去。

    然后……就没有然后了。

    李淑仪在乱军之中，早已将天赋“战斗热诚”和职业技能“风雷连击”叠满了十层，出手如风！礼仪细剑连刺，在老道士的身上溅出点点血花。

    白晓文这是第一次看到转职之后的李淑仪出手，相当强悍，像是开动之后的风车，攻势绵绵不绝。虽然李淑仪只有10点敏捷，但在两大加成效果的增幅之下，却是硬生生打出了15点敏捷以上的攻速效果。

    一旦触发暴击，更是直接在老道士身上戳出血洞，使其痛吼连连。

    老道士想要反击，可是在四只有着“盾击”技能的骷髅刀盾手环伺之下，他连技能都放不出来，硬生生被围殴至死。

    在老道士死后，留下了一只银色宝箱，白晓文选择将宝箱暂时收入储藏空间之中。

    爆出宝箱，可以暂不开启，收入储藏空间之内也不会消失。但是，能够开启宝箱以及有资格得到战利品的，始终都是有击杀贡献的人。

    所以，将宝箱带回去，让其他人开启宝箱并获得里面的“拾取绑定”物品的操作，是不存在的。

    黑灵魂石的成长度攀升，咒符之书的妖力注入，也达到了100%。

    提示信息：

    “支线任务2步：注入完成。”

    “检测到更为精纯的妖力。你可以选择压缩妖力，继续注入，也可以选择直接完成任务。”

    白晓文跟上百人队，同时查询：“使用咒符之书，是立刻获得技能吗？”

    提示信息：“咒符之书是学习技能的道具，使用者需要经过一段时间的领悟，才有几率获得技能，这要看使用者的精神资质。”

    白晓文心中了然，选择了压缩妖力。

    经过压缩，咒符之书的妖力充能变成了60%，提纯了一倍。原本提示已完成的支线任务2步：注入，也变成了未完成的状态。

    按照白晓文的判断，越是精纯的妖力注入，就能让支线任务2步的完成度越高。既然没办法立刻获得技能增强战斗力，那肯定不如压缩妖力，提高完成度。

    反正还要斩杀黄巾军大医，扫荡乐安渡口，不愁妖力不足。

    那个瘫痪的木人，在狂热的黄巾军士卒围攻之下轰然倒下。白晓文毫不犹豫，再次使用道具木人令（使用道具的冷却时间是30秒），把最后的使用次数用完。

    白晓文率领召唤生物，和李淑仪一起跟上了张纯军，一路冲到了黄巾军营寨中央的祭坛之侧，终于看到了一众精英刀盾手拱卫之下的黄巾军大医！