    秦睿进去后不久，金殿之中就传出了噼里啪啦的声音和一阵阵“蜀语”式的国骂，在武皇身边伺候时间长的人都明白，陛下动真气的时候才是如此。

    尤其是上官婉儿，眉头都拧成了疙瘩，她真是后悔了，秦睿这个大骗子，根本就是故意坑她，良心太坏了，明知道武皇正在气头上，还火上浇油。

    就在上官婉儿在外面嘀咕着，等秦睿出来，非得好好教育一下，这个忘恩负义的家伙时。金殿之内，武皇扶着胸口，像拉风箱一样喘气，秦睿赶紧给倒了一杯水。

    “你说，朕该怎么处置那几个忘恩负义的家伙，是抄家、流放，还是砍头！”

    “生栋覆屋，怨怒不及，弱子下瓦，慈母操棰，何况陛下为天下君！”，说完这话，秦睿还在心里衡量一下，该怎么回。

    稍时，待武皇的气喘匀了，秦睿恭身言道：“陛下，臣以为此事到此为止，闹大了，不仅有损陛下声威，朝廷的名声，与如今的朝局更是无益。”

    撇了一眼毕恭毕敬回话的秦睿一样，武皇拍了下御案：“就按你说了的办，尚方监裴匪躬、内常侍范云仙等人斩监候，阖府老小留放西南蜀地，与披甲人为奴。”

    “可就算如此，结合你所奏，及狄仁杰的调查相王遇刺案。早朝之上，必定会有人跳出来，把这事挑明了，借此在立储的问题上兴风作浪。如此一来，相王和魏王，都跑不了！”

    “恩，这样吧，飞骑卫，左鹰扬卫的大将军一直定不来，也一直没有合适的将领。你继续担任两卫的大将军，兼领秋官尚书。”

    “一会儿早朝你着甲，配剑上朝，殿前的金瓜武士，皆有统领，如有异动，即刻镇压之。”，话毕，亲提笔写下圣旨，并加盖了玉玺。

    在狄仁杰上密章的时候，武皇就已经起了疑心，现在又有了秦睿的独奏，让她倍感伤心，天子又怎么样，还不是总是遭到背叛。

    满朝宗卿权贵，最懂事，最有分寸的，对她这个天子，内外一致的，还就狄仁杰和秦睿二人，其他的人都是靠不住的，也经不住考验。

    所以，在这个关键时刻，她也就顾不得什么权力大小，忠臣，能臣，就是应该获得更高的待遇，直接恢复秦睿军职，也是应有之意。

    “诺，请陛下放心，但有臣在，定保陛下无恙，朝堂平安！”，秦睿虽然心里有些以外，但还是恭敬接过圣旨。

    “唉，太宗皇帝果然慧眼，你祖父秦琼，父亲秦玉道，再到你，都是志虑忠纯的天子良将，把身家性命交给你，朕放心。”

    武皇心里门清，说到造反，秦睿的机会要比很多人要多，可每一次的结果都证明，秦睿是可靠的，即便机会近在眼前，也是如此。

    “陛下过誉了，食君之禄，担君之忧，秦家人都是战火中爬出来，深知天下太平的重要，陛下尽可放心上朝。”

    武皇年近七十，已经是耄耋之年了，本来就应该享受子孙饶膝之乐。可因为要强，要证明比男人强，不得不与很多自诩“卫道士”的人为敌。

    武皇对秦睿又知遇之恩，如果没有她，不断的栽培，给其机会，也就没有今日的上柱国秦睿，不忘义是秦家人的根本，所以秦睿才如此保证。

    没错，对于武皇来说，秦睿在暗地里也是叛臣，可叛臣与叛臣不一样，秦睿就从来没有想过搞死这位老人，这就是本质上的区别。

    见武皇要去更衣上朝，秦睿躬身行了一礼，转身退了出去。皇帝有她的事，秦睿也要把自己的差事办好，立刻起身赶去接管殿前武士的兵权。

    “哪儿去，坑了你姐姐，拍拍屁股就走了，这世上有那么便宜的事。”

    上官婉儿可不管秦睿是不是有事，自从她当了内舍人之后，还从来没人敢明着摆她一道，秦睿这小子太欠收拾了。

    “姐姐，这么能是摆你一道呢！睿这可是紧急政务，觐见天子，你是不是会错意了！”

    没错，秦睿可不认为是摆了上官婉儿一道，重臣因为紧急政务、军务，在一些不合适的时间，觐见天子，朝廷也早有这样的规矩。

    自高祖皇帝开国以来，坐朝之君，都是紧守这项制度，凭什么到了武皇这就不一样了。再者说，武皇本人也没说什么，上官婉儿是不是太过紧张了。

    “行了，别扯那些没用的！我问你，秋官在内侍省、善金局抓了那么多人，而且还在抓，什么时候是个头。”

    上官婉儿兼任管内侍省，秋官抓的这些人都是她的部下不说，更有一些亲自拔擢的心腹，而且从未停止，数量也是与日俱增，再这么下去，她就成光杆了。

    而内侍省负责的事，本来就是吃喝拉撒的，繁杂的很，现在因为善金局的案子，抓了这么多人，这差事让谁办去？

    而且，有秦睿撑腰，秋官的那些狱吏，鼻孔都朝天了，只要是他们“看上的”，一准儿给你逮进去，谁说情都没用。

    “姐姐放心，睿心中有数，抓的那些人，很快就能放出来。小弟保证，耽误不了你操办万国宴，放心好了。”

    “案子有着落了？”，上官婉儿皱着眉头，面带疑惑的看着秦睿。

    “恩，陛下有了旨意，该杀的杀，该放的放，该发配的发配，也就是这几天吧，就可以结案了。”

    “哎，方便透露一下，这案子的主犯，到底是谁？”

    上官婉儿对这案子也很有兴趣，能搞出这么大动静的，有这也大本事的可是不多。她很想知道，到底是什么人，有这种能耐。

    “姐姐，你问官话，还是想听实际的？”

    上官婉儿可是人精，她立马就听明白了，这案子就是用替死鬼了事，真正的主犯一定非富即贵。

    而且，秦睿这话已经挑明了，陛下想要草草收场，与先太子的案子一样，得过且过。

    行，连秦睿这个上柱国都惹不起，武皇又如此的回护，有这样面子的人可是屈指可数啊。

    但不论是“禁中语”，还是官场的规矩，秦睿说的就只能是这些，而她能知道也只有这么多，否则必有大祸临头。

