    李穆川在家里待到了第八天，然后出门了。

    原本李穆川还想在家里多待几天的，只是逐渐察觉到父母的态度有那么一点不对劲，李穆川就连忙出门了。

    刚刚回来的时候，父母是千百般的高兴。

    不过时间一久，李穆川也免不了成为让父母讨厌的人。

    果然还是距离产生美啊。

    李穆川无奈摇摇头，接着直接回到了基地中。

    这些天不在基地里面，刘建辉经常打电话过来询问一些，关于李穆川带回来的一些东西的用途。

    主要还是李穆川带回来的一些东西太过于先进了，有些东西还有保护措施，所以一些科研人员也弄不明白，也是正常的事。

    “这个东西是冷却液，用来冷却主机用的。”

    李穆川看着面前满目琳琅的东西，和一旁的研究员介绍起来这东西的用途。

    当时女娲的主机就是用着这个冷却液，李穆川取了一点当做样品。

    研究员闻言连忙记录起来，之前李穆川离开的急，他们这边很多东西都没有询问李穆川。

    “这个就是液态金属了，里面的芯片可以使用冰蚀版的芯片，不过这种芯片得到第三代，才能够和液态金属配合使用。”

    李穆川说着，还和众人们展示了一下，关于液态金属一些方面的使用。

    手机拿出来，液态金属自动分解后缠绕在了手腕上，直接变成了一块手表。

    李穆川对着手表上轻轻一点，一个小型的屏幕就这么直接弹到了跟前。

    这手机上功能特别多，像是什么虚拟成像，投影之类的功能应有尽有。

    要是以后大家都用上这样的手机，以后通讯用虚拟成像的技术下，彼此交谈都是面对面的。

    李穆川把玩着自己被改造后的手机，给研究员们看了看，接着又给众人们介绍起其他的东西。

    “纳米墙，极为高端的防护墙，安全等级可以达到10级，扛得住宇宙飞船内外的大气压。”

    李穆川说起这个纳米墙也不由精神一振。

    要说这里面的科技，李穆川颇为中意的一些高科技外观，这纳米墙绝对是要入选的。

    纳米墙在普通的状态下，就像是一面微微泛着波澜的水面，而且还是非常薄的一层水面。

    总体看过去，就像是一面薄薄的水墙。

    有点像是玄幻亦或者是仙侠里面的仙术一般。

    关于这个纳米墙，李穆川也带了一点的样品回来，这会儿直接展示给了众人们观看。

    看着面前如同水波一样的纳米墙，一些人好奇的把手伸了过去，触感上并没有什么特别的感觉。

    只是就这么看着自己的手伸了过去，确实让人有那么一点惊异。

    “所以宇宙飞船上，就是使用纳米墙当做隔离门、防护门，安全门之类的安全措施了？”

    一个研究员见状，也立刻开始记录起来。

    李穆川轻轻点头，“相比起一些厚重的金属大门，使用纳米墙就显得比较安全了，这种纳米墙可以在0.001秒内直接进行安全封锁。”

    “而且在它普通状态下，其实也能够起到安全防护作用，只是安全级别稍微低一点而已，安全等级大约为4级。”

    “像是在太空进行出舱任务的时候，纳米墙4级的状态下就挡得住内外气压了，完全不需要进行气压调整再出舱。”

    李穆川和众人们说着，一群人也迅速明白了这里面的作用。

    太空里面，太空员要出舱的时候还需要经过一个气压舱进行平衡舱压，但有了纳米墙就不需要了。

    纳米墙会允许人通过，但不会允许气压泄露。

    这就很方便。

    要是宇宙飞船里面发生了什么事故，纳米墙可以阻挡气压泄露的同时，还可以保证人员安全撤离。

    又或者是阻挡火势蔓延之类的。

    而研究员们在听完纳米墙的一些功能后，一个个顿时心中有了计较。

    这一下，不仅是李穆川中意这纳米墙，就是其余研究员都是各个眼神放光。

    “这么看起来的话，这种纳米墙完全可以使用在潜艇上，另外还可以用在海底隧道。”

    海底隧道想要制造出来，尤为的困难，但要是有了这种材料的话，倒也不是不能实现。

    等到这种技术扩展到了民用上，到时候高空代替玻璃，甚至是外墙等等，另外还可以做为海底观光通道之类的。

    用处是极为的广泛。

    李穆川见着几个人都记的差不多了，接着又开始介绍起其他的东西来。

    一样样东西被李穆川拿出来，介绍完毕之后在贴上标签。

    “这些东西，大概就是这些功能了。”

    终于是介绍完毕，李穆川拿起一旁黎莺递过来的水杯，喝了一口后众人说了一句。

    各个研究员纷纷点头，看着自己记录下来的东西，此刻双眼放光。

    之前看着李穆川带回来的那些科技，本来就感觉到了热血沸腾，没有想到从这些带回来的样品里面，更加让他们振奋。

    亲自看着这些高科技的样品，一群人顿时来了干劲。

    以前华夏就是世界的中心，现在从他们这一代开始，要让华夏成为宇宙的中心。

    重铸华夏往日荣光，我辈义不容辞！

    一群人小心翼翼的带着这些样品，纷纷离开了。

    李穆川见状，把水杯一放，“以后给我的水能不能换成冰阔乐。”

    黎莺见状朝着一旁水杯看了看，玻璃杯壁上还染上了雾气，是一杯温水。

    “为了你的身体健康，最好还是不要喝那些东西，”黎莺带着些许强硬到，“热水就挺好的。”

    李穆川翻了个白眼，“你知道我这三年是怎么过来的吗？还喝水，再说了，我身体健康的很。”

    “说起这个，我还要带你去体检一下，跟我来吧。”

    为了确保李穆川身体的健康情况，基地这边早已经准备好了要给李穆川体检了。

    眼下李穆川回来了，那是可以开始了。

    李穆川闻言无语，朝着一旁看了看，当见到不远处有一杯冰阔乐后，顿时眼神一亮。

    直接过去拿起来后喜滋滋的喝了起来。

    黎莺一回头看到李穆川这个模样，顿时又好气又好笑。

    知道自己阻止不了李穆川，也任由李穆川去了。

    李穆川跟着黎莺走了片刻，随即来到了一间医务室中。

    里面的医生们早已经等候多时，见到李穆川到来立刻开始给李穆川体检。

    其他项目都好检查，只是等到抽血这个环节时，看着针头死活插不进去，用力一点针头都弯了。

    一群人在这个时候顿时犯了难。

    李穆川看到这一幕，眼睛微微一眯，“看来我的身体强度还是有的。”

    黎莺有些无语了，体检抽血是非常有必要的，但李穆川这个身体....

    总不能给李穆川来上一抢，然后拿血化验。

    黎莺走出医务室，向着上级汇报，片刻之后再回来时摆了摆手，“既然抽不了血那就算了。”

    反正正常来说，李穆川的身体也异于常人，想来是没问题的才对。

    见着免了抽血，李穆川拿起一旁还没有喝完的冰阔乐和黎莺朝着外头走去。

    “少喝点这个东西。”

    黎莺看着李穆川这个模样，不由碎碎念道。

    “我和你说，我之前在水上世界每天喝的都是蒸馏水，喝了我三年，你让我喝点这东西怎么了。”

    李穆川有些无奈道，他平时也没有什么嗜好了，喜欢吃点东西喝点东西怎么了。

    黎莺听到这话又有些心疼了，明眸动了动，“回头我让人准备好机器，让你随时能喝，不过不能喝太多。”

    “没问题，我又不可能二十四小时都喝这个东西。”

    李穆川听到这话，瞬间开心起来。

    两人说话间，直接来到了操练场，李穆川几口把剩余的饮料喝完，接着热了热身。

    也是好久没有开始锻炼了，锻炼这种事情可不能落下。

    水上世界也没有什么重物和地方给李穆川训练的，训练确实拉下了不少。

    想到这里，李穆川掏出一柄金属手柄，右手在此刻微微一抖，只见着金属手柄上立刻有着红色光芒伸出，伴随着还有一声嗡鸣声。

    李穆川随手甩了一下光剑，只见着一道红色的光芒环绕在李穆川身边，一闪而过。

    微微深吸了一口气，李穆川闭上眼睛仔细想了想戚家刀法，起手式做完后，李穆川立刻开始练起来。

    黎莺站在远处看着李穆川练武，起初看起来除了李穆川练武的时候，手中的刀变成了光剑以外，帅气是帅气了一些。

    就这么看着，居然还有点像是以前看过的《三少爷的剑》，里面的那种光剑一样。

    黎莺想到这里，不由摇晃了一下脑袋，感觉自己想的有点多。

    只是当她重新在抬起头来时，顿时大惊失色。

    只见着前面的李穆川已经开始用尽全力开始练起刀法，而在李穆川使劲浑身力气后，深红色的剑光在这个时候，完全把李穆川整个身体都给掩盖起来了一般。

    红色光剑挥舞起来，带起了密集的残影，只是片刻的时间，李穆川整个人都是淹没在了红色旋风中。

    “这还是人吗....”

    黎莺看着李穆川这会儿练武时的模样，只觉得头皮发麻。

    十多分钟后，李穆川停了下来。

    “怎么样，帅气不！”

    李穆川对于自己刚刚练武的状态极为的满意，感觉他对于戚家刀法的参悟，已经是到了登堂入境的地步了。

    黎莺闻言，木讷的点点头。

    李穆川刚刚也从一旁的大号镜子中，看到了自己练武时的模样。

    也就是一旁有黎莺在一旁，要不然李穆川估计还想中二的喊一句，火舞旋风。

    不过还别说，李穆川刚刚的状态就像是挥舞着火焰一样，整个人都是包裹在了火焰中。

    帅气是真的帅气。

    练习完刀法，李穆川又开始练起八极拳，一拳一拳轰出。

    隔着老远的黎莺都能够听到那种空气中传来的诈响。

    “那几个教官说，不愿意再继续教你是正确的选择。”

    黎莺待在远处静静的看着，看了看自己手中记录的李穆川身体素质，想到之前还教导李穆川的几个教官，这会儿都是灰溜溜的跑了。

    不由觉得他们这是做了极为正确的选择。

    等李穆川打完拳，又接着跑了个数百公里，浑身出了一点汗后这才停了下来。

    接过黎莺递过来的毛巾，稍微擦拭了一下汗水。

    “对了，我之前带回来不少技术不是嘛，挑一样给我的朋友去做吧，她的公司最近出了不少问题，有个新技术给她的话，公司还是能够起死回生的。”

    之前才和郑诗悦说完的事，李穆川可还没有忘记。

    黎莺闻言拿起一旁的笔开始记录，“名字叫什么，公司的名字是？你想要给她哪项技术，家里背景可靠吗？”

    虽说是李穆川要求的问题不大，但为了保险起见，家里的背景还是要问一下的。

    “家里背景应该是没问题的，你们自己调查一下，没问题的话就把手机方面的科技给她做吧，要是有什么问题的话，给些其他低端的科技也行。”

    “她的名字叫郑诗悦，你去查一下就知道了。”

    郑诗悦？

    黎莺听到这话手微微一顿，眼中带着一丝异色，随即记录了下来。

    对于郑诗悦这个人她还是知道的，当时翻看过李穆川的个人资料，知道对方是李穆川的前女友，还是初恋。

    根据资料上来说，大学的时候两人感情还是很好的，只是对方家里的人想要门当户对的。

    最后硬是强迫两人分开了。

    如今李穆川的能力来说，倒是对方有点配不上李穆川了，就是要看李穆川还愿意不愿意要这个初恋了。

    不过就以李穆川在这个时候，还能够记着这位初恋，似乎可能性会大那么一点。

    黎莺心中乱七八糟的想了想，把这事记了下来。

    “这事我知道了，回头会安排的。”

    黎莺办事李穆川还是放心的，事情交代好就行。

    做完这些事后，接下来的时间里就显得比较清闲了。

    只是李穆川是清闲下来了，但国家的各个部门却是显得极为忙碌。

    之前订制的计划，回去之后详细的订制完毕后，立刻开始实施下去。

    各项技术都已经有了，眼下就差动手了，就这个来说没有多少人能够忍的住的。

    表面上，华夏似乎还是风平浪静一般。

    然而在各个城市的许多地方，却是开始了一系列的招标，一些是选定土地建立工厂。

    基础的工业是务必要做的，或者是一些国企开始转型。

    各项任务一一下达，庞大的国家机器开始动员起来，所有部门的人员都是能够感觉到，那种无形中的紧张感。

    而这些，也直接影响到了每个人，所有人都能够感觉到工作的机会直接变多。

    一企业则是发现订单开始增加，工作开始变得忙碌。

    23年华夏的中秋，开始进入到了历史的转折点。

    .......

    “郑诗悦、郑女士对吗？”

    郑诗悦正在办公室里，看着公司里面的乱摊子，正有些焦头烂额时，几个穿着黑色西装的男子大步走了进来。

    这些人手中拿着黑色的箱子，看起来像是装了什么秘密文件一般。

    “我是，你们是？”

    郑诗悦看了一眼这些人，烟眉微微一皱，感觉到这些人身份有些不大一般。

    “是这样的，我们隶属国家特别部门，今天过来是和你商谈合作事宜，这是我们要合作的项目，你可以先过目看一下。”

    说着，几个人把黑色箱子打开来，然后取出厚厚一叠文件放到了郑诗悦面前。

    郑诗悦看着堆积起来高达一米文件，惊愕了片刻之后，随即认真开始翻看起来。

    而这一看，郑诗悦脸色越发的惊讶，最后甚至是变成了难以置信。

    等时间到了下午五点的时候，郑诗悦才算是把这些文件简单的看完。

    此刻的郑诗悦内心满是激动，“这是李穆川让你们过来的？”

    几个装着西装的男子听到这话，微微一怔，对视了一眼摇摇头，“抱歉，我们只是过来和你商谈合作事宜的，其他的问题我们不便回答。”

    郑诗悦看了一眼自己刚刚翻看的文件，倒也理解对方对于其他事不能回答的态度了。

    刚刚对方带过来的一些资料，差点让她惊呆掉下巴，要不是确定了对方的身份，她都怀疑对方是不是来糊弄她的了。

    简单的和对方了解了一下合作相关的事后，郑诗悦和对方签订下了合同。

    等到密密麻麻的合同写完，外头已然是华灯初上。

    郑诗悦犹如做梦一般，看着自己面前的这些刚刚签完的文件。

    “你真是越来越神秘了呢....”

    郑诗悦的脑海中闪过李穆川的身影，李穆川前些时间才和她说起，他会关照一下她的公司。

    现在这些人就来了，这很显然是李穆川的手笔。

    而能够让国家弄出这么超前科技的产品，交给自己来做，郑诗悦稍微想想都知道，李穆川的身份到底有多厉害。

    “看样子，以后要换做你来照顾一下我们之间的身份差距了....”

    郑诗悦忽的想到了什么，嘴角微微勾起，划过一道好看的幅度。

    ......

    “噗。”

    一道轻微的声音响起，黎莺一个列跌直接摔到了雪堆中。

    一旁的李穆川从一旁轻巧滑过，带起的一蓬雪洒在了黎莺脸上。

    李穆川踩着单板，站在黎莺身边，看着对方狼狈的模样不由觉得有些好笑。

    “你是怎么回事，这都大半天了，你还没有学会滑雪？”

    难得的清闲时间，李穆川觉得一直在基地里面训练多少有点浪费了，趁着还有时间没有开始穿越。

    李穆川直接带着黎莺来滑雪了，以前没有体验过滑雪，眼下倒是好好体验了一把。

    带着对方，主要还是觉得一个人来会无聊一点，有人说说话还是好一点的。

    黎莺抹了一下自己脸上的积雪，无语道，“你以为我是你啊，各项身体素质都那么好，滑雪对你来说能有什么难。”

    “说起来，这里的野雪滑起来好刺激。”

    李穆川看了一眼这里的滑雪场地，不由说了一声。

    在这里各种树林茂密，滑雪时带起的粉雪飞舞，脚下的感觉像是顺着柔软的雪地上下起伏，比德芙还柔滑的感觉。

    黎莺身体素质不太好，所以李穆川让对方在比较平缓的地带玩玩就好。

    至于李穆川自己，不是特别高的地方，李穆川都是仗着自己身体素质有点像超人一样，直接从崖壁冲下去。

    以前身体素质虽然好，但李穆川也没有玩过什么极限运动，如今觉得自己身体足够好了，玩起这样的运动，倒是让感官着实过了个刺激的瘾。

    “你是刺激了。”

    黎莺听到这话撇了撇嘴，其实心中也开心的很，毕竟她以前可没有来滑过雪。

    眼下一来，还是这种大型的野雪场地，雪地里的雪都是粉雪，极为好玩。

    李穆川朝着四周看了一眼，欣赏了一下四周的雪景，“你应该谢谢我，你看跟着我不用上班还能玩，不知道多舒服。”

    黎莺听着这话，一时间居然是无言以对，真要说起来李穆川这话还是没有说错的。

    不用上班还能来玩的日子，还真不多。

    也就是李穆川，可以随便带着她这样的公职人员出来，还不会被记过。

    和黎莺说了几句，李穆川拐了弯朝着远处滑去，看到一处数米高的崖壁，李穆川踩着滑雪板直接冲了下去。

    片刻之后，沿着崖壁的雪继续往下滑去。

    黎莺看着无奈，这个家伙知道这么一点高度压根就摔不到他，这会儿直接玩疯了。

    不过想到李穆川穿越过的世界，大都是提心吊胆的，也就不说什么了。

    难得可以让对方玩一下，让对方去吧。

    等到时间来到穿越前夕，李穆川和黎莺这才坐着飞机回到了基地中。

    本来黎莺还想带着李穆川去冲浪的，只是李穆川在水世界三年，对于这东西早玩过了。

    黎莺也只能打消了这个想法。

    基地中。

    李穆川开始签收物资，食品、药物之类的生存物资一一确定后，接着检查了一下能量护盾，确定能量充满。

    接着是U盘，虽说从女娲那得到的科技，都已经上交了，不过李穆川让对方备份了一些让自己带着。

    避免自己穿越之后的某些世界用得到。

    之前和李清潇拍摄的视频还有照片，都已经转移到了新手机里面，空间方面又腾出来了一点。

    物资一一确定过后，李穆川签了一下单子，接着把物资全部收到了小空间中。

    立刻，小空间变得满满当当。

    一天之后，李穆川来到了穿越室中，准备开始进行下一场的穿越。

    准备工作都已经做完了，接下来就等倒计时结束了。

    在众人们紧张的观望中，李穆川随即整个人消失不见。

    ......

    “上上，12点钟方向还有一个，打掉它！”

    激烈的交火声，伴随着还有人的怒吼声，轰鸣声中，空气中都弥漫着火药味。

    “右边大楼里有平民，派出小队掩护撤离！”

    交战中心，无数拿着重武器的战斗人员，对着前方就开始狂轰滥炸。

    而在这个时候，双方的中心处却是有着一道星光缓缓出现，随即开始凝聚。

    只是眨眼间，一道身影就出现在了交战中心。

    “小心，前方出现不明身份人员。”

    眼尖的作战人员看到这一幕后，连忙在频道里怒吼一声。

    只是作战人员开始小心时，被围殴的家伙也察觉到面前出现的异类，二话不说直接瞄准准备打掉这个家伙。

    “什么情况？”

    李穆川才刚刚出现，就感觉到了四周充斥的浓烈火药味。

    见着前方的作战人员，一旁被轰击而倒下的大楼，到处都是残羹断垣。

    身后似乎还有什么让人毛骨悚然的声音？

    李穆川听到动静，直接掏出武器，一边迅速朝着身后看去。

    而这一看，李穆川顿时寒毛立起。

    “什么鬼东西？”

    李穆川身形在这一刻爆退，一边迅速拿出能量护盾穿在身上。

    随即右手一抖，光剑立刻出现在了手心中。

    而此刻，后方像是机器人一样的东西，已经朝着李穆川这边开始猛烈开火。

    只是机器人没有想到，李穆川瞬间往后拉开了上百米，直接失去了准头。

    李穆川趁着这点时间，也已经迅速穿上了能量护盾装置，右手紧紧抓着光剑。

    “这什么东西？”

    李穆川对着不远处的武装人员吼道。

    主要是身边的炮火不断乱炸，不吼对方听不到。

    一边怒吼着，李穆川一边朝着前方的这些机器人看去，说是机器人，但实际上整体看过去奇奇怪怪的。

    真要说起来，和变形金刚里的霸天虎有那么一点相似。

    问题是，这玩意怎么和人形差不多大小，真要是霸天虎的话那应该是好几米高吧？

    “机械生命。”

    作战人员听着李穆川这话，简单做了一个回应。

    下一刻，一枚炮弹直接飞了过来，狠狠砸向了李穆川。

    李穆川面前的能量护盾在这个时候自动亮起，“嘭！”一道沉闷的声音响起，炮弹被挡了下来。

    李穆川脸上闪过一抹怒意，他才刚刚来到这个世界，就对着他乱炸，不好吧？

    就在李穆川心中还有点怒火的时候，一旁不知道哪里冒出来的绿色机器人，电子眼已经盯住了李穆川，对着李穆川后脑就是一枪。

    “小心！”

    远处的作战人员见到这一幕，立刻惊呼一声。

    只是下一刻，当看到子弹被李穆川身边透明护盾直接拦下后，几个作战人员的脸色立刻变得有些木讷起来。

    “这个家伙哪里冒出来的，怎么看起来也不对劲的很，难不成也是一个外来生命体？”

    一旁的队员见状，一边开火一边忍不住问了一句。

    “谁知道，最少他们看起来不是一伙的！”

    队长闻言回了一句，让其余队员继续开火。

    而李穆川在这个时候怒火已经直接被勾起，管你什么鬼东西，干掉你再说！

    想到这里，李穆川翻身而起，手中红色的光剑一挥，一旁的机器人只是瞬间就被光剑切成了两半。

    “好像也不过如此？”

    李穆川看着只是瞬间就被自己斩成两半的机器人，想到这里看了一眼远处还对着自己不断射击的家伙。

    当即举着自己的能量护盾，借助四周的掩体不断靠近。

    站在身后的队员们，当看到李穆川飞速的借助周围的掩体迅速靠近前方的机械生命时，那种奔跑的速度直接让所有人的嘴巴，都是张成了哦字。

    这又是一个什么怪物？

    而在后方的众人们吃惊的时候，李穆川已然靠近了这些机械生命体，随即李穆川手中的光剑挥舞成了密集的网状。

    “砰砰砰！”

    只听着密集的声音响起，前方的机械生命体顿时纷纷报废。

    上面的电子眼闪烁了几下后，直接失去了光芒。

    远处的众人看到这一幕，顿时把眼睛都瞪成了铜铃大小，纷纷都是不可思议的看着远处的李穆川。

    这家伙是什么怪物啊，这些机械生命在对方手下就像是切菜一样。

    李穆川左右光顾一圈，不见有其他机械生命体后，朝着远处的作战人员走去。

    只是在靠近的时候，李穆川的能量护盾并没有取下来。

    而在李穆川靠近时，远处的大楼里也陆续走出来了一些人。

    看起来都是一些平民，这此刻这些平民看着李穆川的眼神带着一丝好奇和惊惧。

    大约是不明白李穆川到底是什么人，但见着李穆川能够直接干掉那些机械生命体，所以多少是带起了一丝好奇。

    “请问你是....”

    作战人员看着李穆川靠近，眼见李穆川并没有恶意的模样，也不由起身问道。

    “我想你能先回答我一下，刚刚的这个鬼东西是什么。”

    李穆川没有回答对方的话，反而是指着一旁的这些机械生命问道。

    听着对方刚刚说的话，说这东西是机械生命？啥东西？

    一群人闻言，商量了一下说道，“我们先离开这里，路上我们边走边说如何？在这里待着并不怎么安全。”

    李穆川闻言轻轻点点头，对方这么考虑也并没有什么错。

    想到这里，一群人连忙朝着远处走去。

    李穆川注意到，一旁的那些平民好像都是带着一些食物，看起来好像是出来收集物资一样。

    接着朝四周看去，可以看到四周诺大的城市到处都是饱受战争之后的状态。

    “要说机械生命，那也是异兽之后的事了。”

    异兽？

    李穆川听到这话，顿时身体一震，脸上露出了一丝震惊之色。

    这个世界...和W97的世界有关系不成？

    当时来到W97的世界时，李穆川发现这个世界的自己都已经死亡了，是穿越之后死亡的。

    也不知道是死在了哪个世界。

    最后留下了一个口讯，让自己救救这个世界。

    而在那个W97世界，还有机甲等物。

    全球都是满满的异兽，李穆川还驾驭着机甲和这些异兽作战过。

    对方说起异兽，让李穆川瞬间想起了这个W97的世界。

    不过问题是，这里并没有看到异兽，也并没有看到机甲，这里是W97吗？

    李穆川心中疑虑，开口问道。

    “异兽，什么异兽？”

    “就是原本我们这一颗星球上动物的变异体，那些变异体进化之后，炮弹什么的完全都炸不死。”

    “最后还是依靠机甲搭载的离子剑，才勉强能够和那些异兽抗衡。”

    李穆川听到这里，浑身一振，这不就是W97的世界吗？

    “然后你们怎么消灭这些异兽的？”

    李穆川深吸了一口气，问到了关键点上。

    那些异兽有多恐怖，李穆川还是清楚的，这让李穆川就很奇怪，对方是怎么消灭这些异兽的。

    作战人员闻言摇了摇头，“并不是我们消灭的，是那些异兽自动全部灭亡的，我们怀疑是后来机械生命体搞的鬼，而异兽的出现应该也和它们脱不开关系。”

    “而我们把现在这个时代，称为机械纪元。”

    作战人员一边和李穆川说着现在的情况，一边朝着远处走去。

    对方这么一说，李穆川顿时是一点点明白过来，在他离开这个世界之后发生了什么事。

    根据猜测，大概是推测到当年那一颗陨石里面，应该还包含有发射信息的机器在里面。

    在陨石里面都是病菌，落地之后能够有效的扰乱这个世界秩序，接着陨石里面的机器就会不断发送信号。

    然后第二波就引来了机械生命。

    机械生命刚刚出现的时候，之前的那些异兽就全部死亡了，大约是因为这些异兽完全没办法控制，所以才将这些异兽消灭的。

    而机械生命的到来更是恐怖的很，原本他们使用的一些机械到了对方这里，导入一些能量之后，就会直接变成机械生命体。

    随后对着人类大肆进攻。

    鉴于这个，之前生产的机甲也都尽数被销毁了，避免机甲被对方所用，然后反过来打他们。

    李穆川听完这些消息后，眉头紧紧皱起。

    要是按照对方这么说的话，之前的陨石岂不是就是一个先锋？

    怕不是宇宙中的哪个文明发出来的，一旦陨石落地检测到有智慧生命体后，直接开展消灭行为，同时定向发送出信号。

    第一波用病菌，要是这个星球上只有那些普通的动物，或者像是侏罗纪一样的世界，那么就会全部异兽化。

    在机械生命体进行第二波打击的时候，异兽全部消灭，那就是一次性全部清除，这颗星球也不会进化出人这样的智慧生命体。

    而要是这一颗星球上，再有人这样的智慧生命体，并且已经开始了工业时代，那么就会有机械生命体开始第二次的打击。

    要是机械生命体没办法干掉这一颗星球上生物，或许还会有第三波的打击。

    李穆川想到这里，顿时心中抽了抽。

    主世界的陨石当时是直接用歼星炮彻底摧毁了，所以不会面临这种接二连三的打击。

    然而这个W97的世界，却成了多灾多难的世界。

    想到这个世界的自己，还留下了口信，让自己救救这个世界....

    李穆川在此刻，深深吸了一口气，眼神在此刻变得坚定无比。

    这一次他带来了不少科技，想来可以救下这个世界了。

    机械纪元，想来是他能够应付的。

    “话说，可以说说你到底是什么人了么？你的武器为什么那么厉害？”

    小队队长看着李穆川，眼神之中带着惊异。

    那个机械生命体可不是那么容易对付的，普通枪的子弹打在上面有时候都打不穿。

    而李穆川在之前的时候，用的那种光剑居然三两下就把机械生命体给干碎了。

    这等武器，看着他们都是眼馋。

    “我是什么人，你们难道就没有人记着了吗？”

    说起这个问题，李穆川反问了一句。

    好歹当初来到这个世界的时候，李穆川那也是当过教官，然后还教导戚家刀法。

    当时李穆川的声望还是挺高的，没道理没有人记着吧？

    又或者是后来大家都太困难了，那么没有人记着也就正常了。

    几个人看了看李穆川，感觉好像是有那么一点眼熟，但确实记不起来了。

    李穆川看着这些人这般模样，摇了摇头也没有说什么。

    想着回头见到其他一些人，应该就会清楚了。

    一群人警惕的行走在回去的道路上，四周的道路破破烂烂。

    身后的城市已经破败不堪，可以看到一些地方不时有浓烟升起。

    而四周更是光秃秃的很，原本的一些绿植早已经消失不见。

    就是远处一些的山上，也尽数都是被大火焚烧过后的景象，看不到半点生机。

    半天不见有一颗大树的影子，

    如此惨烈的模样，让李穆川眉头忍不住直皱。

    而就在一群人警惕的朝着前方走去的时候，一旁的一个通讯员忽的按住了自己耳边的耳机，静静的聆听起来。

    片刻之后，便是神色紧张道，“不好了，起凤城遭受大规模的机械生命体攻击，现在正在求救。”

    “准备好，急行军立刻赶往起凤城！”

    队长听到这话，顿时脸色一凝对着自己的战友们说道。

    说完之后，看了一眼一旁的平民，“你们先跟着，等靠近战场后你们自己找地方躲起来。”

    大家都是要回起凤城的，而起凤城已经是他们为数不多的幸存者基地了，要是这个地方再破了，那可就麻烦了。

    话语落下，一群人立刻朝着起凤城方向跑去。

    李穆川见状也连忙跟上，刚刚和机械生命交战了片刻，李穆川觉得以他如今的实力，是可以帮上一些忙的。

