
    第六百二十五章药膳

    白芸苓的身材很好，而且因为年龄的原因，已经完全长开了，浑身上下都流露出妩媚的成熟韵味。

    一身得体的白色小西装，将她的身材更是映衬地qiántūhòuqiáo，下面一条窄窄的套裙，齐膝的长度恰到好处，底下露出来的小腿，曲线紧绷而优美。

    足上套着一双淡色的浅口，脚背的曲线毕露。

    林可儿和何小媛看了看白芸苓的身材，再看了看自己的身材，相互对比下，她们的身材就像是搓衣板一样。

    “去让许大光做一桌特色菜上来。”白芸苓对着服务生说道，然后走到叶秋身边的一个座位坐下，笑吟吟地说道，“叶秋，你好久没来我们酒店了。”

    叶秋苦笑道：“白姐，最近有点忙。”

    白芸苓美目往旁边一瞅，见到两个青春无敌的小měinǚ，狭长地秋水明眸略微一眯，略微感觉有点压力啊，接着轻笑道：“叶秋，这两位是？”

    “我朋友……”

    叶秋还没说完，林可儿却是一把抓住他的胳膊，说道：“我是叶哥的女朋友，林可儿。”

    白芸苓神色略微一滞。

    林可儿脸上顿时露出得意的神色。

    叶秋苦笑了一声，然后正声道：“可儿，别胡闹了，我们之间的关系是假扮的，要是你再这么胡闹下去，败坏了名声怎么办？”

    假扮的？

    白芸苓松了口气。

    何小媛暗自点头，就猜出是假扮的。

    林可儿嘴巴嘟了起，都可以挂油瓶了：“我不介意啊。”

    叶秋训斥道：“你当然不介意，但败坏了我的名声怎么办？我以后还娶不娶老婆了？”

    林可儿：……

    何小媛：……

    白芸苓给了叶秋一个白眼，这家伙还是老样子，也太不会说话了，不过这样子也好。

    白芸苓纵横商场多年，谈吐自有一套，对付小女生也手到擒来，很快就跟林可儿和何小媛聊到了一起，倒是把叶秋放在了一边。

    没多久，酒菜开始上来的。

    林可儿和何小媛都是眼前放光，早听说过白云大酒店的菜品出色了，不过没机会来。

    叶秋却是不在意这个，而是对着白芸苓问道：“白姐，你们酒店最近的生意好像不太好。”

    白芸苓闻言叹了口气，漂亮的俏脸上染上了一层愁绪，说道：“你也看出来了，我们酒店的生意最近一直都在下滑，现在营业额已经跌破了50万了。”

    叶秋闻言惊讶道：“之前不是稳定在100万吗？难道是特色菜的缘故？”

    白芸苓点点头：“你说得没错。”

    叶秋一皱眉：“是山菇，还是豆芽菜出现了问题？”

    白芸苓摇摇头：“都不是，我们酒店的特色菜味道没变，而且客人仍旧相当热衷。”

    叶秋疑惑道：“那是什么原因？”

    “天上人间。”白芸苓说了一个名字，眼神有些凝重，“叶秋，你听说过吗？”

    “那是自然，天广市有5家五星级酒店，前三甲中，天广大酒店排行第一，白云大酒店排行第二。”叶秋缓缓说道，“天上人间，便是排行第3。”

    “没错。”白芸苓苦笑道，“最近我们营业额的下滑，就是因为天上人间推出了一道特色菜。”

    叶秋想到了什么，不过还是问道：“什么菜？”

    白芸苓没多说，而是指了指正在端上桌的一道菜：“你们尝尝这道菜，这是我们酒店新推出的特色菜。”

    那是一道炖汤，里面的主料是排骨，还有着各种作料放入，有一些奇形怪状的东西不知道是什么。

    林可儿和何小媛闻言，眼前一亮，说道：“那我们不客气了。”

    说完。

    两女就各自用汤匙喝了一口，脸色顿时变得有点古怪起来。

    白芸苓问道：“觉得怎么样？”

    林可儿把汤咽了下去，接着尴尬道：“不知道怎么说。”

    白芸苓摇摇头：“不用在意我，随便说。”

    林可儿想了想，就直说道：“汤的味道其实还是很不错的，但是喝下去的时候有一股中药味。”

    何小媛点点头。

    叶秋也尝了一口，就知道这是什么，问道：“白姐，你这是药膳？”

    白芸苓点头，苦笑道：“没错，这是药膳。最近天上人间推出了一道特色菜，就是一道药膳，选用的主材料是山鸡，然后加入了中药进行炖汤，味道很好，而且对身体有好处，很多吃过那道菜的客人，回去之后明显觉得身体更好了。”

    叶秋敲了敲桌子，问道：“白姐，那你这道药膳，是模仿天上人间的？”

    白芸苓也没否认：“我本来也想像天上人间那样，推出一道药膳，还特意请了几个老中医，研究药方，但是没成功。”

    叶秋点头道：“那道菜其实我也吃过，的确对身体有很好的益处。而且现代有很多人都是坐在办公桌前办公的，没有锻炼过，导致了身体很虚弱，自然对健康很关注，推出这种药膳，自然受到很多关注。”

    白芸苓说道：“你说的没错，自从天上人间推出这道菜之后，客流量直线上升，已经超过了我们酒店了，现在再次排名的话，恐怕我们酒店第二的位置就要让出来了。”

    叶秋苦笑道：“其实，那酒店的药方是我的。”

    药方是叶秋的？

    白芸苓一愣，接着心里面升起几分幽怨，这家伙居然把药方给了天上人间，也不给自己，难道说自己跟他的关系，都没有天上人间亲近？

    叶秋受不了白芸苓那幽怨的眼神，急忙解释道：“白姐，先别生气，这药方并不是我给他们的。”

    白芸苓听到叶秋的解释，就松了口气，接着忍不住道：“不是你？难道是他们偷过去的？”

    叶秋想了想，摇摇头：“这不重要，重要的是，白姐你想把客流量重新抢回来吗？”

    白芸苓翻了个白眼：“废话。”

    接着她眼前一亮：“你有办法？”

    “药膳的药方，我这边有的是。”叶秋点头，“我可以给你一份药方……”

    唔！

    叶秋顿时就说不出话来。

    因为白芸苓直接印住了他的嘴巴。
