    走出房间，韩丰收牵着韩诺诺立马围了上来，急切的问道：

    “怎么样？言儿如何了？”

    陆子铭露出一丝微笑安慰道：“我已将他的毒血逼出了一部分，现在已然好了许多。刚刚还醒过来了，不过很快又睡了过去。现在最好还是别去打扰他，让他先休息会儿。”

    韩丰收闻言哪还顾得了这么多，直接绕过陆子铭，冲入了屋内。

    走到床边见韩言的脸色果然好了很多，而且不再面露痛苦之色，提着的心终于放了下来。

    一屁股坐倒在地上，眼泪瞬间夺眶而出，身体微微颤抖。

    他此刻的心情除了懊悔就是自责，后悔自己没能保护好儿子，小小的年纪为何要遭这种罪。

    陆子铭牵着韩诺诺站在门口看着这一幕，也是满心的悔恨。

    自己到底是过于自大了，小瞧了欧阳信。

    但凡他多个心眼，将韩丰收他们送去城主府住两天，也不会发生这种事情。

    盲目的自信让他以为这春满楼在安全上已经无虞，可谁知道最后被洪妈妈这个暗子给阴了一道。

    若不是房间里残留的脂粉味，恐怕现在他还在大索春满楼找内奸。

    蹲下身子，将泫然欲泣的韩诺诺抱在怀里，轻声说道：“诺诺乖，父亲只是担心哥哥才会这样，别怕。”

    韩诺诺一双小手紧紧的抱住陆子铭，将头埋在他的怀里一言不发。

    韩言的中毒，父亲的突然崩溃哭泣，已经将这个本就没太大安全感的小女孩给吓住了。

    此时听见陆子铭的话，为了不让父亲再为她担心，早熟的她只能强忍眼泪埋头在陆子铭的怀里。

    抱着有些颤抖的娇小身躯，陆子铭走到韩丰收身旁安慰道：

    “叔，您放心，言儿的毒我一定想办法给解了，现在您可不能这样啊，不然言儿见到了必然会担心，这对他的身体也不好！”

    果然，这话一出韩丰收赶紧收拢情绪，此时他满脑子担心的就是韩言，但凡事关儿子的身体恢复，他都能听进耳。

    胡乱抹了把脸，韩丰收起身说道：“你说的对，咱们现在得赶紧想办法为言儿解毒！你说，我们接下来该怎么做？是请郎中还是如何？”

    陆子铭摇头否决道：“不，找郎中没用，这种毒根本不是普通郎中能解的。我自己就懂医术，想要彻底的解除言儿身上的毒除了找到解药外，可能就要靠一些比较罕见的珍贵药材了。”

    韩丰收闻言一颗心顿时又揪了起来，解药除了影阁无人拥有，可现在陆子铭已经去找过了，根本没找着。

    而罕见的珍贵药材，又哪是他们这些平头百姓能弄到的？

    “叔，您别急，我先去城主府问问，他们也许有我需要的药材也说不定。”

    “对对对！去找郝三公子，他家是城主府，定然有不少好药材！只要他愿意救言儿，我这条老命就卖给他了！”

    陆子铭哭笑不得的看着韩丰收，他要找也是找郝傍眉啊，找郝鹏悠这个二货有什么用。

    陆子铭再次为韩言把了一次脉，确认他此时的状态没什么大问题之后这才离开。

    来到城主府，郝傍眉亲自出门迎接。

    陆子铭也没过多的废话，直言道：“我需要血枯草、百年雪莲两样药材，你这有没有？”

    郝傍眉还以为陆子铭前来是谈关于影阁产业一事的，没想到却是问起了药材。

    找来管家问话，得到的答案是雪莲有一株，但血枯草却是没有。

    陆子铭眉头轻皱，想要将韩言体内的毒素排出，这两样主药可是缺一不可。

    就这，他还只有七成的把握能将韩言的毒给解除，最后效果如何还要他守在一旁观察。

    若这还不行，那他估计就只能想办法再去灭一个影阁的分部了。

    至于为何不直接找上门，他带着韩丰收几人又如何敢再丢下他们去找影阁麻烦。

    能用平缓手段就尽量用平缓一点的手段，陆子铭可不想再因为自己的原因而让身边的人受到伤害了。

    “城主可知何处能找到血枯草？”

    陆子铭无法，只能求助于郝傍眉。

    郝傍眉对于这些药材不甚关心，闻言只是摇头表示不知。

    这时一旁的管家却插口说道：“关于血枯草，小的倒是知道一些。”

    陆子铭闻言大喜，只要有线索下落就好，到时候想办法弄到手就是了。

    “两个月前其实是有几株血枯草路过乌鸣城的，据说是从秦国那边走镖途经此地，送到京都的回春门。公子若是去京都回春门，必然会有所收获。”

    郝傍眉闻言却是大惊，高声道：“万万不可！”

    陆子铭诧异的看向郝傍眉，搞不懂他为何如此态度，遂问道：“怎么？这回春门莫非有问题？还是京都是龙潭虎穴，我去不得？”

    郝傍眉却是十分凝重的说道：“虽不是龙潭虎穴，也相差不多了。其他人去也就罢了，可陆公子你却去不得。”

    陆子铭一愣，这特娘的其他人去的我去不得？这么牛掰的？

    却听到郝傍眉继续说道：“影阁的楚国总坛就设在京都，而那欧阳信的亲叔叔欧阳浩南就是总坛的坛主，你说你去了是不是羊入虎口？”

    郝傍眉一大早就派了人出城查探，城外的影阁一众主要人员尸体除了欧阳信之外全都被找了出来。

    在郝傍眉看来，欧阳信定然也被陆子铭给毁尸灭迹了。

    这事虽然做得隐秘，但以影阁的能耐还是能查出幕后真凶的，陆子铭若是在乌鸣城，他郝傍眉还能以官方身份护住他。

    而若是陆子铭不知死活的跑到京都去，那可就是送死了。

    影阁总坛的实力可比这小小乌鸣城要强多了，他不认为陆子铭去了京都还有活路。

    哪曾想，陆子铭听闻了郝傍眉的话语之后反而笑了起来。

    “正好，那欧阳信跑了，估计就是去找他这个叔叔去了，小爷我去京都将这新仇旧恨一起给了咯。”

    “欧阳信，跑了？”

    郝傍眉大吃一惊，没想到以陆子铭的本事，能灭了那么多高手，便连那名巡边使都给杀了，最后居然还能让欧阳信给跑掉。

    “恩，我一开始没杀他，废了他两条腿准备回头再收拾他的，没想到回去后他居然不见了。”

    郝傍眉无语，你咋就不彻底一点，直接将那贼子给咔擦了多好！

    “京都么，有点意思，正好我也想去看看这楚国的国都到底是何模样！”

