    第162章普法

    小甜甜直播间。

    小甜甜看着锅中皮是皮，馅是馅的一摊糊涂，脸上终于有些维持不了她的甜美了。

    “真是对不起，我不知道为什么会这样。”哭腔哽咽的小甜甜，故作坚强的吸了两下鼻子，眼里还有没擦干的泪花。

    她努力的忍着泪水，看着镜头说：“我给大家做包子吃吧。今天的我心里有些难受，加上我的手受伤了......”

    话留半句，经典白莲。

    【小甜甜不哭，不哭。】

    【对，你就是受伤了，要不然不会这样的。】

    【我等着吃你做的包子。】

    【对！小甜甜做的最好吃。】

    【你的手怎么伤的？昨天的游戏你一直在线的，我们还连麦了。】

    这是其中的一位粉丝头子，她有点不敢相信自己追的那个甜美善良的女孩，会故意说谎。

    可昨天的游戏，是必须双手操作游戏杆，非常精准的游戏，比包饺子要难。

    这位经常发言，还是管理员之一的铁粉提的问题，让很多粉丝都怀疑了。

    小甜甜自然也看见了，她内心有些慌乱，可脸上却露出不好意思的笑容。

    “真是对不起，昨天我只玩了一小会，然后就把账号给别人了，我的手是晚上伤的。”

    【哦……我相信甜甜。】

    【甜甜最善解人意了。】

    【我们甜甜人美心善。】

    【这怕不是邪教吧？我怎么看着这甜甜在撒谎呢？】

    【你也不用让我滚，我是在另一边吃饱了才过来看看的。】

    【想知道你们的主播真假，很简单，那个医疗机，直播检查一下就知道了。】

    【拜拜。】

    这个人扔完炸弹就走，再次退出这个直播间的于则名，立即脱掉小号马甲，开了大号去了傅云河的直播间。

    “幸好自己撕人的技术还没忘，嘿嘿，都截图录屏，到时候找小河换两份汤包吃。”

    于则名自己去潇洒了，可小甜甜的直播间，陷入了无尽的寂静中。

    因为小甜甜哭了。

    “我...我...”小甜甜我个半天，只掉眼泪，哭的梨花带雨，好不可怜。

    一些算不上铁粉，但已经看了好几年直播的的人，本是习惯性的留下来，可现在是怎么回事？

    你一个美食主播，不做美食，在这开演戏班呢？

    【哎，走了。】

    【我也是，就想吃点东西，太难了。】

    【我完全不明白，这件事情哭的点在哪里。】

    【宁愿哭，也不愿意验伤，呵呵呵】

    直播间只剩下了可怜吧唧的三百万人。

    而这三百万人还有不少小甜甜自己买的水军，而这些水军，一般都是好几个号在身，留着一个在这刷机，本人都跑去傅云河的直播间了。

    小甜甜，也终于察觉到大势已去，她只是不明白，怎么就几句话的功夫自己就这样了。

    她借口着网络延迟，关闭了直播。

    她的铁粉，失望又加深了一层。

    星际中，哪怕会有卡顿现象，但也是一秒钟的事情，技术这方面的问题，真的不多。

    剩下的这些粉丝，眨眼间变成了无根的浮萍，没妈的孩子一样。

    不少人，秉着看看为什么的原因，进入到了傅云河的直播间。

    此时的傅云河，依旧是万年不变的一双手，清净无尘的声音。

    感觉一切烦躁都被洗去，来这个直播间的目的很单纯，那就是美食。

    “我们还剩下馅饼，马上就可以吃了。”

    【不对！大大还有各种包子！】

    【对对！我都记笔记了，还有奶黄包，肉包，糖包，烫面包子，发面包子都没开呢。】

    “包子是有被申请专利的人，我不能卖的。”

    傅云河的这句话，说的平铺直叙，只是阐述了一个事实的样子。

    【不要啊——我还什么都没抢到呢！】

    【如果就剩下一样了，那我肯定又要完。】

    【大大，我是星际大学法律系的同学，我给你科普一下帝国的法律。】

    【根据帝国的法律，申请专利的产品，可以被他人使用，但不可进行直接盈利。这里面最主要的就是盈利二字，主播大大开启虚拟试吃是不产生任何直接利润的。所以不构成侵犯法律。】

    【而且根据法律，只有第一发明人有资格申请专利，也就是说大大所有的产品，只有大大可以自己申请。其他人申请不作数。】

    【楼上说的对。】

    【说的对加一。】

    【加一千万零一。】

    同意帖子瞬间盖起了高楼，不止如此，还有更厉害的人物。

    【我是星际大学法律系的教授，大家可以搜一下我的名字，我叫张三。】

    【其实这次主播被指责盗版，也是不成立的，因为直播的饺子并没有进行售卖是其一，二则是根据专利法律，只有达到百分之九十九的相似，才可以断定为抄袭。】

    【饺子与包子，相差甚远，不构成任何抄袭，所以对方的理论不成立，上诉必败。】

    【哇塞！楼上惊现大佬！】

    【这就是那位，张三出手，对方必败的张三吗？】

    【我与大佬竟然看了同一场直播。】

    直播镜头外，大家看不见的地方，是傅云河的运筹帷幄，胸有成竹。

    对面的年疏桐，也是一脸鱼儿上钩了的满意。

    这两个人，都断定会有人忍不住，五亿多的直播量，总有那么一两个学法律的吧！

    别人说的，有时候就比自己说的可信一点。

    “原来如此，多谢大家的科普。”

    “馅饼之后，我会放开这些食物的虚拟试吃，而且除了这个发面大包子之外，其他的都可以在小店里进行售卖。”

    “至于这个大包子，便免费放在小店内，看大家的运气了。”

    【哇！大大威武。】

    【大气。】

    【漂亮。】

    【快开始吧。口水都要流干了。】

    这边的直播间一片欢快地轻松。

    那些小甜甜铁粉的人，只有一个感觉，这个主播说话蛮好听的。

    而且说话好像正常一点，当然最主要的是......那个滋啦啦，反复翻面的馅饼到底是什么？

    “虚拟开始了。”

    顽强的坚持，还没有彻底叛变的铁粉，下意识去抢，还真就被几个人抢到了。

    抢到的人，吃了之后，无一例外的留下了，收藏了傅云河的直播间。

    还有好几个，死鸭子嘴硬的劝说自己：我就是来侦查敌军情况的！

    至于那些没抢到的铁粉，第一感觉是后悔遗憾，不过也坚强的安慰自己：都是面食，带馅的，能好吃到哪里去。

    只是，您能别一边吐槽，一边吞口水吗？

    (本章完)

