    温筝一张脸在变红：“滚蛋！”

    “女孩子不许说粗话！”江城道。

    “对你这种粗人，必须粗话！”

    “好了，不让你尝了，想尝我的女人多的是！”江城无奈的朝着前面走去。

    江城离开后，温筝却有点失落。

    “你什么意思？”

    “没什么意思？”

    “那我们现在干什么去？”

    ‘吃饭！’

    “你想吃什么？”

    “我也不知道！”

    这两天，老是跑，还真累，江城也想好好的改善一下生活，就朝着旁边不远处的川菜馆走去。

    进去后，要了三个菜，两肉一素！

    他虽然有钱，可不浪费，前世不浪费，这世也不浪费！

    菜上来后，两个人闷头吃饭，都不说话。

    最后的结果，温筝熬不住了，对江城道：“你可要小心，这些人心狠着呢，别将我连累了！”

    “你要是怕连累，现在就可以离开！”江城快速的扒拉着米饭。

    “你.......”

    温筝指着江城的鼻子，无话可说：“你这人，真领无礼，从来不懂得怜香惜玉！”

    “呵呵呵，那我也得面前有玉啊！”

    江城说后，温筝再次语结：“你真是混蛋！”

    她忽然放下碗筷，趴在桌子上哭了！

    这可将江城吓傻了，冷战可以，就是见不得女人哭泣。

    这一哭，他可乱了套。

    赶紧走过去，拍了拍温筝的肩膀：“好了，好了，不是和你玩吗，这是干什么？”

    “你老是欺负我！”

    “我那不是欺负，是爱！”

    江城的爱字说出后，就想朝着自己的脸颊伤上两巴掌。

    温筝脸红了，忽然，将头靠在江城的肩膀上。

    她今年二十三，从国内到米国，认识的男同学数不胜数，追求自己的男同学也数不胜数，这些人和自己在一起，自己要天上的月亮，都恨不得替自己摘下来，可是，自己就提不起劲。

    这次，碰上这么一个冤家，竟然不知道怜惜自己，可是，自己见到他，心里的那个小鹿就撞个不停，看来，自己爱上这个流氓男人了！

    可对于江城来说，再不敢招惹别的女人了，唐敏和杨雪已经让他焦头烂额！

    他可没有那些一日娶一个的本事！

    不是钱跟不上，而是精力跟不上！

    我了去！

    江城赶紧加紧温筝推到一边：“呵呵呵，你这个傻妞，怎么还靠上了，告诉你，我很累，我还想找个人靠上呢，你倒靠上我了！”

    温筝听后再次崩溃。

    “好了，好了，我们赶紧回去，先休息一会，明天，还有大仗要打！”

    江城说完，快速的拽着温筝朝着外面走去。

    上了车，这次江城开车，温筝坐在副驾驶。

    两个人都稍微平静了一下，温筝为了打破尴尬，就没敢提刚才的事，将注意力转向工作。

    “江总，我问你，我刘叔叔已经在资料中写的明明白白，说这些人很厉害，随便跺一跺脚，深城都会抖三抖，遇见这些人，其他人躲避唯恐不及，可是你是什么意思，怎么硬扛啊？”

    江城一边开车一边道：“你对我这个人不了解，我这个人是遇弱则弱遇强则强，既然他们强，我们也会强，那就碰一个头破血流，看最后到底谁赢！”

    江城的话，再次让温筝佩服。

    “可是，这样做的代价很高，有可能赔掉性命？”

    江城转过头盯着温筝：“你害怕吗？”

    “害怕，尤其那个姓黄的瞪眼睛，我就害怕，我怕他将我送窗子里扔出去，我怕毁容！”

    “呵呵呵！”江城笑了，笑声很大：“你知道，我从一无所有到现在拥有上亿的公司，用了几年时间吗？”

    “多长时间？”温筝惊愕的盯着江城。

    “告诉你，仅仅用了两年时间！”

    接下来江城将自己一无所有，到建立连锁超市的过程简单的说了一遍。

    温筝听后，对江城更加佩服。

    “放心吧，这次，我们肯定赢！”

    “为什么？”

    “你刘叔叔给的资料已经显示，他们的势力是很强大，可是，他们做的事情见不得光，我们就抓住他们这一点，我们就赢定了，记住，任何反动派都是纸老虎，这是伟人说的，用在这样的场景中也管用，任何黑暗势力都是纸老虎！”江城道。

    “那我一会给刘叔叔打个电话，问问我们赢的几率有多大！”

    “不用，这个社会，靠人不如靠自己！”

    回到酒店，江城直接进了房间，他现在是真的累，好想睡一觉。

    这时候，电话响了，他一看，是唐敏的电话。

    唐敏这个时候，打的什么电话。

    江城接起电话：“敏敏!”

    “城子，忙不忙？”

    “忙，刚忙完，休息一会，家里没事吧？”

    “没事！父母，乐乐和奔奔都挺好，就是爸妈想桂香！”

    “你告诉爸妈，就说桂香没事！”

    唐敏说话期期艾艾，江城知道有事：“说吧，什么事？”

    对唐敏，江城还是比较了解。

    “城子，我说了，你可别生气，今天，我爸妈和弟来我们家了！”

    “嗯！”江城知道，还有后话。

    “我弟那个店倒闭了，我爸妈的意思，让我弟进公司工作！”

    唐敏话音还未落，江城直接道：“不行，我说过，绝对不行！”

    “可是，城子，要是不安排，我爸妈就......”

    “是不是又要和你断绝关系！”

    “嗯！”

    江城不想让唐敏过多的为难，就道：“进公司绝对不行，但是，可以给钱，你告诉他们，明天，我让人给他们汇伍万元钱！”

    江城做了妥协，唐敏只能作罢！

    江城刚挂断唐敏的电话，电话又响了。

    江城一看，是姜春明的电话。

    江城接通，姜春明高兴的道：“江总，深城那边怎么样？”

    “还在协商！”

    “告诉你一个好消息，北方的几个省会城市已经拿下了，呵呵呵，我们要的三千万，一分不少的可以落实，呵呵呵！”

    江城听后，脸上露出笑容：“深城这边问题很棘手，我正在想办法！”

    “江总，别着急！”

    “知道！”江城说完也挂断了电话。

    江城挂断姜春明电话，拨通了张晓东的电话：“张总，姜总刚才打来电话，说，谈判队已经拿下北方几个省，你现在立刻从哪些人才库中挑选经理副经理，等签完合同后，立刻开展工作！”

    张晓东听后，高兴的点头。

    江城挂断电话，沉沉的睡去。

