    她契约了三种异火，身体自然拥有了火属性，而她因为修炼冰祭九天的秘术和契约了龙琴的关系，她体内又附带了冰属性。

    刚好，这日月魔斩的两种姿态都能让她体内的力量爆发出来，的确是非常适合她了。

    看完这个武技的介绍，苏陌凉有些惊喜的点点头，“这武技不错，居然还有后续的提升，竟然能够将这武技修炼到帝王技，看上去很厉害的样子啊，我就修炼它了！”

    许多武技，最初是什么品质，大多数都是固定的。

    神技以上的武技，之所以珍贵，除了战斗力强大以外，就是它能够后续发展，跟人一样，不断升级。

    不过，多数神技以上的武技只能提升两个境界，很难有神品武技，能够提升四个境界，修炼到帝王技的。

    所以，在众多神技中，她当然要选择那个潜力最大的！

    可是真君老人听了，却是不太赞同的摇头，“小主人，可要考虑清楚啊，我以前就听说过这个武技，它总共分为了四个修炼阶段，第一阶段是神技，第二阶段是是神王技，第三个阶段是帝技，最后的阶段是帝王技！它的确如所说，可以修炼到帝王技的等级，但是想要提升这武技的等级，实在太难了！很多比厉害的高手都只能修行到第一阶段，想要修炼后面的阶段，难如登天啊。所以，从某种程度上来说，这基本是个废技，顶破天就达到上品神技的等级了，很少人选择修炼它的。既然有其他神技的选择，自然要选择至少能提升两个境界的武技啊！”

    苏陌凉听到真君老人这番话，倒是有些诧异。

    她没料到这日月魔斩，居然这么困难。

    表面虽然好像有无限可能，能够达到帝王技的等级，但实际修炼起来，却有诸多限制，施展出来的力量，也仅限于在上品神技的等级。

    如果真如真君老人所说，那这武技的确不是最佳选择啊，难怪许多人不愿意修炼它，想来是觉得浪费时间，吃力不讨好的缘故吧。

    可是，这武技两种形态的属性，太对她的胃口，她竟然有点舍不得放弃。

    “我还是想试试，修炼这东西，还是要顺应本心，根据自己的情况来的。不是说其他人不能修炼，就代表我不能修炼，也不是说其他人能够修炼，我也能修炼。每个人的情况不同，体质不同，修炼的路子不同，最后的效果自然也会不同。更何况，施展武技的是人，能不能将它最大限度得发挥出来，取决于这个人的实力，取决于这个人对这个武技的感悟，跟武技本身没有太大的关系。而在众多神技中，我看这日月魔斩最顺眼，就它了吧！”苏陌凉从山下一直爬上来，看了不少前辈的心得，对修炼有了更多的认识。

    她了解到每个武技，都有它独有的魅力，不应该用等级和难度来衡量它的价值，忽略武技本该蕴含的力量。

    其实，武技的威力是否很好的发挥出来，很大程度上是看施展之人是如何的运用的。

    因此，她要做的是提升自身的实力，选择适合自己的武技。

    她自身强大了，才能将武技的力量发挥到极致，而这个武技适合自己，才能跟她产生默契，更好的配合战斗，如此才是提升武技实力的关键。

    真君老人听到她这番话，心里涌上些震惊，愣了一会儿，才大笑了起来，赞赏道，“小主人，成长了，在修炼上面有了自己的看法和感悟，不再是以前那个靠着我的指导来修炼的小丫头了。”

    真君老人在陨落之前，实力很强，因为修炼的都是高等级的武技，选择的也自然是厉害的武技，但是，却从来没有思考过武技本身，更没有像苏陌凉这样对武技有如此独到犀利的见解。

    如此说来，他对修炼的感悟，竟然还不如一个小丫头。

    不过，从侧面也可以看出，苏沫是个修炼的天才，她很聪明，看问题很犀利，很深刻，很独到，能透过表面，看到深层次，别人看不到的问题。

    这就是她的厉害所在！

    这一刻，真君老人是不得不钦佩这个年纪轻轻，却拥有了连他都望尘莫及的感悟。

    苏陌凉听到真君老人的夸赞，只是笑了笑，内心传音道，“这些年，全靠前辈的指点，没有前辈，别说感悟，我怕是连最基本的东西都不知道。”

    “哈哈哈，这一路是怎么走过来的，我都看在眼里的，就不用谦虚了。这日月魔斩修炼起来比较困难，可能会耗费不少时间，所以，还是抓紧吧。”真君老人笑着摇摇头，随后提醒道。

    苏陌凉闻言，重重点头，没有任何耽搁，便是全身心的投入到了日月魔斩的修炼中。

    时间一晃，又是过去十五天。

    一个月的时间在苏陌凉等人的修炼中，匆匆溜走。

    眼看着离黄泉路还有一天的时间，早已修炼完毕的东方耀钰和夏侯婉璇等人，看到苏陌凉还在闭目打坐，都是有些着急起来。

    “明日就是黄泉路了，苏沫怎么还没苏醒啊？”夏侯婉璇担心的皱起眉头。

    “主子她有分寸，等等吧。”汐诺倒是一脸淡定，冷冷回了一句。

    东方耀钰也是点点头，“我这儿有传送阵，能直接带我们回帝都，所以还有时间。”

    听到这话，夏侯婉璇才稍稍缓了面色。

    然而，就在这时，苏陌凉终于吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    “醒了醒了！”夏侯婉璇见此，惊喜的走上前，高兴的询问道，“苏沫，终于醒了，的武技修炼好了吗？”

    苏陌凉成功修炼了日月魔斩，心情不错，整个人神清气爽的，浅笑着点头，“嗯，成功了。”

    “哈哈，太好了！恭喜！”

    东方耀钰见她已经完成了修炼，不禁开口催促道，“好了，明日就是黄泉路的历练，时间不多了，咱们还是赶紧回去吧。”

    “就是明天了吗？看样子，的确得抓紧时间了，我还打算去一趟神兵阁呢。”苏陌凉听到就在明天，面色涌上惊讶。