一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零二章邵奇

    “在你们看来，傲寒就是用来换取财富的吗？”李墨问道。

    “什么换取财富？这是为整个家做贡献，我与傲寒的母亲，还有傲寒，任何人都应该为了这个家去努力。”秦万山沉声道。

    “说的很大义凛然，那么，我现在要是有一亿，十亿，我给你们，你们会将傲寒给我吗？”李墨问道。

    “别说十亿，你就算是有一亿，那么傲寒你带走就带走，你倒是拿出来啊？”卢雪萍讽刺道，一亿就这么容易吗？一亿可是比她家的资产还多十倍，就更别说十亿了。

    “呵呵！”秦傲寒笑了，看着自己的父母道：“我能够感觉的到，要是李墨真的给你们一亿，你们肯定会同意我跟李墨在一起的！”

    “他要是有那个能力，自然说明可以让你过的很好，我们怎么会不同意呢？”卢雪萍对着秦傲寒笑道。

    “但是他只有一亿呢？一亿给了你们，他一无所有了。”秦傲寒问道。

    “以他的能力，既然能够赚一亿，那自然是能够再次赚得了，甚至还能更多。”卢雪萍立刻说道，因为她感觉自己的女儿似乎没有说笑，难道这穿着一般的年轻人，还真有一亿不成？

    “不错，一亿可以让我们家的生意提高几个档次了，社会地位什么都能够提高许多，而你们，可以一起努力，同甘共苦，未尝不是一段佳话！”秦万山也点头道。

    “好，我明白了！”秦傲寒深吸了一口气，“李墨，你能替我给他们一亿吗？”

    “多少都可以！”李墨微笑着点头。

    秦傲寒看着李墨笑了，与自己的父母相比，李墨只是自己的朋友，但却能够拿出一亿来，甚至没有丝毫犹豫，而自己的父母却能够因为一亿，便将自己卖了，她非常寒心，“好，给你们一亿后，我便是李墨的人了，你们过你们想要的生活，而我过我想要的生活，两不相干！”

    “他真的有一亿？”卢雪萍看着女儿的样子，顿时震惊了，连忙问道，秦万山也连忙看向了李墨。

    秦傲寒心寒冷到了极点，与一个亿比起来，自己的父母，根本不在乎自己，不管自己说什么，都不如那一个亿更在乎，她面色平静了下来，“好，我给你们一个亿。”

    “叮铃！”

    就在这时，门铃响了起来，然后卢雪萍的手机也响了一下，她的了脸上顿时露出了惊喜之色，“是邵奇，邵奇来了。”

    言罢，卢雪萍赶紧跑过去将门打开，只见一位三十岁的青年映入眼帘，这青年留着微长的头发，整齐的梳成了偏分造型，穿着一身棕色阿玛尼西装，手中提着一篮子水果。

    “哎呀，邵奇啊，你来就来了，还提什么水果，那么客气做什么？”卢雪萍赶紧将水果接过来，“来来，里面坐，傲寒回来了，阿姨给你倒水，你喝饮料，果汁，还是开水？”

    “不用麻烦了阿姨，我来看傲寒的，不渴！”邵奇礼貌的说道。

    “看人家邵奇就是懂礼貌，有见识，那快来坐！”卢雪萍将水果放在了桌子上，快速的说道。

    秦万山也连忙站起来，小跑过来，脸上的皱纹笑的集成了一堆，拉着邵奇的手说道，“邵奇啊，你来了，快坐！”

    邵奇也是客气的一笑，“伯父客气了！”

    然后他看向了秦傲寒，几年未见，再次见到秦傲寒的时候，让他不禁眼前一亮，大为很久，秦傲寒竟然越来越漂亮了额，特别是身上的那种有些冰冷，又有些成熟的气质，简直是独一无二的，这些年他在亚洲玩了这么多女人，都没有一个能够比得上秦傲寒的。

    这次回来，还是记得以前秦傲寒长的非常不错，又从阿姨手机上看见了秦傲寒如今的照片，原本她以为是经过了美颜，滤镜，磨皮，美肤，现在的美女照片一个比一个好看，但真人就要大打折扣了，但此刻真正的见到本人，他这才发现，秦傲寒根本就没有使用美颜，她就是如此的绝美。

    在看见了秦傲寒的第一眼，他心中便已经决定了，秦傲寒他要定了。

    但是，等他看见与秦傲寒坐在一起的李墨时，眉头便不由得皱了起来，“傲寒，这位是？”

    “这是我男朋友，李墨！”秦傲寒说道。

    “男朋友？你不是没有男朋友吗？”邵奇皱着眉头看向了卢雪萍。

    “不算数的，我们肯定不会同意的，今天我就让傲寒与他分手，他怎么能够与邵奇你比呢？”卢雪萍立刻笑着说道，语气甚至都有些献媚。

    “是吗，伯父？”邵奇问道。

    “没错，我们自己的女儿，自然是由我们来决定，傲寒与邵奇你是门当户对，天生一对，至于有些人，你就当做看不见便行！”秦万山也点头道。

    如此一来，邵奇也大概懂了，看着李墨道：“你要是真的喜欢傲寒，就让她和我在一起，我能给她更好的生活，而你给不了！”

    “你怎么知道我给不了？”李墨问道。

    “哦？你的意思是你比我更富有？”邵奇微微一笑。

    “怎么可能会比你还富有？他家里只是一个开药房的，而且，就只有一个药店！”卢雪萍不屑的道：“哪里像邵氏药业，还未回来，便有许多药材公司争相巴结，更有我们苏杭市长亲自接见。”

    “开药店的啊？那也难怪会与傲寒认识，傲寒的专业就是医学，这样吧傲寒，你在古城那边辞职，然后来我公司上班，先成一个经理做起吧，年薪先给你一百万怎么样？”邵奇微笑着道。

    “对不起，我没有兴趣！”秦傲寒看着邵奇，脸上没有一丝波动。

    “有兴趣，肯定有兴趣，傲寒，赶快答应啊！”卢雪萍赶紧急着说道，一年百万的年薪，都快赶上他家一年所赚的收入了。

    “那就这样定了！”秦万山也赶紧说道，生怕邵奇反悔。

    “叔叔阿姨放心，这只是最初的工资，以后还会上涨的。”邵奇彬彬有礼的道，百万块钱，在他眼中也似乎是儿戏一般，随时可送出。