    听到这声冰冷大喝，楚天和曲肖儿两人都是猛地一惊，倏然站起。

    两人对视一眼后，迅速走到了窗前，朝着外面望去。

    天空中，一袭黑色锦袍的秦天扬背着双手，傲然挺立，脸上带着一丝的冷冽之色。

    而他的身旁，则是站着微微冷笑的天罗侯。

    除了天空中的两人之外，地面上，则是站着足足近百名的黑衣执法弟子，全都是手持各种兵器，面带毫不掩饰的凛冽杀机。

    显然，执法殿很可能是全体出动！

    “这两个家伙果然是又来了！”

    楚天脸色一下子变得有些难看。

    上次聚散谷的风波过去之后，他就料到两人很可能会继续来找茬，没想到果然来了，而且是兴师动众，光明正大！

    一息后，曲肖儿冷声问道：“殿主大人，楚天究竟犯了什么重罪，值得你这样兴师动众？”

    聚散谷的事情，她并不清楚。

    她唯一清楚的事情，就是楚天和天罗侯两人早已结下了深仇大恨！

    “哼！楚天此子心思歹毒，下手无情，先是偷偷盗取了天罗候府的炼器图纸，牟取巨额财富，随后又将执法小队队长秦冥之的脖子公然拧断，前不久秦冥之伤重不治，悲惨死去！”

    秦天扬冷冷回道。

    旋即，他死死地盯着楚天，沉声喝道：“楚天，乖乖出来，束手就擒，本殿主承诺会对你进行一次公开公正的审判！”

    “真是可笑至极！”

    曲肖儿摇了摇头，露出一丝冷笑。

    “楚天是我的弟子，我对他极为了解，他一向行事都是光明磊落，怎么可能盗取天罗候府的什么炼器图纸，至于执法小队队长秦冥之身死，那纯粹是咎由自取，恶有恶报！”

    曲肖儿凌厉反击。

    在天极学院中，执法小队的名声早已经是臭大街了。

    一个执法小队队长因为楚天而死，那只能说明他是自作自受，活该受死！

    楚天听后，心中很是感动。

    面对执法殿主和天罗侯两人齐至，曲肖儿居然毫无畏惧，仗义执言！

    “曲肖儿，今日你当真要护着这个歹毒的罪犯？”

    秦天扬大声质问。

    曲肖儿立刻跃出窗户，挡在了阁楼的前方，双目平静如水，直视着对面的秦天扬和天罗侯。

    她此刻虽然一言不发，却是明确地展示出了自己的态度。

    “嘿嘿，小子，你盗取了我侯府之中的玄重球炼制图纸，不仅不敢承认，反而是像只缩头乌龟一般，躲在一个女人的阁楼之中，真是令人不耻！”

    天罗侯冷冷讥讽道。

    “罗兄，废话那么多干什么，我先拦住曲肖儿此女，剩下的就交给执法队员来处理，你站在一旁安心等候即可！”

    秦天扬冷喝。

    唰！

    他身形一闪，直接冲向了曲肖儿！

    天罗侯闻言，当场冷冷一笑，闪到了一旁，

    此刻他身处天极学院，完全属于一个外人，确实是不好直接动手对付楚天，还是让执法殿来处理更好一些。

    哗啦！

    短短一两息的时间，近百名全副武装的执法队员直接将阁楼里里外外围了个水泄不通！

    “楚天，立刻滚出来受死！”

    “楚天，你好大的胆子，居然敢杀死一位执法小队的队长！”

    “执法殿乃是天极学院内部的监督和执行机构，地位崇高，倍受尊敬，你敢击杀秦冥之，就等于是和整个执法殿公然作对！”

    ……

    围住了阁楼之后，一声声骄横怒骂传出。

    与此同时。

    半空中的曲肖儿刚刚取出一枚传音符，想要紧急通知院长李剑鸣，结果一道黑芒电射而来，一下子将她手中的传音符击得粉碎！

    “该死！”

    曲肖儿的脸色瞬间变得难看至极。

    理论上，整个学院之中，除了高高在上的三位元老之外，也只有院长李剑鸣有资格命令执法殿主停止一切执法行动。

    其他人，包括两位副院长，以及众多的内院长老，都是没有资格命令执法殿主的！

    现在，她的传音符被对手击毁。

    想要紧急联系院长李剑鸣，已经是完全不可能了！

    “现在你什么都不必做，只需要站在原处，安静地注视着自己的弟子被生擒活捉，或者被当场杀死即可！”

    秦天扬冷笑着道。

    旋即，他猛地转头，看向阁楼，大喝道：“所有人听令，立刻擒住楚天此子，若是此子胆敢反抗，直接就地格杀！”

    “等等！”

    陡然，阁楼中传出楚天的冷喝。

    楚天站在窗口，眼睛凝望着将阁楼团团围住的众多执法队员。

    “诸位，相信你们中的一些人应该参加过不久之前的年度大比，我楚天人品如何，难道你们还不清楚吗？”

    楚天大声道。

    此言一出，执法队员中的不少人都是面容一滞，露出了些许犹豫之色。

    他们确实是参加过不久之前的年度大比，有些甚至是得到过楚天的亲自指点，受益匪浅。

    也正是因为这个原因，此次的抓捕，本来是要来上百人的，结果只来了九十多人，不到一百！

    其余之人因为曾经多少受过楚天的恩惠，宁愿面对执法殿主的惩罚，甚至是退出执法殿，也不愿意参与抓捕楚天。

    “楚天，对不起，你杀死了队长秦冥之，严重触犯了天极学院的门规，我们也没有办法，所以你最好还是乖乖束手就擒，这样对大家都好！”

    一名执法队员无奈地说道。

    “呵呵，我杀死秦冥之的事情，另有隐情……”

    楚天刚要解释，却是直接被秦天扬冷哼打断。

    “哼！你们还愣着干什么，立刻把这个小子给我拿下！”

    秦天扬怒声哼道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    话音刚落，已经将阁楼团团围住的众多执法队员同时举起自己的兵器，疯狂灌入灵元，旋即狠狠发力，朝着阁楼拼命地砸去！

    轰轰轰！

    瞬息间，阁楼附近的虚空被各种各样的刀枪棍棒完全占据，无数的耀目灵光飞速闪烁，齐齐地朝着阁楼凶猛地砸去！

    “嘶！”

    曲肖儿看到这一幕，顿时倒吸一口凉气。

    这哪里是生擒活捉，分明是一上来就要置楚天于死地啊！

    这个秦天扬，果真歹毒阴险！

    唰！

    曲肖儿身形一闪，刚要冲去解救楚天，虚空之中，却是陡然刮起一阵劲猛狂风，直接将她刮得连退数丈。

    “呵呵，乖乖呆在原处，难道不好么！”

    秦天扬背对阁楼，望着曲肖儿，冷冷笑道。

    轰！

    就在此时，一声巨响猛然传出，无数的兵器灵光终于是狠狠地砸中了阁楼！

    整座阁楼立刻被完全淹没，旋即轰然间破碎，化作了无数的木屑飞灰，洒落一地。

    “楚天！”

    曲肖儿见状，惊呼一声。

    她的脸上一片惨白！

    刚才如此多人同时攻击阁楼，楚天即便是侥幸不死，也必然是落得重伤！

    “秦天扬，你死定了，楚天深受院长大人赏识，我一定会向院长大人详细汇报今天的事情，你就等着院长大人降下的雷霆怒火吧！”

    曲肖儿怒声喝道。

    “桀桀，曲肖儿，你是不是脑子进水了，院长大人会因为区区一个死去的天才，和我公然翻脸么，你不要忘了，我背后站着的势力！”

    秦天扬狰狞一笑，摆出一副有恃无恐的样子。

    听完这句话后，曲肖儿的脸色一下子变得如纸一般惨白。

    她满脸的失魂落魄，好像被人瞬间抽干了精气。

    “咳咳，秦天扬，我倒是很好奇，你背后到底站着什么样的势力，能够让你如此的自信！”

    然而就在这时，一声略显虚弱的咳嗽倏然间从地面传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

