
“你们说这最终对战谁赢的可能性大一些啊？”

“苏诺吧，我感觉苏诺更强一些。毕竟他之前的战绩有目共睹！”

“我觉得未必，林彦宇的勇基拉实力不俗，未必打不过苏诺。”

“没错。你看刚才勇基拉对战大岩蛇的时候，似乎根本就没有使出全力，但还是赢得很轻松的样子。”

“别乱说好不好！我跟你赌一顿火锅，绝对是苏诺大神赢！你赌不赌？”

“赌！我再多加一顿海底捞！林彦宇肯定能赢！”

对战这都还没开始，S1班的学生们都开始叽叽喳喳讨论个不停了起来。看得出来，对苏诺和林彦宇谁更强这个问题，班里的每个人都有自己的答案。，而且还不尽相同！

“自我复原吗？这样的话，我也就不用过多的等待了。”

“上吧！火焰鸡！”

既然勇基拉的状态已经全然恢复，那苏诺也就没必要过多的耽误时间了！

他熟练地摸出精灵球，将火焰鸡召唤了出来。

“莫恰！”

白光一闪而过，火焰鸡闪亮登场，它那斗志高昂的战吼声如同双臂喷涌而出的烈火一般，激情四射！

“卧槽？居然是火焰鸡！苏诺的力壮鸡进化了吗？”

“怪不得苏诺还这般有恃无恐！原来是手里有火焰鸡做底牌啊！”

“啊这。我感觉林彦宇有压力了！这只火焰鸡不是一般的强！我能够感觉得到！”

火焰鸡这才一登场就立刻吸引了全场的目光！

它那威风凛凛、孔武有力的姿态实在是太过惹人注意了，简直就是对决场地里天生的主角！

“那只力壮鸡竟然进化了？这么说苏诺的实力又得到了进一步的增强？！！！”

看着火焰鸡将注意力集中在勇基拉身上，林彦宇又下意识地推了推眼镜。

不妙啊！这么说之前对于怎么对战苏诺的那些战斗总结，现在已经有一半都失去了作用！

力壮鸡进化为火焰鸡之后，苏诺的打法绝对会改变不少！

果不其然！

就这林彦宇还在思索着怎么出击的时候，苏诺已经下令火焰鸡进攻了——

“火焰鸡，使用火焰漩涡！”

“唧库！”火焰鸡一振双臂，立刻喷出了一小股激烈漩涡姿态的火焰向勇基拉袭去！

是火焰旋涡！控制型火焰输出招式！只是苏诺这是试探，还是实招？

这才第一招就让林彦宇有些应接不暇了，他完全无法判断苏诺这主动出手的第一招究竟是实还是虚！

“不管了！就当你是实招吧！勇基拉，使出念力消散它的火焰旋涡！”

“吉拉......”

勇基拉摇晃了一下手中的念力汤匙，瞬间释放出几层念力波动直射出去。

而本该扑向勇基拉的火焰旋涡也在这瞬间就被念力给击得散散的，最终完全消逝而去！

这第一招就这样被林彦宇完全防御住了！

“什么？怎么会这么快？”

本以为能暂缓一会儿的林彦宇微微一愣，因为苏诺的第二次进攻已经杀来了!

而那火焰鸡燃烧的火焰拳就是苏诺的第二招！

所以说，刚才的火焰旋涡也只不过是苏诺用来开场试探的随意一击罢了！

“勇基拉，快使用瞬间移动拉开距离！”

林彦宇咬咬牙，赶紧命令勇基拉行动起来。

以勇基拉那脆弱的身板，可是吃不下火焰鸡这样的攻击两三次的！

“昂拉！”

听到主人的命令，勇基拉也是凝聚着超能力瞬间移动了数米之远！快速的闪避开了火焰鸡这一记刚猛的火焰拳！

“速度不错嘛！如果是其它行动稍微迟缓一点精灵，这一击火焰拳肯定是逃不开的。”

“但是，接下来，你的速度优势恐怕就要变成劣势了！”

苏诺微微一笑。

火焰鸡的加速特性也在时刻触发着，它的行动速度比前一刻要快上不少！

“既然是远距离的话，火焰鸡使出喷射火焰！”

没有丝毫犹豫，苏诺选择继续进攻。

“莫恰！”

火焰鸡又是一抖双臂，喷出更为猛烈的火焰直逼勇基拉而去！

这可不是火焰旋涡！念力根本就无法阻止这样猛烈的攻势！

“逐渐加快了战斗的节奏，这就是苏诺的提速战术吗？”

“还真是有一套！一旦占据了对决的上风，就能将对手压迫得无法喘息。今天，我总算是亲自领教了！”

苏诺接二连三、虚实结合的进攻让林彦宇不由得集中起了注意力。

“勇基拉，使出暗影球对抗它的喷射火焰！”

“吉拉！”

勇基拉点点头，瞬间释放出一股黑紫色的幽灵系招式暗影球！

暗影球直击喷射火焰，二者相碰产生了一场强力的能量爆炸！

碰！爆炸声响彻全场，并且产生了一股浓烟，将对战场地中的两只精灵完全吞没了！

“真是精彩啊！连续的进攻，两人却依旧没有分出高低！”

“所以说这就是我们最强的两人啊！如果是其他人，估计早就有一方陷入劣势或者直接输掉了！”

“那现在到底谁的赢面大一些吗？我感觉还是苏诺大神，因为我都没见他吃瘪过。”

“快看快看，烟雾就要消散了！马上就是下一招要出手的时候！”

场外观战的学生也是一个比一个兴奋，毫无疑问这场对战看得他们hi热血沸腾、血脉偾张。

像这种你永远都猜不到对战结果的战斗永远是最精彩的，因为没准下一招就能出乎你的意料之外！

“呵呵。就是现在，勇基拉！使出幻象光线!”

林彦宇没能按耐住内心的狂喜，笑了出来。

因为这浓烟刚散之刻，就是他一直在等的进攻时机！

超能系的勇基拉拥有比火焰鸡更强的感知力，现在就是他先手进攻好机会！

同时，超能系的招式对火焰鸡可是拥有绝对的克制作用！

这一招幻象光线，即便是无法造成一击必杀的杀伤效果，也能够让火焰鸡直接陷入劣势之中，从而一转颓势！

这场战斗的胜负点就是现在！

“昂拉！”

勇基拉猛地爆出一声深沉的吼声，就连一向稳重的它也被这场对决点燃的热情！

它一晃手中的念力汤匙，幻象光线瞬间射出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160363"  chaptername="第89章  平分秋色的战斗">加入书签</a>
</div>
