    两个人在张铭面前，还是不由自主得有些拘束，甚至像个孩子。

    夜晚。

    高楼宴会厅之中聚满了人，就连张铭父母也从雪族赶了过来。

    张铭见到了很多老友，不过一眼看去，却也有一些人消失在了岁月之中。叶家老爷子叶绝阳走了，还有郑云帆也意外而死，郑家更是已经一蹶不振，失去了往日在华夏北方武林魁首的地位。黄家还是昌盛，黄金宝的实力也今非昔比，前不久脱凡入仙。

    许多事都变了。

    黄金宝没有以前胖了，样貌显得精装许多，见到张铭也是大口喝酒道：“姐夫，我还向着过些天去仙界找你，没想到你这么快就回来了。等下次去仙界，带我一起去，让我见见世面。”

    “你现在这个黄家之主，打算就这么离开？”张铭笑问道。

    黄金宝乐道：“没事。我儿子都化神境了，这里的摊子交给他，再说了还有正峰他们帮忙。”

    张铭笑着点头道：“这一次我回来会待几年，等去仙界，带你们一起去。”

    不只是黄金宝一个人想去，大夏龙雀和唐剑都已经脱凡化仙，这些人在山海界虽然修炼也还没停止，不过去仙界却能提升更快。

    这一夜，张铭喝了许多酒。

    第二天醒来的时候，林晚星就靠在自己肩头，外面的阳光直接照在了床上。

    张铭小心翼翼得起身，看着远处的阳光和下方的城市，心里也是无比满足。这现代化的城市，住起来的确比仙界舒服多了。

    林晚星从后面抱住了张铭的腰，笑问道：“这么早就起了啊？是不是嫌弃我这个老太婆了啊？”

    “你什么时候老了？”张铭拉着林晚星的手。

    林晚星叹息道：“你觉得自己一走五六年，可是家里却过了五十年，这些年我差点都快忘记你的样子了。我以为你在外面有别的女人了，把我们也忘记了呢。”

    “怎么会？”张铭笑着摇了摇头，却又沉默了。

    林晚星看了一眼道：“真有别的女人了？我又不会真怪你。”

    “也不是。”张铭轻轻摇头，叹息道：“有一个不算，但是她却因为我而死。”

    林晚星愣了一下，问道：“怎么回事？可以说给我听听吗？”

    张铭坐在一旁沙发上，也没拒绝，将仙域这些日子发生的事给林晚星说了一遍。林晚星听了所有的事，也吃惊不已。

    “原来这几年发生了这么多事。”林晚星叹息道：“不过那个腾蛇女帝能那做，对你也是一往情深，真是性情中人。如果她能来山海界，我们一定能成为很好的朋友的。”

    张铭轻轻点头，喝着饮料道：“终究是我对不起她。”

    林晚星坐在边上，也给张铭讲了这些年的事。

    这些年山海界虽然没有发生什么大灾难，不过也各种事都有。

    就在两人闲聊之时。

    城市远处却飞来一艘金色战船，而城市里也响起了刺耳的警报声。

    “怎么回事？”张铭好奇问道。

    林晚星凝眉道：“望天宫的人。”

    望天宫？

    张铭愣了一下，疑惑道：“望天宫是什么地方？”

    “不知道。前不久才出现的。”林晚星解释道：“听说南方几个部族都加入了望天宫，迦楼罗女王最近受到了望天宫的侵扰，还请我们出面帮忙。前些天，我们安排人和望天宫接触过，望天宫的宫主说要华族和迦楼罗都加入望天宫。”

    张铭轻笑道：“好大的底气。”

    “还不清楚对方到底什么来路。我去看看。”林晚星道。

    张铭拉着林晚星，摇头道：“你去干嘛？让曹婴去一下，打发掉。”

    话音落下。

    张铭便轻声开口，对这另一层楼上休息的曹婴道：“曹婴，去把那艘金色战船打发走。”

    “是。主子。”曹婴应了一声。

    不过瞬间。

    一道黑影已经从楼中冲出，向着远处金色战船飞去。

    林晚星站在阳台上，对着张铭道：“老公，这望天宫似乎来头不小，告诉曹婴处理的时候小心一些。”

    小心？

    不等张铭开口，远处金色战船已经被一股力量一下子击飞，消失在林晚星眼前。

    这！

    张铭淡淡一笑。

    而曹婴已经飞身而回，见到张铭和林晚星便开口道：“主子，主母，对方说话有些不客气，说让主母亲自去接见他。我看着生气，就一脚将船踹飞了。”

    “踹飞了！”林晚星有些愕然。

    曹婴尴尬道：“我……是不是处理得有些过火了？”

    “没事。”张铭摇头道：“对方无力在先，下次再来，就一脚踹飞。”

    曹婴点头道：“明白了。”

    “对了。”张铭对着曹婴交代道：“让人带狐夜山去古星，把古星的事处理了。”

    曹婴点头道：“明白了。主子。”

    曹婴离开了。

    林晚星拉着张铭笑着道：“曹婴还是那个火爆脾气。”

    “那是别人欺负你。”张铭搂着道：“这丫头，别人惹到她身上，未必有那么大脾气，但是一惹到家里人，她就火气大得狠。”

    林晚星撇嘴道：“还不是因为你。要我说，你该把她娶过门，整天叫你主子，多不好。”

    “我说过，她不愿意。”张铭无奈挠挠头。

    ……

    山海界。

    家中群岛望天山。

    山巅之上，一座金碧辉煌的宫殿屹立着，而山下城镇繁荣，一艘艘海船和星空战船进进出出。

    宫殿之中。

    一名身穿金袍的中年男子目光扫过下方众人，清冷开口道：“山海界灵气复苏，我们望天宫得以重见天日。当年三宫，浮屠宫、水寒宫早已没落，唯独我们望天宫在结界之中发展十三万年，厚积薄发。现如今结界重开，这是苍天给我们得机遇，给我们一统苍天域的机遇。”

    “望天尊主，一统苍天，山海无边。”下方众人高喝开口。

    而望天山下的人听到上方的呼喊，纷纷仰望着，也开始高喝起来。

    就在众人兴奋无比的时候，一艘金色星空战船却是十分狼狈的飞回来了。

    众人愕然得看着金色战船。

    战船之中，一名身穿银色战袍的男子冲进大殿，脸色慌乱开口道：“属下参见宫主。”

    “方志清。”望天尊主抬起眉头，看着眼前男子冷声道：“你身为望天宫十三银袍使，何事如此慌张？”

    银袍男子喘着气开口道：“宫主大人，这一次我代表望天宫劝降华族。却没想到华族之中居然有一名帝境女子，那名女子自成是华城城主婢女，居然对我不敬，还……还一脚踹飞了我的战船！宫主大人，华族之人如此藐视望天宫，还请宫主发兵，铲除华族，以震我望天宫神威。”

    帝境？

    望天宫十三银袍使都是皇境，只有四大护法才是帝境。

    只是一个华族怎么会跑出一个帝境出来？还是婢女？

    望天尊主轻咪双眼道：“你说一个帝境女子？是华城城主婢女？”

    “是！宫主大人。”银袍使恭敬开口道。

    下方众人面面相视。

    一名帝境护法沉声开口道：“宫主大人。其实我早就听闻，自从我问望天宫重见天日一来，各族都纷纷归附。只有这华族附近的几个部族，似乎因为华族领头的原因，一直不把我们望天宫放在眼里。依属下所见，还请宫主下令，让属下带领大军，攻陷华族，将那华族城主一家上下的头颅挂在望天山上，震我望天宫神威，从今以后，我看这山海界还有哪族敢违背我望天宫！”

    “好。”望天尊主点头道：“白虎护法，本宫就命令你，带领三位银袍使，五百仙士，三万大军拿下华族。”

    白虎护法起身道：“宫主放心，这里去华族路途最多十日。二十五日之内，我定将华族城主的头颅带回来。”

