    “我应该不算是迷路吧，我知道回西雅图的路，但我确实不知道这里是哪。我刚刚是被警察拦停在这的。”

    卡特笑了笑，不管眼前这个Microsoft到底是不是日后那个微软，都不妨碍卡特在外人面前挂上一副灿烂的，令人如沐春风般地笑容。

    “哈，我知道，那辆蓝色的野马GT！我之前看到你就像一阵风一样，呼得就从我面前冲了过去，那时候我正好下楼买可乐...”

    “希望我掀起的气浪没有打翻你手里的可乐...”

    卡特差点以手掩面，这初次见面的过程也太尬了。这种羞耻感仅仅持续了不到一秒，卡特便转移话题道：

    “我是卡特·布莱克，出于歉意，我请你喝可乐怎么样？我正要去超市买可乐呢。”

    其实我更想要一瓶普通的矿泉水...

    可为了迎合肥宅的爱好，方便打探这家小公司的底细，卡特虚伪地改变了自己的目标。

    “啊，好。不，我是说，你不用道歉的，其实你的车开得还不快，虽然我不喜欢飙车，但我喜欢看飙车的电影，你比电影里的那些车手开得慢多了，对我没有影响的！”

    胖哥小跑两步凑到卡特身边，胖脸上的一对小眼睛也不知道是受到了可乐的吸引还是跑车的刺激，显得格外明亮。就是这说话...算了，这种理工男，跟他计较啥？！

    “你好卡特，我是保罗，保罗·艾伦。你刚刚说你要回西雅图，可我怎么没见过你？啊，我就是西雅图本地人，从小一直在这长大，看你和我年纪差不多，我就想我们以前会不会是同学什么的...”

    “那恐怕会让你失望了，我是佐治亚州的人。这次到西雅图...嗯，是我的第一次环美自驾旅行，我希望在进入大学前，游历整个美国，到大学时，或者毕业后，我还计划来一次全球旅行！”

    跑错地方什么的黑历史，卡特是万万不会承认的。打今儿起，他就是一个勇敢的公路旅行者，来华盛顿州就是他计划的一部分，绝对不是跑错地儿...

    “哇！兄弟，你这也太酷了，我最远也只去过波士顿。你居然都开始环美，等等，你刚刚说的是进入大学前？你还是高中生？！”

    保罗说着说着，忽然像是被噎住了一样，目瞪口呆地看着卡特。眼前的卡特穿着一件绿色的polo衫，下身卡其色休闲裤，脚上一双带透气孔的休闲皮鞋，一头灿烂的金发随手梳往脑后。就这打扮，你告诉我你是高中生？！

    “对啊，有什么问题吗？高中生就可以有驾照了吧。”

    卡特疑惑地点点头，他能看出保罗的年纪也不大。但二十多岁肯定是有了，按理来说，也比自己大不了多少吧，都开公司了，大小也是老板了，咋还这么惊讶呢？

    “这不是有没有问题的问题，你是太有问题了！天呐，你居然比我小了快十岁，而你...你，你哪来的钱这么玩，还有那辆炫酷的跑车。兄弟，你是什么大公司的继承人吗？”

    保罗伸手指着卡特，满脸不可置信的神色。遂即脸色又涨得通红，看看人家，再看看自己。从大学退学后，去波士顿工作，再忽悠好兄弟和自己一块到这里开公司。

    钱是赚了一点，此前也不感觉自己混得很差。但和眼前的卡特一比，保罗承认自己柠檬精了，那跑车，他也想要啊！

    “不是哦～我的钱也不是家里给的，那辆野马倒是我父亲的车，不过他已经过世了，所以这辆车就属于我了。你要喝可口还是百事？”

    走进超市，卡特拉开装满饮料的冰柜，一边说一边问道。

    “百事可乐！谢谢..那个麻烦再拿一瓶吧，我还有个朋友在公司里，我给他也带一瓶，这一瓶我来付。”

    一瓶可乐罢了，卡特笑着拿出三瓶，压根没有让保罗付款的意思。走向柜台结账时，保罗还在耳边喋喋不休地说着。

    “抱歉，抱歉，非常抱歉。我不知道你父亲过世了，我以为你是家里很有钱，所以对你很大方。因为打工赚钱，似乎买不起那么好的车...”

    “没关系，事情已经过去了。我也算是在读书的时候赚了钱吧，上个月我在纽约的股市上捞了一笔。走吧，钱我已经付过了，不用再给了。”

    将手里两瓶可乐递给保罗，卡特笑着说道。眼下的情形有些诡异，明明保罗比卡特要大出十岁左右，但现场的节奏却几乎完全以卡特为主导。

    跟着卡特走出超市，顺便接过卡特递来的可乐后，保罗又很离谱地问出了一个问题：

    “谢谢。额...方便问问，你在股市上赚了多少钱吗？”

    在美国，或者说在全世界范围内，个人收入问题都是一件很敏感，又很隐私的事情。人家告诉你真实收入，低的话人家没面子，高的话又让你没面子，直接拒绝回答，双方都没面子。可以说，一个情商正常的人，都不会这么问。

    卡特知道保罗这种理工直男这么问，或许没有恶意，就是好奇之下脱口而出。但问题是，你这不是找尬吗？

    “额，大概赚了几十万吧。”

    卡特含糊其辞地应付了一句。数字不夸张，也没有不回答，算是留足了颜面。可不想，这在卡特看来缩水过的数字，却依旧让保罗惊叹连连。

    “几十万！！天呐，我们天天发信去那些免费使用我们basic解译器的用户那里催收都收不到这么多钱！”

    “等等，保罗，你刚刚说什么？什么解译器？”

    卡特不了解PC的发展史，知道的操作系统也仅有windows，dos等等非常有限的内容。这个basic他没听说过，但解译器，这个词就有点像软件里常用的解码器什么的了。当听到这个词时，卡特的耳朵非常敏感地竖了起来。

    “basic解译器，basic是Beginner’s All－purpose Symbolic Instruction Code的缩写，这是计算机的语言。就是，我们想要计算机做什么的时候。如果没有它，你和计算机说，嘿，老兄，帮我计算一下1+1等于几，它听不懂。必须得用basic语言将你想要计算机做的事情，翻译成机器能听懂的话告诉机器。”

    谈到自己的专业领域时，保罗就和未来许多程序员一样，话匣子洞开。但好在，他说的话，卡特还是能理解的。这basic，就是和啥c语言什么的差不多呗？

    “但现在微型计算机太多了，每家公司的语言编写逻辑习惯什么的都不一样。经常出现在这台计算机上可以运行的程序，换一台计算机就不行了的情况。而我们做的解译器，就可以解决这个问题，你可以当它是一个翻译。将原本两台计算机之间互相听不懂的话，翻译成它们都能听懂的指令。在这个领域，我们是做得最好的！”

