    伊巴卡不想与林易对位的理由如果一一列举，绝对能出一本名为《NBA内线血泪史》的书籍。

    但是，就像我们平时在生活里总会遇到各种各样的困难一样，再难，你也得迎男而上。

    人生不如意之事十之八九，如果每次你都选择退却，那总有一天你会发现，你会退无可退。

    弱肉强食，就是NBA的生存法则。

    球场上，尼克斯进攻，这一次，林易主动沉到低位去要球，作为一名空间型四号位，大莫里斯机智地拉到了底角，为老大腾开了战场。

    侧翼的克莱在接到丁威迪传球后将球吊向了内线。

    而林易，今晚一上来便火力全开。

    因为很不巧的是，今晚林易抽到的响指技能是“钢铁的化身”。

    这是，来自传奇铁匠科比-布莱恩特的召唤。

    在有这个响指技能的前提下，林易可以肆无忌惮地去挥霍自己的体力。

    要知道，在NBA背打伊巴卡可是一项技术活，如果不是真男人，绝对不敢像林易这么硬上。

    咣、咣、咣！

    在第一波的肌肉对撞后，趁着伊巴卡立足不稳，林易直接向后转身。

    这是力量与技巧的完美结合，彪悍中带有一丝优雅，优雅之中又有一丝凶悍。

    帅TMD，就完事了！

    雷霆的内线，卡锋亚当斯第一时间便协防了过来，然并软，看着已经一跃而起的林易，忽然想到什么的亚当斯向后撤了一步。

    所以说，该退时，还得退。

    亚当斯这一退，让他成功躲过了一劫。

    哐当——！

    元气满满的切萨皮克能源球场因为林易这一扣安静了不少。

    尤其是在扣篮完成后，林易捶胸顿足释放霸王色霸气的那一瞬间。

    这种残暴，对于林蜜们而言，就算再看14000次也不会腻呢。

    这就好比科蜜们，日日夜夜听着老大的比赛，却从来不会腻那样。

    这就好比詹蜜们，满怀期待却等来了不一样的决定，却从来不会质疑吾皇那样。

    这就好比杜蜜们，哪怕杜小帅化敌为友，在杜蜜们心目中，杜兰特也只不过是在舍己为人罢了。

    6比5。

    TNT电视台的演播厅内，奥尼尔感慨道，“虽然不愿意承认，但是林如果生在90年代，我想四大中锋要变成五大中锋了。”

    鲨鱼身旁的巴克利有些诧异，因为这还是飞猪罕见地听到鲨鱼夸奖林易。

    难不成，这头肥鲨，收了林易礼不成？

    其实吧，巴克利这次完全是想多了。

    难道人奥尼尔就不能夸林易了吗？

    只允许你们成天瞎比不走程序的乱吹，不准我吹一次的咯？

    比赛继续，雷霆队反击，杀气腾腾的杜小帅在高位铁血大干拔，这球没办法，格林已经快钻进杜兰特腰里去了，杜兰特却还是进了。

    这一时期的杜兰特已经开始接近完全体了，如果不是雷霆有我龟这位林易的亲密战友在，林易还真不敢说尼克斯能稳赢雷霆。

    6比7，雷霆反超了比分。

    尼克斯进攻，这次林易换了个种方式来单打伊巴卡。

    在高位接球后，一步两步，那似死神的步伐。

    肌肉丛中过，片肘不战沾身！

    那灵巧的步伐，看上去却没有丝毫的违和感，你敢相信这是一位221公分的球员做出来的动作？

    囧巴卡介是真跟不上，哪怕他有小前锋级别的横移，但是林易那是后卫般妖孽的速度......这TM，防你大爷！

    这比要是中锋，伊巴卡发誓，自己就去剁吊！

    亚当斯与杜兰特这次没有犹豫，俩人第一时间便直接朝林易补防了过来。

    然而，在空间已经被压缩到连保罗都挤不进来的雷霆内线里，林易鬼使神差地完成了传球！

    只见篮球从杜兰特胯下穿过，来到了跟进的克莱手上。

    克莱这次没有选择起飞，而是稳稳地将球上进。

    “我的上帝呐！他是如何看见队友的？”巴克利惊叹道。

    林易这记传球，几乎已经预订了本日的五佳球。

    太不可思议了，简直令人难以置信！

    这种视野，这种大局观，或许，除了魔术师约翰逊之外，没人能够理解林易在那一瞬间的想法。

    说白了，这就是一种天赋。

    不是靠努力能够弥补的天赋。

    很多时候，当你明明已经足够努力，但是周围的人认为你不够成功是因为你不够努力，你千万别相信他们的鬼话。

    因为就连爱迪生自己都说过，那1%的天份远比99%的努力来得重要。

    事实证明，绝大多数的心灵鸡汤都是骗人的。

    毒鸡汤才是真！

    当然，该努力的时候，我们还是得努力一把。

    8比7，尼克斯的进攻节奏又顺畅了起来。

    不过回过头来，杜兰特又默默地还了一记中投。

    可怜的杜小帅，林易不知道这一世的杜兰特还会不会化敌为友，不过如果这比真的化敌为友，那他以后怕是要退出与自己的竞争了。

    因为林易知道，现在在雷霆杜兰特还能混个二当家，要是他真和现在这支勇士化敌为友了，只怕这一世杜四娘这个绰号要变成杜十娘了.......

    尼克斯进攻，雷霆这边，威斯布鲁克也在通过鼓掌的方式来激励队友们。

    林易以前就很喜欢这只龟龟，因为这只龟龟不仅命中率、打法很像唠嗑，而且就连性格也很像。

    这种与生俱来的铁王霸气，嗯......天生的！

    尼克斯这次进攻没能打成，林易的中投化成了一道科比之音，亚当斯卡位，龟龟开心地捡到篮板后发动转换进攻，不得不说，龟兔赛跑，还真的是乌龟更快......

    只见威斯布鲁克犹如一道闪电，划破了整座球场，就连场边的摄像机都没来得及跟上龟龟，我龟便完成了一次单臂战斧劈扣！

    切萨皮克能源球场嗨了，不少雷霆球迷都站了起来，把掌声和欢呼献给了威斯布鲁克。

    而一旁的杜兰特，脸上的表情却是出现了些许变化......

    TMD，劳资之前拿分的时候为什么你们就没有那么激动过？

    当然，这个想法杜兰特是不会说出来的。

    因为，他才是雷霆队里，那只真正的忍者神龟。

    球场上，林易砸了砸嘴，这样打下去，似乎对雷霆更有利？

    这支雷霆的战术纵然简单，但是运动天赋是真的爆炸。

    这种田径比赛，雷霆并不虚。

    林易前世，雷霆能够险些把勇士给干掉，便与勇士的策略出现了失误有关。

    毕竟科尔再牛掰他也不是齐达内那个秃顶。

    “是得叫个暂停调整调整了。”作为一名杰出的主教练，林易果断地判断道。

    ……

    PS：更新它lei了！哈，昨天看到一位读者说，四更都变成奢望了，哈哈哈哈！唉，我知道，你们这是既心疼我，又期待我真的能恢复好能肝......为什么我的读者都这么善解人衣.....啊呸，善解人意呢？