    淳于息是穿着女装出门的,郭绒母子在旁边见证了这一场奇迹变身。

    要么怎么说一个合格的女装大佬是经得起人眼考验的呢,在淳于息鬼斧神工的化妆技巧之下,除非是很熟悉他的人,不然都没法看出来他是淳于息。除了妆容衣服之外，他女装的时候那些神态和小动作,也会有所改变，郭绒看他走的摇曳生姿，不禁扪心自问：我真的是个女孩子吗？我配吗？我连一个男人都比不过。

    淳于息走在前面，见她一脸沉思落后了两人,扭过头来露出个颠倒众生的微笑，“快跟上来。”

    妈呀这个男人嗓音一秒出戏。郭绒抬起胸,嗯,我配，至少我的声音超好听，还能伪装成萝莉音呢,以前游戏上带过的老板都超满意的。

    “爸,你这个女装非常完美,我觉得唯一美中不足的就是这个胸不够大，你有没有想过去买那种胸贴？”郭绒问。

    淳于息：“你叫谁爸呢？”

    郭绒意会,改口叫：“姐姐！”

    淳于息：“……叫我老板。”

    郭绒：“好吧老板,我觉得你缺一个胸贴。”

    淳[笔趣阁 www.biqusa.vip]于息：“我贴过那东西，但是贴久了过敏，所以就不再用了，而且我不用那个也没人看出来我是男的,相比起你这个整天不化妆的真女人，我觉得我已经足够精致。”

    郭绒：“对对，老板真是我看过最精致的女人……男人！”

    郭钱小朋友，欣慰地看着亲妈和干爹相谈甚欢。

    他们一起去吃饭，郭绒郭钱还是那样胃口好，搞得淳于息也一不小心吃多了。吃完，他看了看自己的肚子庆幸，还好选的是一件看不太出来肚子的裙子。看来轻易不能和她们两个一起吃饭，否则以后那一衣柜的漂亮小裙子都要穿不下了。

    郭钱自从认了干爹就一直莫名兴奋，这会儿吃完了，他一手牵着淳于息一手牵着郭绒，走路都带蹦跶，“真好！我觉得我现在好幸福哦！我和别的小孩子一样了！”

    淳于息听了这童稚言语，怜惜地看着孩子，眼里一片慈爱。但郭绒亲妈显然比他这个新上任的干爹更了解自己儿子，她眯起眼睛瞅着郭钱，想知道他为什么突然装起可爱还毫无痕迹地卖惨。郭钱注意到亲妈的眼神，朝她露出无辜的神情，仿佛自己真的只是个毫无心机的小男孩。

    淳于息：“诶，儿子乖，带你去买衣服。”

    说是给儿子买衣服，但是到了商店，他先冲着化妆柜台去了。他非常熟练地选了一套化妆用品，然后送给了郭绒。

    郭绒没想到他会先给自己买东西，有点惊讶，扣了扣手啧了两声：“这个，其实我平时也用不上。”但是不用的话，好像太对不起刚才看到的那个价钱了。

    淳于息宛如一个知心姐姐：“也不是要你每天化妆，其实化妆这种事也算是一种生活的仪式感，哪怕你只是简单描一个眼线，或者涂一个口红，站在镜子面前你都会觉得今天的自己更美丽，能用更好的心情和面貌去面对一切。化妆其实不是为了给别人看，而是给你自己看。”

    郭绒：“老板真不愧是老板，说得忒有道理，那么问题来了，我不会化妆。”

    简单，淳于息打了个响指，推着她坐到不远处的试妆台上，示意让柜台后的店员给她试试妆。淳于息也是熟客了，大家都知道这位不说话的漂亮姐姐，不过这还是第一次看他带人一起来买化妆品的。只是那位柜台小姐姐大概是新招的，不太熟练，淳于息看见她描眼线的动作，微微一挑眉，上前轻轻拍了拍小姐姐的肩，示意她退后让自己来。

    淳于息拿着眼线笔，用手指拈着郭绒的下巴左右看了看，然后上手。他给自己化妆熟练，给别人化妆也熟练，动作轻巧，郭绒几乎没什么感觉，只觉得眼皮一凉，一会儿淳于息就放手了，拿着镜子给她照了照。

    郭绒看了看，觉得特别神奇，自己的眼睛似乎大了一些，眼皮的层次多了，瞧着有神了些，斜着眼看人的时候竟然还有一点娇俏。

    淳于息却不太满意，当场拆了买的那套化妆品，取了一套口红出来，先拿一支在手背上试了试色，在灯光下对比了下郭绒的脸，不太满意，又换了支。他轻轻捏着郭绒的下巴，拇指往下示意，让她微微张开唇，给她描绘唇形。又抿了抿自己的唇示意她照着做。

    郭绒：“……”老娘活了这么久，生平第一次被一个男人帮忙化妆，这感觉……还有点小爽？

    淳于息放开她，眼神移到她的头发，让店员帮忙拿了梳子和皮筋以及几个小夹子过来，他又在郭绒头发上动起手来。

    他的手指又长又白，是一双很适合在各种乐器上舞动的手，夹着郭绒那头稻草黄的半短发折腾的时候，灵巧非凡。

    最后等他大公告成，郭绒端着镜子想，老板这真是太专业了，如果不做游戏，去搞美容美发新娘化妆也完全没问题。几个柜台店员也围着郭绒夸，夸郭绒长得好看，又夸淳于息技术好，还有夸她们姐妹感情好的。

    郭绒：“……”姐妹，你知道你们夸的这位仙女姐姐，是个男人吗？

    不知道是不是错觉，郭绒被淳于息这么稍稍一打扮，觉得自己走出去的步伐都飘了点，走路带风，非常有劲。

    她一马当先走出去，停在一家鞋店，招呼淳于息和郭钱进去。

    淳于息：“你要买鞋？”

    郭绒伸出一根手指摇了摇：“不，我也要送你个礼物。”

    淳于息有不好的预感。

    果然，郭绒走到高跟鞋区，瞧着那些高跟鞋，露出迷之微笑。

    淳于息是拒绝的，高跟鞋他能穿，但是，他这人本来就高，再穿个高跟鞋，身高就能傲视百分之九十九的男同胞了，他一向注意，女装的时候要给大家留一条活路，因此都是穿的平底鞋。但郭绒打定了主意要送，把他按着坐在椅子上，选了一双镶水钻的高跟鞋。

    淳于息更加想拒绝了，这个审美他不能接受。旁边的郭钱审美和他妈一脉相承，这会儿也颠颠指着一双高跟鞋喊：“选这个，这个好看！”

    那一双上面镶的水钻更大了，充满了一种‘你敢低头看我就敢闪瞎你狗眼’的土豪气息。

    值得庆幸的是，这两双都没有适合淳于息的尺码。虽然他女装棒棒的，但是毕竟是个男人，那脚还是很大的。

    导购员目测了下淳于息的脚尺码，带着专业的自信笑容：“没事，虽然这位女士的脚尺码大了一点，但我们这里还有很多其他适合的鞋，我拿来给你们挑选一下。”

    一溜儿的闪耀系列，淳于息在母子两个的热情推荐下，选了其中最含蓄的一双——贴的钻比较小。郭钱和郭绒同时发出遗憾的叹息。

    淳于息脱了鞋穿高跟鞋，导购有点感叹，“一般这样宽的脚都是男人的，穿高跟鞋恐怕不太好看，不过女士这个前面的脚型不错，皮肤也很白，挺适合这双的。”

    郭绒也觉得老板这脚好看，特别是脚踝那一点，特别有味道。如果这真是姐妹，她就动手摸一把了，但他是个男的，她就不好意思这么做，当然主要还是怕他翻脸，这老板忒讲究了。

    淳于息穿着高跟鞋站起来，清楚看见了郭绒的头顶，看了一会儿他低头在郭绒耳边小声说：“玩游戏玩的头发都有点稀少了，脱发比较严重的话建议你用xx牌的洗发露和xx护发素。”

    郭绒：“？？？”

    说完，他坐下来神情自若地脱下高跟鞋让店员包起来。

    最后，才是去给郭钱买衣服。

    郭钱有要求了，“我要皮衣，就是穿着很酷帅的那种！”

    郭绒跟淳于息吐槽，“不知道他审美随了谁的，太垃圾了吧，整天就知道皮衣皮衣。”

    淳于息：你有资格说他？

    淳于息给干儿子一口气买了十几套衣服，没买皮衣。等待郭钱换衣服的间隙里，郭绒盯着一件漂亮的小公主裙看了很久，淳于息和她对视了一眼，两人都在对方眼中看了相同的东西。

    郭钱换了新衣服出来，像个小王子，他仰着脑袋给亲妈和干爹展示了一下自己的帅气。

    郭绒：“宝贝儿子，来看看这套衣服，你试一下好不好？”

    她举着一条公主裙。

    郭钱：“……不。”

    郭绒：“给你买皮衣。”

    郭钱：“……”

    郭钱换了小公主裙出来，郭绒举着手机上前给他拍照，左拍右拍，蹲着拍劈叉拍，一边拍一边夸：“不错啊！像个小公主！天生丽质，比妈妈好看多了！诶，真棒！”

    淳于息也在拿着手机拍照，拍了两张他觉得缺了点什么，又去取了一顶帽子给郭钱戴上。

    郭绒：“很不错，这样更好看了，妈呀太棒了吧！”

    两个大人前后左右疯狂拍照，搞得其他顾客还以为是什么小明星，也莫名其妙拿起手机拍了两张。

    “嗯，这小女孩真的好看，跟她妈妈长得挺像的。”顾客指着郭钱和淳于息。

    郭钱被疯狂赞美，也丢了那点迟疑。他想，干爹穿裙子那么漂亮，我当然也能穿了，这样就更像亲生的。于是他换了三条小裙子，最后都被他干爹给买了下来，他也没反对。

    完了郭绒凑到淳于息身边去看他拍的照片，翻了一会儿，她陷入沉默。

    为什么一样的角度一样的人，她拍的就像廉价道具，老板就拍的好像精致娃娃展览？

    淳于息看到郭绒拍的照片，也感到惊叹，这是何等狗屎的拍摄技巧。

    郭钱拉着亲妈的手，两个人挨在一起，对干爹说：“给我们拍两张！”

    淳于息端着手机拍了几张，再次赢得了母子两个的一致赞叹。

    郭钱：太好了，以后妈妈要拍照我就解脱了！

    这一天结束，淳于息躺在床上，点着手机无意中翻到了那张母子两个挨在一起笑着比剪刀手的照片。他从床头柜里拿出一本相册，找出了一张旧照片。照片里也是一对母子，照片里的小男孩是他，和郭钱差不多大的年纪，同样穿着一身小裙子，依偎在母亲身边。

    他看着两张相似的照片，微微有些走神，最后轻轻笑了。

