一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第520章消息是冒死送出来的

    “也就是事情才发生没几天？”乔玉灵说话的时候不由的带了一丝希望。

    小影轻轻咬唇，“事……情发生在一个半月前，北王朝的人控制了我们的人，然后一直给这边放假消息，待他们修养好了，就已经开始攻城了，这消息是冒死送出来的。　”

    “南宫子俊。”乔玉灵说的咬牙切齿，她不敢想象，事情发生在一个半月前。

    突然她想到……她上前去秦晓燕家的时候似乎……也过了快一个月了，那天她去二丫抱着她叫姐姐。

    她似乎听到了玉佳和玉楠在叫她，而且当时她的心很疼。

    这不是她的幻觉，姐姐刚才说的那些话也不是幻觉。

    “主子，您要冷静。”小影忙劝着。

    乔玉灵摆了摆手示意自己没事儿，“你……”

    “玉灵。”

    她心下一惊，回头就看到姐夫竟不知何时已经出了院子，就站在她身后，小影与她都没有注意到。

    “姐……姐夫。”

    “刚才的话是不是真的？”周文斌红了眼，甚至自言自语道：“我不相信爹娘他们会出事儿，他们肯定会没事儿的。”

    “姐夫，这件事情先别告诉姐姐，也别告诉姨母和爷爷，我们现在不能确认爹娘在之前是不是已经在来京城的路上了。”

    对于这一点乔玉灵还是报了一丝丝希望的。

    周文斌轻轻点头，“我知道，这件事情我不会告诉你姐的。”他吸了吸鼻子道：“你……你先去忙你的吧，院子里有我看着呢，他们现在不会知道消息的。”

    “谢谢姐夫。”

    乔玉灵没有力气了，她是被小影扶着离开的，回到自己屋子里，小影给她倒了一杯茶水，乔玉灵竟不知道烫端起来就要喝。

    小影忙伸手打掉了她手里的茶水，“主子，太烫了，您这样会伤到自己的。”

    小九这时也跑了进来，明显是知道发生了什么事情，低头将小影刚才打掉了的茶杯收拾了，默不出声站在一边。

    乔玉灵回神紧紧拉着小影的手问，“来传信的是不是宫里的公公？他们有没有说别的？那些百姓呢？百姓怎么办？”

    “主子，战报上只写了情况，别的……什么也没有写，是南宫子俊打开城门让对方夜里进来的，城里的百姓……凶多吉少。”

    小影很不想说实话，可是她不得不说。

    乔玉灵红了眼，她愣愣的坐在那里大脑一片空白。

    脑海中从她穿过来，到现在所有的画面，有关家里人的，有关乔家村的，如电影快放一般，有欢声笑语，有嘻嘻打闹，还有家人对她的关心。

    闷了好些日子的天，开始下雨了，雨点很大，打落在屋顶上窗户上，发出噼里啪啦的声音，不一会院子里就有水在流。

    乔玉灵起身愣愣的上前，站在门口看着雨水落下来，沙哑着声音，“小影……你去准备马。”

    “主子，这么大的雨，您就别去了，冯四爷那边，我一会派人告知一声就可以了。”小影见乔玉灵的情况有些不对，忙劝慰着。

    乔玉灵摇头，声音带着一丝坚定，一丝火气，“去准备好。”

    一旁的小九看了一眼小影，小声道：“你看着主子，我去准备马。”

    “好。”小影点头，静静的看着乔玉灵，心下有些不好的预感。

    “小影，你是我的人，又是从王爷府里出来的，留在府上以后去贴身照顾我姐姐，别让任何人欺负他们。”乔玉灵的声音很轻。

    下雨的声音很大，几乎要压过了乔玉灵声音，但是站在她身边的小影还是听到了，她有些不敢相信的轻叫了一声，“主子。”

    “在我没回来之前，若是真出什么事情，就去找苏锦华帮忙。”

    “主子，您不能去，现在边关那边是什么情况，我们还未曾可知，就算我们知道了具体的情况，您从京城过去，不眠不休一直赶路也需要二十几天呀。”小影有些慌乱了。

    王爷走的时候刻意交待过她，若是真的出了什么事情，一定要好好的劝住主子，千万不能让主子冲动。

    然……乔玉灵丝毫没有将小影的话听进去，而是冷冷的命令道：“记住我的话。”说完她便直接出门顶着雨水往外面走去。

    “主子，您拿伞。”小影在后面叫了一声，慌忙从一边拿过小九之前放的伞追了上去。

    走在雨里她丝毫不知，一步步直奔大门口，小影在后面追着。

    小影刚跑出院子，王立铭手上拿着伞挡住了她的路，“小影，你家主子呢？”

    小影想走，便是被王立铭拉住，她停下，看到王立铭突然想到了赵家人，她有些慌乱的说：“表少爷边关出事儿了，主子现在要回去，您想办法劝劝，从京城到边关最快也需要二十来天，指不定发生什么事情呢。

    再说王爷也去了边关，他肯定不会不管的，表少爷我先走了。”说完小影就跑了。

    王立铭呆呆的站在原地，飞速的消化了小影的话后，直接往乔玉月的院子跑去。

    乔玉灵走的很快，小影追过来的时候，乔玉灵已经站在门口了，但是却被影风带人给挡住了，小影看到这架势总算是松了一口气。

    “王妃您三思，您现在还不能离开京城。”影风恭敬的看着乔玉灵，挡着她的去路，就是不愿意让开半分。

    国医府门前，雨势不见小，竟有渐渐加大的趋势。

    “让开。”乔玉灵怒吼一声。

    “王妃。”影风就是不让。

    乔玉灵此刻心情极度烦躁，她恨不能现在就直接飞回去，这样就可以想办法救出爹娘了，现在又被影风挡住了路，她便直接冲着影风出手了。

    影风的身手自然是很好的，但乔玉灵是他的主子，他只能躲也不还手，乔玉灵可是没有丝毫留情。

    小影跑到了门口，看着乔玉灵与影风在雨中，下心也是着急到不行。

    打了良久，乔玉灵没有伤到影风，影风依旧在不停的躲着，就是有些狼狈，而影风带来的属下围成了一个小圈，直接将乔玉灵围住了。

    一边的小九牵着马，也被围住了。

    “主子，您要是走了京城怎么办，毒医谷的人随时会来，您不在我们无力抵抗。”小影冲着乔玉灵喊道。