    “盐田旅团的退路只有一条，那就是向北，退到布鲁图！”

    江东目光冷峻地说道，

    “给马鸿逵发报，占领武川县城之后让他们把县城交给大青山游击支队，骑兵部队星夜赶往固阳，一定要把盐田旅团给老子拦住！”

    韩漠的电报中已经说了这支仆从军的残酷和暴虐，江东发誓要将这支部队全歼，给第4团的牺牲战士报仇，同时也给其他仆从军一个警告。

    “告诉马鸿逵，盐田旅团，尤其是高丽人联队，他想怎么虐杀就怎么虐杀，我不管。只要把主要军官押来我面前就行！”

    吕卓然有些不解。

    如果真的放任马鸿逵，盐田旅团的士兵可能没有一个人会有好下场。

    TW士兵大多数应该都是被胁迫的，看着他们被残忍的虐杀，实在是有些不忍。

    “军团长，抓典型就可以了，普通士兵要不还是像以前一样进行劳动改造吧！”

    江东坚定地摇了摇头，

    “盐田旅团是仆从军里战斗力最强的部队，是日本人树立起来的榜样，如果不用一点特殊手段，很难震慑住其他仆从军。

    日本人已经显现出兵力不足的弊端了，随着战争的进行，会有越来越多的高丽人和其他地区的人加入日军队伍。

    将日本人树立起来的这个榜样连根拔除后，后续组建起来的仆从军必定会有心理阴影。

    只要他们在中国的土地上少为恶，以后遇到，我会给他们留活路的！”

    见江东态度是如此的坚决，吕卓然也就不再坚持，点点头去写电文了。

    江东虽然在看着沙盘，但是视线已经超出了沙盘之外。

    “蒙古、高丽、TW、琉球……”

    要在有能力的时候挨个收拾了，真正做到重整河山。

    李兆锳给马鸿逵支援了一个105榴弹炮营，武川只是阴山里的一座小县城，城墙和归绥不在一个等级上，只能算是一堵土坯。

    105毫米榴弹炮轻易地将城墙击垮，把躲在里面的日军士兵炸的鬼哭狼嚎。

    城墙垮塌后，大青山游击支队和马家军的骑兵一拥而上，千军万马奔腾，直接将负隅顽抗的鬼子踩于马蹄之下。

    战斗前后用时不到一个小时，几百个小鬼子和上千伪军全部被歼灭，无一逃脱。

    武川战斗结束后，马鸿逵没有与尧一刀打招呼，带着自家骑兵径自向西杀去。

    尧一刀心中的仇恨没有因为一次并肩作战而减弱分毫，马家军的骑兵走远后，他收回目光，来到105榴弹炮营营长的面前套近乎。

    “兄弟，你们这炮很好使啊，咵咵几下就把墙给炸塌了，厉害！厉害！

    要没你们的帮助，要想打下这座县城，我可是要费老鼻子劲。”

    炮营营长身形笔直的进了一个军礼，

    “协助友军作战是我们的应有之义，您有什么事吗？”

    尧一刀的大疤脸很不自然的皱了几下，

    “我想问问，这炮是你们自己造的还是哪里来的，小鬼子可没这玩意儿。

    卖不卖？卖的话又是多少钱？”

    炮营营长开始皱眉了，他转着眼珠子想了好一会后才想到如何回答：

    “不好意思，军事机密，无可奉告！”

    尧一刀：我特喵……

    营长点点头后开始招呼弟兄们收拾家伙，准备回归绥。

    榴弹炮都是用卡车拖拽，炮营有15辆卡车，火炮全部牵引就位后，营长大手一挥，卡车带起漫天的烟尘向南而去。

    “啧啧啧……”

    看着别人又是大炮又是卡车，尧一刀顿时觉得武川县城里的那些缴获不香了。

    ……

    29日傍晚，盐田旅团仍然没有攻占固原县城。

    实际上从中午开始他们就没能再向前推进一步。

    高丽联队是盐田旅团的急先锋，棒子士兵被韩漠的大刀片子砍出了心理阴影，进攻时畏手畏脚，不再像以前一样肆无忌惮。

    士气的高与低只在一个瞬间。

    白天的白刃战是一个转折，盐田旅行的士气从那时而衰。

    很快的，皇军主力被分割包围的消息传到了普通士兵的耳朵里，顿时引起无数议论。

    一天的战斗结束后，盐田召集主要军官开会。

    此前得意洋洋的水本和李隅在会上把脑袋垂了下去。

    李守信率先发言，

    “将军阁下，以我军目前的状态，想要攻占固阳已是困难重重。27师团和57师团被江东主力包围，归绥也已陷落。我们现在是孤军悬于外，时刻有被敌人反攻吞掉的危险啊。

    我建议，明日一早便沿来路向布鲁图撤退，赵宣化与皇军会合，从其他方向解救被围的27师团和57师团。”

    刘建文、段俊豪等赞同地点了点头。

    盐田将目光投向水本，后者会意，站出来说道：

    “这两日的攻击让我们损失了近3000人，武器弹药的消耗也是巨大的。现在是打不下固阳，就算能打到下固阳，我们也没有能力向包头侧翼攻击了。

    我们自身难保，根本没办法达到司令官阁下想要的战略威胁作用。

    因此，我已建议向布鲁图撤退，回到宣化、大同与主力会合。

    只是……司令官阁下或许不会同意我们的撤退请求。”

    盐田少将明白了众人的心思，

    “我立即向司令官阁下发报，撤退还是继续攻击，等待命令！”

    “嗨依！”

    当夜，多田骏的回复电报还没有到，李守信便带着蒙军残存的几千人借着夜色开溜了。

    李守信收到消息，德王降了江东！

    他这些年做的一直是德王的副手，对这个蒙古贵族的投机能力佩服到顶点。

    德王这次把家底都亮出来了，可见其决心之大、态度之坚。

    李守信思虑再三后决定继续跟随德王的脚步，寻找一个更加光明的未来。

    ……

    ……

    万字，求票。

    ╮(.???.)╭

