    云道联盟的星域飞舟在宇宙之中飞行，穿过一处处瑰丽，神奇，但是又危机四伏的宇宙环境，他们从一处陨石带之中越过，抵达了一颗绿色的星球。

    这颗星球在众多宇宙灰尘的包围之中，附近还有数颗大小不一的恒星，原本这应该是一个不应该诞生生命的星球，但在这里却是有着生命。

    一颗壮硕的大树长在这颗星球上，估计根系可以从这颗星球的任何一个地方蔓延出来。

    因为这一颗树的原因，这里还生活着许多奇珍异兽，甚至还有自成体系的生态圈，但是在东域八级这样的地方，能够自然诞生生命的地方就意味着有着灵源的存在，而这个地方自然也有人看守。

    数艘飞舟从这颗星球上飞了出来，上面的人直接发起了攻击，灵源，对于东域八级的人来说就是生命，就是力量的根源，他们绝对不可能将这些东西拱手于人的。

    所以即便是楚天他们略微的靠近了一些也会被警告，倘若他们强行要进入，那么守卫这颗星球的存在就会将他们给灭杀。

    楚天外放神识，直接询问道：“我们是游历过来的，你们是什么人！”

    神识的询问很快得到了回应，对方满是愤怒的说道：“游历？东域八级这个鬼一般的地方还有人游历？我看你们就是星盗！”

    星盗？楚天笑了起来，回复道：“我们自然不是星盗，你们是什么势力？归附于谁？”

    “滚开！我们什么势力也不归附，我们是田家，你要是继续留在这里，就不要怪我们动手了！”

    田家？似乎还没有决定要归属于谁，楚天冷笑连连，既然都被认为是星盗了，那为什么不做点星盗应该做的事情呢？

    轰轰轰！

    楚天的一声令下，两方的飞舟就发起了攻击，楚天甚至在他们的飞舟上增加了星盗才会使用的东西，捕捉矛，用于捕捉对方的飞舟。

    锁链拽住之后，一群人顿时朝着对方的飞舟上冲了过去。

    楚天带头下，不多时这些田家的人就被完全的抓了起来，也有反抗过激的，直接被砍掉了手臂，丢在了一边。

    这个东域八级的人都生命力顽强，其中有个家伙已经浑身破烂，只剩下脑袋脖颈还有几分好肉，可是这样也死不了，给他时间，不完全抹杀，他又能自行恢复。

    “该死的星盗！你们要杀就杀！把我们丢在这里是什么意思！”田家的人还是有几分骨气的。

    楚天他们并没有下死手，只是将他们给丢在了一边，虽然一个个看上去半死不活的样子。

    楚天没有理会他们的谩骂，甚至别人骂得越狠，他们越是开心，没有什么能够比得上当着人家的面抢东西更快乐了。

    “这棵树似乎是扶桑木，哪怕是在东域神州之中也极为少见，没想到在这里还能出现一颗，只不过这棵并不是真正完整的扶桑木，否则威能应该更加强大才对，这里甚至没有金乌的栖息。”

    庞远倒是认识这颗粗壮的树木，在一旁解释道。

    金乌栖息？这棵树还不够格，金乌相当于太阳，除非是东域神州上的扶桑木才有金乌栖息的资格，这颗树的话，能够容纳一只完全缩小版的金乌就不错了。

    但是即便如此，这也是扶桑木，东域八级之中少见的可以自行产生灵气的存在。

    “这扶桑木倒也是炼制武器的好东西，如果扶桑木足够多，用来打造飞舟，那样的飞舟倒也可以称之为无上飞舟了。”庞远抚摸着扶桑树的树干，感受着周围略显充裕的灵气，深深的呼吸了一口，将自己的真元给修炼补满。

    楚天倒是带着几分羡慕，不过眼下的他没有修为，倒也没办法去填补自己的真元。

    “哼！”田家的人愤怒的看着楚天他们，他们吸收的灵气，可是他们田家的。

    “这地上好干净，这么大一棵树，上面还有灵兽栖息，这么就没有一点枯死的树枝树叶呢？”觉明修为较低，很快填满了自己的丹田，而较为心细的他也发现了一点问题。

    楚天想了想说道：“或许有枯枝树叶的话，都被这些田家人给捡走了。”

    “喂，你们捡走的扶桑木在哪？”楚天踩在一个田家人的肩膀上，十分贴合星盗身份的询问道。

    那个田家人凶狠的去咬楚天的脚脖子，可是根本咬不到，楚天脚下用力，他的肩胛骨顿时断裂。

    “啊！老子死也不告诉你！去死吧你他娘的！啊！”

    被人骂了一通，楚天无奈道：“是你自己不说的啊，我道一仙尊麾下的人可都很讲道理的，既然你不说，那就不要怪我了。”

    “我草你......”那个田家人还想要叫嚷，一个云道联盟的弟子拿起一只不知道是谁的断脚，直接塞在了他的嘴里。

    楚天来到了扶桑木的面前，狠狠一脚踹在了上面。

    砰！

    扶桑木整个颤抖起来，上方飞起了一群群的凤鸟，还有各种各样的灵兽异兽，这些生物仿佛发疯似的朝着楚天他们冲来，但是被楚天他们散发出来的气息给震慑了回去。

    一些枯枝断叶缓缓落下，原本还需要一些时日才能掉落的，被楚天一脚加快了这个进程。

    “啊！天杀的！你竟然踹扶桑木！我要杀了你！一定要杀了你！”

    “我淦你祖宗十八代！我......”

    楚天一脚下去，这些狼狈的田家人顿时疯狂了，被他们当做生命之源的扶桑木，竟然被楚天这样对待，任谁都会发疯，楚天没有理会他们，又踹了一脚。

    轰！

    又是一些枯枝断叶飘落下来，楚天看着那群田家人，得意的说道：“我乃是道一仙尊麾下大将军，难道还会被你们给吓破胆？”

    轰！

    楚天又是一脚，还炫耀道：“我就是喜欢看你们想要弄死我，但是又拿我无可奈何的样子。”

    “啊！”

    那群田家人气得死去活来，双目喷火，其中正在恢复的某些人甚至直接晕死了过去。

