    送走了爆出惊天言论的村里人，罗恩和几名幸存的士兵面面相觑，他们是做梦都没想到斯特吉亚内部的问题已经积攒到了如此严重的地步。

    严重到只需要轻轻踹上一脚，这座房子就会轰然倒塌。

    可是一对比下来，内部积弊已经如此严重的斯特吉亚，居然还是击溃了帝国军团。

    一时之间，五个人口中的叫骂之声不断，那名未战先怯的指挥官真的应该被一把火给扬了。

    “元老院的人都是一群虫豸吗？！”

    这是这群北帝国基层士兵现在唯一的想法。

    把软弱无能的虫豸们都痛骂一番，可眼前要命的情形却不会因此有任何改观，因此众人还是很快把精力放到了现实上。

    队伍里唯一的侦查骑兵怀特被罗恩放了出去，他的能力在一次又一次的战斗中已经完全取得了众人的认可，罗恩命令他在注意随时可能到来的斯特吉亚士兵的动向，同时再把附近的地形地势都绘制成图。

    当然，以这个年代人均胎教肄业的受教育水平，罗恩也不指望怀特能画出能把等高线都标记得明明白白的地图，只要能把几条交通要道和险要地形标记清楚他就心满意足了。

    “保证完成任务，长官！”被罗恩赋予重任，怀特既紧张又兴奋，他一直都对自己在监牢里给罗恩留下了软弱印象深以为耻辱，现在终于等到了一次洗刷耻辱的机会，他一定要让众人都刮目相看。

    在怀特整理好装备策马离去后，罗恩又对卡尔，约翰和亚瑟三人发布了任务。

    目前他们对于斯特吉亚贵族能够动员出来的兵力数量一无所知，但鉴于莎迪单枪匹马杀进城市里把实地贵族的子嗣细细切做臊子，再安然无恙潇洒离去的啪啪打脸的行径，想必这个动员数量绝对不会太少。

    从最坏的情况打算，他们必须把村子里所有有一战之力的人都拉出来加紧训练。

    而眼下罗恩有着统筹全局的重任，训练的事情只能交给剩下的三个人去看着，不过罗恩完全不担心他们的能力，还是那句话，一路大浪淘沙到现在，能活到现在的绝对都是人精中的人精，如果没有这一次改变他们命运的大败，这三个人将来成为军团百夫长或者更进一步绝不会是什么难事。

    区区训练新兵的事情，对于他们而言就更简单了。

    斯特吉亚人野蛮的体魄和凶悍的个性，再加上帝国远远领先于其他各国的组织方式，罗恩很是期待卡尔他们会交给一支怎样的怪物军队。

    “不过，眼下最麻烦的事情，还是粮食。”

    目送所有人离开房间后，罗恩再一次陷入了发愁当中，不当家不知柴米贵，以前他在军团里的时候，粮食都是由后勤统一发放，虽然一层层克扣下来实际发到他们手里的食物多少已经处于“能吃”这个概念的极限，但至少是绝对管饱的。

    而现在......罗恩可不敢打包票说能让这些人管饱。

    眼下已然快要进入深冬，万物肃杀，无论是植被还是野兽都早已凋敝或者沉寂，为来年开春积蓄能量，因此他们只能吃之前攒下的存粮。

    如果按照以往的情形，省着省着吃村里的人总归是饿不死的，能捱到次年秋季粮食收获的时候。

    但现在却明显是不可能了，首先目前海面冰封，通过捕鱼补充食物来源的方式已然不可取，再者他们马上就要开始军事训练，参加军事训练的人可不能按照不饿死的程度给他们发放粮食。

    要保持战斗力，最基础的一个因素就是得让士兵们吃饱。

    “头疼啊！”捏住鼻梁，罗恩闭上眼睛开始养神。

    这具身体的原主人发了疯似的想要通过军功换取自己的封地，但等到罗恩自己真的接受管理一片名义上属于自己的封地，却是这样一幅糟糕透顶的局面。

    【你来到了你的封地乌斯托克，这里的经济程度一般，人们和牲口看上去都健康强壮，村民们都忙于备战和农活】

    看吧，就连系统也评价这座村庄的物资不行。

    不过不幸中的万幸，多亏了已经死去的强盗们纷纷慷慨解囊，罗恩他们收获了一批数目不算小的粮食，对付目前新兵训练的吃饭问题算是绰绰有余了。

    想必这群强盗的在天之灵看见他们留下的粮食还能造福于民，一定会留下宽慰的泪水。

    罗恩又把视线集中在系统面板的其他地方上，系统相当贴心的把乌斯托克村庄的重要信息都标明了出来。之所以罗恩不久前还要多此一举听一遍村庄的账簿，那是为了确认上一个管事的有没有造假账好从中中饱私囊。

    而依照系统目前的数据来看，对比下来那个头人似乎干得还不错，账簿与系统显示的数据误差相当小，只有细微的出入。

    其余的内容罗恩就不细看了，他的注意力很快放在了至关重要的人数上面。

    【人口：500人】

    【繁荣度：437】

    村子有500人口，单论人数而言这个人数相较于其他地方而言，算得上是中规中矩，但是比起人口数量，更为重要的是人口质量。

    依照罗恩这几天在村子里的观察，总数为500人的人口当中，老弱妇孺远远超过了了三分之二，能提供战力和劳动力的青壮年只有一百人左右。

    而这一百多人当中，根据身体各方面条件的参差不齐，真正能成为战兵的人估计还要在此基础上打一个折扣，大多数人还是只能够充当辅兵之类的角色，就像是帝国军团里的新兵民兵，脏活累活全交给他们干，真正打仗的时候还要充当承受最大伤亡的炮灰。

    简略地瞟过一眼村庄人口方面的数据，罗恩内心之中又有了新的感受。无论之前那个年轻人把斯特吉亚人如何遭受到贵族们的压迫说得有多么悲痛，罗恩终归是没有亲眼见到过这样的场景，说实在的很难与他们产生共情。

    但是数据不会骗人，冷冰冰的数字看起来简单，但很多时候却能给人带来一种无法呼吸的痛，就像是史书里简短的一句“岁大饥，人相食”，读了也就读过去了，基本不会有什么印象，但那却是实实在在的饿殍千里，路有死骨。

    500人的村庄里，有着超过五分之四老弱妇孺，这是极其不合理的人口分布。

    那么，这些原本应该在村子里青壮年的男子们到哪去了呢？

    答案早已给出来了。

    吊死的。

    吊死的。

    还是吊死的。

    就北帝国元老院的那群大爷们嘴强王者的指挥水平，难道还指望他们率领帝国军团杀得斯特吉亚人人头滚滚吗？维持住战线不被反推就是帝国将士们用命拼出来的结果了。

    所以说，难怪土生土长的斯特吉亚人会说出宁肯先砍死贵族的话。

    罗恩又在屋子里坐着，以消耗自己脑袋上十几根旺盛的毛发作为代价，又思索出了几条目前应对危机的对策。

    不过等到这些对策要具体落实，又要放到之后了。

    时间过得飞快，转眼间已经来到了中午，饥饿让罗恩走出了屋子，村庄正中心的长屋里升腾起了炊烟，妇女们把提前风干好的牛肉拿出来，切碎后和甜菜根放到大锅当中一同烹煮。

    不知道是是否是传承自诺德祖先的海盗劫掠传统，斯特吉亚人一般不以各个小家庭为单位进餐，通常聚集在罗恩眼前这种类似于船只外形的房屋里，由有威望的人统一分配食物。

    倒是莫名和自己最为熟悉的那种生活方式有一些神似的感觉，不过罗恩也很清楚，那种生活已经彻彻底底与自己远去了，目前能做的就是一切往前看。

    有妇女抱着食材从罗恩面前快步路过，罗恩这才意识到自己到处打量的眼光多少有些不太礼貌，然后又恍然大悟或许正是这种见什么都觉得稀奇的眼神暴露了他们的身份。

    “以后可得注意点儿了。”罗恩告诫自己。

    食物的香气从长屋内弥漫开来，但距离开饭还有一段时间，所以罗恩来到了村庄外面的一处宽阔空地，卡尔他们在这里训练新兵。

    还没靠近训练场，罗恩就远远地听到了男人们此起彼伏的吼声，不过他们的声音此刻听上去已经萎靡了太多，可见卡尔他们训练民兵的时候是当真下了狠手。

    “瞧瞧你们那模样！像个男人吗？觉得自己要撑不下去了就早点跟我说！混账崽子们！”

    卡尔捏着随便捡来的树枝，在一排排托举着原木的斯特吉亚男人身边走过，要是发现有任何一个人想要偷懒，手里的树枝就会像鞭子一样又狠又准地落在他们身上。

    作为曾经有资格和罗恩争夺军官职位的猛人，卡尔太清楚新兵最喜欢怎么摸鱼了，更何况他自己就是从新兵开始一路打熬上来的，吃的鞭子绝对不少。

    “我的天啊，我竟然看见有人的手臂在发抖！你是不是和城里的娘们儿把身体玩没了？”

    卡尔停在一个面目早已赤红，血管都快要从皮肤之下爆开的新兵面前，故意大声的叫嚷。

    “没有，长官！我只是前不久被狼咬过，伤口还没好！”

    “哦！听上去真可怜！大家瞧瞧这家伙！”卡尔笑出了声，脸贴脸凑到那名新兵面前挤眉弄眼，“或许等到贵族老爷们来了的时候，你也可以跟他说‘我真不小心被狼咬了，请你放过我’！看看他们会不会把你们吊死！”

    “好了，够了！卡尔，他们只是新兵，没必要这么苛求。”亚瑟后知后觉般注意到这里的异动，把还试图阴阳怪气的卡尔打发走，再贴心搀扶着有旧伤的新兵下去休息。

    罗恩默默看着这一切，心说这几个老滑头可真是把不谙世事的新兵耍得团团转。

    让一个团体快速具有凝聚力的方式就是给他们凭空塑造一个敌人，天生长相就有点欠费的卡尔自然是这个“敌人”的不二人选，他先下场激发出新兵们共同的抗拒心理，再让看上去是好好先生的亚瑟站在新兵的那一方。

    过不了多久，他们就是相互之间不可分割的一份子了。

    最起码在帝国军团里这个办法屡试不爽。

    果不其然，被亚瑟搀扶下去的士兵，被亚瑟好好言语安抚一会儿后，又迈着一瘸一拐的步子毅然决然地回到了队列里继续抗原木，他的同伴们都为他欢呼叫好。

    而一直看不起新兵的卡尔则只能“灰溜溜”地宛如战败了一样走开。

    你看，集体荣誉感这不一下子就来了吗？

