    “雷哥你好，我是江小白。”

    江小白连忙出声。

    她下了船，站到了雷言的旁边，两人时不时的闲聊两句，等着其他人的到来。

    节目组是有规定集合时间的，早来的人可以在小城里住一晚，第二天时再集合，晚来的人也不能超过这个时间，这样就可以保证大家都能在规定的时间里来到拍摄地。

    如果真有事需要来晚？那好的，节目继续录，前头你就是缺席的了，什么时候来你就什么时候上镜。

    这样一来就没有人敢来迟了，宁愿来早多等一天也不想缺席拍摄。

    只等了两三分钟，又一艘小船开了过来，车上坐着一个戴宽沿帽子和墨镜的女人，穿着一件很有沙滩风的裙子。

    江小白和雷言发现后就在岸边给她招手。

    “雷言，你好，江小白你好。”

    施蓉下来后就笑着跟他们打招呼，说话时取下了墨镜，笑的很灿烂。

    江小白特意留意了，对方看她的眼神与看雷言时并无不同，都是貌似非常热情的模样，好像以前拍戏时的不快都没有发生过似的。

    “已经到了三个，那现在只差一个了。”施蓉说道。

    “感觉陆宝贝自己都还只是个孩子，也不知道让他带孩子会是个什么样的场景。”雷言不禁笑了。

    江小白微笑着不说话。

    五分钟后，小船再次驶来。

    一个清瘦的男孩站在船头上正朝他们挥动着手中的帽子，很兴奋的样子，可忽的海浪掀起了一下，小船一荡，他一个没站稳——

    手里的帽子就飞到了海里。

    岸上的人哈哈笑了起来，船上的人则是一僵，然后挠了挠头。

    随着越来越近，大家也都看清了彼此的面容。

    “你好啊小宝贝。”施蓉带着些打趣的口吻叫出了他的名字。

    陆宝贝今天的打扮很清爽，黑色的头发被剪短了，也就比寸头稍长一点，让他的五官清晰的展露了出来，带着些少年人特有的青春气息。

    身上则是一件蓝白格子的短袖衬衫，和一条黑色的七分裤。

    “蓉姐姐好，雷哥好。”下船到岸上后，他先对着另两个年长些的嘉宾打招呼，然后就看向了江小白，笑着喊了一声：“姐姐。”

    却暗暗瞪了她一眼。

    “嗯。”

    江小白朝他点点头。

    看来惊喜是没了，陆宝贝应该在路上已经得知了嘉宾名单，知道自己也来了。

    “为什么我是蓉姐姐，江小白就是姐姐？”施蓉觉得好奇。

    这称呼看似只差了一个字，可实际上却完全是两回事，前者是客套和礼貌，后者则是亲近。

    “她就是我姐姐。”陆宝贝沉默了一下，就一字一句说道。

    施蓉茫然，什么叫就是姐姐？

    两人连姓都不一样好吗！

    所以他们究竟是什么情况？

    “我们是在拍《电竞法王》认识的，在剧里我们就是姐弟，后来投缘，剧里的关系就延续到现实了。”江小白笑着解释。

    “原来是这样啊。”

    施蓉和雷言恍然大悟。

    不过他们只以为这是说说而已，毕竟在镜头前装成好姐妹好兄弟的人多了去了，像这种当姐弟的虽然少见，可也不是没有。

    所以他们也只是听了听，没往心里去。

    “姐姐，你太坏了，知道我要参加也不提前告诉我！”陆宝贝来到江小白身边低声道。

    “这不是想给你个惊喜吗？”

    “嘿嘿，是有惊喜到，谢谢姐姐。”陆宝贝是想绷住脸的，结果没绷住，到底还是笑了起来。

    “大家好，欢迎大家来到《陪陪孩子吧》，我是孩子们最最最喜欢的小叮铛！”

    有人拿着话筒说话了，一个做着机器猫打扮的人站在那里，正向他们招手着。

    “小叮铛你好。”

    嘉宾们都说。

    小叮铛其实就是节目的主持人，起到的是一个引导的作用，会在关键时刻出现发布任务给出指示。

    “小叮铛，我们的孩子们呢？”施蓉调皮的问。

    “孩子们就在那个屏风后，现在就要给你们和孩子们分组了，你们准备好了吗？”小叮铛问。

    “准备好啦！”

    这个节目中很有趣的一个环节就是分组了。

    孩子和嘉宾们都是不认识的，但却要同吃同睡度过两三天的时间，如果完全不合拍，那这几天对两人来说都是灾难。

    所以为了匹配，在分组前都会有一个环节，在完成这个环节后才会分出组。

    只是每一期节目的分组规则都不一样，也不知道这一次会选用什么方式。

    小叮铛让四人走到屏风处，屏风很长，四个人并排站着，能隐约看到屏风后面有四个高低不一的影子。

    “我现在来说1号孩子的要求。”小叮铛说，“Ta我要找一个会唱歌哄Ta入睡的人，所以请四位嘉宾每人唱一段歌，就唱《一闪一闪亮晶晶》吧。”

    最左边是雷言，他听到唱歌后就苦笑了一声，然后张口唱了。

    众人齐齐哆嗦了一下。

    小叮铛沉默了一下，说：“我替1号的孩子拒绝了你。”

    “我确实不合适，我最怕的就是唱歌……我要是唱歌他可能睡不着，即使睡着也可能会做噩梦。”雷言无奈道。

    众人齐齐笑了，孩子们也在后面咯咯笑出了声。

    然后就是陆宝贝了。

    他的声音很清脆，有种飞扬的青春气息，唱的歌倒是很好听，可是却不像是催眠曲。

    小叮铛没有评价，指向下一位的江小白。

    江小白也唱了几句。

    她的声音跟陆宝贝还不一样，陆宝贝是音色很阳光，她却是有些清冷，如果说陆宝贝的歌让人精神愉悦睡不着，那江小白的就是让人莫名有点……发冷？

    所以小叮铛也没有说话，指向了最后一个施蓉。

    等施蓉唱完后，全场都鼓起了掌，“好好听！”

    她的声音温柔，唱歌水平也不错，跟其他三人形成了鲜明的对比。

    看看，这才叫催眠曲！

    “我选这个！”

    屏风后有个小女孩喊了起来。

    而看过这档节目的人听到声音就能知道这个女孩是小玫瑰了。

    “好了，1号小朋友已经选了自己的搭档，那现在你们都走出屏风，来拥抱一下吧。”小叮铛出声。

    ————

    今天胃有点疼，雨下了一天冷嗖嗖的，这章写完我休息一下，后两章可能发的时间不准，有没有第四更看情况吧。

