    魔都的古玩街并不在市区，而是坐落在城郊边，虽然地处偏僻，但因为魔都有钱人比较多，所以每逢周末，这里依旧会有很多人过来玩耍。

    虽然赝品居多，但时不时的，也会有几个行内人捞到宝贝，这里也是魔都权贵之人周末打发时间的好去处。

    秦恒驱车将近一个小时后，终于到了古玩街。

    因为是一年一度的古玩庆典，所以今天的人格外多，秦恒等了好久，才抢到一个车位。

    停好车后，秦恒便带着慕氏姐妹花走向古玩街。

    “哟哟哟，这不是慕大小姐吗，据说你平时忙的不得了，连我的生日都没时间参加，怎么还有空来逛古玩街了呢。”

    就在秦恒几人刚要进古玩街的时候，一道略显刻薄的女声忽然传来。

    几人转头看去，只见到一名女子挽着一名男子，一脸冷色的走了过来。

    这名女子年龄和慕浅浅相仿，长得虽然远远比不上慕浅浅，但也算有些姿色，而且脸上化着浓妆，多了一抹艳女风情，也算是能勾动男人心思了。

    不过，她身边的那个男子，年纪却很大，看上去至少四十来岁，足以当这名女子的父亲了。

    不过，从两人挽着手，靠在一起的姿态，应该是情侣身份。

    “田静，那天我确实忙，礼我也让其他人带去了。”

    慕浅浅看到这名女子，秀眉微皱，冷淡的说道。

    “笑话，搞得我像是要你那点礼一样，我生日不来，不给面子是吧？”

    田静摘下脸上的蛤蟆镜，一脸不爽的说道。

    “好了田静，说不定你朋友是真的忙呢，这点小事不用记太久。”

    没等慕浅浅回话，田静身边的中年男子却笑着出来说着场面话。

    而后，他上下打量了一番慕浅浅和慕甜，眼神里闪过一抹荡色，伸出手，笑道：“你们好，我是田静的男朋友，杜旭，也是胡氏集团的副总裁，你们都是田静同学吧，握个手，咱们也算认识了。”

    “不必了，我们还有事，就先走了。”

    慕浅浅看了眼这名男子，察觉到他眼神里的那个浪荡之意，哪里还不知道他心里所想，顿时有了厌恶感，拉着秦恒和慕甜，便往里古玩街走去。

    “那个女的，和你有矛盾？”

    走远之后，秦恒开口问道。

    “也不算有矛盾，田静是我高中同学，毕业后，没有去上大学，却和一些富二代混在一起，还老借着过生日等理由，将高中那些女同学叫过去，然后故意灌醉，让那些富二代有可趁之机，她那天生日叫我，我就猜到她想做什么，便没有去。”

    慕浅浅挽着秦恒的手，小声的解释道。

    秦恒闻言，便知道田静这人是做什么的，好听点，叫交际花，难听点，就等于是古代青楼里的妈妈一样！

    甚至，她还不如那些妈妈，毕竟，她可是下套骗那些女孩的。

    “以后她若再找你，你和我说，我来解决。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的脑袋，笑着说道。

    “嗯，知道啦，我们去逛街吧。”

    慕浅浅笑着回应了一声。

    几人便走进了古玩街。

    慕浅浅和慕甜的颜值都属于爆表的那一种，两人身材也是极好，慕浅浅更是有着一种惹人怜爱的气质。

    所以这两人一走进古玩街，顿时吸引了不少男人的眼光。

    有些有点小钱的中年男子甚至还有了小心思，不过，当他们看到慕浅浅身边还站着气质冷冽的秦恒后，便打消了主意。

    这些人过来也只是打发时间的，不想惹事，美女对他们这些有钱人来说，哪里都有。

