    

    第268章天降怒火

    “好强的体魄！”

    三道黑影低沉的声音震动天地。

    杨戬修炼的可是完整版九转玄功。

    如今已经修炼大成，其肉身可与先天至宝媲美。

    周围出手的黑影们，脸上都露出震惊神色。

    杨戬，孙悟空这是从哪里冒出的圣人存在，他们之前竟然从未听过！

    “肯定是跨界而来的！”

    战神殿地宫深处，有黑影如此说道。

    “这是他们这个时候来这做什么，这方时代已经走到头了！”

    “怕是为这觉醒了祖巫血脉的钟志英而来的。”

    “果然，这钟志英觉醒祖巫血脉，并不是偶然！”

    地宫深处黑影聚在一起议论，此时他们都无法平静。

    这时，于孙悟空交战在一起的黑影，此刻也全部败退，根本不是对手！

    接着，更多的黑影扑向了他。

    “不尽兴，不尽兴！”

    孙悟空俯瞰而来，双眸之中有七彩神光流淌。

    恍若火山爆发！

    ‘轰!!

    金色圣炎爆发，孙悟空眼中陡然有两道金色赤芒爆发！

    火眼金睛开阖之间。

    生生将扑过来的黑影，统统给震飞了出去！

    而就在孙悟空跟杨戬大闹战神殿的时候。

    在阴曹地府中，叶凡也在尝试开辟六道轮回。

    只见叶凡盘坐在生死簿之下，在他的面前。

    一个泛着六种颜色巨大轮盘，正在逐渐成型之中。

    他盘坐在生死簿之下，他的眸光之中，有无尽法则纹路绽放。

    甚至有天道交错，乃是此方世界的大道，被他映衬在自己目光之中。

    而这一刻，万千大道都浮现在虚空之中。

    这是天道规则的显化。

    若是有生灵在这里，看到这一幕，怕是能当成有所感悟成为圣人存在。

    因为从来没有一刻，天道规则显化的如此清晰。

    而就在叶凡要将六道轮回彻底显化的时候。

    此方天道也在冥冥之中，发动了本能的反抗。

    大道表示一切，而天道则代表此方规则的秩序之锁链。

    好在这一时代已经走到尾声了。

    天道并不显，但饶是如此，天道的反噬之力也非常人可以想象。

    轰隆隆！

    天地间忽然迸发山崩地裂的巨响，那是万道在轰鸣震动。

    无尽的法则和秩序神链交织并拢。

    天地崩裂，咆哮声音震动寰宇。

    同时，漆黑入魔的雷云瞬间凝聚而成，覆盖三千道州，亿兆兆生灵都为之震颤。

    心头都像是蒙上了一道阴霾。

    越是强大的存在，对这种感觉感受的更是清楚。

    这是上天之怒，苍穹之怒！

    纵然是神级存在，这一刻也察觉不朽灵魂颤抖起来，天地，竟然降下了怒火！

    轰轰轰！！！

    随着天地一声怒啸。

    混沌的元力，骤然澎湃而出!

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延。

    恐怖威压瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去!

    轰隆隆！

    雷霆汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里！！

    黑云压城！

    而在这黑云的最中心，则是有一袭神秘白衣身影浮现！

    “天降怒火！这，这是怎么回事？”

    “莫不是有无上杀神出世，要杀戮三千道州生灵，故而天降正义？”

    “无上杀神出世？即是如此，我辈修士又何惧一战！”

    “生于修真死于修真，足矣！”

    ………

    感受到恐怖天地异响，三千道州修士们都心生大恐怖。

    阴曹地府，叶凡站在六道轮回跟前，望着此界天道将下的怒火，却是丝毫不慌。

    “吾今日重建六道轮回，可以惩罚不义之辈，弘扬天道，乃是替天行道之举。”

    叶凡望着虚空漠然道，“散去吧！”

    话音刚落，叶凡身上便散发出无边无际的豪光，朝着虚空天道演化的秩序神链激射。

    这不可思议的圣光，来自叶凡的体内世界。

    圣域里的五庄观，蓬莱仙岛，灵山大佛寺等。

    叶凡身上散发圣光照耀五天十地，山河万朵。

    天道在这一刻，在叶凡面前显得是如此渺小。

    言出法随，随着叶凡的一句散去吧，虚空中天道意志显化的秩序神链，骤然消退。

    笼罩三千道州无数生灵心头的阴霾，也轰然瓦解。

    好在这方时代已经走到尽头了，天道意志不显，叶凡没花费多大力气，就将天道反噬给摆平。

    假使这是洪荒世界的天道，恐怕就没那么容易了，光是第一轮的反噬，就足够叶凡喝一壶的。

    当然，大道本身是没有意志的。

    所以天道的反噬，其实只是本能反馈。

    天地无情以万物为刍狗。

    这话的意思就是，天道对万事万物都是同样的对待。

    倘若天道真的有意志的话，这事情反而就好办了。

    叶凡将天道最后一缕意志消融后，开辟六道轮回这个事情，基本上就没有什么大问题了。

    不过，在这之前，他恐怕还得前往战神殿一趟。

    阴曹地府之中，叶凡忽然感应到了什么，他神色一动，朝着某个方向望去。

    双眸之中有无量神光闪烁，以他如今的修为，不通过主仆之眼，也能轻易洞察战神殿中发生的一切。

    在距离阴曹地府万万里之遥。

    虚空之巅，坐落着一处宏伟宫殿。

    正是战神殿总殿驻地。

    而在主殿的地宫里，孙悟空跟杨戬两方人马已经在这齐聚。

    仅仅是第一轮交手，孙悟空两人就将地宫闹翻了天。

    一望无际的地宫之中，这里鸟兽绝迹，生机不存，一派末世景象。

    某一刻，忽然大地震动，无边无垠的地宫，顿时风起云涌，弥漫滔天的元力。

    这元力带有霸道之感，有一种王者的气魄，让人产生臣服之意。

    下一瞬，地面裂开，一杆金箍棒从半空蓦然砸了下来。

    与此同时，一道漠然的声音也响了起来。

    “不尽兴，战神殿就这点实力吗，还敢自称不朽势力，不过如此罢了！”

    一时之间，地宫深处，狂风怒号，飞沙走石，仿佛有杀戮之声响起，令人肝胆都寒。

    正是孙悟空手持金箍棒，立于黑影跟前，双眸金光冷冽无双，一副戏谑的表情。

