    《我真的不想谈恋爱》

    秋远得到了一个恋爱回报系统，俗称舔狗系统。

    只要舔妹子就能变强，换各种方式讨妹子开心就能变强。

    可妹子一旦接受表白，就再也无法在妹子身上得到任何奖励。

    妹子：秋远你别舔了，我愿意当你女朋友。

    秋远：我是喜欢你才舔你吗？是因为我喜欢舔才舔！不要太得寸进尺了！女人！

    这是一个先当舔狗，舔狗甩掉妹子，妹子知道舔狗的好之后，反过来变成舔狗的故事。

    虽说分在科幻区，但实际上属于都市小说，顺带一提，作者本体应该是姐姐的新娘，当然猜错的我不负责

    《精灵使徒》

    这是个精灵宝可梦世界以游戏世界的方式一点点的融入本土，同时对现有世界进行影响的故事。

    有一类人能召唤游戏世界中收服的精灵宝可梦，战斗在人类的最前线，抵御异兽的肆虐，被称作精灵使徒。

    作者的每一本书我都奶了，外加最近精灵类型的小说好多……

    《我的师兄是剑仙》

    虚假的剑仙：风骚的走位，犀利的剑技，一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    真实的剑仙：挖坑、投毒、敲闷棍、拍黑砖……我还没出剑，你就倒下了。

    多年后，一位老剑仙弥留之际把儿子叫到床前，满脸不甘：“一生大小十余战，屡战屡败！此生没能逼秦风出剑，老夫死不瞑目！我儿，看到秦风拔剑日，家祭无忘告乃翁！”

    又多年后，白发苍苍的儿子跪在老剑仙坟前，嚎啕大哭：“爹，孩儿不孝啊！……”

    这书目前的情况不好说，我先浇点水看看情况

