    第1021章女扮男装：权臣们的掌心娇（22）

    谁知他竟然没过多久，就收回了正在摸钱包的手，说了句：“所以，又是玩那种你请客我付账的戏码吗？”

    牛头脸说这句话的时候，神情还格外平静。

    娇阳瞬间睁大了眼睛，怀疑是暴风雨来临的前兆，因为没反应过来,还顺着他说的话点了点头。

    牛头脸眼神淡定，可能是因为破釜沉舟，他非但没有生气，甚至还伸出筷子，夹了几口面前的菜，然后看向她，顺带着夸了句：“还不错。”

    娇阳看着他,眼睛眨了眨,然后瞬间笑眯眯地弯起了双眼：“那还用说,否则这花楼，怎么还能让小爷我光顾呢？宁宁，既然你爱吃那就多吃点。”

    娇阳笑嘻嘻地往他碗里夹菜，涨了起码十倍的菜价，能不好吃吗？

    只是两人还没相处多久，包间的门一开，老鸨扭着细腰风情万种地走进来，顺带着对少老板抛了个媚眼，这孩子是她看着长大的，现在是真的越长越帅了。

    牛头脸擦了擦嘴，眯紧了双眼。

    “盛七公子，谢世子，有人找两位。”

    “哦？”娇阳把手里正在开动的筷子停下来，回过身去看了一眼，“是谁。”

    “是我们。”

    笑面虎摇着扇子走过来，后面跟着哥哥和丑八怪,还有某个讨厌跟屁虫女人。然而越过门第一个来到娇阳面前的却是哥哥。

    盛喻知紧张地拉住娇阳的手,眼里传达出一种仿佛被背叛的眼神。

    娇阳看得莫名其妙,然后传来丑八怪的声音，他的声音里带着些许出人意料的调侃，要知道在以往，这丑八怪的素来都是一副阴沉沉冷冰冰的样子。

    “我们在老地方等了你许久都不见你来，还以为是出了什么意外，后来发现盛骄阳也不在，我想，你们大概待是在一块儿了。”

    丑八怪嘴角扬了扬，意味深长地看向牛头脸。

    牛头脸并没有说话，倒是一直被娇阳刻意忽视存在的草青青先开口了，她看了一眼四周，外面那些女人个个搔首弄姿的模样，眼里一下子就怒了。

    她跑到娇阳面前，目光仿佛恨不得把她撕成千千万万断：“盛骄阳，你居然又来这种地方。”

    娇阳嫌她说话声音吵，炸着耳朵，便像一阵风似的转到笑面虎身边拿了他装逼用的扇子，与草青青隔开三尺距离,防止她的唾液飞溅到自己脸上。

    “怎么，你今天才认识小爷我？再说了，小爷爱去哪儿就去哪儿，跟你什么关系，看好你的丑八怪就行了。哦对了，你一心爱慕的丑八怪那么丑，哪怕到了花楼里，应该也一个姑娘都看不上他吧，哪像小爷我，风流多情，魅力无限。”

    娇阳得意地抬了抬脑袋。

    “她们是看你人傻钱多！”草青青讽刺道，一副看不起人的样子，“还有，别拿十六殿下跟你这种纨绔子弟相比，论才华，你是连殿下的一根头发丝都比不上。如果不是因为殿下执意要和你走得近，我压根就不会在乎你是死是活，更别说去哪儿了，生怕你的恶行污了殿下那双风光霁月的眼睛！”

    此女的爱情真是伟大。

    娇阳在心底评价了一句。

    草青青在说话时，她一直在斜眼打量那边的丑八怪，发现他对这种堪比狂热粉程度的追捧居然无动于衷，依然是一副面无表情冷冰冰的样子，居然一点反应也没有。所以丑八怪是在心里也那么觉得喽，所以才会在听到这番连她听了都要替他脸红害臊的话时，才能表现地如鬼畜般程度的冷静。

    娇阳嘴角勾了勾，然后突然神秘兮兮地朝她凑过去说了句：“那你知道丑八怪为什么要与小爷我亲近吗？”

    话音落下，就连丑八怪都回过头来，往她身上看了一眼。草青青一愣，下意识问：“为什么？”

    “因为他有眼光。”娇阳坦坦荡荡地说了声，对她眨了眨眼，这就是在暗喻她没眼光，不过她说的可是实话，是他们不会慧眼识珠。

    草青青愣了好一会儿，然骂道：“不知羞耻！”

    笑面虎却掩着唇，一下子轻笑出了声。

    “怎么，不信？今天我就让你们见识见识小爷我的魅力！”

    娇阳一边说着，一边对着门外面打了个响指，目光示意，没过多久，门外面守着的红萝便走进来。

    她在众人面前施施然行了一礼，垂着一张国色天香的脸蛋，气质典雅。眼神看向旁人时都是一般的冷漠，唯有看见娇阳时，眼里瞬间冒出亮光。

    “小女红萝，见过各位大人。”

    在场几个男人基本都是漠视的态度，丑八怪跟笑面虎甚至头也没抬。出乎意料，就连平日里看起来最好说话，在娇阳看来几乎是老好人的盛喻知都是如此。只有牛头脸这时候算是给她面子地抬头看了一眼，很快就冷漠地移开。

    果然，关键时刻，靠谱还是要看牛头脸。

    娇阳变心变得飞快。

    “这就是这座花楼里的花魁。”她得意地抬了抬下巴，一把揽住红萝的肩。

    后者立马把头害羞地低下，还分外娇嗔地瞪了她一眼，只是非但没有任何威慑力，还充满了欲迎还拒的勾引意味，眼里满满的只有娇阳一个人。

    “怎么样，很漂亮吧，”娇阳笑嘻嘻着，毫不客气地展示，“去那个中心跳支舞吧，红萝，让这几位眼高于顶的大人见识见识你的舞技。”

    这几个男人不给面子，那也没关系，反正她本来就是借着他们的由头，让红萝借机下去揽个大笔生意的。

    紧接着，牛头脸几人在娇阳的强行逼迫下，站在走廊上，勉勉强强看完了红萝跳的一支舞。

    下面气氛空前的狂热，娇阳摇着扇子，心情愉悦。牛头脸也非常给兄弟面子地从二楼扔了一大块黄金下去。

    虽然诧异于牛头脸居然还有私藏，但娇阳还是笑眯眯地转头，看向他：“怎么样，红萝舞跳得不错吧，是不是很妒忌小爷。”

    牛头脸往她脸上看了一眼，然后冷冰冰地答道：“还行。”

    (本章完)

