    现在，不是他想去杀时姜的事，而是担心时姜知道是他要杀她的话，会不会来找他算账的事。

    为此，崔西元这段时间一直寝食难安。

    而原本应该跟他一起的杨盼盼，也因为在一次带人撞见崔西元跟冯美华一起，然后哭着离开了安全区，据说去了基地。

    崔西元原本想去找杨盼盼的，只是时姜这边的事一直没处理好，他就一直放不下心。

    导致这么久过去了，他对杨盼盼的念想也就淡了。

    所以，崔西元不知道，好不容易跟随人到达南部基地的杨盼盼，整个人简直要疯。

    因为她要找的人，居然不在。

    而此时管理南部基地的人，根本不是她知道的那个。

    也就是说，因为她们的选择不一样，未来出现了偏差。

    她没有跟崔西元在一起，时姜也没有死，她认识的那个人，也没有掌管着南部基地。

    那她所知道的未来，还有什么用？

    这个打击可谓是巨大，原本信心满满的杨盼盼整个人都泄了气。

    而没有异能的她，再加上那她虽然知道，却已经有所改变的未来，她根本没办法拿出来跟人谈判，只能待在普通人的最底层住宅区里，每天跟随异能者带领的队伍，去挣积分。

    不挣不行，南部基地实行积分制，没有积分就等于没钱，买不了食物，也住不了房子。

    每当杨盼盼躺在十几个人睡的大通铺上时，嘴里念念有词，不是这样的，不应该是这样的。

    时间一长，跟她同个房间的人，都觉得她是个脑子有点搭住的疯子。

    基本上没人跟她讲话，也不愿意多理睬她。

    时姜的修为已经提升到了筑基九层，只要再突破壁垒，就能达到金丹的境界。

    那个时候，就算那种普通的热武器，也很难伤到她。

    只是，再在这安逸的待下去，恐怕想突破也有些难。

    所以，时姜准备离开。

    不过离开前，她把这段时间出去猎杀的怪物晶核全部装了起来。

    然后走到一幢别墅前，第一次敲开了黑衣男子的大门。

    那黑衣男子没想到，时姜居然会敲门，打开看到她时愣了愣。

    时姜看着对方，如今伤势痊愈，异能升级的他，模样越发的俊俏了。

    不过，她这次来，可不是看对方长的好看来的。

    而是把手中的晶核朝门内一放，然后对着他笑了笑。

    “多谢这些年的照顾，有缘再见。”

    说完，也没等对方回答，便转身离开。

    黑衣男子皱眉看着地上用袋子随便装的晶核，再朝时姜的背影瞧去，也不知道是不是他的错觉，只见时姜的背影在几息的功夫里，就失去了踪影。

    之前他一直不知道时姜的本事，现在看到，瞳孔震动。

    亏他一直以为是自己在报恩，却没想到，对方恐怕根本不需要自己出手帮忙。

    想到对方既然本事比自己强大，自己也就没有继续再留着的必要。

    而且，对方这次来的意思，恐怕也是要离开这里。

    果然，等第二天，黑衣男子再去时姜所在的那幢别墅时，已经人去楼空。

    黑衣男子沉吟了片刻后，便毅然转头，朝南方基地而去。

    这边的事了，他也应该做自己要做的事去了。

    而时姜，正在去往安全区的路上。

    崔西元真当她是泥捏的性子，一次又一次的来暗杀自己。

    若自己还放过他，那也活的实在太窝囊了。

    不过，她并想不跟整个安全区为敌。

    所以，在几天后，到达安全区的门口时，时姜客客气气的让人去喊崔西元出来。

    那门口守卫的人见时姜虽然穿着打扮有些古怪，可这张脸却是很漂亮，下意识的就以为是崔西元在外面惹的风流债找上门来了。

    毕竟，这段时间因为崔西元跟女人的关系，他那个同居的女友可是大发雷霆，不跟崔西要吵，而是跑到跟崔西元有关系的那个女人那里去撕打。

    惹得全安全区的人，都来看笑话。

    为此，崔西元直接把那个叫冯美华的赶出了他的住所。

    现在正是空虚寂寞一个人呢，没想到就有人找上门来，他们顿时嘻嘻哈哈的去找了崔西元过来处理这笔风流账。

    崔西元被来找的守卫误导，真的以为是他在外面睡的女人找他，想到冯美华这段时间的不老实，他觉得很有必要给她上一堂课才行，得让冯美华知道，他离开她可以，她却不能没有他。

    只有把对方驯服了，对方才不会这般惹人厌烦，就如同当年他驯时姜一样。

    只可惜，后来时姜变了，变的仿佛不像是她一样了。

    想到时姜，崔西元的心中又是一片烦躁。

    现在的他，可没有那么多钱去请人杀时姜了。

    最关键的是，如今安全区里，比他异能等级高的，也不屑去接这种杀人的任务，他们不缺钱。

    比他异能低的，他都打不过时姜，那派比他还低的，那不是去送人头么！

    所以，他感觉这件事就僵持着了。

    只能祈祷，时姜还不知道是谁派去杀她的，那样的话，他还能多睡几个安稳觉。

    只可惜，上帝并没有听到他的祈祷。

    因为在他到达安全区门口，正想询问谁找他时，就一眼看到了依旧顶着碗盖头的时姜。

    “你……你怎么会在这？”

    下意识的，崔西元整个人往后退去，慌忙的拉着去喊他的那个护卫的手臂，挡在他的身前。

    见到崔西元这副模样，守卫先是一愣，随即也脸色大变，掏出腰上原本别着的木仓，指着时姜一脸防备的瞪着她。

    时姜看到对方手里的木仓，手上捏了个法诀，然后轻轻一挥，那把木仓顿时就四分五裂的被拆开掉在了地上。

    “私人恩怨，请勿插手。”

    说完，手又是一挥，原本白嫩的手心里挥出一道绿色的长藤来，直接把被崔西元紧紧抓着手臂的守卫给卷起来，往旁边丢去。

    不过丢下时，长藤微微的带了带，原本以为自己小命要没的守卫，一阵腾云驾雾后，就落到远处，分毫无伤。

    看到时姜这本事，在场的人，脸色都变了。

