    回廊里，一片慌乱。

    不少人听到了尖叫，急忙出来查看情况，也有人受到惊吓，在四处奔逃。

    刚才在大厅里见过的老鸨也听到动静，带着几个小厮，慌忙向楼上跑来。

    不用问李修然也猜得到，几人定是在往事发地点跑，自己也快步跟了上去，来到一间房门前。

    门口已经围了不少人，房门大开，一个相貌姣好，身段也诱人的女子，上身只穿着一件亵衣，露出大片春光，却全然不顾，瘫坐在地上，一脸花容失色。

    “怎么了、怎么了？出什么事了？”

    老鸨挤开人群闯进房间里，看着地上的女子连声问道。

    看到老鸨到来，女子也像是找到了主心骨，连忙起身一只手紧紧抓住她，另一只手指向床榻道：

    “娘亲，陆大人死了！”

    青楼女子一般都跟老鸨母女相称。

    床榻之上，两侧帐幔掩映下，可以一个赤裸着上身的男子躺在上面，一动不动。

    老鸨看了眼，当即变了脸色：“好端端的，怎么会死了呢？”

    “我也不知，刚才行完事，陆大人说他有些累，要歇息会儿，便躺在床上睡去了，我也没在意，谁知陆大人这一睡就没了动静，我觉得有点不对劲，就唤了他两声，结果没反应，我又探了探他的鼻息，这才发现，陆大人已经没了气。”

    女子哭的梨花带雨，说完紧紧抓着老鸨：“陆大人之死，真的跟我没关系，我也不知他怎得忽然就死了，求娘亲一定要救救我。”

    “你先别急，死因都没查清，别自己吓自己，若不是你所为，官府定然不会冤枉你。”

    老鸨安抚了一下女子，随即冲小厮道：“立刻去报官，请府衙派人来，查查陆大人到底是因何而死。”

    “是。”

    小厮答应一声，立刻挤出人群报案去了。

    陆大人……看来死者还是个官啊，行完事有些累，这是做了多久？睡一觉就死了，不会是个老色批，太放浪，直接把自己做到虚脱猝死了吧……

    李修然暗暗猜测，边想边挤进了房间，准备上前查看一下死者。

    “站住，你想要干嘛？府衙没派人来之前，任何人不得靠近尸体。”老鸨见状当即呵斥道。

    还知道保护现场，你懂的倒是挺多啊……李修然看了她一眼，掏出腰牌道：“我乃镇魔司偏卫，刚才听你们说死者无缘无故就死了，我怀疑其中恐有妖魔作祟，想要查看一下情况。”

    老鸨看了眼腰牌，脸色稍缓：“原来是镇魔卫，陆大人好端端的就死了，确实有些蹊跷，是得查查，你去看吧。”

    虽然没再阻拦，但是老鸨的语气并没有多客气，能在京城开下这么大一家青楼，必然有背景，而李修然只是个偏卫，她自然不会对他多假以辞色。

    李修然也没在意，收起腰牌来到床前，掀开帐幔，认真查看起了尸体。

    死者是个中年男子，四十左右，身体看着很健硕，一身古铜色的皮肤，显然没少经历风吹日晒，脸色有些青紫，表情略显痛苦，死前似乎出了不少汗，床榻都有点被浸湿。

    看着似乎还真有点像虚脱，但是死者身强体壮，明显是修士，体格可比普通人要强的多，能这么轻易就把自己给浪死了？

    李修然心头疑惑，看向老鸨道：“死者是何人？”

    “城门校尉，陆晖陆大人。”老鸨看着他，皱眉道：“可看出什么没有？”

    果然是个武夫！

    而且还是校尉，正六品武将，能晋升到这种品阶，修为至少应该在神藏境，打开了身体神藏，体质早已脱胎换骨，这种人怎么可能因为来青楼寻了场欢，就把自己给浪死了？

    李修然疑惑更甚，摇头道：“死因还不清楚，不过死者身上没有煞气，也没有明显外伤，不像是妖魔所为。”

    没有听到自己期待的答案，老鸨脸上顿时闪过一抹失望，不再理会他。

    “让开让开！”

    门外突然传来喝声，几个身穿蓝色差服的衙役分开围观在门口的人群走了进来，应该是府衙的捕快，接到报案赶了过来。

    应该跟老鸨认识，见到她为首之人先打了声招呼：“徐鸨母，听你派去的小厮说，你这里死了人？”

    “黄捕头，你可算来了，方才陆大人不知怎的就突然死了，你快去看看，到底是何缘故。”老鸨脸上一喜，当即指向床榻道。

    “稍候，容我先查看一下。”黄捕头点点头，走到床榻前，看了眼旁边的李修然，眼中闪过些许疑惑，不过也没多问，又看向了床上的尸体，仔细查验起来。

    半晌后抬起头，看着老鸨身边的女子道：“陆大人方才可有跟你行过房事？”

    关系到自己究竟会不会受到牵连，女子丝毫没有羞涩，连连点头道：“行过，陆大人今日的兴致还格外的高。”

    “那就没错了，死者面部虚浮，血气干枯，生前还曾大量盗汗，应是行房过度，导致意外脱阳而死。”黄捕头起身道。

    “脱阳而死？”老鸨脸色一喜：“也就是说，陆大人的死是意外，跟如烟没关系了？”

    “关系还是有的，要没如烟，陆大人也不至于脱阳而死了，不过这种事，毕竟没有触犯到律法，如烟姑娘也不必担心。”黄捕头笑道。

    “多谢黄捕头明察，还了如烟清白。”如烟顿时喜极而泣，向黄捕头行了一礼。

    老鸨也松了口气，人毕竟死在了她这里，而且还是朝廷命官，若是被谋害，她这里也多少会受到牵连，现在证明是意外身亡，那就没有这种顾虑了。

    这么轻率的就下结论，有点草率了吧……李修然眉头微皱，虽然他刚才查验到的结果跟这位黄捕头差不多，也是死者有虚脱的迹象，确实有虚脱性猝死的可能。

    但是这里面明显还有疑点没办法解释，死者身为修士，怎么可能这么轻易就虚脱而死？

    这点解释不通就下结论，未免有点过于草率了。

    李修然皱着眉头重新看向尸体，忍不住上前再次查验，翻开眼睑，眼白正常，眼睛也不突出，没有中毒迹象，口鼻也没有瘀血，尸斑……

    嗯？

    李修然看着尸体表面凝聚出的尸斑，突然眼皮一跳。

    “既然死因已经查明，陆大人只是意外身亡，不是他杀，那我便先回府衙复命了。”黄捕头冲老鸨拱了拱手，说着便要走。

    “等等。”

    李修然吸了口气，突然出声：“黄捕头怕是判断错了，死者不是意外身亡，而是中毒而死！”

