    仅仅是挡在血刀之前，田七已经能感受到那股深入灵魂般的杀意。

    “不要！”

    田七先是怒喝一声，随即反手打向了独孤正，在阿梨陷入到被这种魔皇血脉完全控制神志的状态下，独孤正被压制的死死的，根本动都不能动。

    这是源于一种上位力量，对于其所属力量的绝对碾压。

    独孤正倒飞出去，胸口塌陷了寸许，储秀宫从前到后尽是一片废墟。

    阿梨的的嘴角微微的勾起，眼中带着戏谑的神色，那本来静止不动的血刀，稍稍下移了一寸。

    瞬间，狂暴的力量，摧枯拉朽的朝着田七涌来，体内的真气被死死的压制，神魂之上仿佛有千万把利刃在切割着。

    “咳咳～”田七吐出了一口鲜血，同时七玄盗经疯狂在体内运转。

    王平君在废墟之中寻找着独孤正的身影，而一旁赶来的御林军，却是张弓搭箭，齐齐指向了在场的众人。

    箭在弦上，引而不发，但是杀气已经缓缓的凝聚，这是大兴军阵之中的合击之法。

    气势越是凝聚，威力越是强大，这二百人的御林军，基本上能灭杀一切大宗师之下的存在。

    不过田七此刻却是从阿梨的眼神之中看到了兴奋的神色。那是一种嗜血的渴望，是一种对于杀戮的兴奋感。

    大兴朝明面上的六位大宗师，除去了死了的魏无忌和远在北地和西域大悦城的镇国公还有平西王不在。断臂的独孤瑾，当朝右相李光株，还有大学士王致远都已经出现在了储秀宫。

    王平君已经从废墟之中将独孤正扶起，简单的探查了一下便是眉头紧锁，厉声吩咐道：

    “右相何在？将这些反贼拿下！”

    此刻王平君的话某种意义上就能代表着独孤正的立场。

    不过，田七却丝毫不在意那些大宗师会不会出手，他已经看到了阿梨因为外泄了这股力量，而显得虚弱不堪。但是血刀依旧没有就此收回！

    “阿梨，是我啊，我带你回孤鸿山好不好？”田七顶着血刀的刀气，慢慢的朝着阿梨走去。

    阿梨眼神之中似乎短暂的闪过一丝迷茫，似乎是内心之中充满了挣扎。

    “相……相公……我……”

    眉心的火焰红莲在跳动着，仿佛是活物一般，阿梨神色挣扎了起来。而田七却是浑身鲜血淋漓，靠近，然后慢慢握住了阿梨的高高举起的右臂。

    阿梨身上的气息慢慢的消散开来，目光柔和了不少，“相公……”阿梨虚弱的说道。

    但是此刻御林军的气势却是凝聚到了极致。

    长箭离弦的声音不绝于耳的响起。

    嗖嗖嗖！

    漫天的箭雨，仿佛要将田七和阿梨万箭穿心一般。

    风离面色骇然的看向了一旁的御林军首领，那人的铁面盔甲却是弹开，煞是硬气的说了一声：“犯上作乱者，杀无赦！”也不知道是不是缺心眼！但是气人是认真的。

    风离冷哼一声。一股极寒剑意从她的身上急射而出。却是要取人性命。

    不过眼看着就要得手，却被王致远给挥手间挡了下来。那首领不屑的一笑，看着风离的眼神之中充满着嘲弄。

    田七无暇四顾，唐嫣却是双腿一蹬，宛若灵狐一般跳到了田七的身旁，此啦一声，龙骨长鞭甩了一浑圆，与空气发出阵阵爆响。

    漫天的箭影齐齐被定在了半空，左右只是僵持了片刻，便如雨点般掉在了地上。

    “抬破城弩！”又是一声令下。

    风离却是心头一恼：“你找死！”顿时，风离身躯化作了一道虚影，速度快到了极致，王致远心中一凛，隔身抬手，真气从双掌之中蓄满，往去阻挡，风离眼中神芒暴涨，却是不管不顾的硬抗了其一掌。

    “你能杀某不成？”这里是储秀宫，大兴的三位大宗师都在场，那首领话音刚落，风离已经出现在了他身侧。

    寒冰冻结的声音攀爬上铁甲发出脆裂的响声。御林军首领身披的铁甲便如脆纸一般一分为二，脸上还带着不可思议的神色，但是人却是被劈开，血溅起了丈许有余。区区一个宗师罢了，风离的横练大宗师的修为是假的不成？

    转头，脸上还溅着血珠，风离冷冷的看向了王致远，杀意蒸腾而起。

    横练大宗师！这女子也是横练大宗师！王致远心中骇然，全力防备起来。

    田七眼看着就要将阿梨安抚下来，但是那勃发的杀气，却是让本来已经发梢褪去血色的阿梨，瞬间再度陷入狂暴之中。

    一道血影从田七身边闪烁而出，田七猝不及防之下，只能转手去阻挡一旁李光株。

    唐嫣长鞭阻挡独孤瑾，风离却是和王致远战在了一起。

    血影浮动，当田七拖着残躯将李光株伤于掌下，这储秀宫外，齐齐二百号御林军已经彻底的化为了干尸！

    阿梨周身笼罩着一股血色，而田七想要靠近却是不能。

    一旁昏迷不醒的独孤正身躯之中血液狂涌，而在其心口之处，顿时血肉被破碎开来。

    一颗闪烁着血光的宝珠飞射向了阿梨。而独孤正的气息却是极速的消退着，一头黑发也瞬间变得枯白一片。王平君难掩心头震撼。这种手段真的是武者能拥有的？

    血气弥漫，那血珠缓缓的释放着莫名的力量，快速的被阿梨吸收着。

    田七能感觉到阿梨那枯竭的身躯正在缓缓的恢复着，同时，她怀中的魔皇令缓缓的漂浮起来。

    三颗魔皇血石散发出了莫名的血光，阿梨的身躯被血光笼罩。

    那魔皇令却是慢慢的贴近阿梨的眉心，那朵血色莲花瞬间绽放出一道通天的血光将阿梨缓缓的笼罩。

    阿梨此刻的双眼之中已经完全没有一丁点的感情，冷酷的像是看众生如蝼蚁一般！

    田七心头有股不妙的感觉升腾而起，刚想要靠近，眉心之中那枚半虚半实体的空间宝珠却是绽放出了惊人的白光。

    就在阿梨的身影缓缓的消失的同时，田七的眉心却是有一道白光冲入到血色光柱之中。

    像是在侵袭一般，以一种极快的速度将其渲染，仅仅是片刻，那通天的血色光株变成了亮白色。

    整个上京城被照耀的和白昼一模一样，与此同时，田七能感觉到一股奇特的力量不断的流转进入到他的身躯之中。

    脑海之中的空间宝珠更是传来了一股熟悉的波动。仿佛是在喜悦着，并且贪婪的吸收着这股力量。

    田七突破极限的肉身，正在快速的充盈。水火灵物让其身躯突破极限之后，田七曾经将那半颗万载寒冰玉髓给了风离。不过那是他知道这种力量并不能填补他身体所需，而后来突破到大宗师，天人化身更是完美了他肉身的这种塑造，但是却依旧无法填补这身体的需求。他需要极其强大的血肉力量。

    需要海量的血肉之精华，来淬炼自己的身躯。

    本想此间的事情结束之后，田七会去十万大山，会去大海的深处去寻找那些藏匿着强大灵兽，但是却没想到会出现这样的变故！

    阿梨的身影彻底的消失不见，田七心头顿生出一种难以言述的寂灭感，心脏像是擂鼓一般砰砰直跳，想要怒吼却半点声音发不出来。

    一道声音缓缓的从脑海之中传出，井姐有些诧异的声音传了出来：

    “呀，真是意外了啊，早就觉得有问题了，血神教的传人！七仔，注意了，全力吸收！机会难得！”

    田七紊乱的心神突然平静了下来，怎么会？是井姐！

