    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    这不是一个两女争一男的故事。

    反而是两个闺蜜联手整治渣男，最后成功坑到渣男。

    但是闺蜜两依旧闹崩了的故事。

    原主连雨熙，和女主云南星从初中就是闺蜜。

    两人的关系从初中，高中，大学，一直到工作后，十多年的交情。

    加上两人性格互补，三观基本一致，所以关系一直很铁。

    云南星不止一次和原主说。

    “我们绝对是一辈子的朋友。”

    原主对这个说法也是深信不疑的。

    毕竟这么多年的朋友，早就对对方的习惯，爱好，三观，人品了解的差不多了。

    并且这么多年，互相扶持互相帮助，基本就和亲人没两样。

    两人崩坏的开始，是云南星老公出轨。

    云南星和老公易林是大学认识的。

    易林是整个学校出名的花花公子加富二代。

    但是因为长得帅，会说话，还是很招女孩子喜欢。

    直到花花公子遇到白莲花一样清纯的云南星，才彻底沦陷。

    苦追三年，终于打动云南星。

    两人毕业后，就举行了婚礼。

    一开始一切都很好，两人郎才女貌，婚后也很恩爱。

    可是随着时间一长，激情渐渐消退，再加上云南星听从了易林的话，在家安心相夫教子，做家庭主妇。

    两人的共同话题越来越少。

    终于在结婚的第三年，易林出轨了。

    易林回来的越来越晚，甚至有时候夜不归宿。

    云南星不止一次在他身上闻到香水味，还有衣领上的长发，有时候喝醉回家后脖子上没擦掉的口红。

    云南星只觉得晴天霹雳。

    根本不敢相信，当初那个为了追求她，可以在大冬天整晚整晚守在宿舍楼下的男人。

    真的会有出轨的一天。

    云南星虽然长的很白莲，但是性格并不是真的白莲花那类型的。

    很果断的暗中调查。

    确定易林出轨了。

    找原主哭诉了三天三夜，然后果断决定离婚。

    一说到离婚，问题就来了。

    易林不同意离婚。

    如果非要离婚，云南星必须净身出户。

    云南星虽然查到易林出轨，但是确切的出轨证据并没有拿在手里。

    加上提出离婚后，易林很注意这方面，导致云南星根本抓不到他的把柄。

    不得不说，男人爱一个人的时候，可以把你宠到极致。

    一旦不爱了，也可以翻脸不认人。

    比对陌生人还狠毒。

    云南星简直要崩溃了。

    这三年来，她天天在家里，学校学的东西压根忘的差不多了。

    最多也就是会弹弹琴养养花。

    这还是她在这三年里没事干的时候学来打发时间的。

    可是突然要面对离婚的云南星，一下子就慌了。

    如果真的一分钱拿不到的话。

    她的生活费，房租，交通，还有每个月要给家里生病的父母一笔不小的钱。

    巨大的经济压力袭来。

    让云南星对于未来充满了恐惧和不确定

    让她没办法接受自己一分钱拿不到就被扫地出门。

    何况，本来也不是她的过错方。

    她只是拿属于她该得的。

    被逼的没办法。

    想到了原主。

    连云熙从小到大，不管什么学校，都是妥妥的校花。

    云南星也算很漂亮的类型。

    在认识连雨熙以前，云南星也是被男生围绕的存在。

    可是自从两人交好，同进同出，大半来找她的男生都是让她帮忙转交情书的。

    云南星每次都是酸的牙痒痒的把情书丢到连雨熙头上。

    女孩子的嫉妒并没有影响两人的友情。

    这也是两人友情长存的原因之一。

    老公出轨自己还找不到他出轨证据的情况下。

    病急乱投医的云南星一下子想到自己这个闺蜜。

    不知道是不是心理作用。

    重新回忆当初。

    猛然惊觉易林每次看连云熙，目光里都带着惊艳。

    云南星鬼神神差的找到连云熙，对还在义愤填膺骂易林是渣男的她说道，“你帮我去勾引他，拿到他出轨的证据。”

    连云熙：......

    一下子都懵了。

    勾引闺蜜老公的事情，她这辈子都没想过。

    只当连云熙说的气话。

    可是等云南星几次三番格外认真的求她的时候，连云熙才知道她是认真的。

    这下都惊呆了。

    哪有人让闺蜜去勾引自己的老公的。

    云南星直接哭诉自己的难处。

    连云熙立即表示，她可以搬到自己这里来住。

    她虽然也才工作三年，但是现在刚刚升职。

    有一定的经济实力了，家里再支持一点首付款，自己按揭了一个小套二。

    云南星住进来完全可以的。

    但是云南星依旧绝望。

    说她如果拿不到分手费，真的不知道怎么办。

    家里生病的父亲，还有自己的生活开支。

    她不能不管自家父母吧。

    原主恨铁不成钢的骂。

    “让你当初听他的鬼话不去上班，现在好了吧。”

    云南星也一脸后悔。

    伤心又愤怒的下决心，离婚后绝不依靠男人。

    一定要靠自己的能力养活自己和家人。

    并且说，只是让原主去试一下，如果行的话，拍下证据，当做谈判的筹码。

    并且保证，绝对不会公开。

    原主虽然小有积蓄，但是本身自己有房贷在身，还要再帮闺蜜养家就不行了。

    看闺蜜哭的实在伤心，自己也没想到更好的办法。

    最后在云南星软磨硬泡之下，终于点头。

    表示愿意试一试，能不能行不保证。

    然后，连云熙就去勾搭了。

    原主本身长的极为漂亮，加上气质出众。

    真要想勾搭一个男人，几乎很难有男人扛得住。

    再加上云南星的感觉没有错。

    易林的确对连云熙很早以前就动过心。

    不过那时候爱的是云南星，哪怕有心动，也克制住了。

    现在已经不爱云南星了。

    被连云熙崇拜至极的眼神盯着，外加一顿漫天吹捧。

    再加点酒精，很快拿下。

    躲在角落里的云南星把两人亲密搂在一起，并且手挽着手的全过程拍了下来。

    再加上原主手里一直开着的手机录音。

    确定证据足够，连云熙才赶紧甩手走人。

    南云星有了证据，一下子有了和易林谈判的资本。

    但是令人想不到的是。

    知道实情的易林感觉自己被耍了，直接不同意谈判。

    说要么净身出户，要么法庭见。

    其实也是算准了原主有正式工作，云南星不敢把事情闹大。

    但是原主没想到的是，当初口口声声答应她不会把视频泄露出去的云南星。

    直接上交了法庭。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

