    “现在怎么办？”乔贝琳有些不知所措地看着薄皑珽。

    车子距离太远，他们两人手里又拎着不少东西。

    “还是先去吃饭吧？你想吃什么？我打电话叫司机开车过来接我们。”薄皑珽挑起了眉头，低声提议道。

    乔贝琳想了想，忽然灵机一动：“要不这样吧，你别叫司机再开车过来了，我们俩坐公共汽车回去，沿途看见有什么想吃的就下车，你觉得怎么样？”

    “你喜欢的话，都听你的！”薄皑珽漆黑的眼眸里闪烁着璀璨的光，宠溺地笑道。

    于是两人就徒步走到了附近的公共汽车站。

    还好已经避开了下班的高峰期，车来了他们就一前一后的上去。

    薄皑珽走在前面熟练的投下了两人份的钱，然后进去找座，这轻车熟路的举动让乔贝琳颇为诧异。

    “你居然会坐公共汽车？？”

    乔贝琳走过去，在他身边坐好，憋了半天还是忍不住问出这么一句。

    “小时候天天坐着车去上学，我家离学校又很远，大老远的难不成我还跑着去啊？”薄皑珽转头瞅着她，笑着反问道。

    “不会吧？”乔贝琳眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样：“就你的家境，还需要自己天天坐车去上学？”

    她还以为只有像她这种无父无母的孤儿，小时候才需要自己坐车去上学呢。

    薄皑珽怎么说也是含着金钥匙出身的大少爷，父母都在世，不太可能连个专门接送的司机也不给他请吧？

    乔贝琳怎么也不肯相信这位大少爷也会有这么平民化的一面。

    “我之前跟你说过了，我爸妈在生下我之后就分开了，我基本上是被我爷爷养育长大的，我爷爷这个人是军人出身，教育理念与常人不同，他坚持男孩要穷养、女孩要富养，我从小到大上学都是自己一个人搭公车去的，并没有什么专车司机接送！”薄皑珽慢慢回忆起来，解释道。

    “真的假的？那你身边的同学呢？”乔贝琳惊诧地问。

    “他们自然都是由父母亲或者专门的司机接送。”薄皑珽眼眸幽暗了下来。

    “没想到你小时候还挺不容易的。”乔贝琳忍不住感慨一声，对他又更了解了几分：“小时候的你，应该很孤单吧。”

    “我也不是经常一个人，有时候悠悠也会陪我一起坐公车……”薄皑珽突然提到。

    话说到这里，他又顿了一下，尴尬地笑了笑。

    “陈悠悠？她陪你一起做公车？”乔贝琳心下一怔，意外的表情。

    “是啊，陈悠悠其实并非她父亲周国强跟后来的妻子宋雪玲的女儿，她是马国强婚前跟其他女人所生的私生女，周国强跟宋雪玲结婚后又陆续生下两个儿子，陈悠悠在周家完全受到了排挤，根本没什么千金小姐的待遇，这也是我跟她当年为什么能成为好朋友的原因。”薄皑珽目光深了几分，低声说道。

    乔贝琳了然的点点头。

    难怪同样是跟薄皑珽青梅竹马一起长大，薄皑珽对陈悠悠一直都念念不忘，反而对那个景若璇没什么好感。

    大概是因为景若璇从小到大就是景家受宠爱的小女儿，如众星捧月一般活着，而陈悠悠在周家一直都不受待见，深受排挤，让薄皑珽有种惺惺相惜，同是天涯沦落人的感觉吧。

    这样说来，他选择自己，而不喜欢乔贝婷，是不是也有这方面的原因呢。

    乔贝婷虽然跟陈悠悠长得像，但跟陈悠悠有着相同经历的人，却是她。

    在某种程度上来说，她跟陈悠悠一样，都是各自家族的边缘人，这大概就是她们俩的相似之处吧。

    “跟我说说你们小时候的事情吧。”乔贝琳突然很好奇，饶有兴致地问道。

    “谁？”薄皑珽怔住了。

    “你跟陈悠悠啊！”乔贝琳很有兴趣想知道。

    薄皑珽定定地看着她的眼，回忆了一下，这就开讲了。

    讲他小时候闯祸，陈悠悠维护他，结果他们一起被罚；讲他带着陈悠悠一起逃课，后来被老师告状到他爷爷那里，还连累了悠悠；讲陈悠悠被她那两个弟弟欺负，他帮她出头；还讲他们一起学习，一起郊游……

    乔贝琳认真地听着，心里真是有些羡慕陈悠悠了。

    至少她小时候身边还有薄皑珽这样一个玩伴，不像她小时候真的是无依无靠，孤零零地一个人了。

    或许是他们聊的太忘我了，等公交车子开着不动了的时候，他们才发现已经坐过站了。

    汽车站头一片荒芜，别说吃的了，基本上一张嘴就都是土。

    “怎么办？”拥着乔贝琳下了车，薄皑珽看了看周围，两个人的脸上都挂着囧。

    乔贝琳伸手一指：“那边有居民区，要不我们到那边看看有没有什么吃的，好歹吃点咱们就打车回去？”

    “行。”薄皑珽点头表示赞同。

    其实越到了晚上，居民区楼下就是越热闹的。

    不过现在天气凉了，出来摆摊的相对少了。只剩下几家在路边卖点烧烤炸串什么的小摊。

    乔贝琳喜欢吃烧烤，薄皑珽无所谓，什么都由着她。

    就是他个子太高，腿太长。坐在那小摊的塑料板凳上有点儿别扭。

    “吃什么？”

    乔贝琳正拿一个小铁盘在那边挑，还不时的扭过头来问他。

    “随便。”薄皑珽淡淡地回答：“你决定吧。”

    乔贝琳点了十几串烤羊肉串，又挑了几个香菇串，丸子串，还让老板烤茄子、玉米、馒头、大饼……

    很快她点的东西就端上桌了，香飘四溢。

    乔贝琳又点了几瓶冰啤酒，烧烤配啤酒，简直是绝配了。

    “这饼烤的还挺脆。”咬上那么一口，薄皑珽只觉得满口留香，忍不住赞叹。

    这饼上涂了酱，好像添加了耗油之类的东西，总之味道很鲜。

    “你吃得惯么？”乔贝琳将一大块洋白菜送入口中，笑着问道。

    “挺好。”薄皑珽又喝了口啤酒，笑得很爽气。

    乔贝琳看着他，眼中的感情由笑意逐渐变为更深一层的东西。

    她原本以为像薄皑珽这种出身的男人，肯定是不会吃路边摊的东西的，却没想到现如今他竟然大大方方的跟她坐下来，一起吃路边摊。

    跟这个男人相处的时间越是多一分，就越觉得他跟自己想象中的不一样。

    他不像是她印象中的那些豪门公子哥，当然她也不是那种标准的豪门千金。

    似乎他与她之间有某种相同的东西，才让他们一直走到了今天。

    以前乔贝琳没有发现，如今她却是感觉到了。

    吃饱喝足了之后，他们打车回到乔贝琳在蓝波湾的别墅，等回到家里都已经累得说不出话来了。

    两人一起去浴室里洗了澡，终于可以躺在床上休息了。

    他们躺下的时候，乔贝琳随手关了壁灯。

    整个屋子里一片漆黑。

    乔贝琳听着旁边薄皑珽的心跳声，咚咚咚咚，沉稳有力，却让人觉得特别的安心。

    “琳儿……”薄皑珽突然低唤她一声。

    “嗯？”乔贝琳转过头来。

    “以后我们好好在一起，无论发生什么事情都别藏在心里，我们好好沟通！”薄皑珽低醇似酒的声线，在寂静的空间内响起。

    “好！”乔贝琳弯唇一笑，与他十指紧扣。

    经过这一天的相处，他们彼此的心又靠近了几分。

    *

    几天后，乔贝琳跟她五姑乔安娜约好了见面。

    其实她回国后，就第一时间联系了五姑乔安娜，不过那时候她五姑乔安娜很忙，没时间见她。

    最近乔安娜才得空下来，立即约了乔贝琳见面。

    她们见面的地点是在S市近郊的一个农场里。

    这个农场是乔安娜一手创办起来的，这大半年的时间她都在忙碌这件事情。

    乔贝琳来到农场后，乔安娜先是亲自开车，带她参观了她的这个农场，然后便跟她在一处草莓园附近的休闲区，坐下来聊天。

    “五姑，你真是太厉害了，不到一年的时间，就将这个农场经营的有声有色的。”乔贝琳忍不住惊叹道。

    她以前真是没有发现，原来她五姑还有这样的才能。

    “我其实从小就有一个农场梦，离婚之后，我在一个朋友的介绍下，跟他一起合伙搞这个农场，算是圆了我小时候的梦了。”乔安娜笑着介绍道。

    “那我以后可要多带一些朋友过来了，好东西自然是要分享给大家的。”乔贝琳翘起红唇说道。

    “你的朋友我一定重点招待。”乔安娜脸上洋溢着笑容。

    “五姑，你农场里种植的这些果蔬都是纯天然的吗？”乔贝琳好奇地问道。

    乔安娜立即点头：“全是无污染，不打农药，自然成熟的，有很多水果可以直接摘了，放心食用。”

    “那太好了，我待会一定要好好品尝。”乔贝琳眼眸晶亮，高兴地说道。

    “没问题。”乔安娜毫不犹豫地说道：“你吃不完，还可以带走，想带多少都行。”

    “五姑，这可是你说的啊，我可就不客气了，给我那些朋友都带一些。”乔贝琳悠然地挑眉，笑道。

