    她这是在吹捧陈枫，一顶一顶的高帽子给戴了上去。

    但陈枫却是不为所动，淡淡说道：“你说这些都没用，不管我实力高低，你刚才确实让我陷入危险之中。”

    “也就是我实力还凑合，若是我实力不济呢？被他们几人围攻，岂不是要被你给害死了？”

    说到最后，陈枫已经语气非常严厉。

    黄衫女子突然扁了扁小嘴儿，脸上露出委屈的表情，眼中似乎有泪水在打转，低声说道：“人家知错了还不行，你就饶了人家这一次吧！”

    陈枫嘿然一笑：“哟，还跟我这儿装可怜？哈哈哈，告诉你，不管用！”

    说着，陈枫忽然伸手向着女孩子身上探去，黄衫女子顿时发出一声惊叫：“你，你要干什么？”

    陈枫淡淡说道：“不干什么，取点报酬而已。”

    说着，他的手就探到了黄衫女子身上，在她身上摸索起来。

    黄衫女子发出尖叫之声：“啊！你放开我！拿开你的脏手！”

    “你的手别在我身上乱摸啊，非礼啦，臭流氓，赶紧把你的手拿开！”

    她声音尖锐，也非常大，震得陈枫耳膜都有点嗡嗡作响。

    若是换做一般人的话，此时只怕会非常尴尬的把手缩回来，但陈枫可不是这种。

    他冷冷说道：“聒噪！”

    说着，一伸手直接将她喉咙部位的经脉封住。

    这里的经脉被封住了，黄衫少女顿时一句话都说不出来，只能狠狠的瞪着陈枫，鼓着嘴，气得满脸通红。

    过了好一会儿，陈枫忽然在她腰间摸到一个硬物，顿时嘴角微微露出一抹笑意，伸手一挑，然后手中便是出现了一个芥子袋。

    陈枫将芥子袋打开，果然看见，里面放着一个玉盒。

    陈枫满意的点点头，将芥子袋收了起来，然后他一伸手，将黄衫少女身上被封住的经脉解开。

    黄衫少女经脉一被解开，立刻就是冲着陈枫拳打脚踢，张牙舞爪的扑了上来。

    不过，她怎么可能是陈枫的对手？

    被陈枫轻轻一掌，就给打飞出去几米远。

    不过陈枫并没有用力，是用一股非常雄浑柔和的力量将她推出去的，黄衫少女并没有受任何伤害。

    毕竟，陈枫也并不想真的伤到她。

    黄衫少女看着陈枫，怒声说道：“你还是不是男人？在我身上摸来摸去，还抢人家女孩子的东西！”

    陈枫淡淡说道：“我只不过是取回我的报酬而已。”

    说着，转身离去。

    少女狠狠的跺了跺脚，扬声喊道：“你叫什么名字啊？”

    陈枫淡淡说道：“陈枫。”

    “陈枫是吧？我记住你了！你给我等着！”黄衫少女指着他，嚣张喊道。

    陈枫回头，微微一笑。

    此时的黄衫少女，并不显得凶恶，反而让人觉得很是娇俏可爱。

    陈枫感觉就好像是一个小妹妹在向自己撒娇一样。

    他哈哈一笑：“好呀，那我就等着！”

    说着，扬长而去。

    看到陈枫离开，黄衫少女狠狠的跺了跺脚，然后她看着地上痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的那几个人，怒声说道：“都怪你们，要不是你们的话，我的灵草怎么可能会被他给抢走？”

    说着，她拔出剑来，将地上这几人一一刺死，毫不留情。

    那几人苦苦哀求，她根本就没有丝毫的动容。

    陈枫走出去好一会儿，紫月忽然在他肩膀上出现了，看着陈枫，幽幽说道：

    “哟，陈枫，刚才手摸的挺爽吧！那小妞手感怎么样啊？”

    陈枫哈哈一笑：“紫月，你吃醋了。”

    紫月哼了一声：“我才没吃醋呢？谁会吃你的醋？”

    陈枫笑着解释说道：“好了紫月，放心吧，她毕竟是个年轻女孩子，我怎么可能真在她身上乱摸？只不过是吓唬他一下而已！”

    紫月傲娇的扬起了小下巴，哼了一声说道：“这还差不多，我谅你也不敢。”

    两人笑闹几句，陈枫忽然问道：“紫月，这段时间你怎么很少出现了？”

    他很是纳闷，紫月摇头说道：“我也不知道是怎么回事，总是觉得懒洋洋的，就想躲在刀里面，也不想出来。”

    陈枫也不知道到底是什么原因？

    紫月坐在他肩膀上连连打着哈欠，忽然说道：“对了陈枫，你在万古血窟里面遇到的那个女子，有点古怪。”

    “有点古怪？”陈枫皱了皱眉头问道：“这是什么意思？”△≧△≧

    紫月摇头：“我也不知道，只是感觉她身上，透着一股非常神秘的气息，似乎不仅仅是人类的气息！”

    “不仅仅是人类？”

    陈枫骇然说道。

    紫月摇头：“我也不知道，但是总归，你小心一点就是。”

    陈枫缓缓点头，若有所思。

    已经是陈枫进入绝地的第六天了，他的芥子袋中，已经是装了足足有三十余株下品灵草。

    而且，三天前，他还从黄衫女子那里，得到了一株中品灵草。

