    第51章 【051】再入游戏世界，镇杀众妖

    “我居然回到这里来了。”秦牧双眼失神，还没反应过来。

    这处小树林虽然陌生，但是神识扫过之处，都是无比的熟悉。

    无论是自己的老巢空中仙阙，六界山，天帝殿，还是大秦仙门的遗址，各个大陆的遗址，都保留在这里。

    这里就是乾元大陆，也就是《全民游戏世界》的世界，那个已经关服的游戏世界。

    雪狼国，妖族，鬼国诞生之地。

    “这片大陆留有我的气息，足足有一百万年之久，也难怪会定位在这里。”秦牧顿时恍然大悟，自己这里留下的仙力残余可比现实世界多的多。

    他来到天穹之上。

    用神识扫视整个大陆。

    却发现一件古怪的事情，那就是整个中州，居然没有几个人。

    不管是城池宗门，乡间田野，商市，人间王朝，空空如也。

    取而代之的，是各种妖兽，占据着原本属于人类的领土。

    蜘蛛怪在王座上作威作福，兽人在宗门里肆意畅饮。

    难道人族灭亡了？

    抱着这样的猜想，牧一个闪身跨越广袤山海，再次来到了田野之间。

    原本机械劳作，挥汗如雨的农民已经消失在田里。

    从旁边的房舍中突然冒出来几个灰熊怪，人身熊头，好不凶悍，不过金丹修为。

    “咦！这个居然有个人类！”

    “快快！上报之后，我们就是大功一件！”

    几个灰熊都是露出贪婪的模样。

    “哼！”秦牧冷哼一声，直接凌空抓住了灰熊的脑袋，一把扯了过来。

    他想要看看到底发生了什么。

    秦牧采用搜魂的方式，也不管这傻了吧唧的灰熊了, 一看就知道不是什么好东西。

    但是搜完他发现, 这灰熊知道的东西太少了, 根本没有有价值的东西。

    有的只是蜂蜜，蜂蜜~，俺要吃蜂蜜。

    他只能从记忆中其他妖兽的嘴里得知, 有一场旷世大战爆发在这个世界上。

    秦牧随后指尖弹出一道火苗，将这几个灰熊烧的一干二净。

    温度之高, 将整个大地, 烧出一个十米深坑, 秦牧将火焰熄灭就离开了此处。

    却再也没有系统的数据流来修复场景了，他明白, 这个世界不再是游戏世界，而是真实的世界。

    可他就是不信邪人类会全部灭绝，连一个NPC都不剩？于是继续向其他州移动。

    秦牧御空而行, 使出空间挪移的手段, 踏过空间, 直接来到了西州的位置。

    西州大半的地域都是沙漠, 根本不适合人类居住。

    西州的沙漠的地缘广阔，荒无人烟, 一眼望去尽是黄沙和戈壁，当然，却也有一些饱含生机的绿洲。

    一般来说, 这些绿洲，所在的区域, 也更容易诞生出天材地宝。

    此刻，秦牧的眼前, 就有一片绿洲。

    绿洲不大，却很美, 有一条纤细的小溪缓缓流过整个绿洲。

    秦牧的神识看到, 绿洲的最前面，生长有一颗数十米高的大树, 看起来很特别，金色的树干, 白色的树叶, 两种高贵的颜色一结合，形成雍华的气质，倒是很耐看。

    “这棵树是...”

    “哥哥, 这株圣树看起来好看, 其实是一颗邪树。它在吸收土地的本源精华，才能生长出来, 直到把这里的本源之气全部吸走。”

    秦牧听到这, 若有所思点点头。

    此外，他还看到绿洲上屹立着一座简陋的城池，简陋到只有一座座低洼的土墙。

    甚至在这里，居然感受到了人类的气息！

    同时周围充满一片又一片的妖兽大军，似乎已经将整个城池包围。

    秦牧踩着地上的黄沙，来到了绿洲，一步步向城池走去，路上出现很多尸体，有人族的，有妖兽的。

    人族的死状极其残忍，头颅，烂肉，肠子满地都是。

    秦牧见此一幕, 不禁皱起了眉头，心中无比沉重, 跨过遍地死尸的战场, 寒风袭来, 将他的衣袍吹的鼓荡，发出“噗噗”的声音。

    城墙的底下, 聚集了大批大批的妖兽。

    他们是留下来看守城门的，在这一刻也是看到了一个缓缓走来的人类男子。

    “我没花眼吧，那是人类吗？”

    “既然还有一个人类没有死。”

    “没有死就应该去逃命，现在却回来找死，真是个蠢蛋。”

    ...

    那些妖兽很惊异，没有料到还有人族修士会来到这放逐之地，自世界大战之后，在这里的人或妖，都是落魄潦倒的可怜虫。

    它们的嘴里出嘲笑声，看向秦牧的眼神，也多了几分戏谑。

    二十多只红着眼的高大穿着皮甲的獠牙兽人，从城门中走出来，出现在秦牧的前方，眼神中只有残忍的凶光，以及一抹轻蔑。

    他们手中有一柄锋利的大砍刀。

    这些妖兽的脑子里只有一个想法，那就是将眼前这个人类分尸。

    “快...逃...”

    城墙之上，传出一道低沉沙哑的声音，微弱无比，犹如风中的残烛，随时都会熄灭。

    秦牧抬头一望。

    是一位看起来倾城动人，披着黑色甲胄的女子被钢枪钉在了城墙上。

    她睁开了黯淡无光的眸子，嘴角还残留着大量的鲜血，肚子上还“咕噜咕噜”的往外冒血，染红了整片战甲。

    自世界大变，她已经看到了太多的牺牲，已经有些麻木了，他不想再看到有人牺牲，哪怕是多一个人活下去。

    女子的目光盯在秦牧的身上，感觉这男子的身影到有些熟悉，似曾相识，却又因为失血过多，意识模糊，完全记不起来了。

    “赶快...离开...人类...要灭绝了...”

    说出这句话，女子的嘴里大口的吐出血，小腹的血，流的速度更快了。

    “闭嘴！”

    旁边的一位兽人将抬起手中屠刀，欲要斩下。

    二十多位妖兽也是齐齐向秦牧扑了上来，兵器散出刺目的寒光。

    下一秒，秦牧直接消失在原地，周围的空气为之一滞。

    他来到女子身前，这名妖兽的身躯直接整个炸开，连血雾都不剩下。

    秦牧右手伸出两根手指，并立，然后手臂弯曲朝下。

    刹那间。

    一股恐怖绝伦的气息从原地爆发而出，向四面八方蔓延出去，绵延至百万里。

    天地灵气朝下翻涌，形成一道巨大的漩涡。

    “轰隆隆！！”

    苍穹变色，乌云密布，一道九天神雷，径直落下。

    所有妖兽全部发出惨嚎声，它们的身躯根本动不了，莫名悬浮起来，直接给神雷劈到，身躯爆裂而开，顿时神魂俱灭。

    “死！”

    秦牧的声音响彻在天地间，无疑是给这些妖兽宣判了死刑。

    ...

    马上就回现实世界了，不要着急，节奏变慢了是必需的。

    (本章完)

