    仙历12022年年5月1日。

    青炎谷，地火炼器房。

    “不知不觉，到这里学习炼器已经100天了啊。”

    雷闪计算了一下时间，发现今天正好是他学习炼器的第100天。

    “这些天最多也就炼制一些不入品的普通法器，使用的材料也只是普通的赤铜、玄铁。估摸着积累也差不多够了，或许我可以尝试一下炼制入品的法器？”

    之前他以普通材料炼制的法器虽然也勉强可以贯注灵力使用，但实际上基本没人会拿去贩卖。

    因为没有融入一定量的秘银或者精金，法器的传导性能有限，基本没有多少提升。

    拿去出售的话也是有人买的，还稍微有点赚头。但炼器不仅需要消耗炼器师的时间，还需要消耗宝贵的燃料，加上销售也是需要渠道或者时间的，只赚这么一点的话基本没有实际意义。

    主要是比较差点的黄级下品法器五块灵石就能买到，除了那些连几块灵石都拿不出的赤贫散修，基本上没人会买。

    而那些赤贫散修赚到少许灵石之后，肯定优先购买功法、丹药，而不会买这些华而不实的普通法器。

    毕竟，一件法器往往要用很长时间，为了省钱买个只值一两块灵石的便宜货，反而是不划算的。

    所以都只是用这些普通材料练手，等从见习炼器师晋级到初级炼器师之后，才会正式炼制入品法器。

    入品法器一经炼制出来，回炉再造的话往往就划不来了。

    所以哪怕炼制得再差，只要勉强能达到黄级下品的层次，就可以拿去贩卖了。

    之前为了避免浪费宝贵的珍稀材料，他一直用一些普通材料练手。

    这么多天下来，他自觉炼器手法、流程都已学习得差不多了，也是时候尝试炼制入品法器了。

    想到这里，他便开口道：“凌叔，我想要一点空间石，看能否炼制出一件入品的储物袋。”

    凌源微微一愣，便应承下来：“从储物袋开始尝试炼制入品法器，却是是一个不错的选择。”

    说话间，他便拿出一个储物袋交给雷闪：“这里面是我为你准备的几份黄级法器材料，其中就有三份储物袋材料，这个月你可以不断进行尝试，直到炼制出一件合格的入品法器为止。”

    虽然预感雷闪或许第一次炼制入品法器便可成功，但为了稳妥起见，他还是按照炼器界的惯例，为他准备了五份材料。

    三份储物袋的材料，一份法剑材料，一份法盾材料。

    储物袋材料相对便宜，三份的成本也就1块灵石，算是拿给他试错练手的。

    一份法剑材料和一份法盾材料则相对昂贵，每份成本为1块灵石，如果炼制失败的话也算是损失不小。

    市面上的储物袋虽然便宜的才1块灵石一个，但那都是些炼制得不太理想的产品，空间相对较小。

    标准的储物袋售价达2块灵石，蕴含方圆三尺以上的空间。

    而大号储物袋售价达5块灵石，蕴含方圆一丈以上的空间。

    还有特大号的储物袋，售价可达10块灵石，蕴含方圆三丈以上的空间。

    无论是能装多少的储物袋，炼制时使用的都只是一份材料。

    这里面牵涉到、材质韧度、空间张力等原理，一份标准的材料，最适合用来炼制黄级储物袋。

    成品按照蕴含空间，可分为黄级下品、黄级中品、黄级上品。

    也就说，如果雷闪能第一次就炼制出一个标准储物袋，去掉场地设施费、渠道销售费之类的开销，他还能尽赚1块灵石左右。

    如果是炼制得不太理想，但又没有报废的话，虽然也勉强能算到黄级下品里面，但蕴含的空间往往只有方圆一尺到二尺多点不等。

    如果雷闪使用一份储物袋材料，能炼制出一个标准以上的储物袋，那就标志着他从见习炼器师，正式进阶为初级炼器师。

    初级炼器师也有高下之分。

    凌源虽然也只是一名初级炼器师，但他能炼制多种黄级法器，出黄级上品法器的几率达三成以上，算是初级炼器师里面的佼佼者。

    而雷闪只是初次尝试，能够不报废就算成功。

    不过，雷闪显然不会对自己要求这么低。

    三个多月的学习，他已经把凌源的炼器技巧学了个七七八八，再加上他有着能工巧匠这一金色天赋，不说直接炼制出突破黄级的极品，至少也能炼制出黄级中品乃至黄级上品的成品。

    能工巧匠（金色）LV1：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升5%。

    虽然他的金系、火系灵根不算太好，修为也才练气三层，能控制的灵力不多，但用来炼制黄级法器已是足够。

    脑海中闪过炼制储物袋的流程、技巧，雷闪示意凌越开火、鼓风，便打出法诀，开始对炼器鼎进行“清膛”。

    按照炼器师的作业流程，每次炼器完毕、炼器开始，都要进行清膛。

    这是因为炼器对精度要求非常高，不允许有任何的杂质。

    所以每次炼器完成，无论成败，都要以法诀清理炉鼎中的杂物，以保证鼎炉的洁净。

    而每次开始炼器之前，也要进行一次清膛。

    这是因为，一是担心之前清膛不够彻底，二是清除鼎炉空置期间沾染粉尘，三是去除鼎炉本身产生的杂物。

    虽然炼器鼎都备有密封盖，但毕竟有三个鼓风口、一个敞口，难免会从气流、缝隙中进入粉尘。

    甚至鼎炉本身也会有生锈、磨损等情况，虽然微乎其微，但也需要及时清理。

    基本上，每位炼器师会把自己的炼器鼎视为珍宝，无论是否炼器，每天都会亲自或是派人进行清膛，避免其生锈、染尘。

    标准的炼器鼎一般以玄铁炼制，呈圆形，直径四尺左右，深度三尺左右。

    下有三足，上有三耳，足连风箱，耳扣鼎盖。

    下方设火塘，或连通地火。

    这青炎谷有着一眼青炎地火，虽然品级较低，但也算较为罕见，被凌源发现之后，便在此经营多年。

    幸好这处地火的品级不算太高，散发的炎力波动不会太过明显，所以几年下来倒是没有引来什么争端。

    几年前，凌源刚晋升到筑基期三层不久，一次偶然的机会路过此地，发现了这眼地火，便是如获至宝，随后便移居此地，耗费大量的人力物力，才算建起这片庄园。

    良好的火源也是炼器的一大关键。

    依托这处地火，凌源才炼制出不少黄级上品的法器，赚到了不少的灵石。

    有了足够的资源，才让他更进一步，突破到筑基四层，进入到筑基中期阶段。

    可以说，这眼地火，不但是凌源晋级的关键，也是雷霆宗能够重建的底气之一。

    “芥石、秘银、天蚕丝……”

    清膛之后，雷闪便开始整理炼器材料。

    虽然只是炼制一个储物袋，但涉及到的材料也多达五种。

    其中价值最大的就是芥石和秘银。

    天蚕丝等三种材料则相对便宜不少。

    将一块芥石用法诀打入炉鼎，雷闪不断指示凌越改变风量，以控制火候。

    与此同时，他以灵力包裹着炉鼎中的芥石，让它在炽热的温度下慢慢熔化。

    “展开芥石布设空间雏形，这是炼制储物袋的第一部，也是最为关键的一部。”

    理论上，将芥石的空间铺展得越大，便能炼制出品级越高的储物袋。

    但问题是，空间越大的情况下，芥石破碎的几率也就越大。

    这需要炼器师精准地掌控灵力，以灵力开创和支撑临时空间的同时，又要保证空间的稳定性，避免空间的崩溃。

    所以，在能维持稳定的前提下，布设的空间大小，基本上就能表征出炼器师的炼器水准了。

    “方圆一尺、方圆三尺、方圆五尺、……方圆一丈……方圆二丈……方圆三丈！”

    饶是凌源见多识广，但看到雷闪不断拓展之下，芥子空间的尺度竟然迅速攀升到方圆三丈，不由也是吃了一惊。

    “此子，竟然恐怖如厮……”

    而凌越更是惊得差点忘记了鼓风，被凌源严厉的目光一瞪，才勉强回过神来，忙按捺下内心的震撼，专心鼓动着风箱，以保持炉鼎内极高的温度。

    虽然感觉还能继续拓展，但想想第一次炼器还是稳妥、低调点比较好，在将这枚芥子的内部空间拓展到方圆三丈之后，雷闪便停止了这一步骤，开始投入秘银，准备在芥子空间的晶壁上雕塑符文。

    炼器制符往往两不分家，但炼器师的产品用途相对重要一些，产品也好卖一些，所以专职的符篆师比较罕见，更多的是主炼器兼制符的炼器师。

    以精金或秘银在晶壁上绘制符篆之后，可使得神识能够传递到空间内部，便于修士以神识为纽带摄取、摄入物品。

    “晶壁相当于主板、符篆相当于主板上的集成电路，神识相当于电流。三者结合便可达成神识对储物空间的运用。”

    雷闪已能做到举动若轻，便按照他传授的制符之法以灵力牵引着一团秘银，迅速在晶壁外壁上刻录出一道玄妙的轨迹，片刻之后，随着一道亮光一闪，标志着符篆已刻录完毕。

    至此，这件储物袋的核心部分已是炼制完毕。

