    柳生三郎站在酒店的天台，欣赏着眼前秀丽的夜景。

    夜风吹来，他身上的衣服微微起了褶皱。

    他气定神闲，无动于衷。

    这时，一道黑影悄然而来。

    黑影到了他的身后，立马单膝跪了下去：“见过师傅。”

    “起来吧。”

    无影刀站了起来，微微低头，不敢看柳生三郎。

    “你和那个叫张明的年轻人交过手？”

    “是。此人精通煞气，实力强劲，我不是他的对手。”

    柳生三郎马上转过身来了。

    无影刀赶忙低下头去，非常恭敬，非常谦卑。

    “那你觉得，他的风水造诣很高？”

    “此人既然精通煞气，想来风水造诣不容小觑。”

    “我能打败他吗？”

    无影刀连忙说：“师傅出马，必定手到擒来。”

    “他也会煞气武学吗？”

    “这个我还不清楚。”

    柳生三郎面沉如水：“我知道了。”

    “师傅今晚就要去杀他吗？”

    “有这个意思。”

    “要不要我把他约出来？他的身边有很多闲杂人等。如果这些人挺身而出，会碍手碍脚的。”

    柳生三郎摆了摆手：“不用，你在前面带路，为师自然会叫他出来一决高下！”

    “是！”

    无影刀转身便消失了。

    柳生三郎快速跟上。

    师徒俩在繁华都市的黑暗当中快速前行，竟然没有一个人发现他们的踪迹，实在是鬼魅异常。

    很快，他们便出现在了张明的别墅附近。

    柳生三郎站在了一棵柳树下。

    他摆了摆手，夜风忽然刮了起来。

    嗖嗖声起，柳叶飘飘洒洒地掠向了张明的别墅。

    守卫们还在尽忠职守，四处巡视，没有发现任何异常情况。

    但就在这时，飘舞而来的柳叶，忽然奔着他们去了。

    噗地一声闷响，一片柳叶突然划破了一个守卫的脖子，当场就要了他的命。

    这个守卫瞪大眼睛，死不瞑目。

    他都不知道是谁杀了他，他更不知道自己到底是怎么被杀的。

    其他的柳叶也是纷纷飘洒而来。

    其他的守卫吓了一跳，迅速提高了警惕。

    但柳叶飘落而下，就看到那些守卫纷纷倒地，喉咙全部被割破了，鲜血止不住地往外喷。

    剩下的两个守卫几乎被吓疯了，尖叫着急忙逃窜。

    他们还从来没有见过如此诡异的事情，仿佛是幽灵在勾魂似的，太可怕了。

    此时，张明也听到了动静，立马站在窗户边上查看。

    咚咚咚！

    敲门声起。

    “进来。”

    索盛开门走了进来，面带惊恐：“明哥，不好了，我们的人突然死了一大片，但我们却没有看到谁是凶手。”

    “你们都躲在别墅里，哪儿也不要去。”说完，张明立马跳了出去。

    “明哥！”

    张明一落地，柳叶竟然全部转向，飘舞着奔他来了。

    张明冷冷一笑，双手猛地一排，煞气顿时呼啸而出，一下子挡住了那些柳叶。

    砰地一声，柳叶竟然全部被震成了碎渣。

    他急忙环顾四周，想看看到底是谁在用风水术杀人。

    但是，周围除了黑暗的地方，根本看不到任何人。

    “我不管你是谁，有本事就出来一较高低。偷偷摸摸的，未免太过卑鄙和下作了。”

    索盛忽然带人跑了出来。

    张明立马呵斥：“我不是叫你们别出来吗？回去！”

    “明哥……”

    “对方是风水师，实力不低，你们帮不了我，立刻回去！”

    索盛一咬牙，只得带人返回别墅里。

    “明哥，你千万小心。”

    张明呵呵笑：“还没有人能让我小心的。”

    咻！

    一道破风声突然袭来。

    张明一跃而起，躲过去了。随后，他掏出一枚铜钱，照着飞镖飞来的方向反击回去。

    对方也是急忙躲开，不敢掉以轻心。

    接着，另外几把飞镖从黑暗当中急速杀来，气势汹汹。

    张明也掏出了几枚铜钱，潇洒反击。

    叮叮当当，火花四溅。

    铜钱和飞镖凌空对撞，全部掉下来了。

    张明不退反进，凶猛追击了过去。

    往前跑了几十米后，他便看到一处黑暗当中，站着两个人。

    一个是无影刀，还有一个是六十来岁的老年人。

    但这个老年人眼放精光，气息内敛，手上拿着两把飞镖，气定神闲的样子，一看就是实力高强之人。

    刚才就是他放飞镖偷袭张明。

    “无影刀？”张明一下子认出了无影刀，马上又问。“难道，这一位就是黑手会的主人？”

    柳生三郎招呼也不打，立马将手中飞镖耍了出去。

    张明掏出铜钱，凌空打掉了飞镖。

    他猛地追了过去，根本无所畏惧：“即便是黑手会的主人，那我要看看你到底有几斤几两。”

    往前冲了几步后，张明突然跳了起来，凌空一掌突然打来。

    “灵龙掌！”

    黑色的煞气迅速幻化成一条黑龙，气势汹汹地杀了过来。

    “煞气武学？”柳生三郎这下看得清清楚楚，张明的确会煞气武学。“四品？”

    柳生三郎也不敢大意了。

    他立马拔出了腰间的佩刀，双手握紧，猛地一刀劈了下去。

    砰地一声爆炸！

    煞气被劈开，掀起剧烈狂风。

    柳生三郎将刀横在身前，抵挡狂风。

    他的衣服被吹得猎猎作响，面皮都有点疼。

    这时候他才惊讶地发现，张明的煞气武学非常厉害。

    “真是不可思议。你的煞气武学竟然达到了五品，最高等级！”

    张明呵呵一笑：“你说得没错。”

    他顺势拔出了玄极剑，一步跨出，身体突然变得模糊起来。

    张明施展浮光掠影，一下子就冲到了柳生三郎的面前。

    他挥剑就劈，杀气腾腾的，吓得柳生三郎眉头紧皱，面露惊恐。

    柳生三郎挥刀抵挡。

    就听到铛地一声，玄极剑一下子劈在了刀上。

    强大的力量倾泻下来，差点就把柳生三郎的刀给震飞了。

    他脚下的地板顷刻间炸开，双脚猛地往下陷，张明的力量太沉重了，远远出乎了柳生三郎的意料。

    无影刀吓坏了。

    她急忙双手一甩，煞气化作利刃，呼啸而来，从旁边偷袭张明。

    这时，张明腾出一只手来，释放出神光。

    煞气利刃瞬间被神光打成了碎片，对他没有构成丝毫的威胁。

    趁着这个机会，柳生三郎猛地大喝一声，体内真气凶猛爆发，一下子将张明的玄极剑给震开了。

    接着，他反手一掌打了过来。

    张明也和他猛地对了一掌。

    砰地一声闷响，两个人都被对方的掌力给震退了。

    拉开距离后，柳生三郎感觉压力山大。

    张明的实力超乎了他的想象。但即便如此，他也不打算马上逃走。

    因为，他也有绝招！

