
    “这几人是谁？难道是华夏昆仑圣地中，哪个宗门的人不成？”

    见到林辰和闻人月几人出现，围观的众人，低声议论起来，好奇的看着林辰等人。

    在他们想来，林辰等人既然敢和宫本川对上，那么来头应该不小，很可能是来自那神秘的昆仑圣地。

    昆仑圣地中，即便是最弱小的宗门，掌门也至少是超凡六重天的大人物！

    “那三个西方人，我倒是认识，是欧洲狼堡的人！其中，那两个中年人，是尼克和乔恩，神级五阶强者！而那个女孩，则是狼堡之主阿道夫的女儿奥黛丽，境界甚至都还未到神级！”

    有人认出了奥黛丽三人的身份，说道。

    “嗤！我认识那个长相清秀的华夏小子，哈哈，那小子简直就是来找死的！自投罗网，蠢货一个！”

    一个金发青年人打量了林辰几眼后，忽然冷笑了起来，满脸嘲讽。

    “安迪，你知道他是什么人？”

    他身旁一个留着大波浪红色长发，曲线动人的西方女子，好奇看向了青年。

    其余人，也都是看向安迪，等着他的回答。

    安迪冷笑道：“他就是那个杀了岛国神主的华夏龙牙！竟然还敢跑到宫本川面前，不是找死是什么？”

    顿时，场面一静，接着，不少人都是露出了轻蔑的神情，看向林辰时，眼神都带着一种居高临下的俯瞰。

    华夏龙牙，对世俗界的人来说，可能是处于金字塔顶端的存在，然而，对于他们这个圈子里的人而言，却是实在不值一提！

    之前，华夏龙牙大战岛国神主，展现出来的实力，最多也就是超凡一重天级别的！

    甚至可能只是半步超凡！

    这种实力，哪里能入得了他们的眼？

    “原来，只是个庸才罢了，我还以为，是昆仑圣地的什么大人物呢！”

    那红发美女，有些失望地道，目光已经懒得再看向林辰。

    她自己都已经是神级二阶强者，又怎么可能，会对比她弱小的男人感兴趣呢！

    另一边，常山在林辰的询问下，把事情说了一遍。

    事实上，事情本就很简单，他见宫本川挡在门口，便想叫宫本川让开，结果，宫本川却因为他是华夏人，便要杀他！

    “还真是够霸道的啊！”

    林辰听完，看了宫本川一眼，淡淡道。

    白夜黑天等人也是脸色有些愤然，这岛国人公然针对华夏人，让他们有些恼火，一副随时要动手样子。

    然而，面对着林辰等人的愤怒，宫本川只是淡淡一笑，老神常在，根本没把林辰等人当一回事。

    他用一种看猎物的目光，看着林辰等人，特别是看向闻人月时，简直恨不得把她吞下去。

    宫本川没回应，林辰也没理会，取出银针，先帮常山止血。

    “小兄弟，多谢你的好意了，不过我的伤势我自己清楚，我是活不成了！你还是快点离开吧！不然的话，你会惹祸上身的。”

    常山连忙开口道。

    此时，从旁人的话语中，他已经知道了宫本川的是谁。

    天道组的三大首领之一，超凡六重天的存在，自己输得不愿，说得难听点，人家要杀自己，和杀鸡一般容易。

    而他对宫本川也有些了解，知道宫本川是个极为嗜杀的人，所以不想把林辰等人也拉下水！

    “惹祸上身？”

    林辰淡淡一笑：“你未免也太看得起这个岛国人了！他还没那个本事，给我带来什么麻烦！”

    说话时，他手中银针一根根扎入常山胸口，开始为常山治疗。

    而林辰的话语一出，周边一阵哗然，简直不敢相信自己的耳朵！

    连常山都愣住了！

    宫本川则已经用一种看死人的眼神，看着林辰，如果不是心中有着他的算盘，此时，他已经一刀斩向林辰！

    围观的众人，在片刻的惊愕后，便炸锅了，不少人哄然大笑起来。

    “哈哈哈！这家伙说什么？他说宫本川没本事给他带来麻烦？他估计是不知道，宫本川是超凡六重天的存在吧？人家一巴掌就能拍死他！”

    “一个世俗界天神榜第二的废物，竟然也敢来这里猖狂！”

    “呵呵！华夏的男人果然够自大的，怪不得，那些华夏女人都要往外嫁，而不愿意嫁给华夏的男人！”

    “等着瞧吧！宫本川等下绝对不会放过他的！”

    “奇怪，怎么宫本川还不动手？按照他的脾气，应该早就把那小子砍成肉块了才对！”

    ……

    先前那个红发美女，此时用一种无语的目光看着林辰，心说，原来这个家伙不只是弱，而且还蠢！

    看不清楚面前的情形，自以为是，赶着去找死，不是蠢是什么？

    常山反应过来后，连忙道：“小兄弟，他是天道组的宫本川，是超凡六重天的强者！”

    他以为林辰是不知道宫本川的实力，所以才会不把宫本川当一回事。

    “好的，我知道了。”

    林辰点点头，同时把常山身上的银针取了下来。

    “知……知道了？就这样？”

    常山有些懵了，因为面前的情况，实在是太诡异了！

    要知道，那可是超凡六重天的存在啊！

    全世界超凡六重天以上的强者加起来，绝对不超过三十个，是出于人类金字塔最顶端的存在！

    然而，到了林辰嘴里，超凡六重天强者，似乎也不是多么了不起的存在。

    “你感觉好些了吧？”林辰收好银针，问道。

    “啊？”

    常山呆了下，下一刻，脸色惊变。

    因为此时他才发现，自己的胸口不再流血了，竟然已经开始结痂，也没有先前那么疼了！

    “神医！小兄弟，你竟然还是个神医？了不起！”常山脸色兴奋道。

    就在这时，一直没有开口的宫本川，忽然对着林辰冷笑道：

    “我允许你救他了吗？他是我要杀的人，你算什么东西，你凭什么救他？得到我的同意了吗？”

    周围的人，听到这话，不少人都是脸色兴奋起来，他们知道，宫本川终于要发难了！

    ‘完了！自己把这个小兄弟给拖累了！’

    常山脸色一跨，心中惊慌起来。

    林辰眉头一挑，看向宫本川，淡淡道：“你又是个什么东西？我救人，为什么要经过你的同意？”这话一出，顿时，全场寂静，落针可闻！
