    他的话一出口。

    沈晚就露出了鄙夷的眼神，“我要是想要体验别人的，还犯得着问你。”

    狗男人，就是狗男人。

    不久前，才说了他们好好过日子，这又开始拿话呛她了。

    顾修远也觉得，自己的话酸溜溜的。

    他就没有怀疑过，沈晚会背着他勾搭谁。

    但是吧，在沈晚面前，这张嘴有的时候，就比大脑的中央处理器还快。

    难道……

    这就是所谓的无中生有，凭空吃醋？

    他就没有对谁特别好过，除了帮江清浅排过一次队买吃的，还是同学教他的。

    江清浅也没有想象中高兴，很敷衍的假装开心。

    从那以后，顾修远再也没有想过，要做这些蠢事。

    今天他又做了……

    在办公室的表白，显然沈晚是没听懂。

    他也不知道，该怎么表达自己的意思。

    顾修远有些尴尬的，把提前凉好的海参汤，推到她的手边。

    拳头盖住嘴，轻咳了两声，“阿姨做的海参汤，挺好喝的。”

    看着递过来的勺子。

    沈晚有些不知所措了。

    平时吧，上车下车这些，顾修远是做得挺绅士的，活脱脱就是个旧时代的贵族模样。

    但是这种事，就连季望也会对沈晚做。

    没有什么特别的。

    可今天这是怎么了，又是亲自下厨，又是给她端汤递勺的，好得有些过分了。

    “你怎么突然……对我这么好了？”

    沈晚打起一勺汤，习惯性地吹了吹，怕烫着嘴。

    “你是我老婆，我不对你好，难道还要天天揍你？”

    他的这一句话。

    让刚把汤送进嘴里的沈晚，手里的汤勺，都差点掉地上去。

    “合着，我以前不是你老婆？”

    “怎么说？”

    “我以前也没有见着，你对我啥时候好过呀。”

    顾修远看着她埋头喝汤。

    想到了日记本，勺子在他自己的汤碗里，慢慢地搅动着，“沈晚，我以前对你很不好吗？”

    要说一本日记本，改变了顾修远，那也有点言过其实。

    可一想到，沈晚连他哪天对她笑了一次，这种事都要记录下来。

    心里闷闷的，很不好受。

    “不好不坏吧。至少和你结婚，我再也没有为生活担忧过，还能拥有梦想。”

    沈晚还是心存感激。

    不能因为感情不如意，就诋毁了顾修远这些年的帮助和支持。

    没有顾修远，她的一辈子早就完蛋了。

    但是有些想要的东西，顾修远是给不了的。

    受折磨的只有沈晚。

    现在冷静下来，也觉得嫁给顾修远，也没什么好后悔的。

    人总是要经历过一些事，才会真的明白，有些东西强求不来。

    女人，还是该为了事业去奋斗。

    爱情就是个调味品，有当然更好，没有的话，也能活。

    顾修远的眼睛，就没离开过沈晚，等她把汤喝完了，放下碗擦了嘴。

    握住她放在桌沿的右手。

    “我在办公室说的是认真的，以后我们好好过日子。”

    “我们现在不就是，在好好过日子吗？”

    沈晚的眼里全是疑惑，“难道我们还是坏坏……的在过日子？”

    顾修远把屁股下的椅子，朝着她挪近了点。

    “我的意思是，像真正的夫妻那样。”

    “你以前是把我当陪睡的吗？”

    看到他眼底有些莫名的情绪。

    沈晚很警惕地朝后仰着背，“顾修远，你今天把我喂得饱饱的，难道是晚上又想折腾我？”

    不怪她多想。

    眼前的男人，真的就是前科累累。

    顾修远气得都想翻个白眼了，刚想敲敲她的头。

    她怎么脑子里，全是些床上的事。

    桌子上的手机，在这个时候，很懂事的响了。

    看到上面的名字，【季望】

    顾修远只想立刻宰了他。

    沈晚尴尬地指了一下，“快去阳台接吧，估计找你有什么急事。”

    把右手抽出来，挣着桌沿从椅子里站起来。

    沈晚很自觉地，把餐桌上的碗筷，都收进了厨房的洗手池。

    “说。”

    顾修远接起电话，语气很不耐烦。

    要是没有点正事，他肯定就要让人去收拾季望了。

    电话那头，季望有些忐忑。

    “林苑工作室十分钟前，放了新一季的宣传片。我看上面的女主角是沈博士，就先给你打电话，让你有个心理准备。”

    还没等他开口，电话那头就已经挂断了。

    有些反常。

    如果只是个宣传片，季望不会这么紧张。

    顾修远走到客厅的阳台。

    微信里已经收到，季望发过来的视频连接。

    光看封图，就有些口干舌燥，心里更是闷得慌。

    沈晚的一双大长腿，就那么光溜溜的，微微打开的正对屏幕。

    再配合着，她有些委屈的眼神，嘴角倔强的微笑，还有婴儿肥的脸。

    拍摄的视角很低，低得就像拍成人动作片了。

    欲，太他妈的欲了。

    顾修远那天在影棚，看到了部分拍摄的内容。

    沈晚的确穿得有些暴露，但是绝对没有这么欲。

    艺术就是看人的表达角度，还要看发布的平台。

    显然眼前这张图，如果换到国外那些成人网站，就能骗到不少的点击量。

    再看看微博原文的转评赞，都超过了5万。

    如果考虑到顾修远的面子，还有从沈晚的角度出发。

    林苑就不会，拿一个科学家这种角度的照片，作为封图。

    再看看旁边配的吸睛文字。

    “博士，还是阔太？”

    “肉体，还是灵魂？”

    “随心，还是随性？”

    ……

    再点看了下评论。

    除了零星的赞美之词，铺天盖地的全是谩骂。

    下面还有人贴出了，之前关于沈晚被包养的消息的链接。

    顾修远的手，被手机磕得很疼，手指也开始泛白，没有一点血色。

    网络要毁掉一个人的速度，是传统媒体不可以比拟的。

    而且这种消息，不是给钱就能完全撤下来的。

    网友还能给取上很多谐音，或者用首字母来代替沈晚。

    顾修远一时不知道该怎么做，就这几分钟，转发又多了几千。

    人为操控的痕迹很明显。

    林苑配合苏芊芊，开始行动了。

    沈晚收拾完餐桌。

    走到客厅，朝着阳台上瞄了一眼，看到顾修远只穿着衬衣，站在阳台上。

    她可不想顾修远感冒了，万一传染给她怎么办。

    从沙发上拿了一张毛毯，拉开阳台的门。

    把毛毯塞到他的怀里。

    见他眉头紧锁，紧闭着薄唇。

    回想到顾南国神秘兮兮的样子，就感觉有些紧张。

    沈晚扯了一下他的衣袖，“季望打电话过来，是有什么事吗？”

