    至于说伦理道德什么的，暂时就顾及不到了。

    本以为十拿九稳的事情，没想到现在居然出现了偏差！

    若是耽误了三皇子那边的事情，三皇子盛怒，必定会怪罪自己。

    必定会觉得是自己动了手脚，不让他称心如意……

    真要是到了那一步，虽然三皇子不至于直接和他翻脸，但是心里面肯定记恨了。

    现在他是仙国的左相，一人之下万人之上，掌控无上权柄，三皇子想要缔造帝君之位还需要他的援助，所以不会直接闹翻。

    可让他在心里面产生隔阂了，等他成为了帝君，将来未必就不会选择进行一波仙廷大换血。

    届时左相府或许就成了他的肉中钉眼中刺了！

    想到这里，左相王鼎天的脸色就愈发地变得难看起来。

    可恶！可恶到了极点！

    事已至此，又当如何抉择……

    乱七八糟的事情突然就席卷而至，令他有点措手不及。

    “左…左相大人……”

    “沈秋生沈大人的魂灯…魂灯熄灭了……”

    “刚才侍女前往魂灯堂查看的时候发现了……”

    “也不知道是什么时候熄灭的……”

    一个侍卫颤颤巍巍地走上前，一边说着话，脸上的惊恐之色溢于言表，此刻目光跟着全面闪烁，表情姿态也变得有些难看。

    此中意念，非三言两语能够简单表述。

    很复杂，很真实。

    “魂灯熄灭？”

    “混账！”

    “沈秋生……死了？”

    左相王鼎天双目瞬间瞪大，表情顿时变得阴毒起来，目光全面闪烁，双手握拳，愤怒无边！

    接下来的局面如何为继，还是个问题……

    局势，终将会跟着血崩！

    所谓的魂灯就是那些向主家投靠的人为了彰显忠诚度的一种方式。

    某种程度上，也能够展示你的存活状态。

    魂灯就是修炼者割裂自己的一部分神魂然后放置在特殊的容器中。

    灯亮，人活。

    灯灭，人亡。

    如若这个人选择反叛的话，那么也可以直接拿到他的魂灯，彻底摧毁魂灯中的神魂，那么就可以在千万里之外对这个人进行毁灭性打击。

    轻则重创，重则直接抹杀！

    所以魂灯一般不轻易示人！

    魂灯传递过来的信息，也必定都是真实的！

    也就是说，现在这个家伙真的已经死了，彻彻底底地被灭亡了。

    一切，寂灭当场。

    凉凉月色正在全面闪现……

    啥也不是……

    左相王鼎天握着白面阎罗沈秋生的魂灯，陷入了无尽怒火中。

    “可恶！”

    “混账！”

    “该死！”

    “谁！到底是谁！”

    “和我左相府作对！活腻歪了！”

    “查！彻查！”

    “这件事，不能就这么算了！”

    “查出是谁针对我左相府，直接抹杀！”

    左相王鼎天霸气四射，一言出，凶虐感十足。

    稍稍冷静下来之后，左相王鼎天的面色突然又变得凝重起来。

    “差点忘却了一些事情……”

    “呼……”

    “沈秋生可是金仙中期境的存在……”

    “能够诛杀他的，那么至少也应该是金仙中期境的……”

    “在天澜仙国中，金仙…也不是很多……”

    “能够诛杀金仙中期境的，显然也不是普通人……”

    “仙国治下的各大仙府，根本没有这个能力……”

    “因为他们的府主一般也才金仙初期中期境……”

    “而且沈秋生也不是傻子，如若真的遭遇强敌打不过的话，还是可以逃的……”

    “既然没有选择逃的话，这其中的猫腻自然就多了……”

    左相王鼎天眼珠子跟着转了转，心中的各种想法逐渐跟着飞起……

    各种意念，爆发到了极致！

    在做每件事情之间，他都喜欢头脑风暴一下，将各种可能情况都仔仔细细地思索一遍。

    “仙国之内，能够有这个实力的，除了皇室，也就只有那几个世家了……”

    “是右相？还是左都御史？”

    “还是其他的几个皇子，他们视我为肉中钉眼中刺……”

    “若是那几个世家的话，倒是无所谓……”

    “可若是那几个皇子的话，我这般大张旗鼓地去彻查，就算是调查出了个结果，又能如何呢？”

    “上门去报仇？去诛杀皇子？”

    “且不说有没有这个实力，真要是这样做了，敌军恐怕分分钟会将我直接给撕了。”

    “如此这般，还能怎么玩？”

    “呼……”

    “这条路，走不通，确实走不通……”

    “从综合角度去看，没有什么太大意义……”

    “难道就这么算了？”

    左相王鼎天磨着牙，此刻目光不由得跟着全面震颤。

    各种乱七八糟的想法涌聚于心，逐渐变得复杂起来。

    “左…左相大人，还…还要彻查么？”

    一旁的侍卫颤颤巍巍道。

    这说着说着，局势怎么就变了呢？

    和以前，不太一样了。

    这所想要表达的东西好像也跟着变了。

    其中的各种感触也跟着多了起来……

    如此思维想法，难以为继啊……

    好难……

    “呼……”

    “沿着痕迹查一下沈秋生的行进轨迹。”

    “但是不要轻举妄动。”

    “查到任何东西都回来向我汇报！”

    “但是绝对不能莽撞行事……”

    “呼……”

    “去吧，就这样……”

    左相王鼎天揉了揉胀痛的脑袋，嘴角不自然跟着抽了抽，此刻一副苦闷表情，有些言语确实表达不出来了。

    “到底是谁……在暗中对我下手呢……”

    “哼！”

    “若是让我查出来是谁，纵使是那几位皇子，我也要让他付出代价！”

    “虽然不能直接将你诛杀，但是暗地里进行一些教训还是没问题的。”

    “到时候的局面就有点意思了。”

    左相王鼎天呢喃自语，一边说着话，目光不由得跟着闪烁不定，各种意念涌聚于心，乱七八糟的想法也跟着多了起来，思维正在全面迸发中！

    ……

    ……

    夜幕降临……

    仙源城的天，显得格外静谧。

    城主府内，觥筹交错。

    东华仙府副府主皇甫奇来到仙源城做客，作为仙源城城主的欧阳昊天自然要全面接待。

    方方面面的，绝对都是最高规格的。

    言谈间，喜不自胜。

