一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十六章廉价幸福

    “如果这些都是假的呢？”思琪突然转来，明亮的眼眸写满了认真。

    张铁森不懂她这是在跟谁，或者什么事较真，平静的回答道：“就算是假的又如何，他毕竟是你父亲，这些应该也算善意的谎言吧，你应该理解他。”

    “可是我现在跟你回去后，发现这些都是假的，那就要不会开发权了，你不觉得遗憾吗？”思琪又坐了起来，紧紧抓着张铁森的胳膊，神情还很担忧的样子。

    当张铁森明白思琪是在记挂这件事情的时候，心里深深的被触动了，想着“原来她这么坚持，就是想要帮我拿回开发权吗？”

    愣了一下，张铁森抓住了思琪的手，坦荡的说道：“开发权的事，是我跟魏大光的事，我不想你卷进来。”

    发现张铁森眼中的感激，思琪更加坚定决心了。

    “不行，当我认识你的时候，就已经卷到这件事情当中了。”思琪注视着张铁森，坚定不移的说道：“现在就只有我能帮你拿回开发权了，我爸如果真像你说的那样在乎我，成功的机会就越大，我是不会放弃的。”

    张铁森不想再跟她讨论这件事了。

    于是也不催她回去了。

    “好了，咱们不说这个事了，既然你不想回去，那我就留下来陪你。”张铁森脸色一紧，跟思琪打起了商量，“但是明天你必须得跟我回去。”

    “好，我答应。”思琪会心一笑，往里面挪了挪，拍了拍床说道：“那你上来陪我睡觉吧。”

    说话时，她落落大方，对张铁森抛了个媚眼。

    “唰！”

    张铁森猛的一下就从床上跳了起来，刚正不阿的说道：“我答应留下来陪你，可没说要陪你睡觉。”

    “噗！”

    思琪看到张铁森惊恐的样子，忍不住笑出了声。

    “好了，看把你吓的，那你坐下陪我聊聊天总行吧。”思琪笑眼弯弯的望着张铁森。

    张铁森总感觉不踏实，暗暗想着“她鬼点子多的很，该不会又想骗我吧？”

    发现张铁森痴痴没有动静，思琪脸色一沉，凌厉的眼神像是在发命令。

    张铁森吸了口气，挪动身子向床边靠近，动作迟缓的就像痴呆的老人。

    他就坐了一点床沿，重心全靠踮着脚支撑着。

    思琪的眼眸再次一沉，比之前的更加犀利了。

    张铁森暗暗一惊，又往前挪了挪。

    重复了几次以后，张铁森每次都是看见思琪那个可怕的眼神，才敢靠近她一点点。

    最后，思琪都受不了他这个婆婆妈妈的样子了。

    “我又不吃人，你这么怕我干嘛。”思琪一生气把张铁森给拉了过来。

    张铁森的脚麻了，身体一失控，直接向思琪扑了过去。

    顿时，他感觉手上抓了什么软软的东西。

    发现思琪的脸色越来越红，张铁森一脸茫然，目光慢慢向下移动。

    “思琪，对不起，我不是故意的。”当张铁森看到自己抓到了不该抓的地方，立马就上蹿下跳起来。

    嘴里还一个劲的解释着。

    “没事，你喜欢可以再抓一次。”思琪表面上装作若无其事的样子，其实心里已经羞愧到不行了。

    其实，她平时那种什么都不在乎，不知廉耻的样子，都是她刻意装出来的。

    正如她之前所言的那样，她就是想要家里人看到，她颓废堕落的样子。

    听了这话，张铁森都替她感觉到羞耻，暗暗想着“他娘的腿，现在的姑娘咋一个比一个开放，世界上纯情的人就剩我一个了吗？”

    暗自悲哀了一下，张铁森假装镇定的说道：“思琪，咱们还是好好聊天吧。”

    这次他没有躲着思琪，而是直接坐到了她面前最近的位置。

    只不过他转过了脸，始终不敢去看思琪。

    思琪知道他的脸皮薄，望着他的背影说道：“你知道吗？我一生中最幸福和快乐的时光，都存在这个房子里。”

    “你别这么悲观，你的一生还很长呢，还有许多的幸福和快乐在远方等你。”张铁森依旧没有回头，语气淡定的劝说道。

    思琪没有理会张铁森的话，自顾自的说道：“以前我们家的条件并不是很好，不过我爸妈那时候却对我很好，每次我爸领到工资的时候，都会给我买糖，

    不过要很久才能吃到一次，糖在那个时候也成了一种奢侈品，比糖更奢侈的东西就是生日蛋糕了，我还记得我第一次次生日蛋糕，还是我八岁的时候，

    平时都要忙到天黑的爸爸，那天早早就回家了，还给我带来了人生中的第一个蛋糕，那种奶油在嘴里融化的感觉，别提有多甜蜜了，

    第二天我又吵着爸爸要蛋糕，我爸爸说每个孩子的出生都是上天派来的天使，生日蛋糕也是属于天上的食物，只会在生日这天，天上会派一个慈祥的老人把生日蛋糕带到人间，送给那些生日的孩子。”

    说到这里，思琪自嘲的笑了笑，接着说道：“多么幼稚的谎言，我居然信了，而且还傻傻的相信到了十五岁，直到十五岁的时候，

    我爸爸赚到了大钱，也搬到了城里，我才发现商店的橱窗里到处可都是生日蛋糕，当时我还以为自己住到天上了，想着以后能天天吃蛋糕了，心里别提多高兴了，

    后来我爸爸的生意做越越大，给我的零花钱也越来越多，我不需那个老人给我送了，我可以自己去买蛋糕了，我偷偷买了蛋糕躲家里吃的时候，说不出的激动，可是越到后来我再也品尝不出当时那种味道了。”

    从思琪的语调中，张铁森能体会到她此刻的悲伤。

    “傻孩子，你当时吃的可是爱的味道，现在当然品尝不到了。”张铁森缓缓转过头，望着思琪的时候，心里泛起丝丝怜悯。

    思琪困惑的注视了张铁森一会儿，随后神情暗淡了下去，说道：“对啊，自从搬到城里爸爸就越来越忙，再也没陪我吃过生日蛋糕了，现在每次到了生日，他只会给我买名贵的礼物，可他又怎么会知道，我要的就只是当初那种廉价的幸福。”

    她眼角的泪水，随着话音慢慢落下。