
王忠宝开始讲了起来。

“于奇正被贬官只是一时的，将来迟早是要重新升回去的，这点徐将军不会想不到吧？

圣上、太子殿下、长阳公主和于奇正之间是什么关系，徐将军也应该略有耳闻吧？

还有，卫国公、鄂国公这两个军方大佬，一个与于奇正爷孙相称，一个兄弟相称，就不知道徐将军你知不知道了。不过文官弹劾于奇正时，另外两个军方大佬英国公和卢国公是什么态度，徐将军不会不知道吧？”

其实这些事，远在边陲的徐进根本就不是太了解，最多不过是听到一两句官场上的小道消息。

现在从王忠宝口里说出来，那就是实锤了。

照此说来，军队系统除了退隐状态的河间王之外，其余四个大佬都看好于奇正，这什么意思？

很简单，哪个将领要是同时获得这几个大佬的支持，未来兵部尚书的位置唾手可得。

更不用说皇上、太子也对他青眼有加，加上王忠宝暗示将来还可能有驸马身份加成，这可是照着太尉的节奏在走啊。

大腿，这可是粗大腿啊。

之前心里还在担心出兵会被追责，现在看来完全就不用有这个顾虑。

王忠宝继续说道：“假设于帅失陷于交趾，圣上会怎么想？”

徐进愣了一下，随即反应了过来。

对军人来说，就是胜败论英雄，所谓“李广难封”是也。不管你怎么个以寡敌众虽败犹荣，总之不是什么光彩的事。

特别是率众打出“天下第一军”名号的于奇正，兵败之后就算他自己无所谓，圣上这个面子也丢不起。

王忠宝继续问道：“太子殿下和几位国公爷会怎么想？”

这次徐进马上就懂了。太子和几位大佬想法设法的提拔于奇正，他若是出了这档子事，明显就会增加很大的难度。

王忠宝接着问道：“于帅本人又会怎么想？”

徐进的冷汗簌簌落下。原本想的是顺便卖个救命之恩的人情，可是照王忠宝这么一分析，这可不是人情啊，到时候不记恨他救援不力就是万幸了。

王忠宝冷哼一声：“这还是说安安稳稳回来的情况。假设于帅在那边出了什么意外，徐将军是聪明人，应该知道是什么结果。”

徐进两腿一软，跌坐到了椅子上。

“年轻一辈最杰出的将领”如果被杀或者被俘，这绝对是一件举国震惊、朝野震动的大事。

到时候恐怕就算是倾举国之兵，我朝也要踏平交趾！

而他徐进，“见死不救”的骂名是绝对跑不了，将来走到哪里都要被国人戳脊梁骨。

即便上方不追究，甚至即便到时候还让他参与作战，但也不会有任何功劳了。

“多谢公公，多谢公公了。”徐进纳头拜倒：“若不是公公指点，徐某可就万死莫赎了。”

王忠宝笑道：“我也只是心里怎么想就怎么说，将军怎么做，还是要您自己拿主意啊。”

徐进猛地站起身：“某立即全军出击！”

看着徐进急匆匆朝外跑的背影，王忠宝喃喃地说道：“兄弟啊，你宝哥也只能做到这些了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66856339"  chaptername="542.  谢公公指点4">加入书签</a>
</div>
