
　　郝东风停下手中转动着的笔，斜睨着妹妹，嘴角的笑意玩味。

　　被感情蒙蔽的人需要理由吗？

　　不过他倒没想到，秦峰那样的人竟然也是个痴情种，小丫头的魅力还真是不小呢。23sK.com

　　“行了，这件事就这样吧，你去玩儿你的吧，在外边别乱讲。”

　　郝东风将笑扔在桌子上，站起身来。

　　郝东颖眉头微蹙，有些不满他哥的反应。

　　“就这样了？哥你知不知道今天魏琛的演讲给院里造成了多大的影响，这一切都是江小夏造成的，难道不应该追究她的责任吗？凭她这样胡来，那下次还不知道会做出什么样有损院里荣誉的事。”

　　“你说江小夏干的就是江小夏干的？你有什么证据吗？”

　　“我亲眼所见，再不行还有那件衣服呢，对，找出那套西装，肯定能找到原因。”

　　如果真证实是江小夏干的，院里必然会给她处分。

　　哥哥是江大秋又能怎么样？

　　江大秋也不过是个普通的研究员，已经死了的人，还能看他多大面子？

　　最好把江小夏赶出江城，让她回她的乡下养猪放羊去。

　　郝东风却没再和她多说。

　　衣服吗？这会儿恐怕早没那个机会了，就算有，他也不打算因为这件事和秦峰对上。

　　魏琛这样被秦峰踢出组，对于他来说，未必不是一件好事。

　　……

　　电影说好晚上7点开始放映，不到下午五点，张小华就来找江夏。

　　一问才知道，晚上的电影会在研究院门口的大广场放映。

　　研究院原本就属保密单位，平常就连研究员的家属都不能随意进入。

　　今天情况特殊，才会邀请家属一起去院里的大礼堂看汇报演出。

　　即便这样，进入研究院也是经过大门口的安保人员严格审查的。

　　到了晚上就不方便管理，所以干脆设了露天电影。

　　江夏还没有看过这种露天电影，心里有些小雀跃。

　　“既然是露天的，那我们要不要搬着小板凳？”

　　她在电视里见过这种露天电影，最前边放一块幕布，胶片转动，影像随着投影设备投放到幕布上，人们就搬着小马扎小板凳坐在前边观看。

　　张小华亲昵挽住江夏的手臂，“要不我怎么会这么早来找你呢？院里准备了一些座位，我们早点去，就不用自己搬板凳了，还能找个好位置，东颖一直在院里，估计这会儿已经到了，我们还是快点去吧。”

　　说着，拉着江夏就往外走。

　　秦峰从屋里出来叫住了两个人，“小夏，你晚饭还没吃呢。”

　　幽深的黑眸里也染上一丝不满。

　　她怎么又跟这个女人在一起？说她蠢，还真是蠢的可以，之前被这个女人坑的还不够吗？

　　江夏却不介意的摆摆手，“晚饭我就不吃了，减肥，不跟你说了，我们要去看电影了，看完我就回来。”

　　秦峰向来不爱凑这种热闹，而且他晚上似乎还有工作。

　　秦峰看她兴致真是高，倒也没强求，来到江夏面前，从口袋里掏出10块钱交给她，“路上买些零食，别看到一半肚子饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第98章 被感情蒙蔽的人需要理由吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 