    

    严肃的训练室里，风雨欲来!

    时任LMS赛区战队FW的经理脸色沉凝，一向被称为弯弯不败闪电狂狼的FW，此时也不由得面色难看。

    “淦啦，DM0为什么这么强啊?’

    是上单选手的声音。

    他脸色痛苦，SKT被DM0这样拿下，他接受不了。

    虽然是没打着能赢的打算吧，但是起码要在小组赛偷LPL几场胜利啊!

    要不然全败回家也太逊了吧，那群LMS的网友又那么机车，承受的舆论压力真的超大的啦

    他一想到自己全败然后灰溜溜的跑回LMS，就感觉浑身一凉。

    这是噩梦啊!

    但是真要说打赢DM0。。

    他又完全没信心。

    比起这个，他宁愿去做他高中时期最讨厌的数学题。

    “喂，你说话很机车欸!”

    辅助一把抓住他的领子，脸色不满，

    “你就这么认输了吼?我看你，完全是没有战意已经想着投降了啦!”

    “我也没办法啊!可是他们的操作真的超鬼扯的欸!’

    上单选手反驳道，脸上出现畏惧的神色，

    “那个庄南吼，玩个格雷福斯，居然能那么杀人，哇，真的鬼扯。”

    今天这把庄南的表现着实征服他了，节奏完美，发育夸张。

    他就没看到他失误过。

    面对这样的对手，他怎么可能不怕?

    要知道，FW虽然在LMS赛区打遍天下无敌手，但是他们自己也清楚现在的赛区差距。MSI上他们赛区已经被DMO打个落花流水，那你还想他怎样?

    “你太让我失望了!”

    辅助选手愤然放下他。

    他认识的那个他，可不是现在这個毫无斗志的家伙!

    那可是一个面对任何挑战都能勇往直前，用信念改变一切的选手啊!

    才不是这样懦弱的选手!

    被辅助放开的上单选手没有继续说话，一双眼睛直直的看着辅助，慢慢的整理自己的衣襟。

    他又何尝没有梦想?

    但是肉眼可见的差距实在大的让人绝望，这时候碰上DMO就是以卵击石。

    他们跟SKT是打过训练赛的，没有卡萨，他们在SKT面前不堪一击。

    连SKT都打不过，还想去打DMO?

    洗洗睡吧!

    “我觉得，辅助说的也很有道理啊。”

    AD忍不住参团了。

    他伸出手，挥动着，试图让队友振作起来。

    “如果说打都不打直接认输，那我们还称得上职业选手吗?!”

    “不管怎么样也得打了再说啊!而不是这样直接害怕到发抖啊淦!”

    FW的中单已经彻底emo了。

    其他位置其实面对的压力都不是很直接。

    但是，他可是要跟庄南对线的人

    对面的核心为什么是中单啊!

    他在心里哀嚎。

    “太强了，实在太强了啦!”

    “够了!’

    FW经理一拍桌子，怒视着场上的职业选手。

    “你们在座的每个人，哪个不是LMS的希望?哪个不是继承LMS赛区意志的选手，看看你们吧，你们这幅样子，算得上职业选手吗!?’

    他看到角落里的替补打野悠闲的坐在那里也是气不打一处来。

    “还有你，坐在那里好像无所事事一样，你就那么干净吗!?”

    “我劝你们把自己的心肝都掏出来洗一洗晒一晒，收拾收拾!”

    他极其有压迫感的目光在训练室里扫视，然后缓缓的说，

    “我知道你们的压力很大，我也清楚DMO的确是一个非常强大的敌人，但是我更不想看到你们这幅样子!”

    他吐出一口气，

    “好好调整，想办法多拿几分。”

    “如果半决赛真是我们跟LPL打，你们都要记住一件事，你们代表的是LMS!”

    比赛，就在这样的气氛中开始了。

    洲际赛小组赛第二天，LPL战队明显不一样了。

    第一天他们打的有点浑浑噩噩，但是经过各自教练的批评跟调节以后，成功发挥出了他们的实力。

    对阵LMS赛区的比赛，没人输。

    打韩国队也开始赢了起来。

    等到第二轮打完，除了已经确定第一的LCK以外，LMS也被LPL碾压。

    不过没关系，他们还有半决赛

    毕竟总共就三个队伍。

    只是可惜，教练的鸡汤显然改变不了LMS队伍的命运。

    LPL很轻松的击溃了LMS，进军决赛。

    他们只能黯然的离开。

    这就是电子竞技残酷的地方了。

    其实洲际赛还算好的，起码离开的时候还有同赛区的队伍陪着。

    有些世界赛的小赛区队伍，可能正赛都没打进去，就已经要被迫打道回府。

    在路上，只有他们一个隊伍。

    在世界賽，打完一轮就会有隊伍离开。

    那么多的队伍，只有一只队伍能够捧起最后的冠军。

    电子竞技，就是这么残酷。

    你光对比一下夺冠的人数跟全世界的职业选手数量，你就知道这个比例有多低了。

    “在想什么?’

    DMO休息室，沈音看着盯着电脑发呆的庄南，款款的走过去，把自己的下巴放在庄南的肩膀上，侧脸笑着问道。

    庄南脸色微红，前世他可是唐僧一样的选手。

    现在可算遇到白骨精了。

    他呼吸微微有些急促，不自在的把头偏过去了另一边，

    “还有人呢，注意点形象啊。’

    沈音温柔的笑了笑，放开了他。

    “在想什么呢?”

    “我在想，LCK的出现顺序會是什么样的。”

    庄南也不避讳，这种事没什么不能说的。

    “嗯?”

    沈音很快反应过来，“决赛的队伍顺序吗?”

    “嗯。

    庄南点头，脸上有些郑重。

    “这种事，如果猜错了，很难玩。”

    要知道，两边队伍都是有着四只队伍的。

    如果顺序没决定好，被LCK田忌赛马了，安排一个最弱的给DM0打，那么可能会出现这样的一种情况:

    LCK打赢了除DM0以外的队伍，哪怕DM0拿了一分，但是比分已经三比一，LCK直接夺冠。甚至没有第五把了。

    要是这样的话LPL得难受死。

    所以必须用心考虑。

    “你就别瞎操心了，这是教练们需要考虑的问题。”

    沈音摇了摇头，一语点破。

    “他们现在肯定也在考虑这个问题，你是选手，也决定不了这个，打好你自己的就够了你也应该相信他们。”

    庄南露出笑容。

    “说的也是。”

