    佟婳扶着南溪下去的时候，云舒正被推进急救室。

    因为有熟人，南溪立马跑上前：“王医生，刚刚那个是我婆婆，她情况怎么样？受伤严重吗？”

    因为是医院的同事，加上又都认识。

    所以王医生没有隐瞒南溪，如实相告：“南医生，你要做好心理准备，你婆婆送来时流了很多血，而且都是头部流的血，情况有些棘手。”

    听到这话，南溪全身骤然一软，如果不是婳婳扶着她，她已经倒下去了。

    “王医生，真的已经那么严重了吗？”南溪看着他，不可置信的问。

    王医生沉默着，脸上的表情很是凝重。

    那一刻，南溪的心开始疯狂的往下坠，犹入深渊。

    抓紧了佟婳的手，她努力让自己站直，然后颤抖着声音问：“如果最坏的结果，她的性命能保住吗？”

    王医生不忍的看向她：“目前还很难说，你也别太担心，我们还是要心存希望。”

    是啊，心存希望。

    这句话，是她曾经无数次对病人说的话。

    而如今，当这句话发生在自己身上时，她却发现自己无论如何都镇定不下来了。

    果然，刀不割在自己身上，谁都不知道疼。

    因为是急诊室，需要急救的病人情况都很危急，家属都在长廊里，所以外面有些吵闹。

    整个周围都是闹哄哄的，南溪的心本就剧烈的跳动着，如此更是怎么都静不下心来。

    手机响了，是公公打来的。

    不用想，肯定是问婆婆的情况的。

    可是，她要怎么开口？

    又要怎么残忍的说出婆婆伤的很严重，公公若是知道，一定会悲痛欲绝吧。

    铃声不听的响着，明明手机就在手心里，轻轻一拿就能接通，南溪却觉得像有千斤般重，她怎么也拿不起来。

    “溪溪……”佟婳担心的看着她。

    南溪现在整个就是眼神飘忽，空洞无光的状态。

    突然，她拿起手机递给佟婳：“婳婳，你帮我接个电话吧，是我公公打来问婆婆情况的，你就说我正在了解，走的太匆忙，所以没有带手机。”

    “好。”

    佟婳按照南溪的吩咐如实说了。

    挂了电话，她把手机递给南溪：“你是怕你公公知道了情况受不了对吗？”

    “嗯。”南溪点头，目光依然是呆滞的：“虽然他们闹了一些矛盾，但是我能感觉到我公公是很爱我婆婆的，若是他知道了我婆婆的情况肯定没法接受。”

    “而且现在见深不在国内，他还不知道我婆婆出车祸这么严重的消息。”

    说着，南溪抱住佟婳，直接嚎啕大哭起来：“婳婳，你说我该怎么办？”

    “还有见深那里，我根本就不敢打电话告诉他，他如果知道了一定会心急如焚，非常担心，我多想等婆婆摆脱了危险，情况稳定了再告诉他。”

    “可是我怕，我怕万一……万一我婆婆……”

    南溪的泪水就像掉线的珠子一样往下落。

    佟婳抚摸着她的后背，一遍又一遍的安慰：“溪溪，我懂，我知道你的担忧。”

    “你是怕万一你婆婆有危险，你又没有告诉陆总，会造成一场莫大的遗憾对吗？”

    “嗯。”南溪用力的点头。

    可是，她是真的不知道要怎么办才好。

    就在南溪左右为难时，手机响了，恰好是陆见深打来的。

    南溪喉咙干涩，她想开口喊“老公”，张了张唇却发现自己根本发不出声音。

    那边，已经传来陆见深焦急的声音：“溪溪，妈出车祸了，正在你们医院急救，你知道吗？”

    “我知道，我在急救室外等着妈。”

    “那妈的情况怎么样？严重吗？”

    南溪不敢说实话。

    深吸了一口气，她用力让自己的情绪平复下来，然后开口：“目前还不知道情况，我过来的时候已经送到急救室了，你先别着急，有情况我一定第一时间告诉你。”

    “好，我马上坐飞机回来。”

    “老公，你要注意安全，不要着急。”

    “嗯，你和妈等着我。”

    “好。”

    挂完电话，南溪就像失去了所有的力气一样，几乎是浑身瘫软的坐在椅子上。

    这时，耳边传来一阵焦急的呼唤：“溪溪……”

    下一刻，她看见公公迈着苍老的步伐，吃力的跑过来。

    见到南溪时，他额头上流着汗，喘着粗气急切的问：“你妈怎么样？医生有说什么吗？”

    南溪实在是不忍心，所以只能摇了摇头。

    同时上前扶住陆明博：“爸，你是跑过来的吗？怎么成这个样子了？”

    他不仅额头上是汗，整个后背几乎全都是汗，脸上更是红的不太正常。

    “医院门口堵车了，我担心，所以就没有坐车，最后一段路是跑过来的。”

    南溪一听，当即吓得不轻：“爸，你心脏一直不好，你这直接跑过来太危险了。”

    一边说，她一边看向佟婳：“婳婳，我看我爸心脏跳动得过快，麻烦你帮我带他上去看看。”

    陆明博却直接拒绝了：“不用了，我要在这里守着你妈，等着你妈出来。”

    南溪知道这个时候的劝慰是没有用的，所以只能顺着说：“爸，我知道你的心情，我和你一样着急，但我们现在除了在外面等着什么也做不了。”

    “你放心，等妈出来了我一定第一时间告诉你。”

    陆明博依然摇头：“我想亲自看着她出来，不守着她我心里不踏实。”

    “爸，现在见深还在国外，我怀着孕，还有念卿和思穆要照顾，你想想，等妈出来只有你能照顾她，如果你这个时候病倒了，完全把她交给底下的人，你会放心吗？”

    南溪的这句话可谓是一击即中。

    陆明博沉重的点了点头：“那我先去检查一下自己的身体，若是你妈出来了，一定要马上告诉我。”

    “好。”

    佟婳陪着陆明博去检查心脏后，南溪一个人坐在长椅上。

    一连几个高压下，她几乎有些受不了了。

    直到现在整个人还处在巨大的害怕和惊恐中。

    闭上眼，她双手合十，虔诚的祈祷着：“老天爷，求求你，不要那么残忍，一定要让我妈醒来，让她平平安安，健健康康的好吗？”

    就在这时，手术室的门打开了。

