    见梅晋直视自己的眼睛，完全没有任何退让，捕神在欣赏的同时，也被激起了斗争之心。

    只见他捏紧剑柄，做出拔剑姿态，气势再胜几分。

    见捕神准备出手，周围众人纷纷侧目！

    这！至于吗？

    无情不知为何，没有缘由的，推着轮椅就要上前。

    她只知道，梅晋没有胜算，若不阻止，梅晋必死无疑。

    却在这时，铁手一把抓住了无情的轮椅靠背。

    “别急，先生会出手的。”

    却见诸葛正我不知何时站到了捕神一侧，他准备随时出手，保下梅晋的性命。

    他不希望一个大有所为的年轻人就此丧命，不管对方是谁的外甥。

    见到梅晋的潜力，诸葛正我不打算袖手旁观。

    年轻，就意味着有无限的可能，梅晋才二十，多的是时间去引导。

    他相信，只要方法得当，不管对方是谁的儿子或者外甥，终归是能把对方引上正路的。

    不以出身评判人，不以出身放弃人，这是诸葛正我的理念。

    他已然做好在今后的十几年里与曹正淳扳手腕的准备，誓要在梅晋今后的教育上插一脚。

    另一边，捕神也运气凝心，观察着梅晋。

    他知道，这样一个武者，绝对不会低头，也绝对不会退缩。

    想让一个觉醒了意的武者低头，简直不要太难。

    梅晋一会儿必然会拔刀，不管对手有多强，这名锋芒毕露的年轻人只会站着死，绝不跪着生。

    他欣赏这样的年轻人，也欣赏这样的对手。

    他喜欢这样的傲骨，也喜欢这种朝气和锋芒，但这并不代表他会手下留情。

    若对方能活，他就静待对方潜龙升天的那日。

    若对方不幸惨死，他也不会有丝毫愧疚。

    武者之路，披荆斩棘，有进无退。

    他会报以最诚挚的敬意，奉上自己最强的一击。

    他在一他的方式表达对梅晋的尊敬，尊敬这位年纪轻轻就达到如此境界的天骄。

    这是他的为人处世，要知道，这世上很多人都不配让他用剑。

    但面对这个年轻人，捕神没有丝毫的鄙夷。

    用满腔的欣赏来抒发自己的剑法，这才是武者，这才配的上一名觉醒了意的年轻人。

    “来吧，动手吧。”

    捕神一句话，让周围的空气又冷了几分。

    周围的人纷纷吞咽了一口唾沫。

    这样的场面简直难得一见。

    没人觉得没劲能赢，但是能直面捕神而不退缩的勇气就值得他们的肯定。

    就连岑冲，此时拿刀的手都有些微微颤抖。

    此刻，梅晋在他心里已然一改之前形象。

    他是一名值得尊敬的对手。

    场中，梅晋打开了自己和贾三连接的铜拷，扔到一边。

    似乎是怕这铜拷影响了自己发挥。

    却见捕神眼中欣赏之意更浓。

    “我知道你不会退的，似你我这般的人，生来就不会低头。”

    梅晋闻言挺直了腰板，似有傲骨在滋生，尊严在环绕，一脸的正气凌然，端的一副顶天立体的好汉子。

    此时他收起的玩世不恭的笑脸，眼中充满了侵略性，表情严肃，紧接着大意凌然的暴喝道。

    “我今天，还就低头了！”

    一瞬间，周围的空气凝滞了，显得是那么的安静，众人的呼吸声听着是越发的清晰明显。

    所有人都满脸的不可思议，瞪大了眼睛看着场中的梅晋。

    他是怎么做到的，认怂说的脸不红心不跳，还满脸正义加骄傲。

    捕神的脸色肉眼可见的憋成了猪肝色，浑身气劲凝而不发，仿佛在压制着什么。

    终于，对方忍不住了，只见捕神大喝一声，提手对着天花板挥出一剑。

    一条长长的剑光飞射而出，直透屋顶，飞泄星河。

    那剑光宛如通透的琉璃，比室内的烛火更加闪耀。

    没有声音发出，就连梅晋的耳朵也无法捕捉其一丝一毫的动向。

    那一剑，凝实厚重，无一丝气机外泄，大音希声，只有光耀在天空炸响。

    一瞬间，长乐坊头顶的天空被扫去了乌云，这个夜晚显得格外的明亮。

    哐哐两声，屋顶的横梁砸在了地上，醉月楼被捅出一块大大的天光。

    看着那宛如镜面的横梁截面，再看头顶那一片澄明的明月星空。

    梅晋不由的为自己点了个赞。

    识时务者为俊杰啊。

    梅晋不是傻子，让他和凝真境干一架就已经很有挑战了，更别说眼前这位大佬，那是神海境之上的存在。

    自己还没作死到这个程度。

    一个贾三而已，给他就给他呗。

    反正自己有前世记忆，知道的必然比他们多，硬刚就是虎啊有木有。

    噗呲，一声轻笑传来，是无情发出的。

    见梅晋看向自己，小妮子立马收起笑脸，眼神冰寒。

    这样的场景，是谁都没有想到的。

    原以为是意气风发少年志，挥刀橫斩照青云。

    可结果却变得如此的掉价，没有任何志气可言。

    捕神此时一脸的寒霜，为自己错付的一腔热血感到不值。

    索性扭头就走。

    他现在很想找个地方好好打一架，这把年纪了，很难热血了好吗。

    见捕神扭脸就走，梅晋却大喊道。

    “等一下，你的贾三！”

    却见梅晋提起贾三的领子，一身真气被猛然调动，汇集双拳。

    这拳没有卷起风云，声势也不惊人，就像普普通通的一拳，但是一旁的诸葛正我却眉头一皱。

    这拳打在了贾三的肚子上，对方的身子仿佛断了线的风筝，冲着捕神倒飞而去。

    捕神伸手一捞，就接住了对方。

    可是紧接着就脸色一寒，对着梅晋怒目而视。

    “好小子！做的真绝。”

    却见贾三一脸茫然，随即脸上闪过青红二色。

    哇的一声吐出一大滩血。

    虽然没有当下死亡，但却止不住的抽搐。

    耳鼻喉中渐渐的往外渗血，场面惨不忍睹。

    这是梅晋的七伤拳，梅晋也是头一次使用。

    内劲的调动让他的五脏也是一阵绞痛，不过好在是第一次使用，伤害不大。

    以捕神的眼力自然看得出，贾三虽然一时半刻死不了，但是显然活不了多久。

    梅晋把囚犯让给他们，不过是让了一具死尸。

    不再关注贾三，捕神看向了梅晋。

    “你有胆直接杀犯人，方才为何不出手。”

    “我又打不过你，为何要动手。”

    梅晋随即一笑。

    “不过打他还是可以的！”

    捕神顿时一阵无语。

    他说的好有道理，好气哦。

