    新消息的出现，几乎让林辰在瞬间就判断出了敌营的大概情况。

    许攸可能已经走了。

    如今敌营做主的人，正是没有什么脑子的颜良文丑。

    而这对他来说，绝对是一个天大的好消息。

    因为，要是这两个人的话，他是可以用各种方法来玩耍的……

    最为关键的是，玩耍完了以后，说不得还能让对方的一部分实力，都加持到自己身上。

    到时候，反过来还能对袁绍形成压迫。

    从这一点而言，林辰这一次要是能成功，便可以说是完全奠定了汉室的基业。

    接下来，那就是一个水磨工夫了。

    但这真的不是什么太过奇怪的事情。

    毕竟，就算是曹老板这等霸道的人，同样也是用了很多年，才慢慢地将北方平定下来。

    而且。

    就算是他平定了，北方却还是会时不时地出现一些异常。

    因此，曹老板还在历史上的时候举起了屠刀。

    数次对北方的百姓进行了大规模的杀戮。

    在那之后，他引进了异族的一些人，将他们安排到了原本汉室子民所在的位置上。

    也因此，导致了五胡乱华的到来。

    当然了。

    这些事真的不能全怪曹操，真要是全怪他的话，那就是太过于偏激了。

    真要说起来的话，其实五胡乱华那是司马家搞出来的事情。

    要不是他们的八王之乱，要不是他们的互相攻杀……

    说实话，就算是西晋那种局面，吊打胡人也不过就是等闲罢了。

    是的。

    就算是在最糟糕的时候，西晋也是可以吊打胡人的。

    当然，这里有一个前提。

    他们没有内斗，更没有不断地向彼此之间攻伐。

    若是已经开始了内斗，而且还已经把自身变得虚弱了，那就不行了。

    因此，从这一点来说，北方的事，还真就不是曹操做出来的。

    只能说，这是由他奠定的基础, 司马家将其发扬光大了而已。

    嗯……

    综合而言, 这两家都不是什么好东西。

    “兴霸！”

    思索的同时, 林辰已经开始下达命令：“该你上场了！”

    “喏！”

    “记住，不要让我失望！”

    甘宁回答的同时，他眯着眼睛盯着对方看了很久。

    甘宁脑门上都已经出现冷汗了, 但是面对这道目光，他却还是承担了下来。

    因为他能感受的到, 这是林辰在测试他的抗压能力。

    因此, 他生生地抗住了。

    最终, 抗住了压力的甘宁，就这么带着麾下的人, 满脸激动地开始排兵布阵。

    一道道之前早已做好的草人，随着他的排兵布阵，被一个个的士卒拿了出来。

    他们拿在身前来回的晃悠着。

    仿佛霎时间就多了几十万大军一般。

    一时间, 当真是影影绰绰, 无边无沿, 恐怖无比。

    颜良文丑在营地之内, 几乎是在短时间内，就看到了这么一遭。

    由于此时已经快要入夜。

    因此, 能见度实在是有点不好。

    所以他们虽然看到了这种情况的发生，但却根本不敢断言，这些影影绰绰的人, 都是草人。

    如果许攸还在，或许他们还会得到提醒。

    但问题在于, 此时此刻的许攸，早就已经留下了一个计策之后, 直接溜了。

    因此，此时此刻也就只能是由他们来进行判断了。

    至于这判断的到底是真是假, 是不是能够成功，他们自然是不敢确定的。

    不过，他们却可以确定一点。

    “林贼又调来了兵马！”

    是的，他们很是傻乎乎地就认定了这一点。

    而在这之后，两人便开始大眼瞪小眼了。

    不得不说的是，他们两个虽然善于打仗，也有一种堪称野兽一般的直觉。

    但是在这种时候，他们是真的不太行。

    换句话来说，这俩人就只是适合当将军罢了。

    他们是一点都不适合当主帅的。

    偏偏，此时的情况下，两人却成了军帅。

    因此，他们便不得不去想，接下来到底要怎么做了。

    而且，这一次的决定，还相当的恐怖，甚至会影响到接下来的战局。

    这也就代表着，他们绝对绝对不能随便地进行决断。

    否则的话，就会迎来巨大的损伤了。

    到时，袁绍绝对饶不了他们。

    “要不，我们按照许攸的计策来？”

    两兄弟想了一会儿之后，文丑忽然试探着问了一句。

    “着啊！”

    颜良拍了拍自己的大腿，一脸激动地点头道：“正该如此，正该如此啊！”

    是的。

    他并不知道自己该怎么做。

    但是，先前的时候，许攸却是留下了一点东西的。

    因此，他们两人此时自然只要照做也就是了。

    “那好，我这就去传达命令，让全军之间不要乱动，省得被林贼所乘！”

    文丑见颜良答应下来, 也没有丝毫的耽误，当即便去下达命令了。

    没错。

    许攸留下来的命令，便是让他们将各军之间稳住。

    最好是能够一直稳个十天半个月的。

    这么一来，接下来就算是林辰要打，他们也还能够保留下来几分力量。

    但与此同时。

    许攸没有说的是，要是林辰能够看穿这一点的话，林辰一方却能够获得天量的收获。

    最简单不过的便是一些士卒了。

    因为，士卒们要是一旦战败了，接下来他们就会陷入到没有饭吃的境地。

    毕竟。

    袁绍可就在后面呢。

    这种时候，他们这些人还有谁去会管？

    那时候，大家估计都会陪在袁绍身边转圈圈。

    但也正因如此，到时恐怕就会发生一个不太美妙的画面。

    林辰将会把大军一营一营的收割，将自身的力量，一点一点地壮大到几乎不可战胜……

    当然。

    在这期间，林辰也会随着自身的壮大而无力再进。

    这就是许攸的全盘计划了。

    但是，放在颜良文丑这里的话，他们却只用遵守当中的一丁点就够了。

    不要乱动，稳固营寨。

    能做到这一点，对于他们而言，便是有着那么一点点的胜利之机。

    “他们被吓坏了！”

    入夜时分，甘宁一脸大喜地找到了林辰，哈哈大笑着汇报了此次的战况。

    “自我军将草人祭出来之后，敌营便几乎全部动了起来，每个人都战战兢兢的……”

    “令其损失士气过半！”

    “此，当真乃是天神之计也！”

    说着说着，他又忍不住地给林辰拍了一个马屁。

    林辰却对此并不是太感冒。

    他稍稍地想了想之后，眼神里忽然就出现了一阵飘忽。

    因为，此时此刻的他，忽然发现了几个能够攻下来的营地。

    “那边的几个营地，你告诉何夔，让他想办法拿下来！”

    看到之后，林辰几乎没有任何的犹豫，便直接让甘宁去传递命令了。

    后者先是一愣，随即便不敢耽误地离开了。

    谷訔

    与此同时，何夔也很快就收到了林辰的军令。

    他在听到这一消息的时候，稍稍有那么一点发愣。

    但是紧接着，他的脸上就果断了起来。

    因为。

    在他看来，林辰几乎就没有错的时候，既然是这么一个情况，那为什么不能听林辰的话呢？

    要是他自己打仗，他肯定不敢趁夜偷袭。

    这对于士气还在的颜良文丑而言，或许就是送菜。

    但是，林辰既然这么说了，就一定有着自己的道理。

    这一点，他还是很相信的。

    所以，何夔只是稍稍的愣了片刻之后，他就下达了一连串的命令。

    当夜。

    接近子时之时。

    一大群的士卒，便这么悄无声息地靠近了颜良文丑最外围的几个营寨内。

    这里，基本上都是战力比较差劲的存在。

    算得上是辅助兵了。

    当然了，这当中也还是有着一些精兵的，毕竟袁绍的家底实在是太厚实了。

    他就算是不想浪费，有时候在调配的时候，却还是会将一部分的力量浪费掉。

    不过。

    就算是有着这些精锐在，但在悄无声息的军卒接近之后，他们还是没能反应过来。

    这群人的打法太不要脸了。

    几乎刚刚一靠近，就对全营点起了火。

    而几个将领，此时此刻恰好都在睡觉……颜良文丑已经说了，要让他们好好休息，应对接下来的大战。

    而且，这俩人还很是自信的表示，林辰绝对不会趁夜偷袭。

    虽然手下的将领们，对此都不是太信任，但他们还是老老实实地睡了。

    毕竟。

    这是将令。

    不太可能违背的将令。

    而他们刚刚一睡，何夔的兵马就摸了过来。

    试问，谁能反应过来？

    这种时候，怕是就算是换一个人来，再厉害一点的人来，恐怕也都是反应不过来的。

    更何况，他们也不够厉害。

    甚至于在颜良文丑的麾下，也都是受到排挤的……

    众所周知，这前锋营寨，一向都不是什么好地方。

    最起码，对他们而言不是什么好地方。

    因为这里大部分都是辅兵。

    对于他们而言，自身就是一头狼，偏偏却是走到了狼群当中。

    就算是有着天大的本领，他们也发挥不出来啊。

    也正因此，他们几乎是刚刚想有所反应的时候，他们就被抓了起来。

    其他人，实在是太不给力了一点。

    让他们连一点点的反应之力，都没有做出来。

    就仿佛是跟何夔打了一次配合一样。

    “你们趁夜偷袭，无耻！”

    “下流！”

    “这是打仗吗？”

    “会打仗吗？”

    心中很是不爽的将领，直接就骂开了。

    反正，对于他们而言，一般来说也就是放回去，或者是换点东西之类的下场。

    又不会死。

    骂两句怎么了？

    当然。

    就算是骂，他们却也绝对不会去傻愣愣地骂林辰或者是刘备。

    那就真的是找死了。

    不过，虽然他们对刘备跟林辰唯唯诺诺的，但他们却敢对军中的其他将领重拳出击。

    大家都是同样的级别，谁怕谁啊？

    甚至于，要是换到另外的朝廷里面，还真就不一定是谁的地位更高了。

    带着这样的想法，他们相当的趾高气昂。

    而对此，何夔也没有丝毫生气的。

    因为他也很清楚这种规则，更加清楚这些家伙都是什么玩意儿。

    最为关键的是，此时此刻的他，对于这些情况也不是那么的在意。

    他更加在意的，是另外一件事。

    “啧！”

    “军帅简直是神了！”

    “这些人就仿佛是自己人一样，我们刚刚要发动，他们就抢着去睡觉了，就仿佛等着我们抓……”

    他感慨无比地看了一眼身旁的甘宁。

    后者翻了个白眼，很是怪异地道：“你是头一天认识军帅吗？”

    何夔被噎住了。

    说实话，这还真是他头一次跟着林辰出征。

    但是，在这一次的事情当中，他却已经看到了林辰的恐怖之处。

    不仅能够看到敌营的薄弱之处，同时还能根据这些东西来制定相当可怕的攻势。

    这，就不是一般人能做到的了。

    毕竟。

    弱点谁都能看得出来……比如说林辰一方，如今就要赶着一个月之前回去。

    也就是说，颜良文丑只要耗下去就行了。

    当然，这个耗，得是他们摸清楚了林辰的想法，同时也能避免真的有交锋。

    否则的话，他们刚刚一休息，林辰就趁势来一发……

    那谁也扛不住啊。

    关键就在于，林辰本来就开了外挂，他真能做到这一点。

    而颜良文丑一方，则是根本看不出来林辰的这些计策，也不可能制定出一份比较不错的休息时间。

    最为关键的是，许攸还跑了。

    他在的话，他倒是能想到一些很是完善的轮换休息方法。

    但他已经走了啊。

    此时的颜良文丑，却是不可能有这种办法的。

    于是乎，也就有了如今的这一幕。

    “说起来，这还真是我头一次随着军帅出征，当真是……痛快！”

    面对甘宁的问话，何夔想了想之后，直接吐出了痛快二字。

    接着，他就连忙自发地走向了林辰的营寨里。

    此时。

    林辰刚刚睡下。

    听到汇报之时，他本来是不想起的，不过想到何夔的地位，以及如今军中上下的声音。

    最终，他还是起来了。

    要他这么懒的人在睡梦中醒转，当真不是一件简单之事。

    何夔却是做到了。

    当然，林辰也没什么好脾气就是了。

    “军帅当真是谋无不中，神机妙算，运筹帷幄之中，决胜千里之外……”

    当然，何夔开始是没有察觉到这些的。

    他直接就送了一大堆地彩虹屁过去。

    “行了行了！”

    直到林辰不耐烦地摆了摆手：“要是没有别的事，就回营睡觉去吧，晚上留下一些值守的就够了。”

    何夔：“……”

    本来还想继续吹嘘的他，瞬间就没有了想法，直接选择了告退。

    没办法。

    林辰这几乎都已经是摆明了在赶人。

    他要是还不走，那也太不给面子了。

    在这种营寨里面，不给林辰的面子，那几乎是给他自己增加负担。

    毕竟。

    现如今的军中上下，林辰的比重那是相当之大的。

    他要是不老实，或许连一个人都指挥不动。

