    “欲将何等天下交予后人，寡人可功？”

    “寡人可罪？”

    中央学宫那边的许多信息和言论，近来国府那边和王弟都有上呈，许多事情并非那般简单。

    若说灭齐之后，秦国一统天下的局面回归上古三代，绝非秦王政所希望看到。

    治世不一道，便国不法古！

    这是商君当年的言论，自己一直记得很清楚。

    自商君变法百多年来，秦法也是不断的给予休整，然则根基未改，那是秦国的强大之基。

    中央学宫内有些言论觉得大秦将来无需将大争之世得法治绵延，只需要王道便可。

    那才是无稽之谈。

    果然一统诸夏，那么，接下来的秦国不是上古可比，也非三代可比，奠定一个何等的根基。

    秦王政一直在思忖。

    长生！

    也许真的有。

    若然自己等不到那个机会呢？

    唯有将大秦打造一个万世不坠的国度，留给后世一个强悍的大秦，所谋便是根基。

    自己没有处理好这个问题，留给后人？

    秦王政自觉是自己的过错。

    这个问题本该自己解决。

    “虽难！”

    “也简单。”

    “昔年商君变法，推行的种种策略，便是涉及秦国各个方面，短短二十年，秦国大变。”

    “如今，诸夏即将归一，大王欲要有变，可以为之参照，欲要一次将所有的事情做好，那是决然不可能的。”

    “就像大王身前的这株鲜花，现在为之休整，看起来很是漂亮，很是幽香。”

    “然则，数日之后，这株鲜花就会有其它的变化，需要再次为之休整。”

    “当然，那时候的休整就简单了。”

    行至王兄身侧，看着王兄手中把玩的一朵鲜花，许多事情看起来越是复杂，实则往往很简单。

    因为复杂和简单本就是阴阳的两面。

    治国之道如同剑道，诸子百家的传承剑道千万种，九层以上都是一招招、一式式很繁琐。

    可真正强大的剑招和剑式需要那般繁琐？

    不需要！

    鬼谷的至高剑术就很简单，起码看起来很简单。

    “武真侯所言……总是令寡人舒心不少。”

    “也许可武真侯往昔所言那般，秦国真正需要的东西已经存在了。”

    任何一件事、一件决策都不会是凭空出现的。

    欲要定下一策，定然现在已经有了，或者已经有了雏形，方可为己所用。

    秦王政视线落在手中的鲜花上? 没来由的已然思绪已然清静许多? 心间深处掠过商君当年的一道道策略。

    丹凤之眸闪烁亮光，似是想到了什么。

    “那……武真侯以为于大秦来说? 封建邦国与郡县一体? 哪一种更合当下？”

    将手中的花朵抛了出去，落在面前的花园之中? 落在花园的大地之上，生于此? 眠于此。

    话语将来之策? 秦王政再次笑语。

    “哈哈，哪一种更合当下？”

    “大王此问甚妙，中央学宫内的一些学员都为言语何种最好！”

    “记得玄清与大王说过，封建邦国和郡县一体各有优劣? 前者之优? 在于血脉之优。”

    “分封诸国以为拱卫天子，从大周立国三百年来看，自有其优点，没有大周的分封诸国，诸夏之地不会拓展至辽东、陇西、北胡、岭南。”

    “前者之劣? 其专在下，故而有了春秋以来数百年的烽火不休。”

    “百多年前? 商君在秦国推行郡县一体，乃是将属于老世族的力量纳入中枢? 强化君主对于整个秦国的掌控。”

    “优点不必多说，秦国治下诸多郡县牢牢掌控再中枢? 取才与任命出至中枢。”

    “其缺点? 也就只有一个了? 其专在上，自孝公以来，大秦历代先王均可为英主。”

    “果然将来秦国出现昏聩之主如何？手持社稷重器，一举一动无可制约，便是如道家的阴阳失衡，行入极端。”

    “那个结果更甚前者。”

    只有最合适的，没有最好的。

    周清闻此，亦是颔首笑语。

    封建邦国、郡县一体两者都可选择。

    没有无所谓谁更好。

    岁月长河之中，王兄选择了郡县一体。

    可其后的那个庞大帝国却选择了两者混合而成。

    甚至于千年之后，这两种制度仍旧存在，在数千年前之后，仍旧存在。

    “昏聩之主！”

    “只要不破坏秦国自成一体的法治，也当无碍。”

    秦王政沉吟数息。

    王弟所言固然有理。

    昏聩之主？

    这一点谁都没有办法保证！

    强如赵武灵王，在选择继承人的问题上，略有不慎，便是有了沙丘之变，晚节不保，被生生饿死在宫殿之中。

    可……只消秦法不被触动，一切当自行运转。

    “果然为昏聩，已非德行之昏聩。”

    “大周幽王轻易点燃烽火，以观诸侯慌乱之象，那就是一个外显。”

    周清摇摇头。

    郡县之失，其专在上。

    失却阴阳的平衡制约，便会有灾难落下。

    英主之所以为英主。

    乃是因为他能够在自己设立的规则体系内行动，故而，一切运转，有条不紊。

    “你啊。”

    “庙堂之上，也只有你能够与寡人说这番话了。”

    “以你这般分析，无论是郡县一体，还是封建邦国，都不能够长久。”

    “道家所修乃是阴阳，莫不是要如中央学宫部分学员所语，混合一处？”

    秦王政单手指了指王弟。

    这番话中枢重臣中，明白的应该有，就是能够在自己面前说出来的，寥寥无几。

    王弟，为之例外。

    故而，自己喜欢和王弟论事，许多事情，王弟总能够给予自己别样的想法与方向。

    以道家的眼光来看，世间没有完美的体制。

    郡县一体不完美。

    封建邦国也不完美。

    难道两者统合一处就可以了？

    “混合封建与郡县？”

    “不可取。”

    “况且，封建与郡县的真正差别乃是在于对力量的争夺，若言真正完美的秩序，或许只存在于祖师和孔丘所语了。”

    “上德不德，是以有德，上德无为而无以为，上仁为之而无以为，上义为之而有以为。”

    “下德不失德，失道而后德，失得而后仁，失仁而后义，失义而后礼。”

    “儒家之语，《公羊》绝学，说来其内倒是有点意思，《公羊》之书有三世。”

    “观春秋诸国乱象横生，所见谓昭定哀，所闻谓文宣成襄，可为诸夏乱世。”

    “又所闻之世，见治升平，内诸夏而外夷狄，可为升平岁月之时。”

    “又所闻所见著治太平，夷狄进至于爵，天下远近大小若一，或可为太平之世。”

    “那是大秦的未来，封建与郡县为手段，大王当自行抉择。”

    抉择两者之一！

    周清难以定下。

    自己可以推演最美好的世界，也可以语落诸夏最美好的一切，终究推演只是推演。

    并不是真正的现实。

    眼下的秦国才是现实。

    即将一天下大势才是现实。

    国富民强！

    国泰民安！

    万世不坠！

    才是秦国的目标，采取何种手段，周清觉得都可以做到，关键看如何权衡。

    “《公羊》三世之言，寡人还是第一次听到，其书寡人有过阅览，印证武真侯之言。”

    “也有精妙。”

    “有些事情……做起来很难，道家的上德之说，儒家的大同之说，更难。”

    “可武真侯有一句话寡人觉得很对，封建与郡县都只是手段，或许眼下封建最为适合，或许郡县最为适合。”

    “适合当下的才是最好的，果然有朝一日，上德不德，那就需要另外的东西了。”

    秦王政双手拍合，不住赞叹。

    王弟精通百家之学，昔年有闻王弟在稷下学宫有内圣外学的儒家之论，折服儒家前任掌门公都子。

    现在又语落三世之言，怕是那些儒家的儒者们都参悟不到，两家之学，也有共同。

    王弟说了这般多，秦王政明白其意。

    许多事情是不断变化的。

    采取最合眼前之法的策略最合适。

    而最合眼前之法的策略？

    也许自己已经想到了不少。

    “中央学宫的进展如何？”

    接着前言，秦王政没有在之前的话题上停留。

    王弟本该在月前就离开咸阳的，因为中央学宫的事情，停留很久了。

    “大体无碍。”

    “中央学宫的革新整顿果然出了问题，着学宫令、学宫丞便是。”

    周清一语。

    中央学宫的革新已经在进行了，来至国府各大行署的督察使也都进入各大院堂了。

    具体的职能划分也都条例分明。

    若然不能够按照革新得进度发展，那就不是自己的过错，而是学宫令等人的过错。

    “哈哈哈，如果不是南郡那边有政事堂的存在，寡人还真想要令武真侯你南下。”

    “叶腾，此人政才卓著，寡人很是欣赏。”

    “嗯，……政事堂，寡人有感，将来在咸阳之内也会出现这般的行署。”

    秦王政大笑。

    王弟数年前便是上呈关于蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡四郡一体的规划。

    从每一个月传递的文书来看，即将功成。

    政事堂算是减轻王弟颇多的繁琐之事。

    虽然于王弟来说，很方面，可秦王政不觉得自己需要。

    倒是……将来说不准，果然后世之君也有王弟这般的惫懒之人，保不准就会有相应的行署出现。

