    “你们是不是有什么地方搞错了？”安迪现在更多的是迷茫，这些人怎么会找上她呢？她又没有犯罪，竟然要带她去接受调查。

    “何女士，我们已经掌握了充足的证据，你涉及接受不法资产，魏国强当初转交给你的何云礼遗产并非全部是何云礼先生所有，这里面有不少是魏国强贪污受贿所得，这些魏国强已经供认不讳。”领头的那名女性工作人员说道，并向她出示了证据。

    “这些事情我不知情。”安迪本能地想要撇开，事实上当初根据魏国强和魏太太的反应，以及安迪自己的专业能力，对此事并非没有怀疑，可出于种种原因，她还是接受了；原本以为不会是什么大不了的事情，没想到这么快麻烦就找上门来了。

    “你知不知情我们会继续慢慢了解，现在请跟我们走一趟配合调查吧。”说完她身后的人向前两步，安迪要是还继续拖延，她就要采取强制措施了。

    “你们不能这样对我，我是美国公民！你们无权抓我。”安迪有些慌了，别看她在商场上不可一世，可遇到强力部门却本能地心虚，情急之下，试图用自己的外籍身份做保护伞。

    “呵呵。”领头的那位笑了，“何女士，我不得不提醒你一句，按照我国的法律规定，外国人在中国领域内犯罪，包括中国船舶、航空器内犯罪的，适用中国法律，即是按照中国的法律处理；除非是享有外交特权或豁免权的特殊人士，您所持有的并非外交护照，我们有权要求您配合，如果不相信，您可以打电话给贵国大使馆，看他们怎么说。”

    现在早就不是外国人享有特权的时代了，这里是魔都，不是旧上海滩的租界，他们既然站在安迪面前，肯定早就做好了调查工作，想用美国人的身份拒绝配合是不可能的。

    安迪哆哆嗦嗦拿起手机拨打电话，然而大美利坚的护照似乎并没有网上传说的那么神奇，也没有航母编队来救她，安迪的手机落在了地上，自己也无助地瘫倒在椅子上。

    “发生了什么事情？”自家公司出了这么大的事情，谭宗明肯定不会不知道，他急匆匆进入安迪的办公室问道。

    谭宗明也是有些紧张的，他害怕这是冲着自己来的，他和他的晟煊集团并非毫无破绽，在工作人员对他进行了说明之后，谭宗明稍微松了一口气，看来还不是最坏的结果，他以前很注意和魏国强的来往，和他的交流仅限于安迪，并没有太多利益牵扯。

    “各位，安迪女士现在怀有身孕，你们的工作我很理解，但是能不能也考虑下安迪女士的现状，咱们去我楼上的办公室进行调查可好？”谭宗明也认识一些对方工作单位的人，只是现在人多，不太方便提。

    如果能到自己的办公室，等人少的时候再说这些会好一些，然而对方却不肯答应，“谭先生，我们有我们的工作原则，请放心，我们会照看好何立春女士的身体的。”

    这下谭宗明可是没办法了，所谓跺跺脚魔都就会倒下无数公司只是姚滨等人的吹嘘罢了，在这些强力部门面前，谭宗明还真不算什么，他刚说那么多已经稍微有点过线了，再多说只会给自己惹上麻烦。

    于是他只好劝说安迪，“安迪，既然这样，你就跟他们走一趟吧，我会给你安排律师的，放心好了，只要你没有问题，他们不会把你怎么样。”昇熠集团当然有自己的法务部门，可他们养的那些律师擅长的是商业案件，要处理这种事情还得临时找人。

    “老谭……”连谭宗明也不管用了，安迪可是真慌了，可怜巴巴看着谭宗明，眼睛里满是哀求。

    “何立春女士，请配合我们的工作。”拖了那么久，工作人员都有些等得不耐烦了，说话加重了语气，身后的随从又向前走了两步，已经站到了安迪的面前。

    “安迪，你就配合下吧。”谭宗明也只能帮着劝说安迪，以免闹得大家都不好看，“我马上就通知包奕凡。”

    说着他看向那些工作人员，“各位，包奕凡是安迪小姐的丈夫，通知他不违反规定吧？”

    “可以。”这点工作人员倒是没有阻止，毕竟是人家的老公么，这点知情权还是享有的。

    说完他们带着安迪走了，谭宗明马上拿起了电话，先问了一圈儿自己在政界的关系，了解了一些这件事儿的情况，然后给包奕凡打了过去，“安迪出事了，刚才有关部门的人到我公司把她带走了！”

    “啊？这是怎么回事儿？”包奕凡被这个消息炸得不轻，说话间二世祖的脾气又犯了，“老谭，这可是你的公司啊，你就这么看着他们把人带走了？”

    怎么说话呢！要是他们去你的包氏企业带人，你敢拦着不成？现在要关心的难道不是她为什么被带走，怎么才能把人捞出来么？

    谭宗明按捺住怒气，飞快地将自己知道的情况说了一遍，“魏国强已经垮了，安迪是被他连累的，之前魏国强给安迪的那些财产又不少违法所得，安迪无意间充当了帮助魏国强隐瞒转移资产的角色；我这边在找人想办法，你也快去动用自己的人脉关系吧！”

    包奕凡现在脑子里一片混乱，他们家的关系网都在老家，在魔都的影响力远不能和谭宗明想比，现在听谭宗明的口气，他都没啥好办法捞人，包奕凡又能做什么呢？

    安迪在谭宗明的公司被带走，这可是大事儿，消息马上传开，没过多久就传到了欢乐颂22楼几个妹子那里，曲筱绡下意识打了个哆嗦，她本能地猜出，这或许是谢滨的报复来了，担心之余心中涌起了一阵儿窃喜，哈哈，现在终于轮到安迪了。

    沈隆也收到了消息，他嘴角露出一丝微笑，安迪已经进去了，那么下来就轮到包家了。

