
张禹打开炮楼子的大铁门，他往里面一看，就见前面有着一个偌大的坟包。在这坟包之前，还立着一块石碑。如此情景，若是令人吃惊不小。张禹万万没有想到，在里面藏着的并不是什么金银珠宝，也不是关着什么要紧的人物，有的只是一座坟。

“这是怎么回事……怎么……里面会有一座坟，这是谁的坟……”张禹在吃惊之余，心头跟着升起一股子好奇。

他四下里瞧了瞧，并没有看到其他人，就凭他的耳力，也能够确定这一点。迟疑了一下，张禹走进了炮楼，瞧了瞧里面的情况，因为距离的问题，却也是看不到坟包前面那石碑上写的是什么字。

张禹又转身看向后面，观察了一下那扇大铁门，在大铁门上面，有着三个铁环，其中两个铁环中间有一根铁棍充当门栓。门栓下面还有一个锁孔，只需要穿入第三个铁环，稍一转动，就会跟下面的一个锁鼻子连到一起。先前被张禹打开的大锁，正好还可以挂在这个锁鼻子上。可以说，不管是否将锁给锁上，外面几乎都不可能将里面的门栓给撬开。

他跟着抬头上望，石壁上面是露天的，看起来好似一个大天井。

迟疑了一下，张禹将铁门关上，插了门栓，顺手将大锁给挂上。

可以说，就算是有人从外面将这个大铁门给反锁，张禹照样从上面出去。而这个铁门，敞开的话，终究不好，所以从里面锁上，相对好一点。

完事之后，张禹才转身朝前面的坟包走去。因为是夜里，铁门又关上了，哪怕是星光从空中投入，但光亮十分有限，根本不足以看清楚这里的情况。

张禹掏出来一张火符，“噗”地一声，火符点燃，他托着火球缓缓向前，里面的一切，算是能够看得清楚。当张禹距离墓碑越来越近的时候，终于也能够看到上面写的字了。

只见墓碑上用红漆刻着几个字——恩师刘公岩之墓。

“刘公岩……”

看到墓碑上写的名字，张禹不由得深吸了一口气，实在是没有想到，自己跟踪雷戈之后，竟然能够找到刘公岩的坟墓。只不过，谁的坟墓会在这天井之中，简直是开玩笑么。

坟墓都是在露天的地方，没见过有谁的坟会是用石壁给圈起来的。如果说，是一个小院子，那也算是正常，但这哪是院子。

“嗯？”张禹就能感觉到，在这坟墓下面，根本就没有尸体。

“有古怪，这里面肯定有古怪……”张禹在心中嘀咕起来。

随后，他就开始沿着坟包转动起来。张禹移动的速度不快，主要是确定一下，自己的感觉是否有误。

转了两圈下来，张禹已经能够肯定，这下面确实没有尸体，根本没有埋葬过什么人。同样，张禹也能够意识到，这下面应该是空的。

“有点意思……”张禹又嘀咕了一句。

重新回到坟头这里，张禹仔细审视起这座坟。坟下面肯定没有埋过尸体，而在这下面又是空的，所以张禹不难确定，在这坟下面，必然藏着什么重要的东西。

其实这也正常，这若是一座正常的坟，放在露天地里面也就是了，根本不需要这么做。眼下如此这般，若是没有问题，那才出来鬼了。

张禹弓下身子，在墓碑上面敲击起来。确定墓碑上面没有什么问题，张禹又蹲了下去，在墓碑下面敲击起来。在张禹看来，坟下面既然是空的，肯定存在机关，而安置机关最方便的位置，自然是在墓碑那里了。

“啪啪啪……砰砰砰……”墓碑下面周边的位置，在敲击之后，果然存在着空洞的声音，而且这个声音特别的明显。

只是张禹敲了半天，找了半天，也没有找到机关的所在。

强行将墓碑给破开，倒是不难，可这么做的话，一来会直接暴露，二来也会丢了机关高手的名头。

在这个炮楼子里面，地面整个都是花岗岩的，张禹都是顺着墓碑的左右敲击，始终不得要领。敲击了一会，张禹觉得不对劲，改为正对着石碑在地面上进行敲击。

这一回，只敲击了几下，张禹突然地面上的声音有点不对劲。

“砰……咔……”

这是一个轻微的响动，但是以张禹的经验来说，这个响动绝对是机关启动的声音。只不过，这个机关不是一下子就能开启的。他又在发出响动的地方再次敲击了一下，“砰……咔……”

又是相同的声音，张禹听得真切，旋即又敲击了一下，“砰……咔……”

伴随着这次的响动，前面跟着便有“嘎吱嘎吱”的声音响起。

张禹抬头一瞧，就见原本树立在坟包前面的墓碑，开始缓缓地朝右侧移动，露出下面的洞口。

一看到这个，张禹便明白是怎么回事了。这个机关设置在此，其实不是用手敲得，而是让人跪拜磕头的。只有磕了三个头，才会打开机关。当然，这是最为简单的方法，不过张禹之前可没有想那么多，纯是靠对于机关的理解，将入口打开。

张禹直起身子，走到入口前面，借着火球的光亮，完全能够看到，洞口内有着向下的台阶。

站在上面，无法看到，台阶下面到底有多深。张禹迟疑了一下，右手一翻，亮出金钱剑来，跟着就托着火球，朝台阶下面走去。

没往下面走的时候，张禹倒也没有感觉到什么异常，可当他走下去之后，立时就能感觉到，这下面充斥着浓郁的怨气。不仅如此，下面还有些阴冷，不过张禹能够确定，这并不是阴气，而是地下的湿冷之气。

只不过，莫名的怨气，着实有些让人心悸，好在张禹也是艺高人胆大，什么样的怨气没有见过，自然不会放在眼里。

张禹顺着台阶一路向下，越是越往下面，怨气也就越大，台阶一共能有二十多节，一会便走到尽头。他四下里扫了一眼，跟着就能看到，右侧的空间比较大。张禹朝右侧走去，旋即就能看到，那里竖着两排蜡烛台，地上还放着一个蒲团。

除此之外，在对面的石壁之上，好像还勾勒着什么图案。

“那是什么？”因为太过黑暗，张禹无法看的仔细，他又不能将烛台上面的蜡烛都给点燃，嘀咕一句之后，干脆将火球丢到地上，形成了一个火堆。这样一来，其中却能能够看得更加清楚一些了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545377"  chaptername="第4632章  墓碑之下">加入书签</a>
</div>
