
　　血遁一百里，直接离开楚天歌的神识范围，如果楚天歌是完好的话，龙辰有可能血遁的速度会比他快，但是楚天歌同样不弱，几乎能够追上，所以龙辰的血遁，是逃不开他的神识范围的，除非楚天歌不能动。

　　那两万神晶的力量，全部灌输到了黄金雷狱龙的身上，在无比愤怒的时候释放出来拼命，龙辰差一点就完成了神话一样的创举，差一点就要了楚天歌的性命，现在的龙辰在东皇域还只是个微不足道的小人物，而楚天歌是谁？那可是整个东皇域数百亿人口当中的佼佼者，几乎所有人都闻名的超级天才，简直就是天与地之间的差距。

　　不过，楚天歌的头颅坚硬得可怕，龙辰攻其不备，还是没有成功击杀他。

　　黄金雷狱龙的力量倒在其次，最主要的还是龙辰攻其不备，楚天歌根本就猜测不到他能够施展出这种程度的攻击。就这好像一个小孩子，忽然拥有一拳打死一个大人的力量一样不可思议。

　　神晶的力量，就算是一颗，里面就蕴含着无穷的力量，更加不用说龙辰用两万的神晶喂养，一般来说，神武境第八重，才会有两万的神晶，而此时，两万神晶的力量消耗了大半，那种程度的攻击，龙辰暂时是发不出来的，除非他得到更多的神晶。

　　身上的两头神龙，神秘的赤血角魔龙，是龙辰战斗的兵器，而左手手臂当中的黄金雷狱龙，则是龙辰的必杀手段，当然是龙辰需要足够神晶的前提下。

　　龙辰这次直接逃遁了上千里的距离，还在幽冥府的范围之内，不过楚天歌要找到他已经不容易了，而且楚天歌根本不会从府城当中出来。这一次龙辰和他之间的梁子已经结下，下一次见面，楚天歌是肯定不会和他客气的，现在的龙辰可没有对付楚天歌的力量。

　　龙辰调戏了一阵，才彻底的恢复了过来，对苏墨的一战惊险无比，但总算活过来了，而且还得到了黄金雷狱龙这种好东西，此时在龙辰的身上，一头金色的雷龙在他的内脏，骨骼，血管，皮肤等等的地方游动着，尤其是击中在龙辰腿部的肌肉，这黄金雷狱龙正在淬炼着龙辰的速度，龙辰每一天，都能感觉到自己速度方面的提升，从神武境第五重噬火劫之后的速度，达到堪比幽冥府主那种变态的速度，最后竟然又有突破，他的肉体是六品炼体战技的层次，此时速度，同样也达到了相当于神武境第六重的层次，论速度，龙辰已经比较接近楚天歌那个层次了。

　　整个幽冥府，现在也只有楚天歌能够追上龙辰。

　　黄金雷狱龙，不愧是速度的象征，随着龙辰实力的提升，得到的神晶越多，被黄金雷狱龙运用到对龙辰身体的淬炼当中，他的速度会更加快。

　　叶轩站在龙辰的面前，看着龙辰修炼，他知道这个少年已经远远的超过了自己，虽然境界上还不如自己，但是在战斗力上，已经不是自己可以比较的了，属于那种能够秒杀自己的角色。

　　有了赤血天荒等等，现在的龙辰，已经不像是一个神武境第一重的武者。

　　但实际上，他就是神武境第一重，除了战斗力，其他方面对比别人也有很大的不足之处。

　　“不好意思，这次没能成功……”龙辰一腔热血进去，却没想到那个苏小蝶竟然有这样变换的手段，让龙辰认为她是叶萱，所以才没有救援成功。

　　“应该是我说对不起才对，不能帮上什么忙，这次我看在眼里，对你佩服不已，只可惜自己没有你这样的力量……”

　　“会有的。”龙辰笑了笑，目光深沉的看着府城的方向，说道：“在楚天歌神识的包围之下，我们根本就没有办法潜进幽冥镇狱塔，这是一件大麻烦，神武境竟然有神识这种东西，真是恐怖，若是对方的神识察觉不到我，那就好了……”

　　想到这里，龙辰看向了在一边玩耍的小猫，叶轩也盯着他。

　　“你们两个色狼，看着猫爷干嘛呢！”小猫趾高气昂的说道。

　　龙辰伸手捏住了他后颈上的肉，将他提了起来，说道：“我记得你似乎可以躲避他们的神识，你用的是什么方法？”

　　小猫大急，说道：“小子，这可是我的独门秘方，你可别打什么主意，小心我抽你！”

　　龙辰眼睛一亮，他只是试试而已，从小猫这句话可以听出来，他的那独门的秘法，是可以传授的，若是不能传授的话，他也不用如此紧张了。

　　“拿出来。”龙辰沉着声音说道。

　　“不拿，宁死不屈！”小猫豪迈说道。

　　龙辰拿出一把小刀，在小猫的胯下比划着，说道：“你考虑一下吧，十息的时间，如果不答应的话，你这小玩意就会消失不见了。”

　　小猫大急，恨声道：“好你个龙辰乌龟王八蛋，小爷还真就是宁死不屈了，这不过是个梦魔的小身体，你切了，老子最多换一个算了。”

　　“真的吗？”龙辰的小刀，麻溜的就往下挥动，现在是要真把小猫的宝贝砍下来。

　　“停，我教，我教！”在刀刃快要接触到小猫的时候，他终于求饶了，一把鼻涕一把泪，龙辰哑然失笑，他就知道这小家伙没什么骨气。

　　“跟你开个玩笑而已，我们是兄弟，我哪能让你断子绝孙呢。”龙辰笑了起来，和叶轩相视一笑。

　　“如果我能学习到你那个方法的话，潜进去应该不是问题。而且……”龙辰可以想象，小猫的这秘法到底有多么的珍贵，神武境的强者，神识决定了许多的东西，如果有一种秘法可以躲过别人的神识，简直就好像是捂住了对方的眼睛一样，几乎可以在对方的神识范围之内为所欲为。

　　这秘法的珍贵程度，实在无法想象。

　　没想到这小猫的身上，还有这种好东西。

　　“这秘法乃是我轮回神兽的独门心法，凭借这秘法，本神纵横八方，争霸四海……本神所到之处，无人知晓，在本神面前，所有人都是瞎子……”

　　龙辰笑了，道：“在那个时候，你应该是个小贼吧，天天用这秘法干一些偷鸡摸狗的小事，对吧？你什么德行我清楚，就不要在我面前吹牛了。”

　　小猫怒道：“你小子知道个屁，要不就别学，要不就在猫爷面前装孙子！”

　　好好的秘法，龙辰才不愿意和这小家伙闹翻了，他连忙摆手道：“好吧好吧，你是无敌霸主，现在就把你那珍贵的独门秘法传授给我吧。”

　　“这还差不多！”小猫满意的点点头，看着广阔的天空，神乎其神，说道：“本秘法，名为神息术！施展神息术，可以让你逃遁神识的感知，在对方的世界当中化为无语，除非他用眼睛看到你，或者是其他的感觉，反正如果不非常靠近的话，一般很难用神识感知，神息术，就是专门掩饰神识感知的方法。”

　　“神息术？”

　　听这个名字，倒是还不错。

　　“不是谁都可以学习神息术的，这是我独门身法，不过祖龙无所不通，除了你之外，这个世界也没有多少人能够修习这神息术了。”

　　说完之后，小猫微微张嘴，一个白色的光团从他的嘴巴当中出来，然后灌进了龙辰的眉心处。

　　“都在这里了，你自己好好醒悟吧。”说完，小猫跳着回到了太虚之境当中，呼呼大睡去了。

　　龙辰有些感动，他知道小猫肯定早就想把这东西交给他了，刚才的玩闹，也只是活跃一下压抑的气氛罢了。

　　想到此处，龙辰和叶轩点点头。

　　“你好好修炼这神息术，我先回去了。”叶轩有自知之明，这次去救叶萱，也只能指望龙辰了。

　　“好。”

　　将叶轩弄回到太虚之境之后，龙辰开始感应着自己眉心处那小猫送给自己的光团，这就是神息术的修炼方法。

　　神息术奥妙无比，博大精深，其中语言晦涩，应该来自太古时期，不过龙辰天生的领悟力超强，可能是因为祖龙的关系吧，他就算是上古文字，都能够理解清楚其中的意思，时间快速的流逝，龙辰沉浸在这神息术的修炼当中，当他的神息术修炼成功之日，就是他返回府城之时。

　　叶萱还没有救出来，府城他是一定要去的，楚天歌，也必须再次面对，这样的武者，太早出现在龙辰的眼前了，实在难以对付。要对付这样的人物，龙辰知道，自己还稍微差了一点，毕竟对方不但年纪比自己大，修炼的资源也不是自己能够比较的。

　　时间快速过去。

　　在幽冥府的府城当中，已经过去了半个月的时间，龙辰还没有到来，此时在府城的大殿上，楚天歌背着手站在最后面，低下则是其他幽冥府的强者，苏小蝶也在其中，看到楚天歌仍然没有从那天的挫败当中恢复过来，众人都有些担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是苏小蝶，扭扭捏捏的站在旁边，不知道该说些什么。

　　就在这时候，楚天歌忽然回头。

　　“把叶萱弄出来，我们一起去城门，我就不相信，这样一来，那个龙辰还不来府城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1042章 神息术免费阅读。https://xs.23sk.com 