    一孕傻三年。

    皇后没想到会发生在她的身上。

    她呆了好久，才理顺林太师话中的意思。

    “您是说，殷迟枫为了不让殷迟璘阻碍他拿到那什么草，于是故意给殷迟璘找麻烦，绊住他的脚步？”

    “对。”林太师道，“而且，现在太子已经拿到天绝草了。”

    皇后：“？？？”

    “那个，天绝草是什么？”

    皇后不由得想起殷迟枫最近神采奕奕，完全不像是快死了的样子，不由得再次焦虑起来，“难道殷迟枫就是吃了那草，才身体变好的？”

    想到这儿，皇后急道，“是不是有那天绝草就能解蛊了？”

    “皇后，你需要冷静一下。”林太师皱眉，“为父已经查过了，天绝草只是株能让人肾脏损坏的毒草，但却极为稀少。”

    毒草！

    皇后一惊。

    楚洛不就最擅长毒？治病都用毒……楚洛要这天绝草干什么？

    “好了，皇后，你不要再瞎想了。”林太师再次警告她道，“朝堂上有我，我来处理，你现在必须安心养胎了。”

    “你哥哥现在正在跟姜妍她爹较劲，要把你侄女嫁给四王爷。你这胎若保不住……那就只能继续扶持四王爷了。”林太师淡淡道，“所以，现在把四王爷放出来。”

    ＊

    林太师的话，皇后不敢不听。

    在林太师走后，她立即就去佛堂亲自把殷迟璘给放了出来。

    “璘儿，受苦了罢？”皇后再次戴起了温柔慈母的面具，仿佛之前冷着脸让人把殷迟璘关在佛堂的人不是她似的。

    “都是母后的错，给母后看看……都瘦了！”

    殷迟璘被关在佛堂六七天了。

    本来刚开始的时候，还能体恤皇后，得知她受惊动了胎气，还真心实意抄过几天的佛经。

    但是殷迟璘毕竟是个王爷，锦衣玉食，娇生惯养的，他被软禁进来抄佛经也就罢了，饭菜还都是素的稀的。睡的是硬板床，被子还冰冷僵硬，没有怨言是不可能的。

    尤其是他想见皇后，还根本见不了！

    这不由得让殷迟璘胡思乱想。

    难道他哪里得罪了皇后？

    难道皇后不要他了，抛弃他了？

    但是胡思乱想了好几天，今日皇后一脸心疼跟愧疚地亲自过来，瞬间将殷迟璘的怨气吹散了大半。

    “母后……”

    “都是母后的错，都是母后没用……”皇后擦了擦眼角，“其实那天母后遇刺，杀手们故意遗落出你的证物。所有证据都表明，是你想杀母后……”

    殷迟璘不可置信地瞪大眼睛。

    “我怎么可能会想杀母后……”

    “母后知道不是你！”皇后捧着殷迟璘的脸，心疼道：“可是人证物证俱在，母后得保下你呀！只能委屈你在这佛堂多待几日……”

    殷迟璘听完，感动的一塌糊涂。

    原来母后都是为了保护他！

    “母后，这定然是有人陷害我！”殷迟璘突然想起来，“对了！是殷迟枫！他之前想找天绝草，我才刚派人去给他找麻烦，母后就遇刺了！”

    皇后眸光闪了闪，面上却还是一副受伤的模样，“母后也不知道……不过怎么可能会是枫儿呢，不会的……”

    殷迟璘急了。

    他敢肯定，就是殷迟枫干的！！！

    可奈何他没有证据，皇后不信他。殷迟璘咬了咬牙，“母后，此事儿子定帮您查出来真相！”

    他一定要把殷迟枫没藏好的尾巴给揪出来给皇后看看！

    让皇后知道，只有他才是最听话最乖的，他才是皇后最孝顺的儿子！

    皇后看着殷迟璘干劲儿满满地离去，十分满意。她收起了温柔心疼的模样，面无表情的脸上，一双水眸中闪过一抹嘲讽。

    说什么就信什么的蠢货。

    不过，也是她亲自教导出来的，几近完美的杰作。

    ＊

    殷迟璘回去的路上还在高兴呢。

    前些日子有多消极，现在的殷迟璘就有多高兴。

    然而回去之后，他还没等实施报复殷迟枫的大计，楚钰宁就立即缠了上来，告状她这些日子都受了什么委屈。

    “她，他，她……还有她！”楚钰宁一个个把那些怠慢她的下人全都揪了过来，不满道：“他们趁王爷不在，都给我脸色看！”

    说着，楚钰宁挺起自己平坦的小腹，“还欺负你儿子呢！”

    殷迟璘虽然是被皇后给哄好了，但是他在佛堂受的苦却是扎扎实实的。

    吃不好，睡不好，他都瘦了不少，可楚钰宁只随口抱怨了一句问了一句，然后就一门心思全放在让他帮自己找回场子上。

    殷迟璘看着下人里面有好几个生得极其漂亮的小丫鬟，知道楚钰宁这是在找借口处理情敌。

    但楚钰宁磨得厉害。看在楚钰宁怀着他唯一的孩子的份儿上，他只好咬牙将人都发卖了。

    发卖而已，还有命活。

    这让楚钰宁有些不高兴。

    但是她见殷迟璘似乎很疲惫，也就没再多说什么。但她眼睛转了转，突然灵光一现。

    “王爷，不若妾身帮您打理王府吧？”楚钰宁一脸期待地看着殷迟璘。

    只要她管理整个王府，害怕那些不长眼的下人嫌弃她是个侧妃，还敢看不起她怠慢她么！

    而她有了掌家之权，可就跟主母王妃没什么两样了！到时候姜妍就算进门，想要拿回掌家之权，也得看她同不同意！

    殷迟璘皱眉。

    “不用。”

    他将楚钰宁的小心思看得透透的。

    殷迟璘有些烦躁地道：“本王累了，你先回去休息吧。”

    说着，殷迟璘忍着不耐烦将楚钰宁送回她的院子。

    还以为楚钰宁答应当侧妃是想开了，实际上还是对王妃之位蠢蠢欲动，越来越贪心。

    若不是楚钰宁怀孕，殷迟璘可没那么多耐心哄着她的。

    心机深，又贪心，长得也就那样——最近还老化厚重的妆，整个人都显得老气了不少。

    他已经有些玩腻了。

    殷迟璘回到自己的院子，让人打水沐浴。

    这些天在佛堂里，他可都没有沐浴洗漱的机会呢。

    热水很快被送了过来，一个丫鬟进门来给殷迟璘送新的里衣。

    那是个极其漂亮的少女。柳叶弯眉，柔情似水，一双招子跟勾子似的，轻飘飘瞥一眼，勾的人魂儿都能没了。

    殷迟璘有些感兴趣。见那丫鬟羞羞答答，殷迟璘心里痒痒，在她路过自己的时候，将人一把拽进怀里。

    美人入怀，殷迟璘闻到一股勾魂般的幽香。那一瞬间，神魂荡漾。

    殷迟璘突然发现……

    自己好像又“可以”了！！！

