    清洁协会众人相视一眼，微微点头。

    这个影视公司可以算是共一会的黑产，内部的这些公司骨干全都是共一会外围成员，对共一之主的信仰不深。

    想要让他们转投深渊之主的怀抱，也是很简单的事情。

    反正这事儿也不用他们操心，交给吕峰这个清洁师就好。

    相信吕峰的绿科集团能够并购这家滇影影业公司，他自己也会很开心。

    更何况这可是牧者大人的恩赐。

    既然收藏家大人已经做出了决定，之后的工作就看他们的了。

    母亲轻轻喷出一股烟气，这烟气在半空中散成十几团，如同一个个幽灵，顺着呼吸钻进了在场的十几名共一会成员体内。

    像是邻居家的温柔妈妈一般，柔声说道：

    “我们是侍奉伟大深渊之主的清洁协会，从今以后，你们也是清洁协会的成员了，一定要乖乖听话，否则的话，会爆炸的哦。”

    共一会众人立刻感觉到自己的脑袋微微发胀，随后这种感觉又缓缓消失。

    很多人同时露出恍然大悟的眼神，终于明白了对方到底是什么人。

    作为共一会的成员，他们对清洁协会也有所耳闻，不过听到的都是共一会中关于清洁协会的恶名。

    不由抖得更厉害了。

    老孙同样用诚恳的语气说道：

    “大家的呼吸道和血液之中都已经被我种下了种子，如果哪一天觉得生活没有意义了，想要变成一棵树了，一定要告诉我，我会毫不犹豫伸出援手。”

    听他的语气，显然对这件事无比期待。

    说着轻轻拍了拍手。

    原本已经死去的公司经理的尸体猛地坐了起来。

    他的身体表面，已经长出了很多细小的根须和枝丫。

    这些根须此时正不断释放微弱电流，刺激他的肌肉和神经活动。

    刚死的人，肌肉组织在生物电刺激下仍然可以富有柔韧性的伸缩。

    “走吧，大家都跟上。”眼见收藏家大人已经离开，老孙和老陈割断电影公司众人身上的绳索，示意她们跟上来。

    公司经理的尸体在体内根须的控制下，颤颤巍巍，步履蹒跚，走在前面。

    梁颖用力揉搓着已经跪麻了的双腿，和公司的同事们战战兢兢跟在后面。

    来到楼下，李凡已经坐在了车里，静静看着这一幕。

    众人在楼下站定，就见月黑风高，公司经理的尸体缓缓走到前院的小花园里，找了一处泥土松软的地方，自己开始动手挖坑！

    植物的根须藤蔓逐渐长满了尸体的表面，让尸体的动作变慢，却也让他的力气变得极大。

    一会儿功夫，一个能容纳一人站进去没顶的深坑已经被挖了出来。

    公司经理的尸体钻进去，伸出双臂将坑周围的泥土全都聚拢过来回填到坑里。

    直到他整个人都已经被埋在坑里，仍然伸出两只手来，将自己头顶的泥土拍实压紧。

    电影公司的众人看得双腿抖个不停，牙齿也不住打颤，如坠冰窟。

    土坑里，将沙土压实之后，尸体的双臂也终于缩了回去。

    就在众人以为这一切终于结束的时候，土坑之中，一根根灌木的枝条迅速钻出，不断生长起来！

    不一会儿的功夫，就已经长到了二三十公分高，枝枝叉叉一大丛！

    老孙眉开眼笑：

    “这哥们儿真有营养，等明天能开花了都。”

    李凡所在的第一辆车悄无声息地驶出了电影公司。

    老孙干得漂亮，这下子不就留下证据了吗？

    回头不管是共一会还是异常局找过来，都是铁证如山了。

    绿科集团脱不了干系。

    眼看收藏家大人已经离开，剩下几人钻进了第二辆车。

    母亲打开车窗，小丑面具微微侧转，对外面站立如同喽啰的梁颖等人说道：

    “很快就会有人来联系你们，那是你们的新经理，其他的一切照旧，滇影影业照常运转，等候指令。一切为了深渊之主的降临。”

    梁颖深吸一口气，努力站直身体，低声说道：

    “是……一切……一切为了深渊之主的降临……”

    共一会失联，死亡的恐惧，强大的力量，被祛除的异常，全新的组织。

    失去父母之后，梁颖就已经一夜成长许多，有着和同龄人不相称的成熟。

    而在经历了刚才的一系列诡秘而又恐怖的事件之后，在最初的惊恐之后，她也同样明白了，这是一个机会。

    一个让自己拥有更多力量的机会，一个接近这个世界顶层存在的机会！

    电影明星算什么？

    在刚才那个神秘大人物的面前，也不过是任人宰割的羔羊。

    清洁协会，显然比共一会还要强大！

    她要抓住这次的机会，真正主宰自己的命运！

    母亲微微一笑，对梁颖的懂事很是满意，随后关上车窗，离开了电影公司。

    等到清洁协会众人彻底离去，剩下的电影公司众人才如同丢了魂儿一样，面色惨白的喘着气。

    “刘制片，霍雷……先生，真的再也没有联系过吗？”电影导演面色惊恐地问道，似乎还有些接受不了这个事实。

    “没有，再也没有联系过，我猜，他可能已经被……”刘制片摇头说道，最后一句话没有说完。

    只是在场的人都明白，那位强大的霍雷先生很可能已经被清洁协会给弄死了。

    刘制片显然也不敢负责，将目光看向梁颖，一副唯她马首是瞻的样子。

    “颖颖姐，我们该……该怎么办？”一名女演员向梁颖问道，原本她是《滇王传奇》的女配角，还对梁颖这个女主角有些不服气，此时却将梁颖当做了主心骨。

    梁颖望着远处深沉的夜色说道：

    “如果想要活命的话，我们最好忘记曾经的共一会，试着接受那位深渊之主……一切如常，先等待新任经理的到来吧。”

    说着，朝花园里新长出的那从灌木看了一眼。

    众人顺着她的目光向那灌木丛看过去，纷纷点头，隐隐以梁颖马首是瞻了。

    说实在的，他们对于什么共一之主、深渊之主也没有那么狂热，真正想做的，还是借此拍拍电影，拥抱名利。

    众人一时间也不敢回到办公室，就这么站在楼下等着。

    好在仅仅过了半个多小时，又有一辆SUV出现在电影公司楼下。

    紧接着一个全身名牌的美貌女性从车上下来，面带微笑说道：

    “请问是梁颖小姐吗？幸会，我是你的经纪人吕雅莲，从今天开始，绿科集团将收购滇影影业，咱们公司现在的具体负责人是谁？”

    看着眼前这个在夜风中站立等候的大明星，吕雅莲心中也是震撼不已。

    前些天她还在感叹滇影影业发展的极为迅速，梁颖必然成为一线明星，没想到今晚突然接到自己父亲吕峰的指令，让她前来联系滇影影业！

    据父亲所说，从今以后的滇影影业就是清洁协会的产业，他们绿科集团负责代管。

    甚至听父亲的意思，这件事和那天晚上她所见到的那位大人物有关！

    眼前这个梁颖应该就是那位牧者大人的禁脔。

    吕雅莲心中嫉妒，却不敢表露出分毫，而是面带最灿烂的微笑，伸出了自己的手。

    她明白自己甚至连嫉妒的资格都没有。

    听到吕雅莲的话，梁颖也瞬间明白，那个强大的绿科集团是属于清洁协会的一部分。

    眼前这个美貌的女子，很可能是刚才那位神秘大人物的禁脔。

    当下深吸一口气，伸手握住了吕雅莲的手掌，不亢不卑地说道：

    “欢迎你，吕小姐，现在这里……由我负责。”

    ……

    解决了滇影影业的问题，李凡心中十分放松。

    共一会最后的首尾算是都处理干净了。

    而且还留下了一个让对方攻击的引子，算是以后将西南牧区搞砸的一个机会。

    回头再把特别调查组的人全都腐化掉，让自己的风评降到最低，直接打回解剖处，继续做一个午三晚五的小职员。

    正是想想就让人觉得放松。

    那是一种在泥塘里摸鱼的快感。

    见收藏家大人似乎比较满意，其他人也都放下心来。

    经过了折腾的一天，李凡躺在床上立刻进入梦乡。

    第二天早上突然被一阵急促的手机铃声吵醒。

    拿过电话一看，六点多钟，是杨杆打来的。

    这是喊我去晨钓？

    李凡皱眉按下接听键。

    “小李哥，你没事吧！？”杨杆的声音很急切。

    李凡一愣，说道：“没事啊杆子哥，怎么了？”

    “没事就好……死了，都死了！”杨杆长舒一口气，随后说道，

    “昨天咱们在麻山水库见到的那些钓鱼佬，全都死了！”

    ~

    【月票】

