    第371章 金哑铃   

    刚一走进，李承乾和牛秀秀差点就被门口的两头金灿灿的石狮子亮瞎眼睛了。

    

    李承乾虽然知道苏辰去倭国挖过黄金，但他没想到，苏辰居然能壕到这种地步！   

    这比他阿爹还要奢侈啊！   

    纵观古今，苏辰绝对说得上是头一号！   

    普通人是财不外露不敢乱炫耀，皇帝是觉得太土没必要。

    

    而苏辰就是家里条件好，怎么开心怎么来！   

    其实，当这对金狮子刚打造好的时候，苏辰自己也是有些看不下去的。

    

    实在是太土了！   

    但是，虽然这个造型太过辣眼睛，但苏辰还是很满意的。

    

    辣眼睛就辣眼睛，反正黄金这玩意保值，就算过个几千年，照样不掉价。

    

    他这么做，也算是给子孙后代积累了一笔不小的财富。

    

    打量了许久苏辰的新宅子，李承乾发现苏辰这次新宅子的变化真的很大！   

    以前，苏辰住在老宅子的时候，都是只有他自己和老管家老徐两个人，而现在却多了很多的佣人。

    

    见到这一幕，李承乾很快就明白了原因。

    

    苏辰之所以这么做，想必是为了自己的妹妹，长乐公主。

    

    作为公主，嫁到苏家庄，定然是需要有人伺候的。

    

    “你好，麻烦通告一声老师，就说他的学生来拜访他了。”

    李承乾很是客气地和开口的仆人说道。

    

    李承乾并没有说明自己的身份，而是和牛秀秀就这么在大门口等着。

    

    不知道为什么，看着气派的宅院和门口的纯金石狮子，牛秀秀心里越发地没底了。

    

    “殿下，护国公也太有钱了吧。”

    牛秀秀感叹道。

    

    别的不说，就是门口的这两个石狮子，就已经把她吓得不轻了。

    

    这到底要有钱到什么程度才敢这么做啊！   

    她阿爹牛进达这辈子都俸禄和奖赏加起来，恐怕都还没有这一只石狮子值钱吧？

    

    这么一对，价值少说也有几百万贯吧？

    

    “老师确实挺有钱的，按照阿爹说的，整个大唐，就算是他都没有老师有钱。”

    李承乾这般说道。

    

    闻言，牛秀秀很是惊讶，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    在她的认知里，整个大唐都应该是属于李二陛下的，可太子殿下居然亲口和她说就连陛下都没护国公有钱？

    

    看出了牛秀秀的疑惑，李承乾解释道：“这不仅仅是老师自己的财富极高，就连大唐以后的国库都有三成是属于他的。”

    

    这下子，牛秀秀算是真的被吓坏了。

    

    也就在她想再问一下苏辰有什么忌讳的时候，大门打开了。

    

    李承乾本以为是刚才去通报的佣人，却没想来着真是护国公苏辰本人！   

    “承乾，好久不见啊，我一早就知道了你要来的消息了，以我们的关系，哪里好需要通报啊。”

    

    “来，赶紧进来坐吧。”

    

    苏辰热情地拉着两人往里走，但李承乾还是执意和牛秀秀给他行了个礼。

    

    对此，苏辰并没有多说什么，只是淡然接受了。

    

    进到客厅之后，苏辰吩咐人去准备茶水点心，然后才上下打量起了牛秀秀。

    

    我滴个乖乖！   

    仅仅是看了一眼，苏辰就被牛秀秀给震撼到了，眼皮子都差点跳出来了。

    

    老李说的没错，这牛秀秀长得还真是……一绝！   

    就这魁梧的身子，他都差点怀疑是不是一个猛男壮汉假扮的！   

    能有这么一位儿媳妇，老李也不知道上辈子是做了什么事……   

    牛秀秀今天特意穿了一身加大的宽松衣物，想要以此掩饰自己强壮的身躯。

    

    然而，事与愿违，她这么一做，反而更显健硕！   

    平心而论，牛秀秀的容貌真不算丑，五官也配的上“秀气”二字，但这个异于常人的身材，实在让苏辰不敢恭维……   

    不过好在苏辰早就和李二陛下通信许久，对牛秀秀早已做好了心理准备，所以表面上没有任何不妥的地方。

    

    而苏辰平淡的态度也是让牛秀秀松了口气。

    

    她本以为，护国公是一个和陛下一样威武霸气的男人，却不成想真的只是一个浊世佳公子模样的少年。

    

    在一番客套之后，李承乾就给苏辰介绍起了牛秀秀。

    

    “老子，牛秀秀就是我选的太子妃。”

    

    苏辰点了点头，说道：“不错，果然是一名秀外慧中的女子。”

    

    “你的事情我都已经知道了，你们准备在什么时候成婚？”

    

    李承乾恭敬地回道：“阿娘已经替我选好日子了，就在腊月初八。”

    

    “好，那我这个做老师，也给你们准备了一点小礼物，也不知道你们喜不喜欢。”

    

    话落，苏辰就让早已在外等候的佣人抬着一个大箱子走了进来。

    

    “来，承乾，打开看看吧。”

    苏辰说道。

    

    “是！”

    

    李承乾也不多客气，带着牛秀秀径直走了上去。

    

    咔！   

    当李承乾打开箱子，看见里面物件的时候，他和牛秀秀都忍不住发出了一声惊呼！   

    “这……这……”   

    李承乾张大嘴巴，问道：“老师，你这礼物，实在太贵重了吧！”

    

    牛秀秀没有说话，只是和李承乾一样的震惊。

    

    箱子里的礼物并不是什么珍惜难得的宝物，只是两只造型“普普通通”的哑铃。

    

    只不过，两只哑铃的材质是黄金！   

    这一看便是价值不菲之物！   

    苏辰的这份礼物，不但正中了李承乾和牛秀秀两个健身爱好者的心，还分量十足！   

    苏辰淡淡地笑了笑，说道：“都是些小礼物，只要你们喜欢就行，试试看手感怎么吧。”

    

    “是！”

    

    李承乾应声，然后就半蹲下来，握住哑铃，腰马合一，然后猛的发力！   

    由于这对哑铃是黄金打造的，所以分量格外的实在，一只少说也有个五六十斤！   

    “老师，你这礼物我太喜欢了！”

    李承乾一脸兴奋地说道，同时手中跟拿杯子一样的拿着两个纯金哑铃。

    

    见状，苏辰着实被吓了一跳。

    

    李承乾的力气远比他想的还要大！   

    看来自己还是低估他的天赋了……   

    而对于这一对金哑铃，牛秀秀也是喜欢，从李承乾手中接过之后，玩的也是有模有样，毫不费力！   

    

