    陆晓的表现，征服了在场所有人，至少表面上已经没有同学不服气了。

    因为额外耽搁的时间，导致今天比往次考核都要晚。

    现在都快到了晚饭时间。

    不少人都是从外地过来的，今天会住在大源市。

    领导大手一挥，拿出经费让学校食堂操办，就在学校吃一顿。

    庆祝发现陆晓这个小天才。

    所有同学，再加上各个市过来的优秀老师，虽然不少家长带着孩子回家了，但加在一起还是有一百多号人。

    本来陆晓准备提前回去，他的家就在市里，回去很方便。

    但今天他才是主角，领导和老师们都不放他走。

    最后晚餐就成了在学校吃自助餐。

    同学们也能喝点啤酒放松一下。

    这倒是让陆晓回忆起前世高考结束，整个班级吃散伙饭的场景。

    其实现在也差不多，这顿饭后，大家也各奔东西了。

    有的可能会很有前途，考上好大学，人生一路顺风顺水。

    有的却可能因为奥数学习，有些偏科。

    高考都不一定有好成绩。

    领导老师讲话结束。

    自由用餐环节，陆晓和顾柔成了被灌酒的人。

    顾柔一个女生，超过了众多数学小天才，另外又长得好看，好多人来找她敬酒。

    当然其中不乏想要加好友，或者询问顾柔读哪所大学的男同学。

    顾柔是陆晓的同桌，自然不能看着她被欺负，帮她挡了好几次酒，让小姑娘很感动。

    大家也很快知道，陆晓和顾柔竟然还是同班同学。

    甚至还是同桌！

    这都快引起公愤了，好多学生本来不喜欢社交，都跑来和陆晓碰杯。

    本来陆晓以为今天要喝醉。

    却是没想到，也许因为系统奖励开发过大脑的原因。

    陆晓喝了不少啤酒，却丝毫没有感觉醉意，大脑非常清醒。

    也许这是脑域开发后的小福利？

    接连有同学敬酒败退，不少同学都被陆同学的酒量震惊。

    虽然他的规则是找他碰杯至少三杯换一杯，或者一杯换三分之一杯，陆晓依旧干翻一大票人。

    其实并没有人喝醉，因为有不少老师在，大家还是有分寸，没有真的醉倒。

    喝得最多的也只是脸色红润罢了。

    喝了点酒，大家反而放开了。

    反正在陆晓的来者不拒情况下，就算心里对陆晓不爽的同学，此时也被折服。

    人家学习好，做人还豪爽。

    又有漂亮女同桌，比不过，完全比不过！

    之前用超纲题为难陆晓的吴同学，都端着罐装啤酒，过来和陆晓道歉。

    两人还聊了几句。

    这时候陆晓才知道，原来吴同学学奥数，竟然是为了出国！

    后来问了好几个同学，发现还真有不少这样的人。

    原来在奥数上取得好成绩，对申请国外大学有加成作用。

    这让陆晓想起几年后，因为特殊原因，那些包机回国的小同学们。

    当时他还是普通人，看了照片震撼不已。

    原来有钱人，都是这样想的，有钱就要送孩子去外面接受更好的教育。

    现在他才发现，不只是小孩子，连高中生，好多都是这样的想法。

    难怪某些大学出国留学不回来的人那么多。

    “吴同学，你说国外有什么好的，你们这么多人都想着出去？”陆晓问旁边的吴同学道。

    “国外自然好啊，你想想科学发展，是不是国外开启的，我们夏国有几个搞科学的获得过国外的大奖，诺贝尔、菲尔兹、堆维茨奖、图灵奖，有我们熟悉的国人吗？”

    “还有Jy方法问题，国外人家是....。”吴同学有点微醺，说的话很吓人。

    还好老师们都在远处，其实分成了两批人。

    陆晓连忙打住，关于某些问题不便讨论，他也不想评价哪种模式更好。

    外面显然是精英教育，最后培养出了一大批反智人士。

    自助餐后半程，陆晓情绪都不是很高。

    结束后，顾柔和陆晓坐出租车回家，刘老师不靠谱，竟然喝醉了。

    好在其他老师还是很负责，大多数学生都住在旁边宾馆。

    也没有真喝醉的人，没有出现什么意外。

    有老师看顾柔和陆晓都很清醒，便让他们一起打车回去了，还嘱咐陆晓先送顾柔回家，他再回去。

    只不过老师没想到，陆晓坐上出租车，就醉意上涌。

    当然也可能是被这些小天才的出国想法刺激了。

    他感觉很不甘心，酒不醉人人自醉吧。

    两人坐在后排，顾柔发现陆晓好像醉了后，只好让陆晓靠着她肩膀，一只手还扶着陆晓，免得他摔倒撞在车门上。

    看起来就和情侣差不多。

    陆晓其实还有一点清醒，但他懒得动，就想放空自己。

    想到自己本来还有个科技强国梦，结果优秀的孩子们，竟然那么向往国外，就连很多家长，应该都是这样想的，他就想要做点什么。

    “顾柔，你说他们为什么那么想出国留学，你想不想？”陆晓突然坐直，看着顾柔询问道。

    顾柔被吓一跳，她刚才心脏小鹿乱跳，正在想今天陆晓很男子汉地帮她挡酒的情景。

    被突然问起，缓了一会儿才反应过来。

    马上摇头道：“不想，我就在国内读书工作不出去！”

    听声音都能感觉到坚决的态度，而且还有一点恨意，也许是陆晓的错觉。

    “你呢，以你的天赋，想去哪所常青藤大学，只要展示一下能力，都可以去吧。”顾柔有些忐忑地问。

    陆晓毫不犹豫的摇头，“我才不去。”

    也许真有点醉了，或者想在异性面前表现，陆晓把他和其他人划分开。

    解释道：“他们说科学界的大奖，比如诺贝尔、菲尔兹、堆维茨奖、图灵奖都没有国人，出国才有更好的机会更好的教育，我就待在国内，看看能不能拿下这些奖，让这些人知道，能不能拿奖和出国留学没有半毛钱关系！”

    “将来科技水平，肯定是我们更领先！”陆晓最后斩钉截铁的肯定说。

    这时候陆晓已经意识到，国人拿下顶级大奖，不单单是个人荣誉，也是很多人对国内科学界的看法。

    他有金手指，是真的可以改变这一切。

    哪怕那些大奖评审有偏见。

    那就用实打实的成果，让他们不得不颁发奖给他。

    让大家都看到，陆晓能拿大奖不是他的荣耀，而是大奖的荣耀。

    陆晓清醒了很多。

    没好意思靠着小姑娘肩膀。

    他坐直身体，两人聊了一会儿，讨论起为什么这些数学很优秀的同学，都不喜欢国内读书，觉得扼杀了他们的天赋，非要出国。

    最后，得出了一个结论。

    那就是国内的顶级学者还是太少。

    让一些学生觉得国外更香。

    还有同学们的家庭环境影响。

    而要解决这个问题，那就需要让夏国的同学们，学习更厉害，更加容易出成果。

    在科技领域慢慢追赶上国外，培养民族自信心。

    陆晓重新开了一个课题，在模拟器中模拟。

    他知道，自己要是考试成绩优秀，学校肯定会让他演讲，也许可以分享一点学习经验。

    【适合小学中学的学习方法模拟，模拟需要各科达到1-3级。】

    【提升思维能力的办法模拟，模拟需要各科达到3级。】

    【提高学习效率，记忆的办法模拟，检测到宿主脑域开发超过普通人，条件符合，模拟开始，预计时间10小时。】

    “咦，真的成了！脑域开发后，难道可以总结出一些记忆办法，和增加学习效率的方法？”陆晓顿时惊喜不已。

