    困死了……

    云清垂下眼睫，掩嘴打了个哈欠，靠在电梯墙上闭目养神。

    等电梯到了一楼，她便迈步走了出去。

    看着女孩瘦削散漫的背影，张医生忍不住脾气，吐槽道：“照规矩，逍遥子阁主不在，她这个少阁主应该主动请缨！现在我们替她背了责任，她倒好，一个谢字都没有！”

    其他几个医生也对云清的态度很不满，纷纷抱怨起来。

    “果然是个二十岁的小丫头，一点规矩礼数都没有！也不知道阁主怎么就把她收为关门弟子了！”

    “就是，我可没看出来她有什么过人的天赋！本来昨天我还觉得她嘴皮子利索，多半也是因为有老阁主给她撑腰！现在老阁主不在了，这个小丫头片子，连句话都不敢说了！”

    一群老中医唉声叹气，纷纷觉得未来堪忧！

    刘忠奇看着云清走远的背影，也担忧地皱起眉。

    最后，他沉沉出声打断了那些冷嘲热讽：“好了！都是半截身子入土的老东西了，难道还指望一个小姑娘家挡在我们前面挑大梁吗？！她既然是老阁主选中的，一定有她的过人之处！”

    嘴上这么说着，刘忠奇也有些忧心。

    逍遥子阁主神秘兮兮地对他说过：‘老刘啊，我这个徒弟，不用等以后。现在已经青出于蓝了！哪怕我不在，今年她也能带领中医界赢回面子！’

    但愿，老阁主说的是真的吧……

    云清对背后那些议论浑然不知。

    她现在又饿又困。

    待会要去做手术，起码得先吃饱休息好。

    一楼的餐厅是自助宴会式的。

    虽然没有规定位置，但中西医双方泾渭分明，西医的位置在右边，中医在左边。

    中间高悬天花板上的吊顶水晶灯，就成了无形的分界线。

    云清走进去的时候，西医那边已经快坐满了。

    她没管这些，只看见她要吃的肉类，都在西医那边的长桌上。

    云清旁若无人的越界，走到桌前挑了很多肉和甜食，然后端着盘子找了个角落坐下，兀自开始吃。

    她一边吃，一边翻手机，查看着群里主办方放上来的秦君诚的详细病历资料。

    越看，云清眼睛越亮。

    之前那个神秘黑衣人给她那几本外科手术的书里，正好有一则病例，跟秦君诚眼下这种情况很相似！！

    “云清小姐是吧？”头顶上方，突然盖下来一片阴影。

    被打扰了思绪的云清眼底淌过一丝不悦，她掀起眼皮，看了眼来人。

    眼前这个三十岁出头，戴着眼镜，一副斯文样的男人叫宗秀泽。

    云清昨晚看过他的资料。

    宗秀泽的父亲就是外科圣手宗无涯。

    而宗秀泽显然青出于蓝，他二十二岁就成为了主治医生，十年来经他手的手术成功率百分之百……

    如今的宗秀泽在西医这边，显然话语权和地位都很高。

    “宗先生有事吗？”女孩淡漠的口吻透着不耐。

    “原来云小姐也认识我？”宗秀泽语气惊讶，眼里却没有半点意外的神色。

    他露出自认优雅迷人的微笑，对云清说道：“云小姐，我想提醒你，坐错地方了。当然，如果云小姐是主动弃暗投明，想加入我们西医，我也欢迎。毕竟昨天你们医仙阁给我们每人送了一颗万息丸，就当是你进入西医圈的见面礼了。”

    刘忠奇跟一批老中医进门就注意到了云清，刘忠奇估摸着云清是第一次参加医学大会，不知道位置，所以才坐错了地方。

    他正打算叫徒弟把云清拉回来，却看见宗秀泽主动上前搭话。

    听见宗秀泽说出那种不要脸的言论以后，中医们都被激怒了。

    云清也禁不住冷笑。

    她颇为认真地盯着宗秀泽。

    “怎么了？云小姐这么看着我，难道是对我一见钟情了？”宗秀泽对自己的外表向来有自信，加上他的家世和能力，倒贴上来的女人太多了。

    不过，他眼光可是很高的。

    但昨天，他在人群里第一眼见到云清就被惊艳了。

    漂亮成这样子的女人可不多！宗秀泽倒是很有兴趣在这个女人身上花点心思。

    所以他看见云清主动走到西医这边时，宗秀泽心里已经在猜，这个女人，肯定是想故意引起他的注意！

    在听见云清叫他宗先生的时候，宗秀泽更加认定了这一点！

    这男人还真是普通又自信……

    云清轻眯起眼，很认真地提出困惑。

    “我只是想知道，宗先生你的自信，到底从哪儿来的？单凭你这张脸，显然没有这种资本啊。”

