    杜元怎么跟萧良牵扯上了？

    看架势，那两名青衣男子，都是来追杀萧良的。

    实力在尊境二重。

    杜元的实力，也是尊境二重。

    以一敌二，杜元明显有些不敌，吃了一些亏。

    楚玄稍稍意外，杜元虽然是散修，但他曾获得大机缘，修炼的功法并不低。

    哪怕两名青衣男子，是来自传承久远的势力，杜元也不至于应付不下来。

    与杜元认识如此之久，楚玄对于杜元的事情，算是很了解了。

    他曾越一个小境界，斩杀了敌人。

    可见杜元的实力非常强的，在曾经也可以说是天骄级人物了。

    再一看，楚玄恍然了。

    杜元这位尊境二重的强者，使用的竟然依然是下品帝兵。

    而两名青衣男子，手中使用的是中品帝兵。

    本就一对二，对方手中武器占优，杜元自然吃亏了。

    下品帝兵，已经无法给杜元战斗，带来任何增幅的效果，甚至有些难以承受他全力发挥。

    而中品帝兵，对方能够得到一定的增幅，并且可以完全承受全力施展，此消彼长，杜元不吃亏才怪。

    毕竟是散修，手中的武器终究是太差劲了一些。

    他当初获得大机缘，有功法、丹药，唯独缺少了强大的武器。

    手中的帝兵，还是他花费不小的代价，才托人锻造的。

    “哼，萧家之事，你一小小散修也敢插手？真若与你无关，束手就擒，待我萧家查明白，自然会放了你！”

    一名青衣男子冷哼一声道。

    杜元黑着一张脸，真要束手就擒，必死无疑。

    就算真的查出来与他无关，萧家也不会放过他的，必然会用手段控制他，让他成为萧家的打手。

    此刻，他已经思考着怎么遁逃了。

    好在，他坐镇的小家族，从没有出手过，不会因此事牵连到那个小家族，但却是无法回去了。

    看样子，要继续做一个游荡的散修了。

    “西洲，不是你萧家一家独大，杜某虽然是一介散修，二位可要想清楚，是否真的要把人往死里逼！”

    杜元眼中闪过狠厉之色。

    “西洲虽不是萧家一家独大，但也不是你一个小小散修可以挑衅的。”

    两名青衣男子冷笑一声。

    身形一动，就要出手。

    杜元实力不弱，一对一哪怕占据武器优势，也未必能讨得好。

    二对一的情况下，哪怕无法击杀对方，也能将其重创。

    一旦对方遭受重创，萧家尊境强者，必然可以将其找出来杀掉。

    对萧家这样的大家族而言，为了不遭受损失，都会将得罪的散修赶尽杀绝。

    尤其是尊境实力的散修，一旦潜伏起来，会给萧家造成不小的损失。

    一般情况下，他们也不愿意往死里得罪这么强大的散修，尤其是没有把握击杀的情况下。

    不过，对方与萧良有关，不管是误会也好，故意也罢。

    萧良终究是因为他才遁逃而去。

    那对方，就必须拿命来偿！

    骤然！

    杜元头顶上方，有光圈荡漾。

    一抹七彩光芒耀射而出。

    那是什么？

    萧家两名族老心中一突，身形顿住。

    惊疑不定的看着杜元头顶出现的光圈。

    而杜元心中大喜。

    前辈来找自己聊天了。

    以前辈之强大，解自己之危，不费吹灰之力！

    “前辈，小杜遭遇了一点危险，前辈可否帮帮忙！”

    楚玄的身影出现了。

    一尊威势无边的身影，沐浴在神光之中。

    只一眼，就让人震撼不已。

    那道身影，势若撼天，强大无匹！

    杜元心中震撼，这就是前辈吗？

    太强大了！

    萧家族老更是震惊不已，心都在颤抖了起来。

    那是谁？

    又是什么样的手段，仿若隔着无尽空间出现在这里。

    太恐怖了。

    心中颤抖，已经有了退意。

    不管杜元是否有意救下萧良，他背后有如此恐怖的一个强者，此事都必须一笔勾销。

    况且，杜元救萧良，很大可能就是个误会。

    那具身影，看一眼就让人心神摇晃，何况那诡异的，隔着无尽空间连通而来的手段。

    哪怕是传闻中的天境强者，都无法做到吧？

    “小杜啊，那只是区区两只蝼蚁而已。”

    杜元嘴角一抽，我特么连两只蝼蚁都打不过，岂不是比蝼蚁还废？

    一时间，杜元都不知道要怎么回话了。

    “那两只蝼蚁，你觉得在本尊面前，有逃跑的可能吗？”

    楚玄移动万天镜，来到了萧家两名族老的头顶上。

    吓得准备逃跑的萧家族老，战战兢兢的，一脸惶恐之色。

    “前辈，这都是误会，误会啊，我们二人无意与杜兄为敌的。”

    那光圈就悬浮在头顶，如此近距离，更能够感受到那无边的威势。

    只觉得腿都软了，险些忍不住跪下。

    楚玄对萧家族老的反应很满意，撼天神相果然牛逼，隔着万天镜，他的实力、气势更显得威势无边。

    “误会啊，本尊也懒得动手，捏死你们两只蝼蚁，太脏手了！”

    楚玄仗着对方看不透自己，开始唬人。

    杜元心里欲哭无泪。

    前辈捏死萧家族老，都嫌脏手，是两个小蝼蚁。

    而自己呢，连蝼蚁都打不过。

    幸亏前辈不会觉得，看自己一样都觉得脏。

    唉！

    实力太弱了。

    杜元此时此刻，才深刻认识到，自己堂堂尊境，原来只是个小蝼蚁。

    萧家族老心里很难受。

    素来只有他们对其他低阶武者，开口蝼蚁闭口蝼蚁的，岂料轮到自己被羞辱成蝼蚁了。

    心里滋味难明。

    撂狠话？

    反抗？

    看一眼那威势无边的身影，连一点不好的念头都不敢生起。

    “是，是，我们是蝼蚁，会脏了前辈的手！”

    这个时候，必须从心。

    怂！

    看到前一刻，嚣张狂妄的萧家族老，现在竟然怂怂的，杜元心里感叹，果然实力才是一切啊。

    “小杜啊，这两只蝼蚁，你说要怎么处置？”

    楚玄看向杜元道。

    萧家族老顿时看向杜元，眼里满是祈求之色，并且眼睛一眨一眨的，表示可以赔偿。

    更是稍微晃了晃手中的帝兵。

    意思不言而喻。

    可以赔偿给杜元，中品以上的帝兵。

    杜元想了一想，杀了萧家族老，必然得罪萧家，他一个散修，有点扛不住。

    以后又要过上，逃避追杀的日子。

    总不能时刻靠前辈的。

    不能贪婪，奢求前辈帮了又帮。

    有了这一次震慑之后，萧家意识到自己身后，有个强大的靠山，也不敢为难自己。

    而且，还能获得中品帝兵，乃至上品帝兵。

