    陈九鼎听到又有小钱钱进账了，自然高兴的答应了。

    收了钱，他们准备回去了。

    今天一早上，他进账了快三十万。

    路上，陈九鼎给自己老妈打了个电话，让她给自己与二壮两人把饭菜准备好。

    刚才，他们两人基本上没咋吃，四盘子菜基本上全进了黄珊珊的肚子。

    所以，现在两人有点饿了。

    路过镇上，他们把今天订好的东西拿上，然后前往大棚的地方。

    之前，陈九鼎他们进了酒店，大宝自己呆在车里，现在，陈九鼎开车回去了，大宝就乖乖的坐在副驾驶的位置，享受着窗子外面吹进来的风。

    啊，是自由的味道！

    它身上的毛发被吹的四处飘荡，可它的小脸上却充满了享受。

    到了大棚处，二壮正准备跟以往一样，直接下车，可当他定眼一看，吓得头皮发麻！

    狼，哪来的这么多狼？

    他看到陈九鼎停下车，打开了车门，然后出去了。

    他赶紧打开车窗对着陈九鼎喊到：“鼎哥，小心啊！外面好多狼。”

    陈九鼎看到狼王朝着自己走来，于是伸出手。

    二壮看到后，心里一紧。

    可是，接下来发生的事，却让他瞪大了眼睛，张大了嘴。

    他看到了什么？

    鼎哥居然像摸自家狗崽子一样的摸狼？

    这也太……离谱了吧！

    难不成，这些狼都是鼎哥养的不成？

    陈九鼎看到二壮还不下车，于是对着二壮说：“你小子在车上干啥呢？还不下来？”

    “鼎哥，不是我不下来，我要是下去了，被狼吃了咋办？

    我才二十四，我还没娶媳妇，我还没让父母享福，我还……”

    “停停停，给我打住，我让你下来，你就快点下来，磨磨蹭蹭的，像不像个爷们？”

    “别，鼎哥，今儿个我还就真不做爷们了。”

    陈九鼎听了这话，哈哈大笑。

    “瞧你那出息，我给你说，这些狼都是我养的，不会咬你的，放心下来！”

    “啊？真是你养的？”

    现在，他看到大宝都在下面站着，而且，这些狼一个个的过来对着大宝好像在……行礼？

    这也太荒唐了吧！

    看到这一幕，二壮也算是松了一口气，于是，他大着胆子下了车，小心翼翼的朝着陈九鼎走去。

    一路上，他看到这群狼没有对他发起攻击，他吐出一口气。

    他妈的，吓死宝宝了！

    陈九鼎对着自己身边的狼王说：“去，跟我兄弟打个招呼，以后看到他来了，别让你的狼群咬他。”

    “呜呜……”

    狼王叫了两声，朝着二壮走去。

    二壮看到后，赶紧说：“别，你别过来！就站那挺好的。”

    二壮说完这话，腿都在打摆子。

    陈九鼎看到二壮那熊样，笑了起来。

    狼王歪着头，没听懂二壮说的，继续朝着二壮走去。

    二壮差点吓尿了。

    当狼王走到他身边，蹭了蹭他，然后舔了舔他的手后，二壮这才稍微放心了点。

    “二壮，把车上的肉拿过来，喂给它们吃！”

    “啊？鼎哥，这肉是给它们的啊！”

    “废话，你以为是给谁的？”

    “我还以为是给我们加餐的！”

    “我们能吃完那么多肉？不长个脑子想想。”

    “也是哈。”

    二壮说完，去拿肉了。

    只见他扛着一整头猪过来了。

    狼群看到肉，瞬间朝着二壮跑了过来，围在他身边，摇着尾巴，吐着舌头，就跟要饭吃的狗一样。

    二壮看到这一幕，心中的那点害怕瞬间消失了。

    这不就是一群看起来像狼的狗吗？

    嗯，就是这样！

    刚才自己害怕个锤子啊！

    他娘的，现在想起来，都觉得刚才好丢人。

    “苍茫的天涯是我的……”

    陈九鼎听到自己的手机响了，于是拿出来接了。

    “喂。”

    “喂，鼎哥，我小武。”

    “小武啊，怎么了？”

    “鼎哥，鱼塘按照你的要求挖好了，你现在过来验收一下，如果不合适再让改改。”

    “行，我马上过来。”

    挂了电话，陈九鼎让二壮把喂狼的事情交给了几个村民，他跟二壮两人前往鱼塘那里了。

    今天，陈九鼎买了三头猪，这三头猪中，两头是喂狼的，一头是他留着吃的。

    三头猪，差不多三万块钱就没了。

    还好，这群狼基本上是两三天才吃一次。

    要是一天吃一次的话，那不亏大发了？

    不过，陈九鼎准备以后给这些狼喂鸡鸭肉，因为鸡鸭肉便宜。

    这样也能节省目前的成本。

    虽说大棚现在开始盈利了，可他还要扩建啊！

    这又是一大笔钱。

    一百个棚，没个两百万下不来。

    还得自己先往进去贴点钱，要不然，现在赚的这些钱根本挡不住。

    陈九鼎跟二壮到了鱼塘的地方，看到大水池前面挖出来的五个大坑，陈九鼎稍微合计了一下，觉得这鱼塘稍微有点深，尤其是中间的位置。

    这样可不好，不方便打捞。

    于是，他又让那人把中间给填整了一下。

    陈九鼎看着改良后的鱼塘，总算是满意了。

    “行了，小武，你给算一下多少钱，我把钱转给人家挖机师傅。”

    “成，鼎哥。”

    “这些活一共干了三天，两台挖机，一台挖机一天八百，一共是四千八，这些钱鼎哥你出了就行。”

    “那这两个挖机师傅这三天来的伙食费是多少？”

    “鼎哥，这点钱我自己出了就行，要不是鼎哥照顾我，估计我那装修公司早就破产了。

    现在，我不仅没有破产，还盈利了，照这样下去，我很快就能还上鼎哥你给我姐的那二十万。”

    “不着急，对了，给你说个事，老白家的房子如果建成了，你让你的装修队去给装修一下，钱算在我头上。”

    “成，就这么定了。”

    “嗯，小武还没吃饭吧！”

    “没呢。”

    “那正好，今天去我家吃去。”

    “好，谢谢鼎哥。”

    “客气啥，走。”

    他们几人回到陈九鼎家，陈九鼎母亲立马从里屋出来了。

    “臭小子，干啥去了？到现在才回来？我跟你爸都等了快一个小时了。”

    “妈，今天是真的忙，没办法。”

    “行了，回来就好，你们三个赶紧去洗手，洗完手一起吃饭。”

    “谢三婶。”

    陈九鼎母亲看到小武来了，心中还是有些介意的，不过，她没有表现在脸上。

