    “你敢动地球，我会让你知道，什么叫后悔！”

    云千帆的脸色瞬间就冷了下来，手中的魔剑更是嗡鸣不止。

    “威胁我？”

    “你好像，威胁错了人！”

    暗影翻手一章，就朝着地球轰去！

    这一掌的速度，云千帆压根就无法阻止。

    他念头一动，想要借用空间之力阻止这一击。

    但是，这恐怖的一掌已经朝着地球落去。

    在地球轨道外的那些宇航员，一个个瞪大了眼睛！

    那巨大的掌印就像是一块巨大的陨石，将半个地球都变成了灰色。

    要是这一掌落在地球上，恐怕地球上的生命，都会灭亡！

    生活在地球上的所有生命，都感受到了无尽的恐惧。

    天空瞬间就黑了下来，就像是世界末日。

    近百个神主，拼了命的想要阻止这一掌，近百个神主联手，也无法阻止。

    甚至，仅仅是余波就让他们深受重创。

    一个接着一个的神主都只能眼睁睁的看着那巨大的掌印距离地面越来越近！

    所有人，都感受到了死亡的气息。

    然而，就在掌印即将落在地球表面的时候，一股无形的波动涌现。

    地球的表面，出现了一个蓝色的罩子。

    那掌印在瞬息间，就已经消失了。

    云千帆看见这一幕，心中一喜。

    看来，地球上还有很多秘密自己没有发现。

    而且，看起来地球好像并没有这么简单。

    暗影也是一惊，这个生命星球居然会主动防御。

    而且这个防御，似乎连自己都无法打破！

    “怎么......”

    在他吃惊的同时，云千帆一剑轰然落下。

    将他的脑袋轰碎，一脚将他踢出了太阳系。

    与此同时，地球上的林雪柔和苏晴等人也消失在了原地。

    一个个出现在了地球的边缘位置，看向远处。

    刚刚的波动，让她们感受到了死亡的味道。

    “那是千帆吗？”

    林雪柔看向远方，在太阳系之外的地方，两道身影正在交战。

    那熟悉的气息，让她整颗心都悬在了半空。

    “是爸爸，我们要上去帮忙吗？”

    妞妞粉拳紧握，眼中满是生气。

    爸爸被人欺负，就算自己修为只有尊者，也要去帮忙。

    “不行！”

    “我们上去，只会让他担心。”

    “以他的修为都无法压制对方，只能说对方的实力超过我们很多。”

    苏晴看着那一道白色的身影，深吸了一口气。

    她看得很开，连云千帆都无法压制对方。

    她们上去，也只会拖累对方。

    而正在和云千帆交战的暗影，也发现了地球外的林雪柔三人。

    他的目光一下子就落在了三人身上，这三人，身上都有云千帆的气息。

    难道说......

    他心思一下子活跃了起来。

    强势一击轰开云千帆，眨眼消失在原地。

    云千帆反应过来，就知道暗影要对林雪柔三人动手。

    他一个念头，就出现在了三人面前。

    可是，暗影却冷笑一声。

    “不好意思，你来晚了！”

    伸手一抓，林雪柔被他捏住了脖子，并且离开到了太阳系之外！

    “林姨！”

    妞妞伸手就要抓住对方，但她一个尊者，怎么可能抓得住对方。

    “你们回去！”

    云千帆伸手轻轻一推，将苏晴和妞妞送回了云川。

    下一秒，他出现在了暗影的不远处。

    “你想如何？”

    他目光格外冰冷！

