    如月看了看展飞，发现他没有再吭声说些什么。

    就道：“跟我过来。”

    展飞点点头。

    这里地头不熟，当然要跟着对方了。

    如月飞临这个空间的尽头，道：“打通这里。”

    展飞出手轰击，打穿这里的空间屏障。

    跟着如月前往下一个空间，再听她说的，打穿其它空间屏障，在一个个房间之中穿梭。

    期间，展飞又有两次感应到外面的玉雯等人。

    迟疑了一下，没命令祂们叛乱袭击这个基地，留着这些棋子没用。

    而此时，如月已经将展飞带到一个比较巨大的空间当中，这里有着一片废墟，无数残垣断壁飞于虚空，而且还有一块块残破的小陆地。有一些上面还可以看到残破的祭坛。

    “这里……与其它空间不一样？”展飞心念转动，没有说出来。

    就见如月脸上露出一丝喜色，道：“终于找到了。”

    “这里哪里？”展飞问。

    “标记点。只有找到这个地方，才能准确定位周围的空间布局。”

    说着，如月右手一指点出，展飞面前就呈现出一幕巨大的三维立体投影景像。

    全息影像显示着一个个四四方方的方块，相互间有一根根线条相连，整个联合起来布成一个巨大的阵势，密密麻麻，令人眼花缭乱。

    “这里，合计三千六百个空间，就相当于三千六百个基地的房间。它们形成了这么一个大阵。我们现在就位于其中的一个点……”

    如月说着，那个三维立体全息影像显示的大阵当中的某一个方块，就有红点显示。

    展飞看了一下，整个阵势可以划分为一百二十个部份，这一个红点就是其中一个部份的中心。

    “所以，我们从这里出发，就能进入阵势的核心区域。

    “三千六百个空间，外围的一千八百空间都没有什么用，里面的一千八百个空间，就是关键所在。肯定能找到我们想要的东西。”如月道。

    展飞沉吟不语。

    心中却暗想：“这个如月，来头不简单……”

    她撒谎了！

    如果她之前是根据观察与计算，了解这个空间大阵的布局，那根本不用带着展飞来到这里，找到这一个遍布残垣断壁的空间，就能找到正确的路前往所需的位置，没必要转过来绕一圈路。

    所以，展飞只能怀疑，她是从某些地方得到了地图。并且，一开始是知道自己大概在地图上面的哪个位置，却不敢肯定。定位比较模糊。这才需要带着展飞一路行来，找到这里，才定位成功。

    “她是从哪里拿到地图的？地图这种东西，对一个秘密基地来说，算是比较珍贵且重要的保密资料。既然能拿到地图，其它资料就没能拿到？”

    展飞暗暗记在心里，什么也不说。

    如月指着一个方向，道：“先从这边开路。”

    展飞点点头，继续当开路工。

    情报弱于人，就只能暂时低人一头。

    出手轰击虚空。

    依着如月的指点，再次一层层空间壁障轰开，进入下个房间。每一个“房间”的壁障都是不同的，但对展飞和这个如月来说，要破解，并不困难。

    “有一些空间屏障，打穿之后久久不自愈，甚至无法自动愈合，这些，可以稍迟一会再过去也不要紧，但有一些空间屏障，一旦打穿就必须立刻过去。否则，空间屏障在短时间内愈合而阵势就会改变，再次打穿时，已经不会去到我们想要去的下一个空间，而是另一个空间了。就算出手拖延空间愈合的速度，也无法阻止阵势变幻。

    “因此，遇到这种情况，必须迅速闯过去，一旦打破空间屏障，就必须穿过去，不能迟疑。”

    那如月说着，还释放出阵势图给展飞看，展飞只是点点头：“明白了。”

    之后，就有好几次都是一打破空间屏障就必须穿过去的。

    似乎因为如月带路很好，所以都没遇上什么危险。

    但展飞渐渐察觉有点不大对劲了。

    自己离开那个“房间”，难道那个源祖就真的不会发现吗？祂的化身不察觉，本体就不察觉？就算外界形势危急，也不至于容展飞在这里乱闯乱转而不顾啊，这样更凶险。

    还有，展飞要轰穿这一面空间壁障的时侯，他突然感应到，那如月竟然稍稍后退少许。

    但拳势已出，暂时收不起来了。

    轰！！！

    面前的屏障打破。

    这一刻，应该是两人加速穿过去的，展飞也感应到如月朝这边飞掠过来，但他却是陡然倒掠飞了回去。

    “你！”

    如月吃惊地看向展飞。

    这刹那间，那空间壁障传来轰的一声巨响，一股强烈的罡风旋转而涌出。像是气流打横旋转，像是龙卷风横过来似的，刹那间洞穿如月的身影。

    她陡然炸散开，却只是一具化身，竟然能散发着与真身一模一样的气息和力量波动。

    也是在这刹那间，展飞看到了真正的如月就在不远处显化身形，脸上露出惊愕及微微怒容：“你……”

    这时，两人都不及理会对方了——前面的空间壁障陡然破碎开。一具巨大的身影从中闯出。

    “入侵者！！”

    一个冰冷的声音传来，像是在某个广阔虚空中回荡似的。

    细看，竟然是一个高度十米左右的巨大人形生物。

    通体由一块块半透明的灰黑色混沌晶石构成，但在每一寸地方，都刻画描绘着许多非常之复杂而细密的符文，构成奇异的阵图。

    身上不知有着多少个阵势在运转。

    祂通体散溢着滚滚混沌气息……确切地来说，混沌之气不知从何处涌来，汇聚于祂身体周围而护绕着。

    并且，身上的晶石不断散溢力量，让那些阵势维持运转。

    “入侵者！！”

    另一个同样巨大的晶石生物走出来了。

    两者看起来就像是两台巨大的晶石机甲。

    头盔的瞳孔之处，绽放着红光。

    “当诛！！”

    其中一个，一拳就朝展飞这边轰过来。

    展飞冷笑，正要出手，却陡然色变。猛然偏开。

    只见一道强烈的气柱轰过，从展飞所站之处的虚空开始撕裂，崩裂虚空，轰入另一个空间之中，一直延伸到不知多遥远的异次元之中。

    “这股力量……”

    展飞头冒冷汗。

    刚才已经感应得出来了，那一拳之威，少说也有四百万宇之力！！！

    “这不合理，这东西怎么可能暴发出如此强大的伟力？”

    心念转运着，其中一具晶石巨人已经朝展飞这边扑来，另一个则冲向如月那边。

    展飞顾不得那个如月了，这边的晶石巨人速度好快，绝不在展飞之下。

    展飞刚刚闪避，对方就伸手一抓，强大的吸力从那掌中涌出，四面八方就有浩大的力量朝展飞这边碾挤，要将他挤到那只巨掌之中似的。

    展飞又惊又怒，一拳轰出，打爆虚空，却只是勉强避开。

    可那晶石巨人又是另一拳朝这边轰击过来。

    展飞赶紧闪避，但又被对方另一只掌给产生的吸力给吸扯住，于是只能全力一拳轰出。

    双方拳头对碰，轰的一声巨响，虚空大片崩裂，展飞就被可怖的力量撞得倒飞，轰穿虚空，打入另一个房间之中。

    “咳！！怎么会这么强大？这有些不对劲！”

    展飞心惊之余，念头急转。

    但那晶石巨人再度杀来了，凌空一脚踩落。

    展飞只得奋力倒退。

    这里的空间，有着莫明的压制，比起外界的压制还强。所以，对方四百万宇之力，竟没有造成太强大太夸张的破坏。但即便如此，每一个空间内部直径都是庞大的，声势也是不小。

    展飞退开一段距离，晶石巨人再杀来，展飞凝枪刺出，枪体狂烈旋转，与对方拳头交击。

    喀嚓一声，那晶石巨人的拳头上的晶石大量绽碎，但展飞却还是被巨大的力量震退了。

    他眸光瞥到前方的气流交缠之处，陡然脑海中闪过一道灵光：“原来如此！！我不是在跟一名强者战斗，而是在与多名强者战斗！！”

    那一只巨大的晶石巨人，身上的符文形成的阵图，有强大的传送能力。

    可以将远处其它混沌主释放的攻击，传送转移过来。

    并且，可以将这个基地的“混沌液海”的力量借用过来。

    甚至还可以借助外力来强化坚固这具晶石躯壳，避免被强大的力量碾碎。

    所以，对方相当于多名强大的混沌主的力量汇集，而且还借助了这个基地的能量源泉。

    展飞以前呆过的长空盟和玄苍会，就有积累不少的净化混沌液，这个基地的储备肯定更多。如果通地某些阵势而加持过来，的确是相当强大，难以相抗。

    “可恶，居然玩这样的花招，我还以为有人打破了这片宇宙海能容许的力量上限……不过，如果按照这条路子发展下去，一名混沌主释放出超越宇宙海限制的强大力量，也并非不可能。体内世界无法储存更多的力量，无法借助这强大的力量超越混沌主之上的境界，但可以借外力而战斗啊。”

    展飞心念转动之际，晶石巨人已再度杀来。

    展飞冷笑一声，长枪刺出。

    轰！！

    强大的力量轰击之下，狂岚爆绽，气流汹汹，滚滚混沌气息袭卷四方。

    但展飞这次只退了千米而已，那晶石巨人竟晃动了几下，倒退了几十米才定滞于虚空。

    “居然能与本源力量相抗？留你不得！！”那晶石巨人沉吼，朝这边杀来。

    展飞哂然一笑：“你凭借的又不是自己的力量，有什么好自傲的？被本尊击退还不高兴了？”

    再度一枪刺出。

    看似一枪，其实蕴含着无数枪影，无数股不同的力道渗透穿刺，与那拳头对轰的刹那，枪影与枪劲就分散了。对方由各种不同的力量汇聚而成一拳，展飞了解这点，就能计算得出对方的破绽，枪劲渗透，就能将对方的攻势削弱，瓦解。

    就比如，一根根细小的铁条，用绳子扎在一起，也能当作大铁棍使用，但跟一整根大铁棍比起来，是有所不如的。只需要准确劈中那绳子，就能将这些小铁条给打散。

    展飞也是如此。

    双方以攻对攻，几次之后，那晶石巨人惊讶发现，自己身上的各种细细纹路，被莫明的力量给消掉一些了。展飞在战斗之中，精神意志凝聚于细细的细碎混沌之中，成功将对方的阵图纹路给涂抹掉。

    少许混沌而加持一名强大混沌主的绝大部份精神念力，足以干扰控制身上的力量流转，令那些阵纹扭曲。

    祂身上的阵纹，有部分核心阵纹起主要作用，有一些不是很重要，甚至有一些根本没用，只是用来掩饰。但展飞准确计算之下，了解哪些阵纹重要哪些不重要，针对那些关键纹路，就能成功让对方身上的各个阵纹失效。

    “合计三百六十个主要阵图，相辅相成而又独～～立，本尊只需破解其中十二个阵纹，就能让十二个阵图失效，进而让三百六十个阵图相互间无法力量交叠。”

    即便如此，那晶石巨人依然拥有超过两百万宇的战力，近乎三百万宇。

    可展飞之前学会的枪技也不是白瞎的。

    几枪下去，就将那晶石巨人给挑了，刺穿无数个孔洞，全部搅碎。

    没有了外力加持，这晶石巨人败得很快，残余的晶石炸碎，一块块飞射出来的晶石，里面居然压缩凝蕴有一座座庞大的宇宙，此刻都轰然炸碎开。

    滚滚混沌将展飞推飞出很远，好不容易才定住身形。

    却看到，那边的如月，居然也将一个晶石巨人给击败了，也是被混沌气流吹得身形狼狈翻滚，好不容易站定。

    “如月陛下，难道你不应该给本尊一个解释吗？”展飞脸色阴沉。

    “来不及了！”那如月根本没有解释的打算。

    也不清楚是真的着急还是假的着急，瞬间穿向之前的空间壁障洞口处。

    展飞眸光闪烁，沉吟了不足十万分之一秒，就迅速追了过去。

    穿过空间屏障，来到一个巨大的通道之中。

    “不对，之前都是通过空间屏障就进入其它房间，现在怎么是一条直径超过百万里的晶壁通道？”

    前面是如月的身影，展飞追去，看到对方一掌拍开一面晶壁，穿过去，就是一个广阔空间，里面竟然有密密麻麻难以计数的晶石巨人，跟之前的一模一样。