    “真是个恐怖的怪物啊，白胡子，这种攻击真是让人太过于绝望了！”

    夜良奈也抬头看着落下来的海浪，声音之中是说不出的悸动。

    他兴奋万分！

    他已经有点等不及的要跟白胡子打一场了！

    “冰河时代！”

    终于，在海浪即将覆灭马林梵多之时，海军大将青雉使用了他那能冻彻天地的能力，将海浪变成了冰山，并冻结了周围的海面，将白胡子海贼团的退路封死了！

    “哈哈哈，正好给我们提供了进攻的场地，各位，上啊！”

    但冰冻的海面，正是绝佳的战斗场地，白胡子海贼团舰队的人，当即疯狂冲向港口而来。

    “迎击！！！”

    战国当即也下达了冲锋命令。

    “嘭！”

    “噌！”

    “轰！”

    战争开始，当即就是无比激烈的场面，火花四溅，气浪滚滚，惨叫与欢呼声交杂在一起，鲜血在绽放。

    “阿拉阿拉，终于可以开始了么！”

    这时候，夜良奈上前了一步，拔出了腰间的破妄来，“白胡子，就让我试试我跟你之间的差距吧！”

    他的出手，让的周围的七武海也好，还是三位大将也罢，就是战国都有些惊讶：“闪电杀手竟然会主动出手？稀奇！”

    自然，白胡子也注意到了满脸兴奋的夜良奈。

    “嗖！”

    夜良奈嗖的一下消失在原地，再次出现的时候，已经在白胡子面前了。

    “破妄，刺杀他！”

    夜良奈长刀指向白胡子的脑袋，厉声喝道。

    “小鬼…你太嫩了！！”

    面对这如同寒光一样袭来的破妄。

    白胡子一拳震荡之力砸出，破碎了空间一般，有一股无法想象的雄浑阻力，以及超乎寻常的破碎之力如同汹涌的波涛一样覆压而来，让的夜良奈感觉都要窒息了。

    “真是强大的可怕啊，白胡子。”

    “不过，我不会就这样轻易认输…”

    夜良奈收回长刀，长啸一声就化作成了一只遮天蔽日的火凤凰，振翅一跃，直上青云，继而卷翼就极速俯冲而下，“凤凰陨杀！”

    “真是灼热呢，你这小鬼，有点意思！”

    白胡子微微眯着眼，完全没把夜良奈放在心上道。

    “交给我吧！”

    从白胡子身后窜出一道蓝色厉影，就冲向了夜良奈，和他重重碰撞在了一起。

    “嘭！”

    就像发生了地震一样！

    这碰撞所产生的气浪剧烈的撼动着大地，对碰所产生的光芒更是照耀的一众人眼睛都睁不开，狂风怒号，将天空之上的云层都吹散了。

    也同样吹飞了一众海兵与海贼们。

    “呋呋呋，真是个可怕的家伙！”

    多弗朗明哥咧嘴发出怪异渗人的笑容道。

    “这就是闪电杀手的实力吗？真是强大的令人心惊！”

    一众海军中将在心中如此想道。

    “可不能让你一上来…就对阵我们的王啊…”

    阻挡住夜良奈这一击的人，是一个张着碧蓝色火焰双翼的男人，他的脑袋看起来就像是个菠萝头一样，正是白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科！

    “两个幻兽系能力者么？有趣！”

    下方一众人看着夜良奈和马尔科，在心中非常期待的想道。

    这两人之间，会爆发出什么样的精彩战斗来呢！

    “那就让我…试试看吧！”

    夜良奈看着面前的马尔科，眼中都是战意的火焰。

    “凤凰火羽！”

    他振翅一展，飞上了更高的天空，同时，也散落出了一片恐怖的火羽，如同暴雨一般倾泻而下。

    “喝！”

    马尔科完全不躲不闪，化身成不死鸟形态，直冲夜良奈而去。

    那爆炸性火羽，穿过他的身体对他是一点效果也没有。

    “很有效的攻击呢！”

    马尔科一路冲到夜良奈面前，赞赏的说，“不过现在该我了！”

    他目光猛地一凛，旋翼一挥，“不死鸟羽斩！”

    碧蓝的羽翼，此刻竟散发出凌厉万分的气息，就是夜良奈都有点浑身发凉。

    “凤凰羽斩！”

    他同样旋翼一斩，暴喝出声。

    “嘭！”

    两人再次重重的碰撞在了一起，暗红色与蓝色的火光，半斤八两的占据了整个天空。

    “竟然能与马尔科队长平分秋色，这家伙可真强！”

    “不愧是七武海！”

    底下有白胡子海贼团的人惊叹出声。

    “哟，白胡子，你的目光有破绽呢！”

    也就在这个时候，白胡子面前突然亮起了一道巨大的四芒星，黄猿那慵懒的声音响起。

    “库拉拉，波鲁萨利诺，你还是这么喜欢突如其来！”

    白胡子挥刀而动，四方震颤，一刀撕开空气直夺黄猿面庞而且，让的他无功而返的退了回去。

    “小的们，夺回艾斯！”

    没管空中战斗的两人，白胡子下达抢夺火拳艾斯的命令。

    “是，老爹！”

    一众海贼纷纷响应，更加卖力的攻击而去。

    而天上，马尔科与夜良奈也再次分开了来。

    两人的身上，都出现了伤口！

    只不过马尔科的伤马上就痊愈了，而夜良奈就稍显狼狈的流血不止，看起来像是落在下风之中。

    “到底是一番队队长呢，真是强大！”

    夜良奈舔了舔嘴唇，振翅一跃，兴奋的喝道：“再来！”

    “那真是没办法了，看来只能应战了，不过想打败你，也确实不是一件容易的事情！”

    马尔科很清楚，夜良奈这是跟他同级别的敌人。

    想打败夜良奈，他自己也得受重伤，只剩下两三成体力。

    但不打败夜良奈，他还真没办法脱身！

    “加油，闪电杀手！”

    “打败邪恶的白胡子海贼团成员！”

    “不要输啊！”

    但全世界各地屏幕前看着这一幕直播的观众们，却各个都在给夜良奈加油，希望他打败马尔科，然后击退白胡子海贼团！

    “这家伙该不会就是为了来战斗的吧！”

    战国看着这么卖力战斗的夜良奈，心中不禁冒出了这样一个荒谬的想法。

    不然，一向令人捉摸不定的夜良奈，为何如此积极的出手。

    也就在他这样想着的时候，鹰眼米霍克居然也动了！

    “鹰眼居然也要出手了？”

    看的这一幕，战国又是吃了一惊。

