    第931章当吸血鬼始祖穿到世界末日（4）

    想过现在眼前这个小姑娘的身体状况会十分严峻，但是他还是没有想到，已经恐怖到了这个地步。

    “0？！”

    男人震惊了，他上下打量着眼前这个小姑娘，目测她除了脸色有些苍白以外，暂时没有发现任何不适的症状。

    “你、你、你...”他瞪大眼睛捏着她的手腕，盯了她好一会儿,确定她不会发生突然倒地不起类似的情况以后，才接着问道，“你有哪里不舒服的吗？”

    娇阳抽回自己的手臂，神色冷淡地整理了一下身上的白色制服外套。

    “这不是很正常，早说了我是吸血鬼始祖。”

    “拜托，都到了这个地步了，拜托你正常一点吧！”男人心急了，突然他意识到什么，脸色平静下来,站在她面前，“不错，很好，你就这样想，保持住。就让我们心中怀着这股信念，一同走出沙漠吧。只要走出了沙漠，那里有叔叔一同工作的战友，他们有足够的营养液，会没事的。”

    娇阳嘴角扯了扯，率先一步走去，没有打破他的天真。

    她异常清醒，望着眼前这片荒漠。

    所谓末世，是最能考验人性的世界，比五百年前那个战争年代还要残酷。

    因为那个时候，对更多人而言，只有胜与败，冲锋陷阵是战士和军人要做的事情,所以才会让整个人族团结一心。

    而现在这个世界,不是剩余白，而是变成了生与死，而且是不断徘徊在所有人之间的，人类早已经分崩离析。

    他们回到了那个，为了一点点食物，可以自相残杀、互相质疑的时候，毕竟人性是经不起考验的。

    明明有一整个搜救队，为什么最终只有他一个人过来救她了呢？明明知道她现在很面临的危险。是因为不符合规定，还是有别的原因。

    如果是这样，他们又怎么可能会愿意把营养液，送给没有市民证书不符合规定的她呢？哪怕知道她“命悬一线。”

    不过幸好，她并不需要这里的人类提供的所谓的营养液，她想要得到的新鲜血液，她会自己取过来。

    于是一人一鬼就这么徒步走在荒漠上，可怜的男人不仅要时刻防备四周的风吹草动，还要忧心忡忡旁边小姑娘的身体状况。

    不过幸好虽然她身体透露出来的情况已经差不多是个半死人了，但是看起来却没什么大碍。

    这就是意志的力量吗？

    男人啧啧称奇。

    就在这个时候，身边的小姑娘突然把手一拍，露出恍然大悟的神色：“我怎么忘了,我没必要走路啊,我不是可以飞吗？”

    “飞？”男人亮出自己折坏的滑翔伞，“这个刚才已经坏掉了，要是叔叔一个人飞回去的话还存点几率，但如果是我们两个人...”

    娇阳回过头去，瞪他一眼：“谁说孤要用你那小破伞了，孤自己也是会飞的！”

    她那头白色的头发，伴随着她突然回头的动作，像雪白的瀑布一样打开，显得清冷又妖异，很快就吸引了男人的视线。

    他莫名地吞了吞口水，有些看直了，回过神来以后嘀咕着：“现在这个末世里，居然还有闲情逸致染头发，小姑娘你心态不错，保持住。”

    娇阳对他翻了个白眼，选择放弃治疗，干脆和他聊起了别的。

    “你觉得我把头发染成金色的怎么样？就金色，那种...晴天折射下来像太阳光一样的颜色。”

    “现在哪儿还有什么晴天啊...”男人叹了一口气，不过他还是认真帮她看着，就像他女儿经常天真地问他哪个颜色的文具盒好看一样。

    男人在她的脸上注视了一会儿，莫名有些赧然地移开了视线：“那个...还是黑色吧，感觉黑色更适合你，那种属于东方人纯天然的黑色...”

    话还没说完，男人就感觉身边小姑娘的目光缓慢地移动，眯着眼睛，身上带着危险的气息。

    “？？”男人带着疑惑。

    他又说错什么了吗？

    娇阳被气到了，于是她转过身去，随时准备张开双翼飞走，不管身后那个男人的死活了。

    就让他用他手里那把破伞，试着独自一人穿过这片荒漠吧。

    然而就是这个时候，娇阳的耳朵里，传来一阵一阵“嗡嗡嗡”的声音，距离这里大概还有很远，可是移动的速度却很快。

    而且声音让本就听力敏锐的她感到极为不舒服，震得她脑袋疼，就像大夏天有一只苍蝇对着她耳朵乱发的感觉。

    “什么声音。”娇阳捧着脑袋，有些烦躁地开口。

    “什么什么声音？”

    男人一愣，但是紧跟着，没过一会儿，他的防护服传出了警报的声音，与此同时一个按键红光不断闪烁。

    “警报！警报！皇虫大军在距离此地三十六点八公里以外的地点，正以每秒一点八六公里的速度朝这里进发！警报！警报...”

    “不好！”

    男人脸色发白，如临大敌。

    他迅速地摘下身上的滑翔伞，把它塞到娇阳的怀里：“这个已经坏了，但是勉强还能用，就是时不时可能会掉下来，你要当心，在它掉下来的时候维持住身体的平衡，一旦找到支力点就立马按动这颗红色的按键，知道了吗？”

    说完了这个，他又迅速地脱下身上的防护服：“这个你也穿好了，你照我说的做，面对皇虫大军，应该还能有一线生机。”

    皇虫大军？

    娇阳的眼皮动了动，脑海里浮现出卡里西亚曾经说的，在末世里出现的更为可怕的生物种族。

    难道说的，就是这个人类口中的皇虫？

    那她真想见见，是什么样的种族，让人族和吸血族，都对它束手无策。

    娇阳嘴角勾了勾，男人还在语速飞快地对她说着一路上的注意事项。

    她接过男人递过来的防护服和滑翔伞，问了一句：“那你呢？”

    “你别管那么多了，既然叔叔这次冒着生命危险过来就你，就绝不能让自己白来一趟。”

    说完了这些，皇虫大军已经越来越逼近，地面都在随之震动。

    男人将娇阳往后面推去，神态焦急：“快走！”

    虽然相处的时间只有短短几分钟，但是他已经很想很想，让眼前这个年轻的小姑娘活下去了。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

