    一车的沉闷，和整个城市一同陷入了午夜的沉寂之中。诸航对着车窗侧坐，看到车玻璃上蒙了一层白白的白霜，她轻轻吹了口气，眼前什么也看不见了。

    那年，也是这么冷的天气，夜也已深沉，宿舍里的灯已经熄了，她在网上发水贴，莫小艾已睡了，宁檬和谁在打电话，不时娇笑几声。

    管理员大妈在外面敲门，轻轻的。

    被惊醒的莫小艾咕哝着去开门，“猪，楼下有人找，说是急事。”

    诸航穿着肥大的棉睡裤，套了件羽绒服，随管理员大妈急急下楼。周文瑾站在楼道的顶灯下，她记得他围着一条银灰色的围巾，书卷味特别的浓。

    “啥事？”她的样子太狼狈，躲在灯影处，与他隔了段距离。

    “我饿了。”他挑挑眉，说得那么理直气壮。

    穿堂风吹进来，有点冷，她胡乱地拉上拉链，“师兄，你知道现在几点？”

    “管他几点，我们走吧！”他拽着她的胳膊就往外拖。

    “疯了，你瞧我穿的是啥？”她好歹也是一青春美少女，这样像个大妈似的，很有损形像。

    “谁会看你？”他笑。

    他腿长，一步等于她的两步，她几乎是小跑着跟在他后面。“是不是有什么特别的事要庆祝？”这么疯狂的行径之前他没有做过，他可是老师眼中的好孩子。

    “吃个夜宵要什么理由？”

    “你晚上没有去机房，你同学说你被系主任找了去。”

    他笑了笑，没有接她的话茬。

    学院附近有条巷子，入夜后，在路口搭起几顶帐篷，里面有卖面条、馄饨之类的小吃，生意特别的好。这么晚了，人还挺多，大部分是恋爱中的情侣。

    两人挨着炉边坐，她点了牛肉粉丝，放了一大匙辣油，他看得直咧嘴。

    “冬天吃这个最暖和了，要不要尝尝？”老板很厚道，粉丝上面盖着的牛肉有好几片。

    他点的是小馄饨，汤面上飘着几粒葱花。

    “不太辣吗？”他有些心动。

    她夹了一大筷牛肉放进他的碗中，他挑了一片，嘴唇立马象火烧似的，气得直瞪她。

    她鄙视地回瞪他，自顾吃得很香。

    不一会，两人的鼻尖上冒汗了，她看看他，噗地笑了。

    “傻笑什么？”

    清清亮亮的眸子一转，“看过《人鱼小姐》么？”

    “安徒生童话？”

    “去，你的思维还停留在孩提时代！是韩剧呀，宁檬追看的。”

    他敛了敛神情，没有插话。

    “里面女二号和男友有一幕特别好玩，两人半夜打电话，说着说着突然想见面，正好也有点饿。于是女二号煮了一锅方便面，带着，跑去公园和男友见面。两人在寒风中，坐在长椅上，边吃面边说话。”

    “和我们一样！”

    “怎会一样，我们又不是情侣。”

    他笑，敲敲她的碗，“快吃！”

    两人吃得都有点太饱，回宿舍时，走得极慢。校园里静悄悄的，两人的身影在树梢间忽长忽短地跳跃。

    她俏皮地追着他的身影踩。

    “我比你早两年毕业，会记得我这位师兄么？”他捏去落在她肩膀上的树叶。

    “看情形。”她斜着眼看他。

    “哼，你敢不记得我。”他扶扶眼镜，一脸凶恶。

    “我就敢。”她突地一推他，拨腿就跑。

    他两步就追上了她，揉乱她的头发：“没有你的日子，也不知怎么适应。不要让我等太久，嗯？”

    刻意压低的嗓音像有什么魔力，如同被羽毛拂过她的心，柔得发软。

    她闭了闭眼睛，睫毛轻轻一颤，“要不，你在学院读研，这样我们可以一起毕业。”这样她就追上他的脚步。

    “你的目标就这么点点？”

    “那要多大？”她鼓起双颊。

    “反正不该这一点。从现在起，你要更加努力了，不然，我会走得更远。”他说得意味深长。

    她不以为然地哼了声，自信自己不可能追不上他的。

    应该就是在那天，系主任告知他委派出国留学的事，三个月后，甄选开始。

    他们曾经是对手，后来成了朋友，然后又是对手，现在背道而驰。

    “你们住哪？”卓绍华是车内唯一表情正常的人。

    姚远轻声说出地址，偷偷打量坐在身边的诸航，搞不清她什么来历，却又不便主动询问。

    发呆中，周文瑾突然转过头，“猪，小艾的男友是研究院的师兄吗？”

    “嗯！”她不会故意不理他，该有的礼貌她会有。至少，她不会当着他的面失态，也不会让他看出她对他的在意。

    姚远脱口问道：“你们认识？”

    “我师妹诸航，有三年没见了，刚在射击场碰到，看了老半天才敢确定。”周文瑾表现得很坦然，却不是好久不见的欣喜。

    “哦，是不是在挪威那夜看北极光时，你提到那个倒卖演唱会门票的----”

    “不是。”周文瑾几乎是粗暴地打断了她的话。

    姚远不相信，首长在，不好盘根问底，只得翻了个白眼。

    “什么时候我们一起聚聚，把小艾的男友也喊上，对了，我怎么联系你？以前的邮箱、QQ还用吗？还是打电话方便，你号是多少？”周文瑾从口袋中拿出了手机，勾起一丝笑意。

    那熟稔的语气，惹得她起了一身的鸡皮疙瘩，“我要考试，最近没办法出去。”她很干脆地一口回绝。

    “不急的，等你有空。你打给我吧，我的号是----”他一字一顿地说出了十一个数字。

    诸航不耐烦地蹙起眉，还是拨通了他的电话。

    他把号码存好，扬扬手机，“经常联系！宁檬说你要参加雅思考试，复习得怎样？”

    诸航抓狂了，真想吼一句“关你什么事”，车里有四人呢，他当还在校园？

    “到哪里了？”她问首长。飞速掠过的街道，看不出任何标志，一时不知身在何处。

    “困了？再等一会，就到了。先送文瑾和姚远。”卓绍华看了下后视镜，对她笑了笑。

    周文瑾的脸色立刻变得极难看。

    姚远怯怯地请卓绍华让他们在小区大门前下，不要进去了，卓绍华温和地关照：“新兵训练是很辛苦的，早点休息。”

    “谢谢首长。”姚远扯了下周文瑾的衣角。

    周文瑾抬眉，定定地瞪着诸航，她坐着没有动。

    “这么晚，你还要去哪？”他绷起脸，紧张不安地曲起了手指。她还要和首长呆在一起？

    只要不是三人行，随便去哪都可以。诸航探身把车门关上，寒气太重，门开了一会，车内的暖气就跑尽了，她从头凉到脚。

    “诸航和我在一起，文瑾需要担心她的安全么？放心，我会负责到底。”卓绍华转脸看他，一派从容、亲和。

    不费一兵一卒，谈笑间，击退千军万马。

    他僵在寒风中，冻成冰柱。

    “首长再见！”姚远唯唯诺诺向卓绍华道别，硬把周文瑾拽进了小区。

    “你简直疯了，你那个师妹是首长的客人，你逞什么能呀？官大一级压死人，首长大你几级，你以后还活不活？”逃出首长的视线范围，姚远忍不住发火道。

    “我做错什么了？”周文瑾冷冷地问。

    “你哪件没有做错？我怎么会和你在一起呢，会被你害死的。同志，我们可是新兵。”

    “那请你离开。”他大吼。

    姚远不敢置信地瞪大眼睛。

    他没有抱歉的意思，漠然地立着。

    “OK，我离开，我不屑和一个疯子为伍。”姚远头一甩，噔噔上楼。掏钥匙开门时手有点抖，他的公寓与她相邻，是他同学帮着一起租的。同一个房东，替他们租金打了折扣。

    她涩然地叹口气，走到窗口，从这个角度，看到他仍站在原地，树影将他整个人笼罩着，成了黑漆漆的一团，像是被谁遗弃的物品。

    她抿了抿嘴唇，想出口唤他，结果还是放弃了。

    卓绍华在车下抽了根烟，等风把身上的烟味吹散了，才开门上车。

    诸航仍维持着刚才的坐姿，仿佛窗外有什么美景，她看得那么入神。

    很少见她这么安静，几乎像个淑女。

    “诸航。”他没有回头。看来注定这一天，她的心情不会太好。他的心情也有点坏。

    “嗯！”眼睫缓慢地眨了下。

    “告诉我我该怎么做，是送你回公寓还是到别的地方转转，不然我们直接回家？”握着方向盘的指尖微微发白。

    ********

    窗台上的水仙花开了，嫩黄的花朵缀在枝叶的顶端，清雅的香气在院中悠悠荡荡。吕姨担心枝叶太过茂盛，花根承受不住，特地把花盆摆到外面冻冻。

    小帆帆起得早，瞧着一簇簇花特别新奇，眼睛一直往那边瞟。门外刮点小风，天灰暗暗，又一股寒流从西伯利亚过来，气象台说将有一场大雪。

    唐嫂担心小帆帆着凉，把风帽拉拉好。小帆帆不一会就觉得花没意思，乌溜溜的眼睛看向客房，小身子扭得像麻花。

    “乖，让妈妈再睡会。”唐嫂换了个方向。卓将和诸航差不多凌晨才回家，两人还去她房间看了下帆帆。

    看不见客房，小帆帆不干了，尖叫着抗议。

    “帆帆，早上好！”卓绍华身着笔挺的军大衣从卧室出来，手中拿着军帽和公文包。

    “不吃早饭吗？”唐嫂问道。

    “还不太饿。”卓绍华把包递给勤务兵，戴上军帽，抱过帆帆，“我知道帆帆想猪猪了，好，我们去把她吵醒，告诉她要考试的孩子可不能睡懒觉。”

    帆帆玩着他帽沿上的军徽，流下几滴口水。

    卓绍华正要扭动门柄，里面传来一个响亮的喷嚏声：“不要进来---阿----嚏！”

    “怎么感冒了？”昨晚到家时还好好的。

    “大概是昨天那条裙子惹的祸。”屋里，诸航胡乱拭着鼻涕，睡到早晨，感觉嗓子沙沙的，浑身酸疼，额头也有点烫。

    小帆帆听到诸航的声音，忙转过头去，小鼻子顶着门，委屈地朝卓绍华翘起小嘴。

    “猪猪病了，咱们不打扰她，好吗？”卓绍华低头亲亲帆帆。

    帆帆哪里肯依，一声接一声的嚎叫，仿佛向屋里的诸航求救。

    那叫声真是太惨烈，诸航无力抵抗。撑着下床去洗手间拿了条毛巾，蒙住脸，只露出一双眼睛。“进来吧，只能一会！”

    卓绍华推开门，小帆帆扬着一张笑脸，小手欢腾地挥动着。

    笑容还没展开，一下冻结在嘴角。他瞪着床上那个顶着头乱发的蒙面人，吓得直往卓绍华怀里埋。

    诸航哭笑不得，“你个小样，换了马甲就不认识了？是猪猪呀！”

    小帆帆不肯抬头，呜呜地哭。

    卓绍华轻轻拍着帆帆，看着一脸气愤的诸航，嘴角飞扬。

    诸航翻了个白眼，无奈扯下毛巾，“坏家伙，你就想看我个素颜，是不是？”

    小帆帆从卓绍华臂弯里偷偷瞄过去，欢笑地咧开嘴。

    “是他硬凑过来，要是被传染上，不是我的错。”诸航声明。

    卓绍华拭了下她的额头，是有热度，“一会吃点感冒药，再睡睡，争取发点汗，把病毒压下去。”

    小帆帆张开双臂要诸航抱。

    卓绍华没有阻止的意思。诸航叹口气，接了过来。小帆帆瞪着枕边的毛巾，眉头一蹙，似乎它会把猪猪抢走。

    诸航把那毛巾扔远了，他这才在她怀中活泼起来。

    “对于帆帆来讲，感冒不可怕，找不到你才最可怕。”他看着她吸了吸鼻子，像只懒散的猫咪。忍不住又欠下身，摸摸她的额头，脸腮不经意滑过她的嘴唇，仿佛送上的一个早安吻。

    诸航的脸本来就红，现在更红了，把帆帆高高举起做掩饰。

    帆帆以为她在逗他，那笑声象哨子迎了风，又尖锐又脆亮。

    “我早晨要开会，得提前去准备。中午给你打电话，让吕姨给你做点开胃的。对了，要不要我去公寓帮我拿点书过来？”

    “不用，网上有培训，也有模拟试题。”

    “那行，我走啦！”他欠身吻了下帆帆。“帆帆，和爸爸再见！”

    诸航举起帆帆的手挥了挥。

    “诸航，”到门边时，他回了下头。

    “嗯？”她抬眼看过去。

    “谢谢！”

    “谢什么？”她有点纳闷。

    “谢谢回家。”他带上门出去了。

    她终于记得这个家了，真好！

    诸航往后仰靠着床背，由着帆帆在怀中蠕来蠕去，她对帆帆说：“首长是不是有点奇怪呀，这个要谢什么呢？其实该我谢谢他给了我这么一个容身之所，不然昨晚那大冷的天能去哪？”

    公寓的对面住着周文瑾和姚远，她要和他们玩两两相望么？

    宁檬当初把公寓留给她，想制造她和周文瑾接触的机会，可能没想到他会携伴归来。

    真是不明白他气成那样是为什么？其实应该生气的人是她才对。

    他和姚远出双入对，她说过什么吗？而他那么公然挑衅首长，她真的很难为情，都没勇气正视首长。

    “我累了。”她看着首长，低低说出三个字。

    然后，首长就把车开回大院。

    真冷呀，呵出来的热气一下就冻成冰凌。她的脚坐太久，都麻木了，没办法走路。首长蹲下来，替她按摩，让血液循环恢复正常。

    真是羞人，却又有点感动。

    他们先去看小帆帆，接着各自回屋。

    她没力气洗漱，埋在椅中发呆。首长在门外问她要不要喝茶？

    是有点渴，晚上吃的火锅，射击时又出了汗，她起身开门，首长手里端着两个杯子，一手是杯白开水，一手是杯热牛奶。

    “暖暖身子。”他把牛奶递过去。

    她在床边坐上，捧着牛奶捂手。

    他先开口说话：“在射击场遇到师兄，是不是吓了一跳？”

    她倾倾嘴角，笑意浅得捉不住，“也没什么惊讶，是人才都想为国家效力。”

    “你却是个例外。”

    “我算哪门子人才，只能编编小游戏。”她把杯子凑到嘴边，牛奶温温的，正好入口。

    “卓将，”她盯着杯沿，“你当初遇到佳汐，是怎么知道她就是你一生所爱的人呢？”

    他没有立即说话，在她对面坐下，“为什么这样问？”

    “你看你们相遇后就相爱、结婚，幸福地在一起，要不是佳汐意外去世，你们肯定能白头偕老。而有些人也相遇了，也有那么点感觉，最后还是错开，真麻烦，早知这样就不要相遇。又不是演戏，情节曲折才吸引眼球。”

    “如果还是会错开，那说明那个人只是陪我们走一段路的同路人。人生分几个阶段，只有一人陪你到终点，那个人才叫伴侣。如你所说，我是不是也该埋怨，佳汐只陪了我四年，而我似乎还得有个几十年才会老，我要后悔遇见她吗？”

    “我不是这个意思。”她茫然摇头。

    他含笑眨了下眼睛，“我知道。其实我觉得你不需要纠结，说不定下一站遇到的就是珍爱你一生的人。你更应感谢路过的那个人，在你独行的时候，他陪过你。”

    “我----又没说是我。”她窘然地狡辩。

    能做得这么豁达，谈何容易。

    “嗯，你现在已有了帆帆，不需要遇见谁的。”他半真半假地揶揄。

    她嘿嘿笑。

    “阿嚏----”诸航又是一个大大的喷嚏，喷了帆帆一头一脸。

    “坏家伙，你都不躲一下。”抽出纸巾，细细地替帆帆擦净。

    帆帆眨巴眨巴眼睛，嗅嗅鼻子，似乎也想模拟一个。

    诸航乐了，感冒仿佛也好多了。

    卓绍华心情愉快地走进办公室，秘书给他砌了杯茶，把几份公文放在他的办公桌上，提醒他下午国防大学那边有堂公开课，军委领导们会去听课。

    他点头，父亲卓明应该也在的。

    “卓将，和北京军区也联系过了，这次冬季征兵是在湖南湖北那几个省，去带兵的同志这两天就出发。”

    “好，麻烦你了，课一结束，我就给他们打电话。”

    秘书笑笑，“那我先去会议室布置了。”

    “去吧！”卓绍华打开公文。

    刚看了一页，听到外面人有喊：报告。

    “进来！”他抬起头。

    周文瑾抬手敬礼，“首长好，我是网络奇兵新来的中尉周文瑾。”

    “有事？”卓绍华搁下手中的水笔，没什么表情。

    “昨晚对首长有失敬之处，请首长原谅。”

    “又不是在部里，没那么多讲究，我没觉着你有什么需要原谅的地方。”卓绍华说道。

    “是，首长！”周文瑾腰板挺得笔直。

    “还有其他事？”卓绍华又拿起了笔。

    “首长曾经问我认识的人中，有没有象我们这样精通计算机的人，我推荐了我的师妹诸航。当时，首长就认识她吗？”

    卓绍华眉宇一沉，“周中尉，你是以什么立场来问我这个问题？”

    周文瑾沉默。

    “如果昨晚没睡好，那么请假回去休息。私下相处，可以不拘小节，站在这儿，你就得是个合格的中尉。军人以服从为天职，从学校到军队，你似乎还没找到自己的定位。今天的会议你不需要参加了，回去把部队条规温习个几遍。”

    周文瑾愕住。

    “还有，你必须牢记，有事要汇报，直接找你的上级就可以，他会负责向上层层转达。这儿不是一个中尉随便进入的地方，更不是闲聊的酒吧。现在不要妨碍我工作，出去吧！”

    周文瑾脸胀得通红，与卓绍华几次接触，他都表现得温和亲切，这样的人板起面孔严肃起来，比长相凶悍的人更多几份凛冽。

    回头看看紧关的房门，都不记得是怎么走出来的。周文瑾这才知，昨晚的首长真的太宽宏大度，是因为诸航在吗？

    屋内，卓绍华捏捏额头，面寒似冰。

    ********

    诸航还是去了医院。

    药吃了没效果，身子越来越沉。不管小帆帆闹成什么样，她坚决让唐嫂把小帆帆抱走了。又睡了会，感觉不是个事，七号要考试，她不能这样子乱撑。她爬起来，穿好衣服，出门打车去医院。

    吕姨要陪她去，她没肯。她对吕姨说一周后才回大院，感冒的痊愈期就是一周。吕姨回道：妈妈不好当的，难为你了。

    一个人挂号、看病，捏着处方头晕晕的去缴费，医生给她开了六瓶药液，连着输三天。她拍拍滚烫的额头，腹诽着成玮。

    肩膀上被人一拍，懒洋洋的声音在身后轻佻地问道：“这儿是人民的医院，不是兽医站，你来干啥？”

    她顺着人流继续向前，没回头，只狠狠地说道：“恨你！”可怜，呼吸都是灼人的。

    “恨我也没用，我只养美女，绝不养宠物。”成功无视别人的目光，闲闲的踱到诸航前面，逼着她直视他。

    诸航没瞅他那张欠揍的脸，到是把那件白大褂看了看，心想：可惜了这张羊皮。

    成功伸手抢过她手中的处方，咂嘴：“吃了睡，睡了吃，乍会生病呢？”

    “滚！”诸航甩过去一个字。今天，她是真没力气替天行道。

    成功敛起笑，返身走到缴费窗口，朝里面收费的小姑娘露出一嘴白牙，“美女，走个后门吧！”大大方方的，嚷得满世界都知。

    小姑娘害羞地笑笑，忙接过处方单收费、盖章，动作比刚才快了几拍。

    “谢啦！”成功不吝啬地抛去一飞吻，从人群里拖出诸航，“跟上，猪。”

    他把诸航先送去输液室，挥手让小护士去帮着拿药。

    “成流氓，你别太积极。你是你，你妹是你妹，该报的仇我还是要报。”诸航可是一小人。

    成功拧拧眉，在她身边坐下，“你这病和我妹有关？”

    诸航费劲地翻了翻眼睛，“别装了。”她不相信成玮回家没告状。

    成功挺无辜地耸耸肩，“说来听听，我会大义灭亲的。”

    “她妒忌我比她漂亮，最毒妇人心，一剪刀把我衣服剪了个稀巴烂。”脸红红气喘喘地夸大其词，毫不心虚。

    成功目光刹那间亮了亮，嘴角扬起迷人的微笑，微微欠了身，“告诉我，你露几点了？”

    “成流氓！”诸航咬牙切齿。

    “为什么我不在那呢？”成功婉惜至极。

    “你再说，信不信我一脚踹飞你？”诸航凶猛地挥起拳。

    成功从座位上跳起，对端着药盘过来的小护士笑道：“我和这只猪有仇，别太留情，往死里整，别怕，有事我顶着。”

    小护士点头，直说好，插针时却是细心又温柔，诸航都没感觉到疼，那针都插好了。

    “成医生，今儿不是有你的专家门诊吗？我瞧着人都挤在走廊里。”小护士提醒道。

    “专家就得架子端得高，太谦和，会当你是菜鸟，病人不放心的。”话是这么说，成功还是低头看了下表，又抬头看看吊瓶，拧拧眉，是该走了。

    “滚吧！”诸航眼皮重重的，想眯眼睡一会。

    成功拿眼睛瞟瞟诸航，对小护士笑，小护士抿抿嘴，“放心吧，成医生！”

    成功走了，诸航换了个舒服的坐姿，迷迷糊糊真睡着了，中途醒了下，睁开眼看见小护士在帮她换吊瓶，接着，她又睡去。

    再醒来，是想去洗手间。

    隔壁的病人告诉她，“姑娘，你手机响了好几次。”

    她道谢，她竟然一点没听见。动动脚，别扭地举起吊瓶，还没动，血液顺着长长的塑料管往回流，鲜鲜艳艳的红色一条，映着惨白的墙，非常骇人。

    小护士恰好进来，叫道：“你怎么不让人帮忙？”

    她老老实实回答：“我以为我可以的。”

    “你还以为你有通天本事呢！”成功臭着张脸从外面进来，手里提着杯奶茶和只外面透着油光的纸袋。

    诸航没睬他，向小护士笑了笑，“我想去洗手间。”

    “我陪你去。”接话的人是成功。

    诸航告诉自己息怒，也不讲别的，动手就去扯针头，还余一点药液，输不输无所谓。

    “我去比较合适。”小护士忙拽着她的手，做和事佬，心想成医生这朋友可真有个性。

    成功在一边呼哧呼哧喘粗气，这世道怎么了，好人那么难做？

    从洗手间出来，诸航看了看手机，未接来电里，有卓绍华的，也有诸盈的。

    成功在，她没有着急回过去。

    “吃！”成功把奶茶重重地搁在桌上，插上吸管，又解开纸袋，还冒热气呢，是刚出锅的麻球，滚圆滚圆的，上面缀满一粒一粒的白芝麻，很好吃的样子。

    早过午饭时刻，诸航是有点饿，没客气，吸了口奶茶，用纸巾包着麻球咬了一口，红豆馅，香糯绵稠，她嘴角开心地弯了起来。

    成功斜睨着她，“猪就是猪，喝个奶茶声音都那么粗鲁。”

    诸航头一昂，“我喜欢。”

    成功冷着脸坐下，抬手摸了摸额头，热度暂时是退了，按照惯例，晚上可能要回升下。“绍华呢？”

    “谁像你，首长上班很认真的。”她鄙视地回道。

    “是哦，他那么认真，也就混了个少将，我这么混，偏偏还做到专家，要不要和我一同感叹，上天真是不公呀！”

    “上天在打瞌睡。”药液发挥作用了，诸航心情不错，解决了一个麻球，又捏起了第二个。

    “你不会真喜欢上绍华了？”

    “切，我又不是你，看到异性就扑过去。”诸航嘴巴鼓鼓的，讲话不太清楚。

    “那你什么时候离开？”成功掩饰地摸摸鼻子，仿佛并不好奇这个答案，只是随嘴问问。

    “有一天。”

    成功咬牙，这个答案很外交。

    诸航突然停止了咀嚼，拿一双清澈的大眼忽闪忽闪地猛盯他。

    “你想干吗？”

    诸航把嘴中的食物生生咽下去，犹豫了好一会，羞羞地笑，“我想问，一般男人能接受女友帮人代孕吗？”

    成功阴阴地眯细了眼，“猪，现在问这个问题，会不会有点晚？”

    “算了，当我没说。”诸航后悔问错人了。

    “一般男人肯定不能接受，但特殊的男人勉强能理解。”成功瞧着吊瓶里的药液快没了，捡起一粒棉球，按住针口，突地一抽。

    诸航吃痛地瞪着他，“什么样的男人叫特殊？”

    “像我这种医学界的奇葩。”成功骄傲地扬起眉梢，“因为宽容、专业，明白某人的代孕不是因为生理、金钱的目的，而是纯粹头脑发热。没办法，对只猪，你能有什么要求？”

    “哦，那就等于是没有人了。”诸航有气无力地挥了下手，眼神黯了黯。“谢谢你的奶茶。”拖着身子往外面走去。

    成功立在原地看着她，明明是想糗下她，为什么说着说着，却多了点认真的意味！换作别的女人做代孕的事，不管怎么解释，他都会当作是狡辩，而这只猪，他真的能理解，不带一丝情意，没有一点贪念，就是拿自己的子宫帮了个忙。一千次一万次的骂她笨，偏又一万次一千次替她开脱。

    他是把病人扔下抽空跑过来看她，没办法送她回去，替她叫了车。

    “还有两天的药液，下午来，我不太忙。”他扶着车门，猪的脸色有点发黄哦“记得吃药。”

    诸航嗯嗯应声，他又不是替她插针的护士，忙与不忙和她没关系。

    “猪，你刚才那话是替谁问的？”猪是一张白纸，不会主动在上面泼墨。

    “没谁呀。”诸航头摇得像泼浪鼓。

    “如果那个人不理解，也别灰心。放心，还有我呢！”成功都被自己感动了。

    诸航奇怪地打量他一眼，咚地一声拉上了车门。

    幸好公寓有电梯，诸航扶着墙壁，心跳得很厉害。从小区进来，才几步路，她都喘得不行。

    门没有反锁，室友应该在家。推开门，看见自己房间里有人，吓了一跳。

    “航航，你去哪了，电话也不接？”诸盈探出头，也吓了一跳，“生病了？”

    诸航撒娇地依进姐姐怀里，举起手，“嗯，感冒了，发热，去了趟医院。”手背上有一大片瘀青，有些狰狞的恐怖，这是刚才她没好好摁住针口。

    诸盈心疼死了，“干吗不给姐姐打电话？肯定是熬夜温书了。”

    诸航心虚地笑，由着姐姐帮着脱衣，扶着上了床。房间彻底打扫过了，干净得不象话，换下来的脏衣服洗净了晾在小阳台上，桌上还放着个大大的保温瓶，还有只小电饭锅，不用问，姐姐做好吃的给她慰劳来了。

    “姐，你今天怎么没上班？”

    “我说见客户，溜出来的。幸好来了，航航，你出国后怎么办呢，姐这颗心真放不下。”诸盈蹲下身，把诸航床下的鞋子理了理。“这两天，我睡这儿陪你好了。”

    “车到山前必有路，姐，你不要陪我，不然梓然见不到妈，会哭的。”诸航坏心眼地诽谤梓然那小鬼，其实她怕姐会撞见首长啦。她有点了解首长，知道她病了，千里万里都要追过来看的。

    诸盈想了想，“你姐夫天天加班，我是得回去，那我早晚过来。”

    诸航还没回答，手机响了，一看那号码，叹息，真是怕啥来啥。

    “你怎么不接电话？”诸盈把一杯热茶放在床头柜上。

    诸航无奈地按下通话键，不等首长开口，她抢声道：“宁檬，不好意思啦，我姐来了，我不和你出去了。”

    首长是聪明人，会懂的，她心里嘿嘿两声。

    “到家了？”卓绍华冷静地问道。

    诸航看看站在一边的姐姐，“嗯，我有点困，先挂啦！”

    “好，晚点再联系。”

    一口气还没吁出，门铃响了。

    室友早已不耐烦，劈里啪拉从房间里冲出来，恶狠狠地拉开门：“找谁？”

    站在门外的宁檬堆起一脸笑，“是我，我找猪的，你忙！”

    室友不吱声，死死瞪着宁檬身后的周文瑾。

    “呵，只呆一会，绝不久留。”宁檬发誓。

    室友面无表情地扭身进屋，把房门摔得山响。

    宁檬朝后面的周文瑾吐吐舌，耳语道：“她就那样，你别在意。”

    周文瑾点头，他在意的是里面那只猪。

    诸航从门缝里瞧见进来的两人，眼一闭，想死。

