    张辉速度很快的开了二十分钟，已经快要进入双城镇里，姚乐乐走两步，就会给张辉发过来一个位置。张辉扫了一眼，此处离姚乐乐已经不算太远，而且自己开车也进不去，因为前面全是庄稼地，无奈之下，张辉拨通姚乐乐的电话，告诉他往旁边的村子里走，自己开车过去接他。

    两人商量完以后，张辉减速准备掉头。

    “嗡嗡！！”

    两辆警车从镇里的方向开了过来，这两辆车是刚接到局里命令，准备去国道设卡的，速度开的也挺快。张辉扫了警车一眼，心里非常稳，没有着急掉头，也没跑，直接往后倒了一下，让开了道路。

    “滴！！”

    警车快速通过，司机还按了一下喇叭，表示谢意。张辉眨了一下眼睛，踩着油门往前提车，顺着公路，跟着警车继续往前行驶。其实他也不想跟着警车走，但他妈没办法，这就一条路，想下去得找到岔口。

    不过还好，警车明显比较急，也没注意到后面的张辉，两台车保持一定距离，行驶了不到两公里，岔路来了，张辉毫不犹豫的打舵，就往岔路扎下去，准备进村。

    谁知道这时候，变故突然出现，警车也在岔路口，突兀的停了下来，头车坐在副驾驶里的一个刑警，推开车门，冲着车里面的人说道：“等我三分钟，我把车钥匙给我小舅子，就出来！”

    “行，你快点吧！”司机催促了一句。

    “没招，老丈人今儿复查，村里一天就两趟车！等我一会！”刑警揉了揉眼睛，挺不好意思的说道。

    “去吧，去吧！”

    “嗯！”

    “咣当！”

    说着刑警推上了车门，而两台警车也没熄火，就靠在路边等着。村口不远处就是一家食杂店，刑警准备把钥匙扔在那儿，就回来，就几步道的距离。

    张辉这时已经打了右转向，车头也已经奔着下坡路扎去，这时候要改变方向直行的话，那妥妥引起前面警车的注意！！

    他烦躁的用手摩擦了一下方向盘，一咬牙，直接转舵，加油就奔着岔路开了下去！

    ．．．．．．

    另一头，食杂店里。

    姚乐乐裤腿子全是泥的站在柜台旁边，冲着岁数挺大的老头说道：“整俩面包，要肉松的，再来两瓶哇哈哈！快快滴！”

    “．．．．．．呵呵，行！”老头怪异的看了一眼姚乐乐，走到柜台里，一边拿着，一边问道。

    “多少钱？”

    “十块钱！”

    “便宜一点，行不？”

    “买哇哈哈，还讲价啊？”

    “．．．你这都过期了，八块吧，我就八块了！”姚乐乐指着生产日期说道，囊肿略微有点羞涩。

    “．．．不行！就十块钱！”

    “那就你给我拿一瓶哇哈哈，两个面包吧！”

    “行，那够了！”老头点头答应。

    随即姚乐乐付了钱，直接打开面包，狼吞虎咽的吃了起来，还没等出门，几乎四口就吃没了，噎的白皙的脸颊通红，呼吸都有点急促，但左手拎着哇哈哈和面包，却一动没动，这是给接他的张辉留着的，不能吃。

    “呃．．．．．！”姚乐乐跟要死了似的，使劲咽着唾沫，推门走了出去，一扭头看见了张辉的车，开了进来，他顿时咧嘴一笑，迈步就要走过去。

    就在这时，张辉同样也看见了姚乐乐，皱着眉头，看见土路上溜达着觅食的大鹅和鸭群，使劲按了两下喇叭。

    姚乐乐听着喇叭一愣，略微调整了一下目光，看见了道路上的两台警车，眨了眨眼睛，他摸向了腰间，退后了一步，拎着手里的东西，站在了食杂店门口，余光开始瞟着张辉的方向。

    张辉把着方向盘，准备加速，直接开过食杂店！！

    而另一头，车喇叭声让警车里的人，再次随意的瞥了一眼张辉的车，恰巧张辉的车已经加速，车尾正好摆在警车视线的正前方。

    “黑ＡＢ的车，怎么干这儿来了！”警察看了一眼牌照，疑惑的说了一句，随即低头一看，抬头喊道：“哎，哥们，你站住！”

    张辉车窗是摇下来的，听着后面的喊声，心里咯噔一下，装作没听见，咬牙强行开过了食杂店，猛踩油门就要加速！！

    “前面那个车，你站住！！！”警车皱眉再次喊了一句。

    张辉看了一眼前面还算平坦的土路，只要自己挂上档，车一提速，不超过两分钟，就能穿过这个村子。但自己跑了，姚乐乐万一跑不出去咋整？

    心理素质极其强悍的他，心里犹豫了一下，决定还是铤而走险，吱嘎踩了一脚刹车。姚乐乐还在嚼着嘴里的面包，眼神阴霾的在警车和张辉车之间扫视着。

    “滴滴！！！”张辉扭头看着姚乐乐，再次按了两下喇叭，拉上了手刹。姚乐乐知道张辉是什么意思，也就没动。

    “咋啦？哥们？”张辉从车窗里探出脑袋，回头笑着问道。

    “你跑啥啊？”警察小跑着窜过来问道。

    “呵呵，我跑啥啊！那块有坑，下雨，停里就误住了！”张辉随口回了一句。

    “哦！”警察点了点头，指着车尾说道：“你车好像漏油了！”

    “是么？”张辉疑惑的回了一句，推开车门，就下了车，往后扫了一眼，随意说道：“不是油，空调漏出来的水！”

    “你哪儿的啊？”警察打量着张辉，往车里扫了一眼，随口问道。

    “黑龙江的啊！”张辉毫不犹豫的回答。

    “来这儿干嘛啊？”

    “做点小买卖，收点黄豆！”张辉沉稳的回了一句。

    “哦！”警察点了点头，淡淡的说道：“行，你走吧！”

    “呵呵，行！”张辉笑了笑，转身就要走。

    就在这时，警察突然伸手向张辉的后腰摸去。

    “啪！”

    张辉一挥手，直接拍在了他的手掌上！！

    警察摸着张辉硬邦邦的后腰，大喊了一声：“来人！！”

    “操！”

    张辉咬着牙，猛然回头，一拳打在了警察脸上，姚乐乐伸手也奔着腰间摸去，张辉这时突然喊了一声：“操．你．妈，你别动！！”

    姚乐乐眼睛通红的看着张辉，手掌搭在腰间，一动没动。

    “唰！”

    张辉拔出手枪，直接顶在了警察脑袋上，再次喊了一句：“你妈了个Ｂ，你走不走！！”

    “嗡嗡！”

    村口两台警车，再次启动，直接掉头奔着村里扎来，警察惊愕的看着张辉不知所措！！

    “走不走！！”张辉再次冲警察喊了一句。

    姚乐乐喘着粗气没动，咣当食杂店的老头冲出来，想看看外面发生了什么事儿，村里不少闲溜达的老头老太太，也驻足观望了起来。

    “亢！”

    张辉枪口一低，对着地面直接崩了一枪，警察一个机灵，后退了一步，张辉二话没说，直接窜上了汽车！！

    “嘎嘣！”张辉放下手刹，塞上档位，起步奔着村口的另一头干去，手掌狂拍喇叭。

    “唰！”

    警察掏出手枪，直接扣动了扳机，一枪崩在了张辉的后备箱，随后冲人群喊道：“散开！！”

    “呼啦啦！”

    人群散开了一条通道，反而让张辉的车速更快了起来，还剩下五百米，他就能转弯！！

    “咚咚咚！”

    一台东风四轮车，非常寸的从转弯处开了进来，挡住了出口。

    “完了！”

    张辉脑袋咣当一声砸在座椅上，绝望的说了一句。

