    缘由无非便是他们从那里看到了万圣公主已经死去的身躯，万圣龙王悲痛欲绝，逼问自己的女婿九头虫到底是怎么回事？

    “老丈人这事我可不知道呀！况且如今这万圣公主死去的地方，还是咱们平日里藏夜明珠的地方……”

    九头虫之前一直保持着自己骄傲的状态，然而如今面对自己情人的死去也开始变得有些慌了。

    他忙手忙脚的跑到那个房间里面，发现平日里在那摆放着的夜明珠早已消失不见，这件被自己偷来的宝贝终归是又被偷回去了。

    “该死的东西！定然是江流儿师徒等人做的好事，我就不信我还治不了他们！”

    九头虫提着自己的月牙铲，就要上岸去找江流儿师徒等人问个明白，他此时已经全然忘了自己，才是偷东西的那个贼。

    而他还没有走出碧波潭，就感觉到潭水里面一阵天崩地裂，似乎有什么人在岸边击打着这水流。

    是孙悟空。

    这猴子因为不通水性，所以不能下到水里面去和那妖怪打上个三天三夜，只能蹲在岸边，看看这妖怪什么时候可以从水里面上来。

    九头虫透过碧波潭里面的透视镜，竟发现上面是那个毛猴子，正要鲁莽的上前，他的老丈人万圣龙王一下子拉住了他。

    “好，如今咱们万圣龙宫已陷入了危机当中，如果你这样贸然前去的话，恐怕凶多吉少。”

    看着自己这平日里面胆大妄为的老丈人，如今竟然这么畏手畏脚，想必是因为自己女儿的死讯才变得如此这般。

    “那老丈人，您的意思咱们应该如何解决这件事情呢？如今那猴子已经和我结下了梁子，那猴子定然是背负着小白龙的仇恨而来。”

    听到自己老丈人的话，九头虫倒也算是平稳了一番自己的情绪，他知道那个猴子和那个猪八戒两个人联合起来都对付不过自己的这几个脑袋。

    不过此时孙悟空已经大发雷霆，如果出去的话，说不定那个猴子一股猛劲儿，可能真的会将自己置于死地。

    “咱们之前是如何以智取胜的小白龙，如今就如何用智慧取胜孙悟空，我这女儿倒也是死不足惜。”

    万圣龙王此时已经瞎了自己的双眼，迷了自己的神智。

    因为那夜明珠本就是可以渡人成仙的宝贝，只要用到夜明珠磨成的粉末长期服用，这碧波潭的龙王就不用长期以往被困在这小小的碧波潭里面了。

    这是一条水潭里面的小龙最大的野心，他也想向东海龙王和西海龙王那样称霸一方海域。

    “呵呵，老丈人你还真是为了自己的权威，什么事情都做得出来呀，如今你这女儿死了，你也就不是我的老丈人了。”

    九头虫话里有话。

    虽然这个话里面听起来像是玩笑的意思，但这也代表了此时这个妖怪心里面经常说的真心话。

    他之前之所以取了那万圣龙宫的公主，无非就是看上了碧波潭龙王的这点势力。

    而如今夜明珠丢了的话，自己这早已经就嫌弃了的小情人也丧命黄泉，倒不如拿了那夜明珠之后尽快离开这个是非之地。

    “你少跟老子说这些放屁的话，咱俩现在是一根绳子上捆着的蚂蚱，你觉得那孙悟空会放得过我们吗？他是什么样的人？几百年前大闹天宫的时候，你我就应该有所耳闻了吧。”

    万圣龙王直接拉着九头虫一起，他知道自己一个人是打不孙悟空的。

    听到自己这曾经的老丈人这么一说，九头虫一下子就心领神会。

    他们两个现在必须合力，不然那个猴子确实不是他们两个人任意一个可以对付的。

    “我和那猴子早些年间还有些交情，倒不如现在让我到这岸边上去跟他好好交流交流。”

    万圣龙王说了这句话之后，就抛给九头虫一个意味深长的笑容。

    随后他越深往上一飘拂，直接就来到了孙悟空所在的岸边。

    本来孙悟空还以为是那个妖怪又到岸上来了，还是激动举起自己的金箍棒就要冲着水面打下去，然而当他看清楚来者是谁的时候，整个人有些愣住。

    “你这小龙什么时候倒着碧波潭里面当上龙王了。”

    孙悟空有些诧异，因为眼前的万圣龙王是他几百年前大闹天空的时候，曾在东海那边认识的一条小龙。

    而如今这条小龙竟然也已经白发苍苍，和自己多年前认识的那般模样，完全不一样。

    “孙大圣啊，自从300多年前我就已经来到碧波潭里面自立为王了，在东海那边确实不是一件好混的事情。”

    这万圣龙王倒是坦然，把自己曾经的过往全部都跟孙悟空聊了一番。

    孙悟空对于眼前的这个家伙，虽然心中感到诧异，但是念在几百年前的交情之上也并没有对其起任何怀疑。

    “要不到我这龙宫里面去喝上几杯如何，反正如今咱们这两个故人相见，总归是要喝上几杯才算久别重逢的吧。”

    万圣龙王脸上笑盈盈地，随后并邀请孙悟空到自己的龙宫里面去。

    看到这老龙王的邀请，孙悟空的心里面也没有多想，就跟着这老龙王来到了龙宫里面，只不过当一踏入他便看见了九头虫的身影。

    “你们二人是什么关系？”

    猴子起了警觉，然而万圣龙王只是哈哈地打了马虎眼子。

    “这是我的好贤婿啊，这是我女儿的丈夫。”

    他想把自己伪装成一副毫不知情的模样，然而孙悟空满脸狐疑，显然是已经对万圣龙王起了莫大的怀疑。

    万圣龙王拿出了一个酒杯，把里面倒满了酒递在了孙悟空的面前。

    “孙大圣请！”

    孙悟空接过这万圣龙王递给自己的酒杯，只见着清澈的酒水里面，似乎隐藏着什么玄机一般。

    他抬头又看了看眼前的万圣龙王，虽然这个老家伙现在还是一脸笑盈盈的模样，但是他能明显的感觉到万圣龙王和那九头虫之间似乎在传递着某种信息。

    “这杯酒你就替俺老孙喝了吧！”

    孙悟空一个眼疾手快，直接就端着那杯酒灌入了万圣龙王的嘴里。

