    听到罗浩无奈的声音，众人虽然疑惑，但也相继停了下来。

    “大师兄，你说我们不需要炮膛，是什么意思？”一个师弟问道。

    “我刚刚才发现，我们这次选用的炮弹，用的是触发式引信。”

    “以我们的力量，只需要将炮弹投射下去，就能直接爆炸，根本不需要装弹的流程。”

    “只不过，之前我们都被经验主义给害了，以为必须要有炮膛，才能发射炮弹。”

    这下，众人明白过来了，嘴角一抽。

    既然是这样，那我们之前得是浪费了多少时间？

    瞅瞅，底下的丧尸都快上来了。

    有这时间，都够我们杀了多少丧尸了。

    韩奇：……

    他能说，这件事他也有一定的责任吗？

    前世几十年，韩奇基本都是靠冷兵器作战的。

    到后期，因为科技装备不够先进，也没有人再用射速不高，威力又低的枪炮战斗。

    直到今世，韩奇依然对这方面知识不太了解。

    更不知道，炮弹原来还分为触发式引信，和其他引信。

    这样一来，让玩家们兑换大炮，先来一波炸弹洗地的命令就随即而生。

    可以说，韩奇也同样是被经验主义所害。

    如今罗浩将自己的发现说出来后，顿时令他有种社会性死亡的感觉。

    “还好，在玩家眼里，我就是一个NPC，这些设定上的小问题，不会联想到我身上的。”

    “只要我不尴尬，就没人能让我尴尬。”韩奇拍拍胸脯，暗暗想到。

    正如他所预料的那样，玩家们确实没有将这个错误放在韩奇身上。

    此时他们一阵懊恼。

    “该死，我也是上过学的，怎么没想过这茬呢？”

    “就是，九年义务教育真是白上了！”

    “我还是军学院的高材生呢，我也没想到。”

    “用大炮的命令是韩奇下的哎，难道他也……”

    “想什么呢，韩奇就是一个NPC，他懂什么？这分明就是我们的错误！”

    “我想，游戏设计师一定是想尽力还原出一个真实的世界，而在这个世界里怎样行动，则需要我们玩家自行摸索，我们自己没摸错出来，还能把错怪到别人身上？”

    “说的没错，你吃不上饭，还要怪别人没把碗端到你嘴边吗？”

    “唉，说的也是，这次我们算是栽了，不过吃一堑长一智，以后注意吧！”

    玩家们郁闷的将大炮收起来，面前顿时空旷了不少。

    随后将背包里的炮弹全部拿出来。

    在城墙边缘放了十几箱。

    “错了就错了，弥补回来就好了！我们发现问题还不算晚！”

    “没错，现在行动也来得及，直接用手投，我们的效率就能更快了！”

    玩家们走到城墙前，一手抓起一枚炮弹，往下一丢，很快就听到下方密集的爆炸声。

    这种感觉，像极了小时候用气球灌水，然后从窗台上丢下去，砸秃顶老师的头。

    老刺激了。

    一时间，玩家们将这当成一场投掷游戏，纷纷兴奋起来。

    按每十秒两枚炸弹来算，原本一分钟一枚的时间，现在能投十枚，效率别提有多快了。

    刘金泉更是打开了专属于他的财富密码。

    身为整个基地最快的男人，他开启技能后的投掷速度，足以达到其他人的两倍以上。

    一瞬间便牢牢占住了排行榜第三名，心中一阵欢呼雀跃。

    “看来，这前三名的奖励，我老刘也能有一个了！”刘金泉心里乐开了花。

    原本，他也没指望自己能拿到多高的名次。

    毕竟，他除了速度快，其他方面都远远比不上罗浩等人。

    但现在，阴差阳错之下，反而成就了他。

    如今看来，只要能将这个速度保持下去，等梁俊豪两人行动结束，说不定连他们都不在话下。

    三年之期已到，第一名，我刘金泉拿定了（歪嘴）！

    另一边，罗浩看着排行榜，梁俊豪、林小蕊、刘金泉三人遥遥领先，淡淡一笑。

    战斗方式改变，终于轮到我发力的时候了！

    ……

    玩家基地外的土坡后，刘宏博等人刚刚将车辆停下，蹲在两侧探头向基地张望。

    “好多丧尸啊！这数量，要是来进攻我们基地，恐怕连几分钟都撑不住。”

    一个队员看着茫茫尸海，不由得感叹道。

    “是啊，也不知道他们是怎么建立起这么大的基地的。”

    “劳动力够不够且不说，这上面使用的石料、合金，都很难凑齐。”

    “三峡大坝也就这么高了吧，不到一个月建起这么大的工程，岂是一句卧槽能够概括。”

    “你们看，天上的变异鸟群里，好像有一团火焰！”

    这时，一个队员指向百米上的高空。

    在那变异鸟组成的黑压压的潮汐中，一团明亮的火焰在其中穿梭闪烁。

    在其穿梭时，不断有变异鸟死亡坠落。

    如果不是进化后的视力够好，他们恐怕都难以看清。

    “我仔细一看，那好像是一个人吧？不对，是两个！”

    “两团火焰，是一对翅膀，翅膀的主人手里还提了一个人。”

    “那位韩小哥的手下里，竟然已经有人进化出了飞行异能吗？”

    众人瞬间震惊了。

    飞行异能！这也太牛了吧？

    人类作为陆地生物，千百年来都与空中无缘，就算能飞，也是依靠交通工具。

    那人凭借异能长出的翅膀，就能在天空中自由翱翔，这也太令人羡慕了。

    一时间，众人惊异之余，对那位韩小哥不自觉染上了一层敬畏的神秘感。

    连手下都这么强，真不知道韩小哥本人该有多强。

    怕不是长着三头六臂、青面獠牙，让人一看到就忍不住畏惧的恶神模样？

    又或者，是身材高大，肌肉壮硕，一拳就能打爆一座山的精肉猛男？

    在他们不断幻想时，战局开始发生变化。

    城墙上，那些守城的高手们似乎感觉慢慢开炮不够爽利，竟直接站上城墙，徒手扔炮弹，直炸的尸潮中血肉横飞。

    那列成一排，足有上千人的队伍，着实令人叹为观止。

    刘宏博眼中精芒大盛，我就知道，韩小哥牛啤~！

    小弟们则完全不知道该说什么了。

    怕了怕了。

    如果自己等人有这样的队伍，这样的实力，怕是用不了多久，就能将阳澄市中的幸存者全部从尸口中救出来了。

    唉，也不知道，老大的这次登门，能否顺利从那位韩小哥手里换到药水。

    看过人家小弟的恐怖实力后，他们原先的不满早就已经丢到了十万八千里。

    现在恨不得冲上去在那位韩小哥座下当条舔狗，只求大佬赐下神药。

