    就连在远处的远处，躲树丛当中偷偷观看的各方流民百姓以及领主们，也都因为武植的这一个出场，而感到心惊肉跳！

    接下来武植更是做出了让他们眼珠子都快要瞪出眼眶的举措。

    只见武植迈着轻松的步伐，径自走向前方不远处一棵，至少几十年来年的樟子松底下。

    这棵树又高又粗，垂直而长。

    像武植这样的壮汉，需要四个人双手全部打开，才能够完全抱住。

    武植双手伸出，攀附在树干上。

    而是前方的敌人已经越来越近。

    武植眉头一凝，发出一声低喝。

    “开门，开！”

    以武植为中心，一股极强的劲气突然迸发而出。

    卷起无数烟尘！

    而就在这四散的烟尘之中，武植10根手指完全刺入树干之中。

    四周众人惊骇莫名地看到，武植居然仅仅以一人之力，将这一棵差不多有七八层楼高的大树，拔地而起！

    武植直接将这棵树从地底下抛飞了起来。

    那长长的树根，就像是一个人的头发，在风中随意散乱。

    武植随即弹地而起，跳到了与树干等同的高度。

    然后双手抱住树干，借着树干下坠的势头，轰然砸向那踩踏着整齐步伐，冲上来的敌方士兵。

    “嗙！”

    一声重响，于烟尘之中，武植怦然坠地。

    他将这棵大树，如同扫把一般，把眼前这几百个人当成了地面上的干枯落叶，随意的挥扫！

    老话说一寸长一寸强。

    武植抱着十几米长的树干，恰似天神降临，一时间如入无人之境！

    几百个人还根本不够他扫的。

    而但凡被这树干扫中的人，在被树干击中的瞬间，就已经吐血身亡。

    这强大的力道根本不是普通人所能够承受的！

    敌人的先锋军，被武植轻松干掉。

    在他的前方，一个骑着白马的中年男人，落入武植视线当中。

    武植此刻傲然于地上，目光之中带着一种所向披靡之色。

    他双手抱着树干，突然重重一抖，接着树干上生长出来的那些绿色枝条，不知为何突然变得枯黑。

    而后，令人感到无比惊骇的场面出现了！

    武植手中所抱着的这颗巨树，竟然烧起了滚滚烈焰！

    武植将大树朝着前方，拿骑白马的中年男人直接飞丢了过去。

    眼看着火焰从天而降，大部分士兵都惊恐的四散逃乱。

    其中只有小部分，将那骑白马的男人团团包围。

    同时还有20个，手里抓着太刀的男人，他们非但没有逃窜，反倒是呈扇形迅速冲向那从天而降的大树。

    接着，只看到几十道刀光闪烁而过。

    那一棵大树，就为20个人极速砍成数段，掉落在地。

    火焰仍旧汹涌！

    武植脚下的步伐未曾停过，他一步一步的朝着白马男人靠近。

    那二十几个手持太刀的男子，穿过火焰极速冲向武植。

    武植一边走，一边伸出右手。

    十几米开外，有一把插在地面上的长枪，开始剧烈颤抖。

    接着“嗖！”的一下，便迅速飞向武植，稳稳地落入他的手中。

    这时，已经有两个人从正前方急速冲了过来。

    武植手中的长枪直接朝着正前方飞丢了出去。

    这长枪，在半空之中飞行的同时，武植右脚轻踏地。

    猛烈内劲奔袭而出，地面上顿时炸开一声响动。

    武植急速冲向对方。

    “嗖！”

    在他们的眼中，武植化成了一道黑色闪电。

