
　　林毅微微一愣。

　　一般来说，人死活魂魄就会离体，魂魄不离体，就代表这这个人没死。

　　献王的大祭司也是个狠人。

　　竟然在施展巫术的同时，让人将肉身和魂魄同时封进了棺椁中，然后才成就了献王墓的神仙穴。

　　牛哇，牛哇。

　　让自己活活的憋死了。

　　对自己都这么狠，这种人绝对不是一般人。

　　古尸体内存在魂魄这种事情，林毅也不是第一次见。

　　精绝女王就是个很好的例子。

　　她的尸身完好，魂魄也在昆仑神木中。

　　以至于，时隔千年，女王依旧神通广大，不是普通的小鬼小粽子可比的。

　　跟女王不同的是。

　　女王以整座磁山的龙脉为根基。

　　大祭司则以夫妻树周围的生机为根基。

　　女王的魂魄几乎可以操纵精绝古城内的一切。

　　大祭司则只能永远被尘封在棺椁中，屁事儿都做不了。

　　献王的大祭司虽说手段下乘，但却达到了和女王相同的目的，还是不容小觑啊。

　　如今血玉棺材被打开，献王的神仙穴被破坏，大祭司才算逃脱了囚笼，脱困而出。

　　林毅了解了大祭司后，抬起手中的冲锋枪，对准血玉棺材便是一梭子子弹！

　　砰砰砰！

　　一连串的枪响之后，从血玉棺材中延伸出来的血条，飞快的回收，眨眼间的功夫，几乎所有的血条全都重新回到了血玉棺材中。

　　“老林，现在是什么个情况？”

　　老胡低声喊道。

　　林毅还没有回话，在血玉棺材的血色浓雾中，便传出来咯吱咯吱的声音，就好像有什么尖锐的东西，在棺材上划过似得。

　　随后，散出去血雾迅速的回笼，血玉棺材中的情况，也展露在众人的面前。

　　原本躺在血玉棺材中大祭司的尸体，此时此刻，竟然站了起来，浑身散发着一股浓浓的血煞气息。

　　它脸上带着眼睛图案的金属面具，手中握着黄金色的龙虎短杖，之前被染成血红色的衣服，此刻血色也褪去，变成了充满古老气息的献国祭祀古袍。

　　它闭着的眼睛也缓缓的睁开，露出一双血色的双眸，看起来格外的吓人。

　　那一双血眸从众人身上扫过，口中叽里咕噜的说着老胡他们听不懂的话。

　　“卧槽，老林，这大粽子开口说话了！而且还一口气说了这么多！”

　　胖子不可思议的望着大祭司。

　　老胡眉头紧锁，这种情况，他也是第一次遇到。

　　面前这个古尸，分明是个大粽子，可给人的感觉竟然和活人差不多！

　　难道死人真的可以复活？

　　老胡和胖子可能听不懂献国的文字，可林毅在了解龙骨天书时，对献国的语言，也知道不少。

　　这位献国大祭司分明是在质问他们是什么人，为何擅闯王陵。

　　见献国大祭司口吐人言，也进一步印证了他的猜测。

　　这位大祭司并非普通的粽子，而是拥有魂魄的大粽子，也就是说，这只大粽子，能说话，能思考，灵智跟人一般无二！

　　不过，这种大粽子也并非是永世长存，一旦它从草木之中吸收的生机用完，又没有那血红色的液体尘封，肉身和魂魄就会再次分离开。

　　林毅微微一笑，冲着大祭司抱了抱拳，用古老的献国语言，道，“老兄，我们要进献王墓取雮尘珠，麻烦让让路啦。”

　　大祭司用沧桑古朴的声音道，“我奉献王令，再此镇守仙墓！念在你我同为玄门中人，姑且放过你们，速速回去，否则死无葬身之地！”

　　林毅耸了耸肩，道，“老兄，你不要吓唬我啊，林某不是吓大的，就你这幅躯体，根本难以持久，少则一刻钟，多则半个时辰，便会生机耗尽，就连魂魄也会彻底消亡！识相的，滚回棺材里躺好，咱就不跟你一般见识。”天籁小说网

　　大祭司闻言，顿时大怒，道，“无知小儿，既然你找死，我便成全你，好让你知道什么叫做天人之别！在我眼中，你们跟蝼蚁一般无二！”

　　说着，大祭司手臂一挥，长袍随风而动，手中的龙虎杖散发着淡淡的光芒，嘴唇蠕动，念着复杂玄奥的咒语。

　　此时，老胡、胖子、孔雀，已经跟林毅和雪莉杨汇合。

　　见林毅能跟大祭司对话。

　　胖子给林毅竖了个大拇指，道，“老林，牛哇，大粽子的语言你都懂！真的是厉害。”

　　林毅淡淡的回答道，“他哪是什么大粽子语言啊，他说的是古滇国的语言，我对古滇国文字有些研究，所以懂得一些。”

　　老胡则立刻询问道，“老林，这大粽子说什么？”

　　林毅道，“没什么，就是准备向我们问好。”

　　胖子闻言，松了口气，咧嘴笑道，“嘿嘿，原来大粽子也有人情味呀！哈哈哈，那他现在嘴里嘀嘀咕咕的，好像是在说崇拜我们的话吧？”

　　林毅摸了摸鼻子，道，“这些话，听不太懂，可能是吧。”

　　胖子自信满满的说道，“肯定是啊。”

　　他走向大祭司，说道，“大粽子兄弟，你太客气了！来握握手吧，这是国际的友好手势哦！”

　　老胡将信将疑，道，“老林，我怎么觉得不是那么一回事儿呢？大粽子还能跟咱们讲道理？”

　　林毅嘿嘿一笑，道，“我这不是给胖子表现的机会么！”

　　老胡：“？？？”

　　就在胖子眼看就到了大祭司身边时，四面八方突然传来窸窸窣窣的声音，胖子也觉察到不对劲，脚步停了下来，紧接着，他就感觉自己的脚踝好像被什么东西抓住了！

　　他赶紧低头看去，不知何时，在地里面伸出来一只手臂，抓住了他。

　　“老东西，你丫的不讲武德！说好的相互问好，你竟然搞偷袭了！”

　　胖子也不含糊，脚猛地抬起来，那只抓着他脚踝的手臂，被他这么一扯，竟然被撕裂开了。

　　然后他抬起手中的冲锋枪，对准地上的那条手臂，疯狂的扫射，眨眼间，从地里伸出来的手臂，便被射成了筛子。

　　只是，让胖子没想到的，地面上伸出来的手臂越来越多，一个接着一个，最终又有尸体的脑袋，从地里冒出来出来。

　　就在他的落脚地方，四面八方全都是手臂和头脑，一会儿的功夫，已经有大粽子从地里爬了出来，晃动着身体，扑向了胖子。

　　“老不死的，你有种啊，你在这等着，胖爷我回头再弄死你！”

　　胖子吓得脸色骤变，忍不住破口大骂，然后趁着这些大粽子还没有完全爬出来，撒腿就往回跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第239章：献王的大祭司复活了！免费阅读。https://xs.23sk.com 