
阿木古郎走出打仗没多久，在巴图蒙克打仗外面巡逻的士兵便听到了汗帐里传来了自家大汗不断的咆哮声外加砸东西的声音。

巴图蒙克现在感觉自己的心在滴血，“一万五千人，一万五千人啊，长生天，难道我犯了什么错吗。您要这样惩罚我，这样惩罚您的子民？”

来到榆林这才短短的四天时间他就损失了三万四千人了，他十五万大军已经损失了五分之一还多了，巴图蒙克已经能够预见到自己此次会遭遇到前所未有的失败了，要是他现在就退兵的话，或许还会把部落的损失降到最小，但是他却感到不甘心啊，他不甘心失败。就像两个人下棋一样，一个棋手是一个少年，另一个棋手是一个老年人，如果那个少年输了，少年心里一定不会有什么不快，因为在大多数看来年轻人输给老年人这是正常的，相反如果那个老年人输给了少年，那么那个老年人一定脸上挂不住。面对失败他会感到自己脸面尽失，不找回场子，他是不会甘心的。

现在的巴图蒙克就像那个老年人一样，虽然他才将近四十岁，还不老，但是他从还未成年便开始纵横草原，几十年下来他在大草原上横扫草原无人能敌。不断地辉煌成就铸就了他的英明，但同时这些在今天也成为了他的负担，他的阻碍。在这个阻碍的两面便是成功和失败。

尽管巴图蒙克现在很生气，但是他是强忍着愤怒的心使自己平静下来，因为他要等格列博罗特的消息。胡木烈已经全军覆灭了，但是他还需要知道自己儿子格列博罗特的消息，他要知道格列博罗特是不是也遇到了埋伏，损失了多少人马，要是格列博罗特的一万大军也全军覆灭的话，巴图蒙克估计自己就会气得吐血而死。

“大汗，格列博罗特将军回来了。”正在那里焦急等待的巴图蒙克听到格列博罗特回来了，顾不上其他的拽上那个进来禀告的人巴图蒙克就往外面走，“回来了，在哪呢。”

此时格列博罗特在离巴图蒙克大帐几百米的地方停了下来，他的九千士兵此时全都垂头丧气的站在他的后面，而格列博罗特自己虽然也骑在马上，但是他的胳膊却缠了一块被鲜血染红的白布。这是格列博罗特自己在回来的时候自己用刀砍伤的，目的就是为了逃过巴图蒙克的惩罚。

骑在马上看到巴图蒙克出来了，格列博罗特不待巴图蒙克走过来便赶紧跳下马跪在了地上，而他后面的九千士兵也全都跪了下来。

远远走过来，看到前面密密麻麻的跪着好几千人，巴图蒙克松了一口气；“还好，没有全军覆灭。”

“父汗，儿臣辜负了您的期望，儿臣打了败仗。”跪在巴图蒙克身边，格列博罗特装作懊恼的说道。

看到格列博罗特没有损失太多人，巴图蒙克已经不打算咋追究格列博罗特的责任了，毕竟和胡木烈一比格列博罗特已经好多了，现在走进了又看到格列博罗特身上带着伤，怎么说也是自己的亲生儿子，自己怎么会不心疼呢，“好了，起来再说吧。”说着巴图蒙克亲自把格列博罗特给扶了起来。

格列博罗特站了起来，紧张的心松了口气，就连胳膊上传来的疼痛也不是那么明显了，“父汗，儿臣遭了汉人的埋伏。”

“说说怎么回事？”巴图蒙克说道。

“父汗，儿臣昨天得了您的命令之后便出发了，本来一路上好好的，但是等到儿臣走到白云山的时候想不到明军竟然在那里设下了埋伏，当时军队大乱，儿臣焦急之下亲自到前面稳住士兵然后带着士兵逃了出来。逃出去之后儿臣在找了个地方休息了一晚上之后今天就赶紧回来了。”格列博罗特是尽量展示自己的英雄一面。

“死了多少人？”看到格列博罗特没死，巴图蒙克就放心了，现在的巴图蒙克最关心的便是损失了多少军队，军队是他的根本啊。

“父汗，儿臣无能致使一千人留在了白云山脚下。”低着头格列博罗特带着悲伤说道，不过这回倒是出自真心的，毕竟损失的也是自己的部下。

“一千人，好，好。格列博罗特你做的不错。”听到只死了一千人，巴图蒙克大喜，这一万人没有伤及根本。

“啊，”现在轮到格列博罗特傻眼了，现在自己打了败仗，还损失了一千人，怎么还被嘉奖啊。

看到格列博罗特不接的样子，巴图蒙克便把胡木烈全军覆灭的事情说了一下，巴图蒙克是说的痛心，而格列博罗特则是听得庆幸与惊讶。庆幸当然是庆幸要不是有胡木烈在这里给自己盯着说不定自己这点小伎俩根本就逃不过巴图蒙克的惩罚，惊讶当然是惊讶于胡木烈的全军覆没了。他这一死不要紧，但是你别连带着害死一万五千多人啊，这损失的可全都是自己部落的人啊。格列博罗特作为一个可以和胡木烈并列的人物，他一直认为自己会在将来继承巴图蒙克的汗位，自然而然的格列博罗特也把这一万人看作是自己的了。

“父汗，我早就说那个胡木烈就是空有虚名，现在好了，他死了不要紧，但是他却害死了一万多的精锐啊。”格列博罗特抱着受伤的胳膊表达了自己深深的惋惜。

格列博罗特这话可就有点让巴图蒙克不高兴了，你说胡木烈徒有虚表，那胡木烈是你老子我提拔的你说他不就是说我识人不明吗。不过考虑到格列博罗特说的的确是事实，巴图蒙克也没什么可说道。就连巴图蒙克这个亲手把胡木烈提拔上来的人都也相信了胡木烈的确是徒有虚表。

这人啊，一死，连个辩护的机会都没有。

在巴图蒙克和格列博罗特互相安慰和鼓励之后，格列博罗特带着他的贴心小管家回到了自己的大帐，作为巴图蒙克的儿子，格列博罗特的待遇还是很好的，最起码他的大帐绝对是除了巴图蒙克的汗帐之外最舒服的。

“你就是阿木古郎？”看着站在自己眼前的有点瘦弱的小兵，格列博罗特问道。

“是的将军，小的就是阿木古郎。”阿木古郎自己一个人正在庆祝自己侥幸活的一命呢，突然被人拉着来到了这里，在格列博罗特面前阿木古郎感觉自己有点像站在大汗面前的情形，好强大的压迫感啊。

在这一刻，两个都具有超强运气的人相遇到了一起，强强相遇，自是从此好运连绵不断。

这一刻的相遇是可以影响历史的相遇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483924"  chaptername="第一百一十二章  可以影响历史的相遇">加入书签</a>
</div>
