    “不错。”帝拂衣携了顾惜玖转身走了，去了其他舱室歇息了。

    他太累，需要歇一歇，当然，也要把所有的线索都捋一捋……

    官亚宁愣愣地在原地站了片刻，忍不住问旁边的帝昊：“那个……小圣尊，你的父君一向说话算话吗？”

    “当然！一言九鼎！”

    这个定心丸给力！

    官亚宁长长地松了一口气，然后推磨似原地再兜几个圈子，一激动，险些绊个跟头。

    帝昊叹气：“你这是开心疯了？晃得我头晕。”

    官亚宁轻吐了一口气：“好，不转了！我们这就回去！这就回去！小圣尊，你要不要也去歇歇？小孩子还是少熬夜……”

    帝昊摇了摇手指：“小爷不累，就在这里看风景好了。对了，叫我昊公子好了，不要叫我小圣尊。”

    官亚宁自然不敢违背他，答应了。

    在舰船之上看星空自然是另外一种震撼风景，官亚宁一边操作着，一边想要给帝昊普及星座知识。

    却没想到刚起了个头就被帝昊打断：“不要说话，让我静静。”

    官亚宁被噎了一下，不再打扰他了。

    只是时不时会看他一眼，帝昊端坐在那里，双眸一直盯着外面的星空，十分入神，手指偶尔还会在衣袖间掐算，似乎在推算着什么。

    在这一瞬间，小小的他身上竟似有淡淡的光华流转。

    明明只是个小孩子，却隐隐有一种成人的强大气场，仿佛是俯瞰天地的神在妙算天下。

    官亚宁忽然大气也不敢喘了！

    帝昊自然懒得理他，他盯着星空推算了片刻，微微凝眉。

    明明已经改变了不少事情，但最后的结局还是没有改变，他脑海中关于过去的记忆依旧是孤儿……

    他握了握拳，轻吐了一口气。

    革命尚未成功，同志还需努力！

    他既然阴差阳错回来，就要改变这一切。

    ……

    当时追的时候不觉得，现在开始返程官亚宁才觉得这一段距离还真的很遥远！

    需要空间跳跃四五次，以他这舰船如此闪电般的速度，要想回到星月大陆也需要大半天的时间。

    当他操纵舰船最后一次空间跳跃后，星月大陆已经在远处现出来。

    他松了一口气，正要再加一下速度冲一冲，前面不远处忽然有蓝光一闪，向着他这艘战舰迎头撞了过来！

    那东西出现的太快，官亚宁吓一大跳，尚没看清那到底是什么东西，那东西已经近在咫尺！

    他正要快速转弯，那亮蓝的东西骤然在那里停住了！

    官亚宁睁大眼睛，隔着轩窗终于看清了那东西，整个人都傻住了。

    一只鸟!

    一只双翼展开能遮天蔽日的大鸟，因为这鸟离战舰太近，所以官亚宁只能看清鸟头，那鸟头就像一座小山，鸟眼睛一只就能赶上大象大，此刻它悬停在那里的时候，官亚宁正和那双大眼睛对了个正着！

    娘啊！

    这什么鸟啊！？

    不要说它张嘴来啄，官亚宁怀疑这鸟眨一下眼睛就能把他的舰船给夹扁！

    官亚宁手忙脚乱就要拼命拐弯，不料手指忽然发僵，压根动不了了。

    而帝昊却站了起来，冲着那鸟招了招手：“嗨，你们怎么才来？”

    ……

    猜猜这大鸟是谁？