    “至刚至柔，舒缓若小风吹拂，汹涌若怒龙咆哮，可生万物，可断星河，一刀流·流水！”

    巴特吟游诗人似的咏唱了几句，接着猛然挥刀一斩，剑光像是流水一样不断流转回旋，看上去颇为玄奥。

    璀璨的剑光纵横大半个虫岛，仿佛能够碎裂天宇，剑光所过之处一切都被斩断，虫岛的大地上留下了一道深深的沟壑，下面有海水涌出。

    岛，裂开了。

    此时虫岛边缘的某处礁石上，马卡尔兄弟正在那里借助着地势尽力防御着暴走的虫群，等到最后收割的时节，只要他们能够坚持下来，就一定是最后的胜利者。

    身处暴风眼的海军和巴特他们不可能在虫潮中活下来，与他们兄弟两人为敌绝不会有好下场。

    “哥哥，那是什么？”

    马卡尔弟弟忽然问道，远处一道光芒正在急速的接近，眨眼间就到了眼前。

    马卡尔哥哥觉得头皮发麻，脊背满是冷汗。

    他嘴唇刚刚张开还来不及说一个跑字，就和自己的弟弟被淹没在剑气当中，一同消失的还有他们脚下的礁石，剑光过去，一切都消失不见，好像从来都没有出现过一样。

    寂静，死一般的寂静。

    海军们一句话都说不出，只感觉自己的眼睛是不是出了什么问题，这种程度的攻击是人类能够做到的吗？

    居然一剑斩开了岛屿的大地，斩击打出了多远他们不知道，但是幽深沟壑中涌出的海水让他们清楚的知道这一击到底有多大的威力？

    此刻从天空往下望去，整座岛屿差点被劈成两半，若不是巴特没有站在岛屿边缘，恐怕现在的虫岛就要一分为二了。

    “呼，力量使大了点，有点没控制住，似乎玩的有些过头的。”

    望着下方的沟壑，巴特甩了甩手腕感叹道，就算是他打出这一击也不是那么容易的，消耗了不少力量。

    艾斯曾经问过他未来的目标，开始巴特也很茫然，后来他明白自己的心中所求是什么之后，他的霸王色霸气就逐渐觉醒了，只是很少有使用的时候。

    霸王色的霸气，加上这等层次的剑术吗？

    霍根中将和鼯鼠中将对视了一眼，心中对巴特的评价更上了一层，这个人太危险了，他真的有能力屹立于这个时代的顶点。

    身为剑士，鼯鼠中将对巴特的强大最有体悟，虽然还有些晦涩但是刚刚那一剑绝对达到了大剑豪的层次，不到二十岁的大剑豪吗？

    鼯鼠想起了那个强大而又冷傲的鹰眼男人，也想起了鬼剑要挑战他的志向，这个男人已经成为足以让鹰眼米霍克重视的对手了。

    至于巴特是否能够打败鹰眼，这个鼯鼠还真没想过，只要是剑士，没有人不想挑战鹰眼。

    同样的，只要是剑士，没有人不知道鹰眼的强大，就算是他也自认在剑道修为上他落后鹰眼很长一段路。

    鹰眼屹立于剑道巅峰已经许久，一个人坐在高处孤寒的王座上，被称为世界第一大剑豪，地位无可动摇。

    所有剑士都认可他的实力，所有的挑战者都倒在了那把无双大快刀十二工黑刀夜下，他的传奇程度不是现在的巴特能够比拟的。

    霍根中将同样感叹巴特的强大，同时这也越发坚定了他一定要干掉巴特的信念。

    海贼越强大，日后造的恶就越多，早晚会威胁到海军，威胁到世界政府，要趁着他还没有成长到巅峰事先加以铲除。

    霍根中将与鼯鼠中将对视一眼，双双明白了对方的意思，立刻发动了攻击。

    鼯鼠中将拔剑一挥用刀背将霍根中将送到了空中，让他能够发动攻击。

    “冷气风暴，最大功率，冰封苍穹。”

    霍根双手合拢，森寒的冷气从指尖喷涌而出，寒气迅速蔓延，空中化作森寒地狱，连空气都仿佛别冰封了。

    可惜对巴特无用，巴特收起鬼笑使用人兽形态，缠绕着金红色火焰的双翼一扇，化解了他的攻击，森寒的雾气瞬间被蒸发殆尽，发出滋滋的声响。

    霍根的攻击被化解，鼯鼠的斩击随后就到，巴特一脚踢开，脸上露出了笑容。

    现在他的实力虽然进入了瓶颈期，短时间内没什么法子再进步，但是鼯鼠和霍根想要干掉他纯属自不量力。

    真打起来只有鼯鼠这个能够长时间滞空的剑豪能够对他造成威胁，霍根虽强，但是压根够不着他，他能做的就是在其他人的帮助下尽力找机会封锁巴特的行动给他制造麻烦。

    这两个人无法真正联手就意味着巴特想来就来，想走就走，连牵制都很难做到。

    巴特的笑容在鼯鼠和霍根的眼中毫无疑问是一种嘲讽，可是他们终究是无可奈何。

    巴特张开双翼，罗宾挂在他身上，两人光明正大的离开了战场，临走前巴特一通岚脚打的他们只能原地防御，只能眼睁睁的望着两人的身影消失在视线中。

    战场上的气氛很沉闷，但是鼯鼠和霍根都有些受挫，不过他们现在还有别的事情要忙，再说虫岛上昆虫还在暴走，之前只是被巴特震慑了一下短暂停了一下罢了。

    “所有士兵相互靠拢，相互掩护有序撤退，返回军舰！”

    鼯鼠中将下令道，他和霍根中将也立刻参与到了掩护士兵撤退的任务中，开始帮士兵挡下那些虫王级别的怪物们。

    ......

    另一边，巴特和罗宾已经重新回到了小船上扬帆起航，在海风的助力下将虫岛远远甩在身后，驶向广袤的大海深处。

    船上，浴室中流水声哗啦啦的响，巴特正在里面洗澡，满是水蒸气。

    罗宾坐在床沿偏着头用干毛巾擦拭湿漉漉的头发。

    这次战斗持续的时间有点长，两人也是沾染了一身的泥灰，所以匆匆吃完饭后就准备洗澡休息了。

    “罗宾，帮我拿一下毛巾。”

    浴室里喊道。

    罗宾走过去打开浴室门将毛巾递了过去，接着浴室门猛然打开，罗宾被一把拽了进去，巴特精神有些疲惫，搓个澡或许能够好些。

