    第548章不爱我？那你就去死吧15

    容枝懒散散的摸了下脸，皮肤滑滑的，跟平常好像还真不一样，更……更润了？

    半懵的走出去。

    严贿坐在米白色的沙发上，拿着手机，冷白色的光打在他俊逸的脸上，显得皮肤更白皙。

    偌大的休息室只有他一个人，所以把口罩摘下。

    听到走路的声音，严贿抬头，看到是她，站起走过来。

    仔细盯着看了好几眼，自顾自的点着头：“啧，好看一点。”

    容枝捏了捏自己的脸，不太夫服气的瞪了他一眼：“本来就好看。”

    “嗯，好看。”

    严贿动作自然的拉住她的手腕，牵着人往外走。

    “想吃什么？”

    “都行。”

    严贿：“那就回家吃。”

    “嗯呐。”

    严贿先带着容枝去把身份证处理一下，大概要半个月才能审批下来

    解决完身份证的事情过后，严贿就带着容枝回家。

    ……

    “你看下喜欢哪个品牌的女装。”

    严贿把一叠资料拿给容枝。

    容枝随便翻看两页，看着花里胡哨的衣服皱起了眉头，一直往后面翻，当看到中国风的旗袍时，才抿着唇说：“要这个。”

    严贿撇了眼。

    云间台，是最近新起的服装品牌，以旗袍为主，刺绣精美，设计大胆融合，只是短暂的十天，以惊人的速度冲上服装品牌第一。

    稳居不下。

    “但是……严贿。”

    “我们不是今天才买了衣服吗？”

    严贿抬睫：“就那么几套，怕是不够。”

    “女孩子衣服款式多，可以天天换。”

    哪有女孩子不喜欢穿漂亮衣服？

    容枝就特别喜欢，在她那里的时候，她就是再难，也得天天换衣服。

    不带重样的！

    容枝一把扑到严贿身上，重重的在他侧脸亲了一口，双手紧抱住他，脑袋在他脖颈上蹭了蹭。

    “严贿，你真好~”

    严贿压住往上翘的唇瓣，伸手把容枝从自己身上扯下，板着脸道：“你那个年代，姑娘家不应该矜持吗？”

    容枝嗯哼一声：“那你是我未来夫君，咱们以后是要一块躺板板的。”

    “这样的关系，要是矜持，未免也太生分了些。”

    严贿低低笑了一声：“你歪理倒是多。”

    “这是真理。”

    严贿扯了下唇，没跟她争，只是说：“去玩吧。”

    容枝：“我要睡觉。”

    严贿瞅她一眼：“嗯。”

    “我操啊他大爷的妈妈的，严贿，你快看看微博。”

    阿金气急败坏的跺着脚咒骂进来，抬眼看到容枝还在场，脸色仿佛被雷劈了一般的难看。

    “你……你也在啊……”

    容枝挑了下眉：“怎么了？”

    阿金一言难尽的扫了眼手机，最后把实现定格在严贿身上。

    “不知道是哪个缺德鬼，把你俩今天逛街的视频曝光了，对方特别会挑角度，那视频……你自己看吧……”阿金头疼的揉揉眉心：“公关已经在处理了，咱们又脱了几十万的粉。”

    严贿扫了两眼微博，最后望向容枝：“你确定，就跟着我不放了？”

    “贿哥你说什么呢，容枝又不是没有……”

    “啊，是啊。”

    阿金正一副好笑的模样要调侃，忽然被容枝这一声呛到，差点被口水呛死。

    严贿得到了肯定的回复，立即登陆微博，用自己的账号发布了一条。

    严贿：是未来老婆。

    然后再用工作室的微博转发，随便看了眼微博的评论，他面色很沉。

    【呵呵呵呵，我笑了，难怪没排名也能上舞台，原来是靠潜啊】

    【啧，别的不说，这女的身材真他妈好，那屁股翘的，胸也挺。】

    【这女的，脸上没少动刀，看看那个下巴，那个鼻子，那个双眼皮，严贿就好这一口？】

    【粉转黑，巨黑，枉费我喜欢你那么多年，这女的也不知道有什么手段，还是那方面功夫好？把你制服了？】

    【承认恋情，还未来老婆，指不定过两天就分了。】

    【就是这个女的欺负我们家蓝涵？要点脸OK？你一张整容脸凭什么啊？】

    【别说了，笑死我，一个没公司的新人在没报名的情况下拥有两个绝美舞台，她跟导演没那关系我不信。】

    【这女的指不定整个娱乐圈都睡过呢，看着她的脸就觉得不是什么好东西。】

    【东西：她也配？】

    【严贿滚出娱乐圈】

    【严贿容枝去死吧，把你俩埋在一起灌菜。】

    【……】

    “唉，你先别看微博了，等风头过去就好。”阿金太阳穴突突的跳，看到严贿的脸色愈发的难看，暗叫不好，心脏都紧了。

    “不行我再砸钱请水军，撤热搜。”

    严贿声音冷到极致：“把骂她的评论帖子都给撤了。”

    阿金慢半拍的啊了一声，直到严贿冰冷的视线扫过来，像是千年的寒冰从头倒下，冷气直逼肺腑，打了个冷颤：“我知道了。”

    容枝不知道情况，她歪着头诧异的嗯了一声，去拿严贿的手机。

    “给我看看。”

    (本章完)

