    一名临冬城攻城步兵，幸运的躲过波顿守军的攻击，顺着攻城梯即将爬上恐怖堡的城墙。

    他刚一露头便看到一名手持石块的波顿守军，两人互相一愣，随即立马反应过来。

    临冬城步兵的长剑刺穿了波顿守军的胸膛，而波顿守军的石块也将重重的砸在对方的脸上。

    这名英勇的临冬城步兵惨叫着掉落下去，可下一名临冬城步兵趁着暂时无人填补防守空缺，一下便窜上了城墙。

    第三名，第四名……

    一小股临冬城步兵们，渐渐在这处城墙站住脚跟，与波顿守军们开始惨烈的近身厮杀。

    “上！”

    站在城墙最后方的岩石阶梯处的卢斯，一眼便看到了这个缺口。

    他朝着岩石阶梯上列队等候的波顿士兵们一挥手，这群波顿士兵便凶狠的朝着，登上城墙的临冬城步兵们冲去。

    粘稠的鲜血顺着城墙石板蜿蜒流淌，露着不规则骨头的断肢遍地都是，这处城墙缺口仿佛一处拥挤的屠宰场。

    临冬城士兵们源源不断的上涌，而波顿守军们同样在内城墙阶梯列队，等候填补空位。

    “从头到尾都没看到瑞卡德的骑兵队，不过那几百骑兵也改变不了什么。”

    即使城墙缺口仍未补上，卢斯依然面色冷静，在心中做出判断后，他向身旁侍从发出反攻命令，

    “通知洛克开始进攻！让城内骑兵们也准备好出击。”

    离战场一公里之外的一处丘陵地带，早已准备好的洛克所属部队，一收到卢斯的命令，便开始朝着联合军队军帐后方快速进军。

    作为被卢斯认可的得力下属，洛克的作战经验也是颇为丰富。

    他将自己所属部队的进攻方式，分配得明明白白。

    等进入攻击范围，五百名包裹得和铁罐头一样的重装骑士，便会正面进行冲锋。

    以他们那强大的冲击力和优秀的防御力，基本上只需要一个冲锋，便能将联合军队凿穿。

    另外五百名波顿家族轻骑兵，分成两队，从左右两翼绕行，等重装骑兵凿穿阵型，他们便能如利刃一般切割。

    最后的三千名步兵则是对阵型被打乱，四处逃窜的逃兵们进行围剿。

    哒哒哒！

    随着洛克部队的千名骑兵进军，震天的马蹄声传到联合军队军帐。

    但看见远处密密麻麻的波顿援军，守卫军帐的士兵们竟然一点也不慌张。

    呜！呜！呜！

    随着三声暗号般的连续号角声响起，联合军队田字形后半部分的军帐被扯开，里面涌出密密麻麻的临冬城士兵。

    同时，横列在田字形末端的运输马车被拉开，马车上一座座最近赶制的华国古代拒马，被士兵们快速的放在在马车前面。

    这些拒马由两排木柱交叉固定成‘XXX’型架子，这些木柱架子上还镶嵌着各种尖锐铁刺。

    将防御工事放置妥当，这些身穿冰原狼标志锁甲的士兵们，非常快速的，有规律的整列队伍，列成最常用的防御方阵。

    第一排长枪兵们站立在运输马车上，平举手中武器，那一杆杆铁枪在阳光下闪着寒光。

    第二排长枪兵们则是将铁制枪头靠在拒马上，枪尾抵靠在地面，从拒马空隙中，斜斜指着正开始加速奔袭的波顿援军。

    卢斯在恐怖堡的城墙上，第一时间便看到联合军队中，那忽然冒出的临冬城士兵们。

    虽然不知道这些士兵是如何瞒过侦察骑兵，隐藏在军帐中，但在他看来，自己家族的重骑兵肯定能将他们的防御阵型踏碎。

    不过，他心底第一次升起，战场情况不在掌握中的慌乱情绪。

    洛克是看不到联合军队军帐中的情况，他只是看见前方敌军放了一些障碍物。

    在他看来，在重装骑兵的冲锋之下，那些木头桩同样会被撞得四分五裂。

    而且目前的情况也不允许他，停下来仔细观察敌军。

    在进入攻击范围后，重装骑兵开始缓慢加速，两侧的轻骑兵同样开始绕行，准备攻击敌军两翼。

    身后的步兵们也开始举刀冲锋，不过他们相比骑兵来说，冲锋速度太慢，而且整体阵型从冲锋开始，便已经扭曲变形。

    “长枪兵坚守阵型，弓箭手移动至左翼，拉弓准备，目标是左侧的敌方骑兵。”

    这只临冬城士兵阵型后方，全副武装的席恩神情激动，指挥着手下部队调整阵型，毕竟这是他第一次率领千人以上的军队作战。

    “席恩，你忘记放信号了！”

    他身旁的欧文面无表情的提醒了一句。

    “哈哈，欧文，多亏有你提醒。”

    随着一股黑色狼烟在军帐中升起，联合军队后方的战争也已经开始。

    轰隆隆隆！

    已经逼近到百米距离的五百名重装骑兵，犹如带着滚滚天雷扑面而来。

    九十米！

    八十米！

    七十米！

    咴咴咴！……

    冲在最前方的一名重装骑兵，胯下战马脚下一空，重重摔入一处坑洞中，发出凄惨的悲鸣。

    在他身后一名来不及停止的骑兵，同样步了他的后尘。

    像是连锁反应一般，连续有几名重装骑兵，踩中表面用树枝细雪伪装的坑洞，重重摔倒在地。

    但这些骑兵们确实骑术不凡，除了前面避让不及摔落的，其余骑兵都操控胯下战马进行躲避。

    可这短短的几十米，有着不少这种陷阱，当这群重装骑兵快要冲到拒马前，已经至少损失了四五十名同伴。

    “嘿嘿，罗柏吩咐我们，让后勤队晚上偷偷挖的这陷马坑，效果还真不错！”

    刚开始看着重装骑兵踩中陷阱，摔得人仰马翻的席恩笑着对欧文说道。

    “嗯，只是这手段不够光彩。”

    面容年轻的欧文，说话确是有些老贵族的韵味。

    “唔，你应该跟琼恩认识一下。战场上，只有能有效杀敌，就是好手段。”

    席恩闻言翻了个白眼。

    “他们马上来了，我先去前面了！”

    欧文没有再多说，面色严肃的拉下自己头盔的面罩，便往枪兵队列走去。

    遇到正事，席恩当然不会再嬉皮笑脸，他伸手拉下自己的面罩，凝视着正前方。

    嗙！咔嚓！

    重装骑兵的冲击力可不是开玩笑的，他们如同一辆重型坦克一般，活生生的撞在拒马上。

    拒马被直接他们生生撞断，拒马上临时打造的尖刺，根本无法穿透他们厚重铁甲的防御。

    咴！

    撞断拒马的反作用力，同样反馈到第一排冲锋的战马身上，胸骨不知道碎了多少的战马，嘴喷鲜血，软软倒地。

    它们背上的重装骑兵们，狠狠摔在地上，然后被后续冲锋的骑兵战马无情踩踏。

    噗！

    一名重装骑兵的长枪，狠狠贯穿了一名运输马车的长枪兵。

    可旁边数根尖锐的铁制枪头，同样穿透钻入他和战马的身体，将他们扎得犹如一个破布娃娃。

