    帕尔马在前场用米利托压迫双后卫站位，中场逼抢斯科尔斯，后场靠着后卫们联手防守c罗——但是，这些布置，都不是他们的重点。帕尔马的最重点的攻击目标，不是曼联球场上的任何人，而是弗格森。

    弗格森是曼联的魂魄，有他在，才有曼联在，c罗再强，也不是这场比赛最为重要的人，李彬要打击的重要目标是弗格森，这一点他从来都没有犹豫过。他想要扰乱了弗格森的心神，让他不能够安心指挥了，在李彬看来，这才是最为重要的一步。

    可是这一步很难。弗格森这个人，说起来也算得上是一方枭雄，作为曼联帝国的制造者，这些年来风风雨雨的他也经历过了很多了，大阵仗见多了，心理素质很好，想要让他出现心理波动，无法安心指挥，这是很难的。

    但是，很难不代表没有任何希望。李彬认为，在面对硬仗的时候，弗格森也未必就能够做到完全的波澜不惊。一个很明显的例子就是，在李彬的记忆中，弗格森指挥球队进行的四次欧冠决赛，每次的临场发挥，都要比他平时的发挥差一些。四次决赛，后两次都是输了，第二次是平局点球赢得，而第一次虽然是赢了，可是几乎也是被拜仁压着踢了长达88分钟。虽然说以他的水平而言，就算是差一些，他也是顶级教练，可是顶级教练出现这样的波动，本身还是因为他紧张。

    李彬不认为紧张是不应该的：要是在欧冠决赛中都不紧张，那除非是没心没肺，或者是贝尼特斯才可以。弗格森不是一个以理性著称的人，他在平时指挥的时候，也喜欢嚼口香糖来缓解情绪，这不是什么丢人的事情。明明紧张，还能勇敢的面对挑战，这才是真正了不起的。

    有这种紧张的心情，也就是李彬的出发点：他有紧张的心情，那么就可以搅乱他的心理。而且，李彬也不是没有办法搅乱他的想法。

    弗格森最大的心病，无非就是几个。一个是作为曼联的教父，他一心想要让曼联超过利物浦，成为英超冠军最多的球队，而再有一个，就是他想要让英格兰足球走上正轨，摆脱那几年的欧洲禁赛的影响，重新赶上大陆球队的水准。

    因此，想要让他心神不宁，最好的办法，也就是从根本上下手。只要让他意识到了英格兰足球从根本上就不行，他就可以打垮了曼联。

    弗格森虽然是个好教练，但是他毕竟还是出身英伦三岛的，足球理念上，受到的限制太大了。他的很多理念上的落后，让他问题很大。长期英格兰式思维，让他很难跟上顶级的欧陆足球的思维。

    他明明意识到了无锋阵的巨大威力，可是他却无法意识到无锋阵对平行防守站位的巨大破坏力和冲击力，他没有想到，自己的三头怪的阵型和平行站位的英超后卫之间的关系。他明明知道前场球员的位置变化会让球队有着怎样的实力提升，但是他却没有注意到，让单前锋压住后卫，能够给中场球员制造出来很大的空间。他明明意识到了中后场反击的巨大意义，但是他却没有在比赛中，卡里克取代斯科尔斯，会造成哪些细节上的影响。

    这些问题，如果是欧陆的球队，意识到了攻击方式的同时，就会想着防守的踢法是不是改变化了。可是曼联不一样，作为一个英伦教练，他很难去怀疑平行站位的踢法不应该，因为那对他来说是天经地义的，就和门将要用手一样是应该的，这有什么可以改的？他只会觉得曼联的攻击好，却不会去想防守的问题。同样，作为英伦教练，442的思想深入骨髓，就算是影锋，前腰，在英格兰的应用也更多的类似于内锋，他很难考虑到，让一个前腰有五步的空间，可以造出来多大的麻烦。而传球是从左边来还是从后边来，这种细节性的问题，他也许意识到了，但是却没有给予足够的重视，因为在英超的环境下，这影响不大。

    比起来战术的僵化陈腐，英伦足球的思维问题更大。弗格森可以改了战术，可以吸纳欧陆足球的战术，但是他改不了思维，骨子里面，他还是一个英伦教练。在帕尔马让他意识到了就算他怎么给英伦足球揉入拉丁元素都改不了英伦足球天生的短板之后，他的心自然也就被搅乱了。

    现在李彬这是针对着他的弱点在死命的开打，他知道弗格森的追求，也知道毁灭了他的战术追求会给他造成多大的伤害——如果不是李彬这么做的话，那么，在日后的09年和11年两年欧冠上，就会是巴塞罗那利用这些问题，靠着这些问题来肆虐曼联了。李彬记得11年欧冠之后，弗格森的手都在发抖——那不是因为他的失败，弗格森这个人有着失败一百次都敢于从头再来的勇气——那是因为，他真的意识到了，想让英伦足球强大，需要的是脱胎换骨的改革，而他自己，显然没有时间这么做了。

    有什么比告诉一个人，你20年做的都是无用功更残酷的？又有什么办法，能够比这样的做法，更让弗格森心惊胆战的？

    对于一个教练来说，纯技术性击倒，这是最摧毁人的信心的事情。而对于弗格森这样的老教练来说，技术性击倒的同时，更是对他的20年的工作的否定，他怎么可能心里不着急？

    而一个思维都乱了的弗格森，还怎么指挥？弗格森指挥不了，那么，曼联还如何能够打败帕尔马？

    中场的优势逐渐的已经到了帕尔马的脚下了，弗格森没有发出指令，曼联却在做着回收，而不是再继续攻上。在意识到了自己的问题后，曼联放弃了刚才的猛攻的思路，他们狂攻无果，自己丢了球，又被帕尔马完完全全的占据了中场的优势，再也没有任何的机会了，因此，想要先控制住了后场再往前攻击。

    这样的做法，让曼联的后场防守开始变得厚实起来了。

    “曼联现在开始了防守了……在今年的欧冠淘汰赛中，曼联和帕尔马是丢球最少的两支球队，在决赛开始前，曼联和帕尔马都是只丢了两个球。但是在决赛中曼联已经率先丢了一个球了，现在他们攻击无果，转为防守了，我想，他们应该是能够守住了帕尔马的攻势的吧……”

    莱因克尔现在已经不敢再特别肯定自己的话了，帕尔马现在中场上不停地跑位，靠着阵型改变，他们有着人数的优势，在控制着中场的情况下，他们可以在前场从容的成传球和攻击，这种情况下，曼联有办法改变这个局面么？

    局面已经演化成了攻坚战了，而这也是弗格森最后的希冀了。如果曼联的防守再被洞穿，那么他就得承认他的球队改革还是没有走对路了。

    莫塔在中场偏右接到了球，在他的身边卡里克已经拦住了他的前插线路。莫塔马上一脚大范围的回传，把球给了图雷，而图雷立即就把球挑向了左边的卡瓦尼。

    卡瓦尼把球停了一脚的时候，亚亚图雷已经快速的跑了上来了，他一脚把球踢了回去，正好送到了亚亚图雷脚下，同时向着后腰位置上补了过去。亚亚图雷马上把球又向着禁区前沿一脚踢过去，自己脚下不停米利托接到了球，顺势一脚踢向了身后的右边路位置上，自己就向着禁区里面插了过去。而亚亚图雷马上就补上了他的弧顶的位置。

    非常娴熟的衔接换位，不过在边路上的阿尔沙文拿到了球之后，却没有能够很好的做出来动作。

    非得想要传高球只怕不行，米利托的头球虽然很好，可是维迪奇的头球防守能力很强，他未必能够占上风，而后场插上的话，有哈格里夫斯在，只怕也很难。而且，曼联比别的英超球队强，很大程度上就是因为他们更为熟悉英超的风格，对头球的控制，他们是不可能放松的。一个老迈的西尔维斯特从曼联到了阿森纳，都可以帮着阿森纳提高了后场的定位球的防守能力，对禁区内的头球控制，只怕弗格森的本事，超过了全世界任何一个教练。

    那么，就只能够生吃么？

    埃弗拉已经堵了回来，阻挠在了他的面前，拦住了他的去路，他试着想要甩开埃弗拉，但是曼联的防守显然做的很好，阿尔沙文想要靠着脚下技术甩开他，可是埃弗拉却死死的守住了位置，没有被他晃开。作为左后卫，埃弗拉无疑是世界顶级的，阿尔沙文想要突破过去，并不容易。

    阿尔沙文试着想要靠爆发力甩开埃弗拉对他的死盯，他猛然发力，向着底线上跑了过去，可是，他这一步刚刚迈出去，在后面的费迪南德马上补了过来，把他传地面球的路线给堵住了。阿尔沙文猛然一脚把球扣了回来，向后跑了两步，可是埃弗拉又已经堵了回来。

    果然是不那么好对付的球队啊。

    不过，阿尔沙文没有太过在意自己的突破被拦住，费迪南德已经被他拉到了边路上面了，这个时候，在中路上，亚亚图雷已经举起了手，他那里已经被拉空了。

    阿尔沙文一脚半高球踢向了中路。他的这一脚传球，没有选择地面球，也很好的避开了拦截，送到了亚亚图雷的位置上！

    在中路上，亚亚图雷背对着球门，右脚抬了起来，接下来了传过来的球。他右脚接到球的同时，把球一脚垫起来，然后左脚做轴，一个转身转了过来，成了正面面对球门，而后，面对着落下来的球，他一脚把球轰了出去！

    这一下，是个标准的中锋转身射门的动作了，而且以技术的精巧来说，稍微差一点的前锋，都做不到这么出色，可是亚亚图雷却把这个动作完成的非常好，从接球到射门，他是转瞬间完成的，让门前的范德萨也是猝不及防，没有能够拦住这一脚！

    足球以极高的速度，轰了出去，足球直接飞进了足球的右下角，这一记远射，成功的攻破了球门！

    “帕尔马的第二个进球！帕尔马完成了第二个射门！亚亚图雷攻入了进球！完美的射门，亚亚图雷用一脚中锋的射门方式，完成了入球！帕尔马2-0领先了，我们现在不得不承认，帕尔马对曼联，完成了技术性击倒！”