
夜色浓郁，乌云遮月。

正盘膝坐在床榻上打坐修炼的暮云初，倏然睁开了血瞳。

整个九幽王府上空，似都笼罩着一股阴冷气息。

不是帝夜冥身上的。

杀气从四面八方席卷而来。

在整个北玄国，谁有这么大胆，不但闯这九幽王府，还妄想出手？这杀气实在太浓郁，想忽略都没用。

她阖眸。

以瞳术灵识覆盖整个九幽王府。

只需要坐在这，感知四周，整个九幽王的情况尽在她的灵识瞳术掌控中。

如同一道远程操控的监控，轻松而随意地将整个九幽王府给控制住了！

从灵识覆盖下，她清晰瞧见了从东南西北四个角，分别涌进了黑衣蒙面人，人数大约四十个吧……

他们的目标，正是暮云初的院子。

很显然，是冲着暮云初手中的无极凰兽。

可惜啊来晚了，这神兽早已缔结契约，是无法毁约了。

门被踹开！

来人踹门的姿态实在凶猛，门板随着这一脚踹下来，崩裂开！

暮云初却十分淡定地抬起衣袖，遮挡了四处飞扬的木屑。

“暮云初！将神兽蛋交出来！”为首踹门的男人气势汹汹地吼了一声。

这声音，不用多问，暮云初也听出是暮家主的嗓音。

对方蒙着脸，黑暗中，唯有那双眸子透着锋锐杀气。

可饶是如此气势汹汹的男人，在暮云初这儿也显得一文不值。

暮云初收回了自己盘膝而坐的姿态，露出一抹冷淡的笑意，“暮家主，做人最好还是光明磊落点吧，你遮遮掩掩，多此一举。”

没料到自己的身份竟然被认出，暮家主心下一凛，眼神更是透着股凛冽寒气。

他倏然握紧了拳头，狠狠瞪向暮云初。

既然身份已经被识破，他也没必要再去遮掩。

生气地将脸上的蒙面巾扯下，他冷笑，“暮云初，既然知道是本家主，就乖乖把神兽蛋交出，本家主尚且还能给你下次参加家族大会的机会！”

“以你姓暮的身份，即便是真的被司徒家认可，也终究是外人，司徒家为何要带个外族人去往玄尊大陆，你可想过？”

暮云初听见这位家主的头头是道，忍不住轻轻砸了咂舌。

她还真的想给这个男人竖起大拇指。

这算什么？

颠倒是非黑白？

或者该感叹这男人脑子有毛病？

暮云初换了个姿态，慵懒地说：“可惜啊，无极凰兽已被我契约，你没戏了，还是乖乖滚出去吧。”

一听自己心心念念的神兽被契约了，这暮家家主如何能咽的下这口气！

他心头怒气燃烧，一个箭步逼向暮云初。

顷刻之间，二人之间对了两招。

很显然，暮云初的两招，只是随意挥了挥，而他却已经用尽了力气。

暮家主也察觉到，自己的灵力就算爆发再大，袭向暮云初时，也只会在最后化成无。

他不是暮云初的对手！

交手第三次，他再次被碾压！

向来高高在上的暮家主哪里受到过这样的屈辱，他狠狠一咬牙，不知从何处拔出了一把长剑。

暮云初血眸眸光一闪，在他的长剑当头砸下时，却被她的嗜血剑阻挡了！

“锵”一声响，两把剑身碰撞，俱是一颤。

暮家主被震慑得连连后退，傻眼。

连带着他手中的长剑，只不过和暮云初手中诡异的剑碰撞了下，直接碎裂！

有残留的碎片，突然转身扎进他手掌的虎口里。

鲜血瞬时迸开，惨不忍睹！

被大大刺痛的暮家主低吼一声，咒骂着该死，抬起头，瞪向暮云初，“你……”

暮云初单手把玩着手中的嗜血剑，“血味呀，挺不错，正好喂我的剑！”

语落，她一剑刺向了他的胸膛。

动作快如闪电！

剑身没入胸口刹那，暮家主连反抗都没来得及。

四周护卫冲过来，见此情况，俱是大惊。

“家主！”

所有人急忙惊呼。

恰在此时，门外传来了云煞的呵斥声：“拦住他们！”

“好大的胆子，连九幽王府都敢闯！”

四十多名护卫身形具颤，不敢停留，拼命往外逃，没人顾及到暮家主。

比起护暮家主周全，落在九幽王手中才是真正恐怖之事。

他们可不敢……

随着逃窜出去的护卫越来越多，外面的打斗声也越来越响、越来越刺耳。

嗜血剑只是刺中了暮家主的肩膀处，并未取其性命。

暮云初也十分清醒，若是要了这家主命，她也会惹来麻烦。

恐怕会引起暮家人的公愤。

这种麻烦事，她才不会干。

长剑正在贪婪地吸食暮家主的血味，越来越疯狂，好像要将其彻底吸食干净。

暮家主的表情怔愣，直勾勾地看着暮云初很久，最后……

身子直挺挺地往下倒下！

暮云初收回了长剑。

云煞在外面解决了护卫，冲进来，问道：“世子爷，你没事吧？”

话音落下，他垂头看着躺在地面一动不动的暮家主。

云煞嘴角抽了下。

也是。

他竟然还担心暮云初有事，担心自己会被自家主上责备，现在看来是自己想多了。

他握拳抵唇，轻咳，“我这就让人过来把人处理干净。”

真是个可怜虫，好端端要闯九幽王府。

暮云初有点嫌弃地挥了挥手，表情也是不耐烦的。

等云煞命人过来收拾干净了屋子，院落里这些护卫也被清理地干干净净。

至于暮家主，当然是被云煞十分粗暴地扔回了皇帝寝宫。

被扔下的暮家主，趴在地上，血缓缓淌了出来，有点骇人。

“家主！”北玄帝都傻眼了。

云煞拍了拍手，冷傲地说：“今日只是被刺了一剑罢了，若是让我们主子知道，整个皇宫都要被夷为平地。最好，安分点。”

话出口，叫北玄帝身子骤然抖了抖。

北玄帝僵硬地抬起头，错愕地看着云煞。

云煞则是摊手，“明日起，主上要带着暮云初去往圣境，皇上好自为之。”

丢下这话，他傲然地走了。

北玄帝感觉到发凉的身子，颤抖得厉害。

他险些把九幽王惹毛了……

夺神兽蛋这件事情，是三位长老出的主意。

直到云煞带着他的下属浩浩荡荡离去，皇帝才好似松了一口气，缓缓跌坐在地上。

至于帝王的面子，他也不要了。

能够从九幽王的手中活命，他都该庆幸了。

这暮家主虽然修为已经到达尊灵阶，却也不是帝夜冥的对手，可想而知……

“皇上。”三位长老姗姗来迟。

当他们看见了趴在地上的男人时，震惊不已。

暮宋雪也匆忙赶来，最后被躺在血泊里的暮家主情况给吓着了。

“怎么回事？”银长老问了一句，人已经走到了，暮家主身畔。

一把脉，瞳孔都表达着震惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68278055"  chaptername="第146章  暮家主被暮云初重伤">加入书签</a>
</div>
