    

    葛瑞德的动作很快，当蔡致良于第二天早上赶到东来贸易行办事处的时候，已经腾出了几间办公室，交由卢襄来安排。

    “蔡先生，这是接下来三天的行程安排，您过目一下。”葛瑞德递给蔡致良一份行程安排表。

    蔡致良扫了一眼，也就是几个工厂的名字、位置以及考察时间，竟然还有大众的名字，疑问道：“怎么还有大众汽车，东来也投资了？”

    上海大众石油上汽集团和大众集团合资的汽车公司，生产的汽车已经于1987年开始陆续下线，目前全国三分之一以上的汽车都是出自这个工厂。

    “这么赚钱的项目，怎么可能轮到东来贸易行投资？”葛瑞德摆摆手，道：“东来贸易行旗下的那两家汽车销售公司，计划同大众公司合作，在港城销售大众汽车，还有一些零配件贸易，也顺便考察一下这边的生产规模，配套厂商，对以后在深城投资建汽车厂做些准备。”

    “也好。”蔡致良点点头，问道：“大众汽车在港城好卖吗？”

    蔡致良记得，好像港城流行的是日系车与豪车，对大众是不怎么感冒的。

    “不太好，要不然也轮不到我们。”葛瑞德苦笑道：“不过，也聊胜于无，毕竟价格将会便宜太多。”

    蔡致良看着这份名单，确实有些多了，遂拿了一支笔开始标注，在纺织，制鞋，家具，机械行业各选了两家工厂，再有就是上海大众汽车厂。

    就在蔡致良同葛瑞德讨论考察名单和时间的时候，卢襄敲门走了进来。

    “蔡先生，希尔总裁，刚才玛丽过来说，进出口公司的张博祥和沈越来了。”

    这话主要是对葛瑞德讲的，蔡致良又不认识浦江进出口公司的人。

    葛瑞德解释道：“张博祥是浦江进出口公司的董事长，有过几次合作，而沈越是华光洗衣机厂的厂长。前两天，他们两个来这里，同我谈及引进三条洗衣机生产线，希望东来贸易行能够帮忙解决一部分外汇。”

    “近几年，各种电器的生产线已经引进了数百上千条，这个洗衣机厂也是国营厂吧，怎么还需要东来贸易行帮忙？”这些也都是蔡致良听葛瑞德汇报的，自八十年代初，包括电视冰箱洗衣机等家用电器的生产线，已经引进了不少，而沈越这个洗衣机的厂长，既然同进出口公司的董事长交好，想来也能拿到指标的。

    “大概在八六年的时候，华光洗衣机厂就引进了日本的一条洗衣机生产线，现在准备扩大生产规模，但是这两年经济疲软，据我调查，华光洗衣机厂的产品积压很严重，现有的一条生产线足以满足需求，并不需要引进新的生产线。”葛瑞德道：“我觉得他经营思路有问题，而且洗衣机质量一般，没有什么竞争力，不觉得华光洗衣机厂能有什么前途。只是张博祥的面子，也不好驳回，他们两个是老三届的同学。”

    “那你觉得沈越这个人怎么样？”蔡致良问了一句，现在的工厂，能否有前途，全看领头人的个人魅力。

    葛瑞德不明所以，问道：“您指哪方面？”

    “他懂不懂技术，管理水平怎么样，既然产品积压，扩大再生产总要有个理由吧？”蔡致良道：“凭借东来贸易行创造的外汇，没有谁的面子是不能驳的，将你的顾虑说给那个张博祥就是了。”

    “我对沈越不太了解，就之前匆匆见过一面。”

    葛瑞德摇摇头，思索片刻，道：“不过，听他的言谈，人脉比较广，也很健谈。”

    “那就是没什么印象了。”蔡致良提醒道：“东来贸易行没必要同所有的工厂都绑在一起，贷款的事情还是交给恒隆银行吧。你可以同温国良谈谈，拟一个章程，一些出口工厂的外汇贷款该如何操作，拿什么来还贷。我回头也通知温国良一声，或许可以试探着做一做这方面的业务。”

    “给他们申请一个港城的空壳公司，就可以安排贷款，然后就可以合法截留一部分出口外汇。”葛瑞德道：“不过，很多工厂都没有什么抗风险能力，说不定哪天就资不抵债了。”

    “有信用证就行了。算了，你先去见见那两个人。”蔡致良挥手示意葛瑞德可以离开了。

    等葛瑞德离开之后，卢襄开始汇报道：“北美齐恒那边传来消息，高盛已经同意与我们合作，有高盛银行与金鹿投资公司各出资1000万美元，成立一支风险投资基金。”

    “他们讨论的时间可是够久的。”蔡致良冷笑一声，关键是讨论了这么久，却只有这么点资金。

    “1000万就1000万，聊胜于无，让齐恒去处理。”

    卢襄接着道：“甲骨文股价月初以来成持续下跌状态，齐恒认为短时间之内难有什么起色，建议暂停收购甲骨文的股票，加大微软的投资规模？”

    “可以。”蔡致良点点头，认可齐恒的建议。

    “东方影业的《黄飞鸿》即将上映，赵总问您什么时候回去？还有香港小姐的决赛时间也已经临近了。”

    筹备了一年多的《黄飞鸿》终于要进入影院了，蔡致良也想过去看看，道：“差几天？”

    卢襄愣了一下，道：“《黄飞鸿》在17号，而港姐决赛在20号，相差3天。”

    “等等恒隆银行那边的消息，再给他们回复吧。”

    此时恒隆银行的信贷业务，才是重中之重，其他的都可以往后推一推。说到此，蔡致良问道：“恒隆银行那边有新消息没有？”

    卢襄明白，蔡致良问的是收购海外信托银行的事情，道：“照温总的目前的预计，大概这个月底，最晚下个月初，港府那边就会有确切的消息，届时财政司将会对外宣布这件事，用温总的话讲，已经是囊中之物。”

    从年后开始，温国良已经运作了大半年有余，终于到了丰收的季节。

    “越是在这最后关头，我不希望有什么意外发生。”听温国良这么有信心，反而让蔡致良有些忐忑不安，太过于自信并不是什么好事情，感觉温国良已经飘起来了。

    “我会通知温总的。”卢襄随即道：“许如琛明天早上的航班，大概中午左右到浦江。”

    卢襄汇总的消息，有天门置业的投资的消息，也有金河德州电子蚀本的消息，4GDRAM技术的研发也是进展缓慢，不过港城的技术中心已经顺利搭建起来了。

    最后，卢襄道：“欧洲投资部的朱国信传来消息，英甲这个赛季的揭幕战将于这个月下旬开战，您要不要过去瞧瞧？”

    “曼联揭幕战的对手是谁呀？”

    卢襄道：“上个赛季的冠军阿仙奴。”

    “嘿嘿……还是自求多福吧。”这不是找虐吗，也不知道朱国信哪儿来的自信，这种场面，蔡致良能过去吗。

    或许在朱国信看来，去年心急火燎地收购曼联，现在大半年过去了，蔡致良怎么着也应该去观看一场球赛吧。

    下午，蔡致良同葛瑞德去考察了纺织厂和制鞋厂，同管理人员聊了聊，参观了车间、食堂和宿舍。

    “都这样吗？”回去的路上，蔡致良问了一句。

    “什么样？”葛瑞德一愣，没明白什么意思。

    蔡致良道：“车间的乱象，食堂的饮食，刚刚高过桌子的童工，还有那睡觉的地方……”

    听着蔡致良说的这几处，葛瑞德不以为意，道：“要不然成本怎么会这么低，港城以前也是这么过来的，没有什么差别。况且，我们这工厂还是好的，工资按时发，从没有拖欠过。现在经济形势不好，考虑到通货膨胀，也没有像其他工厂一样降工资。”

    在葛瑞德看来，相较于同行，东来贸易行已经算是比较有良心的企业了。

    “还是适当控制一下，不要管别人怎么样，而是东来贸易行要怎么做。”蔡致良也不是圣人，只是有些事情看在眼里，总是看不过去的。以前也不是没有见过，毕竟蔡家就是靠纺织业起家的，只是没有能力改变什么，现在不同了，能够适当兼顾利润与环境待遇。

    “你也讲了，现在经济形势不好，通货膨胀比较严重，即便是没有降工资，工人也难以承受通胀之后的物价。东来贸易行不能仅停留在工资不降的基础之上，还应该涨工资，在东来贸易行能够做主的工厂涨工资，顺便让能者上，庸者下，趁着这个时节，从上到下细细地理一遍，为将来做一些准备也好。”

    “行，回头我同周海、林勰商量一下，定个章程出来。”葛瑞德点点头，既然蔡致良提出来了，那必然是要坚决执行的。

    “童工需要辞退吗？”改善一下环境容易，也不费什么事情，关键是被蔡致良提出来的童工，或许也肩负着一家人的生计。

    “问问他们自己的意见吧。”蔡致良也没有替他们做决定，道：“如果有想要回家的，就多发一年的工资，送他们回去。”

    葛瑞德不以为然，道：“他们拿了钱大概也会去其他工厂。”

    蔡致良道：“尽人事吧，愿意留下了的，适当给予照顾，不要和成年人挤在一起了。”

    葛瑞德自是没有什么意见。        

