    孙胜都在军中厮混久了，也染上了许多军中才有的恶习。

    脾气暴躁，冲动易怒，动手的时候多过动脑子。许多时候，都是先动手，再问话。

    如果不是五刑卫名声实在太大，他早就忍不住了动手了。

    他好不容易压抑住了自己的脾气，冯宝峰却是寸步不让，终于将他激怒了。

    在修真界之中，高阶修士教训低阶修士，从来就不需要理由。

    元神真君和金丹真人之间地位悬殊很大。

    金丹真人对元神真君无礼，被元神真君出手教训，乃至一巴掌拍死，都是天经地义的事情。

    孙胜都冷哼一声，一道无可抵抗的巨大力量，从他手中发出，狠狠的撞向了前方的冯宝峰。

    在他看来，自己已经是好话说尽，现在动手教训冯宝峰，谁也说不出自己有何不对来。

    面对孙胜都的随手一击，冯宝峰和身边的几名五刑卫联手，才勉强挡了下来。

    他们浑身气血翻涌，满脸通红，一副立足不稳，摇摇欲坠的样子。

    孙胜都如果再来上一击，他们多半抵挡不住了。

    元神真君和金丹真人之间，有着一道不可逾越的鸿沟。

    就算是那些圣地宗门最为优秀的金丹真人，对上普通的元神真君，都难以做到越级挑战。

    冯宝峰他们面对孙胜都，根本就没有丝毫的胜算。

    孙胜都第一次出手已经手下留情了，但是冯宝峰还是那样子挡住他的去路，他彻底愤怒了。

    孙胜都连法器都没有取出来，就是这么直接驱动体内真元，又是一道庞大的力量，狠狠的压向了冯宝峰他们。

    冯宝峰他们立即感觉到身上好像背上了一座山岳，巨大的压力让他们浑身剧痛。

    他们的膝盖开始发抖，快要支撑不住身体了。

    王西北在一旁看着这一幕，满脸冷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    秦灿谋还是那副老好人的样子，不停的摇头晃脑。

    “何至于此，何至于此……”

    倒是孟章，这个时候做出了一个出人意料的举动。

    他单手一拂，一道柔和的力量潜入冯宝峰他们身边，轻易的就将他们身上的巨大压力全部化解了。

    “有话好说，没有必要动手动脚吧。”孟章笑嘻嘻的说道。

    “你……”孙胜都怒视着多事的孟章。

    王西北也是瞪了孟章一眼，责怪孟章多管闲事。

    秦灿谋倒是连连点头，“以和为贵，以和为贵……”

    “孟掌门，你这是什么意思？”

    “莫非，你要去舔五刑卫的臭脚不成？”

    孙胜都很是不满的责问道。

    出身大离皇朝本土的他，可没有听说过什么太乙门，更没有听说过孟章这个名号。

    在他看来，在大离皇朝本土之外，都是穷乡僻壤。那种地方的宗门，都是一些不入流的货色。

    如果不是看在孟章同为元神修士的份上，他可不会这么客气。

    同是元神修士，也是有高下之分的。像孟章这种人物，就是元神修士中拖后腿的人物。

    孙胜都决定最后给孟章一次机会。

    “孟掌门，你是乡下来的，不知道大离皇朝本土的情况。”

    “你不要看这帮五刑卫嚣张，就以为他们势力多大。你也不要想着讨好他们，就以为可以抱上一根粗腿。”

    “五刑卫这帮狗东西，在大离皇朝本土树敌甚多，早就自顾不暇了，可没有功夫照顾投靠他们的修士。”

    “如果孟掌门真要有心找个靠山，我可以为你引荐几位军中的元帅。”

    孙胜都自以为看穿了孟章的心思，提出了他难以拒绝的条件。

    “孟掌门如果不嫌弃，老夫也可以为你在总督府这边，介绍一些不错的朋友。”

    王西北虽然不满孟章的行为，还是不愿意轻易开启元神大战，以免闹出太大的动静来。

    孟章心里苦笑，太乙门和自己还真是名声不显，居然被当成了乡下的土包子。

    他倒是没有什么生气的意思，只是觉得孙胜都和王西北两人太过自以为是了。

    他们枉自身为大离皇朝官方修士，却对五刑卫背后的大修士韩尧了解不深，还远不如自家这个乡下土包子。

    他们只是知道韩尧以及手下的五刑卫树敌众多，得罪了大量的权贵，招致了大量的攻击。

    可是他们却不知道，韩尧有多么强大，霸武帝有多么看好他。

    朝中权贵的那些攻击，根本就动摇不了韩尧分毫。

    这个时候，孟章暗暗庆幸，幸好自己在天宫之中没有吝啬，而是花费重金购买了详细的情报。

    通过这些情报，他对韩尧有了一定的了解，也有了一些想法。

    没错，孟章出手的目的就是这么简单直接，就是想要示好五刑卫，最好是能够搭上大修士韩尧。

    他既然知道五刑卫这次别有用心，那他们就必然有着后手。

    就算他不出手，五刑卫多半也有办法压服闹事的修士，包括三位元神真君。

    他这个时候出手既不用冒什么风险，又可以讨好五刑卫，那还有什么好犹豫的。

    至于得罪眼前两个自以为是、不知所谓的家伙，孟章可不怎么在意。

    他们是大离皇朝官方修士不错，可又管不到自己和太乙门头上，自己何必顾忌他们。

    更何况，他们今日对五刑卫发难，可是大大得罪了五刑卫。难道他们以为五刑卫背后的大修士韩尧，对此会不闻不问。

    孟章不但没有听从孙胜都他们的劝说，反而直接站到了五刑卫一边。

    他挺身而出，挡在了冯宝峰他们面前，义正辞严的说道：“追查魔修，事关重大。我等身为正道修士，理应全力配合。”

    “怎么能够因为些许不便，就对追查魔修的五刑卫动手呢？”

    “一旦误了五刑卫的大事，让魔修趁机逃脱，你们吃罪得起吗？”

    “孙兄，听小弟一句劝。大局为重，不要因为个人意气，坏了正事。”

    “孙兄、王兄，两位都是在朝廷任职的修士，当知道五刑卫的兄弟只是公事公办而已，并无恶意。”

    孟章演技全开，好生扮演了一位效忠朝廷、仇视魔修的正道修士形象。

    他推心置腹、苦口婆心的劝说孙胜都他们，连自家都觉得有点感动了。

