    “校长，我们成功和本部建立通讯了！”

    昂热听闻这条“喜报”，神色却变得更加严峻。

    通讯状况转好，意味着这里正在发生的一切可能被传播出去。

    此时，这座城市已经没有什么人类世界的模样了。十数种龙族亚种在天空和地面横行无忌，成分不明的微小孢子让社会系统陷入瘫痪。

    压抑的云层中正酝酿着难以描绘的恐惧，群龙在风暴海洋中厮杀，不可名状的呢喃声在脑中制造着光怪陆离的幻象。

    “所有人员，注射SC-7针剂！每隔10分钟注射一次，出现不适症状立即撤离！防护服出现破损的，立即撤离进行更换！”

    诺玛功能受限，群蛇装置通讯延迟，现场指挥一大半靠吼。

    这种针剂由装备部开发，用于钝化大脑部分区域的功能，抵抗过强的外界精神领域，防止出现不可抑制的灵视和错觉。

    如果没有这类药物的协助，大多数人的精神状况可能已经无法继续作战。整座城市都被某种特殊的场域笼罩着，训练有素的作战队伍反倒像是笼中鸟。

    “昂热，你们还能控制住现场情况吗？支援队伍报告，他们在周边几个城市观测到了龙族亚种，还有其他异常现象。”

    贝奥武夫尽力保持着镇定，但昂热能感觉到他隐藏的焦虑。

    昂热的黑西装上溅落着龙类和其亚种的血液，他没像其他人那样穿上防护服。

    “那些亚种，并不是被我们从这里漏放出去的，我逐渐明白发生了什么......

    一种可以通过空气传播的微生物，可能携带着龙族的基因讯息或是特殊激素，在侵入生物体内后有一定概率让其发生基因突变。

    向着龙类的生命形态，发生突变。数量太多了，我们无法拦截。”

    装备部的疯子们正用特大号的龙息瓶对准天空狂扫，脸上洋溢着朴实的笑容。但想要彻底清除那些小东西，他们需要用几十颗云爆弹将这里洗一遍。

    这次行动相当仓促，但他们动用的火力称得上历次行动之最。只是敌人的情况，远远超出了秘党的预料。

    “贝奥武夫，也许就是今天了。最坏的时代即将到来。”

    秘党无法继续掩盖龙族和混血种的秘密，人类社会将迎来堪比世界大战的动荡。

    身为龙族之敌的秘党，将被迫面对他们一直回避的问题，如何应对自己的另一半血统。

    昂热打断自己对未来的焦虑。他们得尽快向市中心推进，支援那几个超常的怪物。

    六七米高，肌肉坚挺如墙的人造龙躯，正成队沿着道路暴力推进，碾碎所有狂暴的亚种。

    恺撒维持着言灵霜降，快速冷却着过热的内部结构。楚子航估计又在上演“孤胆英雄”那一套，他得带队去支援面瘫混蛋。

    红发巫女在队伍的拱卫下毫无顾忌地动用言灵之力，审判的领域不仅切开龙血怪物，连带着它们身后的墙壁、树木也一并断裂。

    依照这个速度，他们还要一两分钟就能在外围布置好封锁线。

    就在此刻，昂热的手机响了。见鬼，这东西现在还能打得通吗。

    “校长，很久没见。您身体还好吗。”

    男人的声音让昂热意外到了极点。他从卡塞尔毕业已经是很久之前的事了，但昂热仍旧记得他的声音。

    “你那边，那是狗叫声吗？”

    昂热很确定自己听到了极为凶悍的狗叫声，透着龙类的残暴。

    “我出差呢，路上遇到了一点小意外。”

    路麟城的右手，不，右爪刺穿了一个金发男人的咽喉。他的动作无比迅捷，对方连释放言灵的机会都没有。

    他有些慌忙地侧身，躲过龙血猎犬的扑击，绝对不能让它碰到自己身后的箱子。虽然武器的防护措施很到位，但难保意外。

    路麟城迅猛地飞踢，击断猎犬的脊椎。这些牵着龙血猎犬，手持炼金刀剑和枪械的克隆混血种，他们的派遣者显然是那群沉迷于基因进化的疯子狂徒。

    有些东西可以被控制，摆上手术台，进行实验、研究，甚至龙王也可以成为研究对象。但世界树绝不在此之类。

    路麟城解决了“拍卖行”的先遣小队，向着大教堂的方向狂奔。

    “你们自己动手，难道他不能解决这次的情况吗？”

    路麟城知晓昂热说的“他”指谁。他的宝贝儿子，路明非。

    “现在时机不对。一旦抵达教堂，他可能会提前知道一切，太早了。

    所以，麻烦校长不要让明非过来。这也是为了你们的安全。”

    通话结束，昂热不能说是一头雾水，那也算是摸不着头脑。

    虽然他们达成了合作，但末日派貌似还瞒着他很多很多东西。

    而此时，有一个人比昂热更加迷惑，路明非。他并不知道数年未曾谋面的父亲距离他只有几公里，路明非只想问小魔鬼去哪儿了。

    路鸣泽没留下任何信息，叫也叫不出来，连交易请求他都发不出去。

    ————————————

    创造出盾形剑后，罗隐彻底甩掉了偶像（老板）包袱，开始自由发挥创造才能。

    李雾月险之又险地向后闪躲，但那道月白色的弧形幻影仍然切开了他左臂的鳞甲。

    罗隐在一瞬间将天丛云软化，从刺的招式突然变招为鞭打，以变化的攻击轨道又一次偷袭了李雾月。

    李雾月投出米斯特汀，枝繁叶茂的木枪外观上毫无威胁感。枪身和他的手掌间，似乎存在没有实体的藤蔓，可以在投掷出手后变向攻击。

    赤龙双爪合击，巨型直剑形态的傲慢与妒忌，带着令人窒息的热度架住米斯特汀的枪身。

    罗隐则借助康斯坦丁的金属龙躯隐匿身身形，在火幕中变换方位，从李雾月后上方再次突袭。

    二打一，只要维持住这个节奏，他们就能逐步占据上风。

    但有个要命的问题摆在他们面前，他们二位的耐力都十分堪忧。一边是没有龙躯硬要造龙躯的技术宅，一边是靠氪命招式临时获得龙躯的好老板。

    他们给李雾月造成了不少麻烦，但凭借飙升的再生能力，李雾月一直是轻伤状态，战斗能力没有一丝下滑。

    “你还能坚持多久？”

    “如果收着点力，再加上一点赌的成分，四舍五入一下，大概半分钟。”

    驾驶舱中，康斯坦丁捂脸。没救了。

    爆发七宗罪的罪与罚领域，再由罗隐拼命牵制李雾月，他们能在半分钟内给风王造成致命伤吗......

    “他的再生能力比我们加起来还强。想杀掉他，必须在短时间内对他造成毁灭性打击。

    你能独自牵制他二十秒吗？”

    罗隐听出了康斯坦丁的言外之意。

    “烛龙？”

    “释放这个言灵，我需要准备时间。”

    “他又不是固定靶，他会躲啊！”

    罗隐一边攻击李雾月，一边在意识中吐槽康斯坦丁。烛龙这种灭世言灵威力肯定够了，但你能打中吗？

    “我的目标是世界树。他和世界树存在某种联系，也许能对他造成致命伤。”

    这是无奈的赌博。也许烛龙根本解决不了世界树，也许毁掉世界树也伤不到李雾月，但留给他们的选择并不多。

    罗隐的心境有些慌乱，差点被李雾月刺到肺部。处于世界树的精神领域中，他心灵中的一丝波动都会被李雾月感知到，可能因此丢掉性命。

    康斯坦丁听起来很勇，实则内心一团乱麻。动用烛龙意味着结茧重来，还得将兄长的茧交给罗隐保管，解决奥丁的事也得交给罗某，风险高到爆炸。

    如果现在撤离，企图补完世界树的李雾月依旧会将矛头指向他们，整个世界也会天翻地覆。

    有着世界树提供的源源不断的特殊力量，或许是代表“生命”的力量，李雾月的战斗节奏不紧不慢。

    稳定地添加砝码，让战争的天平向他这边慢慢倾斜，对手自然会在绝望中迎来死亡。

    此时，路麟城无声无息地到达了教堂，过程比他预想得顺利很多。那些进化种全在围剿猎杀那个御剑的黑发女孩，根本没注意到他的潜入。

    他压制着自己的心跳，降低到一分钟只有两三次的极低频率，防范被听力极强的风王察觉。

    路麟城小心地取下背后的箱子，那其中就是神秘的武器α。委员会赋予这些武器独特的编号，因为他们凭现在的技术无法量产，使用条件又十分苛刻。

    世界上只有极少数人能够使用这类武器，路麟城是其中之一。

    他快速输入16位的混合密码，打开大箱子的黑色外盖。箱子内部是个维生装置，淡蓝色的溶液中布置着纤细的软管，为其中的生物输送基本的空气和养分，同时不间断地注射微量麻醉药物和血统抑制药剂。

    路麟城取出柔软的长毛巾，小心地取出武器α，托在手中。

    那是个闭目沉睡的男婴，眼皮有些用力，像在做着噩梦。他的身体远比一般婴儿强壮，但手脚的静脉血管有些暴突，呈现出深青色，接近黑色。

    路麟城为α注射了三毫升的龙王血清，在漫长的沉寂和压制后，婴儿的龙血力量如同火山爆发。

    他睁眼的刹那，如同初代种初次觉醒，宛如纯金的光芒中，充斥着无与伦比的高贵与威严。

    α苏醒的一瞬，正在缠斗的李雾月、罗隐、康斯坦丁都清晰感知到了他的存在，直觉告诉他们那是接近他们级别的生物。

    罗隐心里一沉。不是吧，教堂里还藏着李雾月的盟友？

    但当他看向李雾月，发现龙王的独眼中同样是大大的问号。

    【路麟城

    血统：S

    言灵：？

    炼金物品：两柄6级炼金刀

    备注：一个难以看穿的男人】

    罗隐听闻过这个男人，在他调查路明非的时候。系统探查不了的言灵，令人在意。

    他一度怀疑路明非根本没有爹。对不起，路明非，原来你真的不是孤儿。

    路麟城手中包起来的长毛巾很难不让罗隐注意到。他这个神秘的S级突然出现，而且穿着黑雨衣隐藏身形，不知道是敌是友。

    【武器α

    血统：S

    言灵：莱茵

    言灵效果：你被炸过，应该很清楚

    特殊状态：极不稳定血统，龙血之毒

    备注：没什么人敢做这个孩子的保姆】

    一个名字叫“武器α”，言灵是莱茵的婴儿。他好像看到了什么绝对不该出现的东西。

    在言灵序列表中，莱茵是灭世级言灵下的最高位，比上杉绘梨衣的审判还高。

    它的一大特点是，释放者会像释放灭世级言灵一样，将自身消耗殆尽。称之为半个灭世级言灵也不过分。

    罗隐以前想过一个问题，如果有混血种的言灵是莱茵甚至灭世级言灵，那个人怎么才能知道自己的言灵是什么。毕竟一辈子只能释放一次。

    言灵学的教授解释说，假设真的出现了这样的混血种，他在尝试释放言灵时，会在刹那间抽干区域内的所有元素。有经验的人会在他释放成功前就发现并打断他。

    而如果身边没有靠谱的人，就会像拉面师傅那样造成极为严重的损害。

    最神秘的S级专员带着人形核弹出现在交战现场，罗隐能够预测到他的行动，很有把握。

    “跟我念哦。”

    路麟城抱起α，对他咏唱着拗口的龙文。

    这个人对龙文有很深的研究。罗隐能听出来，他不是在释放言灵，而是在精准地念诵龙文。

    想准确地念出龙文，要求念诵者具有较高的血统，并对发声器官进行极其精准地操控。

    婴儿跟着念出相同的龙文。他第一次开口说话，释放的就是死亡的律令。

    路麟城念出第二句，第三句，α也跟着一起念诵。再之后就不用他引导了，α会自己完成莱茵的释放。

    李雾月被梅涅克用莱茵炸死过一次，但当时梅涅克是瞬发言灵，根本没给他反应的机会。

    当他感觉到巨量火元素的转化生成，连他的王域都出现波动时，莱茵已经完成了一大半。

    罗隐清晰地看见，那个婴儿在短短三秒内身体完成龙化，背后张开一对很小的龙翼，血统攀上了S+级别。

    最多再过一分钟，他就会堕落为死侍。但没有这个选项。

    “康斯坦丁，别管李雾月了，防御，防御！你拥有绝对的火元素权柄！”

    路麟城抱着龙婴，捏住他的翅膀，将他对准教堂大门的方向。

    李雾月抛开康斯坦丁，他居然选择了回防。世界树影响了他的意志，感召他保护树的身躯。

    炽光，湮灭了视线所及的一切。莱茵爆发。

    龙化的婴儿燃烧殆尽，释放无尽的光热，离他最近的路麟城则是第一个被言灵莱茵波及的生命。

    光热构成的巨型球体将整座教堂覆盖在内，天空在短暂的炽白后，升起一朵壮观的蘑菇云。

