
　　叶上秋疑惑地看着他：“哪里不对？”

　　掌柜解释道：“道长您看啊，您这里的魔器，尽是些幡鞭布袋等冷门魔器，虽说法器不以形论价，但同等威力下的刀枪剑戟等法器就是就是卖的价更高。”

　　对此叶上秋也承认：“是这个道理没错，但也不至于如此廉价吧。”

　　掌柜继续道：“这只是其中之一，您再看这些魔道典籍，虽境界高深非元婴境之上不可修，但细究之下就会发现，大多是些都是大路散修之法，不值什么钱”

　　“还有……”

　　经过掌柜的一番巧舌，叶上秋的这批魔道灵物被贬得像是一文不值，叶上秋听得恼了，挥手道：“别跟老道扯那么多废话，六百五十块上品灵石，最低了！”

　　掌柜的闻言纠结了一番，无奈苦笑道：“那好吧，六百五十块就六百五十块，就权当是与老道长交个朋友。”

　　看到掌柜一副得了便宜还卖乖的模样，叶上秋顿时被气得吹胡子瞪眼的，没好气的哼了一声，咕嘟咕嘟的灌着灵茶。

　　过了一会儿，掌柜将天海水银和扣除天海水银费用的剩下的五百块上品灵石交给叶上秋。

　　叶上秋气归气，但还没忘了正事，问道：“麟角阁拍卖会什么时候开始？”M.23sk.com

　　掌柜闻言从怀中取出一份小册子，说道：“明晚子时，于春月楼准时开启，这是拍卖会上将要拍卖的各类宝物的信息以及预估价，您可以看一看，届时我在春月楼恭候道长的大驾！”

　　叶上秋接过小册子，也未细看就先收了起来，“行了，告辞。”

　　掌柜将叶上秋一直远送到门外大街，眼中若有所思，如果他没有猜错的话，这位看不出深浅的老道长极有可能是煌天宗的高人，竟然舍得花一百五十块上品灵石买天海水银，其他宗门的人干不出如此豪横之事。

　　应该是他的某位弟子后辈准备要铸就金身了，这老道长还真是大方呢，换做是他可舍不得给后辈弟子如此花费。

　　从麟角阁出来，叶上秋又陆续在其他商会店铺里逛了一圈，又花了九十块上品灵石买了一块天阶下品的雷亟陨铁，和他在罗刹门宝库中得到的那块差不多大，其他就再无收获了。

　　说到底他还是来晚了一些，好货都被提前到来的修士们抢光了，更极品一些的神铁则被各大商会留到了拍卖会上竞拍，到时候绝对免不了一番大出血。

　　等叶上秋回到谪仙楼已经傍晚，路过鹿窈门前，叶上秋神识一扫，发现她的确在用功练剑，欣慰的点点头，随后回到了自己的房间。

　　叶上秋躺在床上翻看几家商会的拍卖介绍小册，看得津津有味，许多听都没有听说过的天才地宝都在这里，着实增长见识。

　　不过天阶神铁即使是百年一度修真大集的拍卖会上也不多见，叶上秋只在麟角阁和仙鱼商会这两家的拍卖小册上看到几则和天阶上品神铁有关的拍卖讯息。

　　麟角阁第三十七号拍卖物品：龙魂煞金，天阶上品神铁，出自上古蛟龙墓中，被龙血残魂浸染万年之神铁，其内蕴藏着极强的龙威煞气，对妖族一脉极为克制，预估价，两百三十块上品灵石。

　　麟角阁第五十四号拍卖物品：玄元溟铁，天阶上品神铁，西海鲛人一族供奉万年的神铁，水行至宝，其内可蕴一湖之水，蕴满之后奇重无比，若是炼制成飞剑，一剑可倾山海！预估价，三百八十块上品灵石。

　　仙鱼商会第二十九号拍卖物品：荒渊魔铁，天阶上品神铁，产自大荒魔渊深处，极品魔道神材，拥有极其浓郁的魔道之力！预估价，三百块上品灵石。

　　这三块天阶上品神铁，荒渊魔铁对他来说用处不大，可以直接放弃，但玄元溟铁和龙魂煞金对他来说都是非常好的选择。

　　尤其是玄元溟铁，《太清始源无极真经》的第二卦是【坎卦】，属性为水，若能得到玄元溟铁，再收集一些水行灵铁，从而凝聚出水行道文，对他以后修炼坎卦绝对有很大的帮助。

　　但是修真大集里最不缺的就是豪修，到时候这两块天阶神铁的成交价怕是会远远超过预估价，叶上秋现在总共还剩下六百七十块上品灵石，若是叫价的太多，他就没办法同时拿下两块天阶上品神铁，不过买下其中一块肯定是够的。

　　叶上秋将玄元溟铁的信息翻来覆去的看了数遍，心中下了决定，若是龙魂煞金竞拍超过了预估价，他就直接放弃，玄元溟铁对他来说更加重要，必须得拿下！

　　第二天晚上，叶上秋再度把鹿窈摁在房间里练剑，自己独自变幻作老道士来到麟角阁拍卖会的举办地，春月楼。

　　一听名字就知道，这不是个正经地儿，春月楼是未央城最大的春楼，只不过被麟角阁临时征用为拍卖场地，里面一干姑娘都也都临时成了侍女，端着灵酒灵果扭着纤细的腰肢穿梭在满场修士之间。

　　麟角阁掌柜站在春月楼外迎接到场的修士，看到叶上秋来了赶忙迎上去，亲自将他带到二楼的一处小包厢内。

　　叶上秋倚着二楼的雕栏，看着下方人头攒动的一楼大堂，今晚来的人不少，把春月楼挤的是满满当当，若他再来晚一些怕是连个凳子都坐不着。

　　很快，子时到了。

　　掌柜上到春月楼的台上，向场内众人拱手道：“老朽季木春，是这麟角阁未央城分店的掌柜，在此感谢各位道友的大驾光临！

　　为了这一场拍卖会，我麟角阁上下为此准备了数十年，寻遍整个修真界才搜集来的这些宝物，希望各位道友在今晚都能满载而归，拍得心仪之宝！好了，话不多说，子时已到，拍卖会正式开始！”

　　季木春话音刚落，一位婀娜多姿的女修士捧着一枚足有她脑袋大的黑色巨蛋走了上来，将其搁在季木春身边的红布台上。

　　季木春面带笑意的介绍道：“今晚的第一件宝物，来自西海深处的蛟龙蛋，其父乃是西海蛟龙一族中有名的腾海妖王，血脉纯正潜力无限，起拍价五十块上品灵石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十四章 麟角阁拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 