    光头男整个身躯，在这一记崩雷手下溃散开来，顷刻间就化作了虚无！

    “有点意思，不过就这种程度就敢放狂言说自己不死不灭，还真是一个笑话！”

    从最初的小小的惊讶过后，韩铮看着消散的光头男，嘴角不由扯起一抹邪笑。

    因为在这一击下，他已经摸清了这货之所以能不死的原因所在，因为竟然是用的灵魂傀儡术！

    “哼，我太阳女神殿，千百年来，这不死术，就从来没有人能破除过，不然，为何我们能一直传承下来！”

    “闭嘴，就算你说再多，也无法掩饰你们是垃圾的事实！”

    “你……”

    剩下的那名光头男，被韩铮一句垃圾给噎住了，伸手指着他周身无数金色光剑浮现而出。

    “怎么不服气？面对你们这些垃圾，本君只动用最低阶的散手，就能送你们去归西。”

    一只手搂着对你花，撇嘴不屑的回应了对方一句，迈步就向着远方的太阳女神殿走去。

    “杀……”

    韩铮的一脸不屑，让光头男子觉得自己的自尊心受到严重的践踏，当即扯着脖子怒吼一声，夹着漫天光剑扑杀而来。

    “极光手……”

    搂着杜金花继续迈步前进，根本就不去看扑杀过来的光头男子，和漫天的金色光剑，而是直接动用了天武散手中第三式极光手！

    没有人能看清韩铮极光手的移动轨迹，之所以叫极光手，那就是已经快的到了一种极致。

    “噗……”

    一声噗嗤声响起，韩铮的手掌诡异的从已经近身的光头男子心口处洞穿而过。

    “没用的，就算你毁掉了我们的肉身，我们也同样能重新复活过来！”

    心口被韩铮一击极光手给洞穿，光头男确实一脸无所谓的样子，还用嘲讽的目光对韩铮不屑的讽刺了一句。

    “开玩笑，在本君眼中就不存在不死不灭一说，另外，奉劝你一句，千万不要在我面前装逼，因为本君才是装逼中的皇者！灭魂手……”

    韩铮同样是冲对方呲牙一笑，接着，就动用了一门禁术灭魂手！

    “这……绝不可能……”

    “错了，在本君手上，一切皆有可能！”

    韩铮脸上挂着一抹灿烂笑容，缓缓收回了自己的手掌，而光头男的双眸彻底黯淡了下去，身躯轰然倒地，漫天金色光剑随之消散！

    这一幕，正好被五米外，重新凝聚出身体之前挂了的光头男看的真切。

    “小光头，你要不要也过来体验一下，身死到底是个什么滋味？”

    光头男闻言，直接就是猛摇头，然后化作金光向着远方太阳女神殿飞驰而去，并且飞驰中还发出一声冲天大喊。

    “统领大人，点子太扎手，他能破了我们的不死身，需要人海战术……”

    “艹，什么玩意！”

    这货的一句呼喊声，让韩铮差点跳脚大骂，弄不明白，这家伙怎么连华夏江湖中的术语都会，还麻痹用的十分熟练！

    “咯咯咯……”

    杜金花也是被光头男的反差表现给弄的娇笑起来，笑的有些花枝乱颤，波浪颤动中，韩少不由附身在那巨大丰盈上狠狠亲了一口。

    “我的小奶妈，踏着灵仙剑在后方给本君掠阵！”

    “嗯嗯，金花等待君上为我杜家报仇，金花愿意给君上做一辈子的奶妈！”

    “哈哈哈……”

    韩铮闻言在此妞小嘴上亲了一口，祭出了灵仙剑护住她安全，自己则化作一道青色长虹冲天而去。

    灵仙剑身为中品灵宝，器灵自然明白韩铮的用意，当即垂落千百道剑气将杜金花给护持在了当中。

    在远方地平线上出现了一道土黄色线迹，随着距离的拉近，才看清那是有上万强者组成的站队，在大地上奔腾而来，那场面绝对的给人视觉上震撼冲击。

    虽然是上万人，但这些人实力却是岑差不齐，神级强者也才不到一百位，其余全部都是帝级强者。

    而无一例外，上万强者全部都是利用灵魂傀儡术复活的强者，也就是所谓的不死不灭状态。

    “来得好，今天就让你们见识到，你们所谓引以自豪的不死不灭，其实就是垃圾中土渣机！”

    今天来就是为了自己小奶妈杜金花砸场子的，韩铮自然不会有任何的留情。

    在几个眨眼的功夫，韩铮就与上万夹着腾腾土黄线迹碰撞在了一起！

    周身帝气澎湃，单一一个照面，就有上百人被帝气绞杀成了虚无。

    韩铮说道做到，这一次并未动用任何大神通，而是直接将天武散手九式用到了极致。

    第一式千人手和极光手相互融合，在融合上灭魂手在里面，就是一路横扫的局面。

    双臂幻化出千百道手臂，远远看去就如同千手佛陀临尘，每一个被拍击到的强者，直接魂体烟消云散。

    原本平坦的草原，则是被卷起的黄色烟尘风暴所充斥，远处的杜金花，根本就无法看清混战中韩铮的身影。

    而在对面远方，一名周身上下都被黄金战甲所笼罩的男人傲立半空，而在这名金甲男子身旁还站着一名高大魁梧异族，一看就是古族成员。

    “骨蜡，你看着吧！我这不死军团就算是消耗，也能把剑宗无名给活活累死！”

    金甲男子声音中有着绝对自信，对于自己旗下的不死军团给予极为的赞誉。

    “阁下不要太小看了剑宗无名，连奥林匹斯圣域都被他轻易拿下，而且之前我王族三个族人都死在了他手上，并且恕我说一句不好听的，你这不死军团当真不怎么样！”

    被称作骨蜡的古族男子，在听了金甲男子的话后，竟然没有给予吹捧，反而给泼了一瓢冷水。

    “哼，那咱们就静观其变！”

    金甲男子显然脸上有些挂不住，但又不能骨蜡动怒翻脸，只能冷哼一声说了一句气话。

    漫天黄色烟尘，将上万强者大军给整个笼罩在当中，喊杀声震天，让任何一个听见之人，都不由热血沸腾，想一睹烟尘中到底是怎样一个残酷厮杀。

    但随着时间推移，漫天烟尘中的喊杀声却在渐渐减弱！

    “剑宗无名这货，天生就是为装逼而活着的，面对上万最次都是帝级强者，居然还能杀的如此惊天动地！”

    “装逼路上谁为峰，一见无名梦成空……”

    “兄弟，好湿，好湿啊……”

    “确实啊！在装逼这条路上，无名却是走出了一个前所未有的新高度！”

    ……

    神话论坛上，一群吃瓜群众通过直播视频，看到韩铮一路冲杀进上万强者大军中，顿时一起了异常轰动。

    但半个小时过去后，漫天烟尘中喊杀声已经销声匿迹！

    “不可能，这绝对不可能，我的不死军团怎么会，小的们你们是不死军团，你们是无敌……”

    “无敌你奶奶个腿，小子，你在井底下呆的时间有多久了？这种根本不成立的说法你丫穷喊个几把啊！”

    属于韩铮的声音诡异的出现在了金甲男子耳边，下一个，在漫天迷雾中，一道青色长虹冲杀而出。

    “兄弟，看来你的不死军团是嗝屁了，现在是你这个统帅出场的时候了，我在后方给你掠阵！”

    骨蜡语气很是郑重的对金甲男子说了一句，然后变向着大后方飞去。

    “假仗义，混蛋……”

    金甲男子低沉的喝骂了一句，上万不死军团就这样给说灭就灭了，让他的内心根本就无法接受。

    若是让他知道，之前韩铮在地府大战鬼魔千万大军的场面，而且最后还是一路横压赢了，估计绝逼不会大张旗鼓的排出自己的不死军团去给人家灭。

    “小金子，你是不是害怕了？既然也会害怕，你刚才为何叫嚣的那么张狂？明知道我会来，为何还要将杜家上下都给杀了？”

    青色长虹在金甲男子面前凝聚韩铮的身影，看着五米外的金甲男子，韩铮面带微笑的质问道。

    “艹，我就杀了，你能把我如何？”

    陡然间，金甲男子双眸中爆发出血红色，这是修者入魔的前兆，这货居然被不死军团全军覆没给刺激的入魔化了！

    “兄弟，你太急性了，现在入魔不就是让我秒了你吗？”

    下一刻，韩铮已经闪身到了金甲男子面前，看着这货体内暴乱凶悍气息澎湃的样子，直接伸手按在了他的天灵上！

    “送你一程，灭魂手……”

    接着身影一闪，追着那名古族男子而去！

    整个神话论坛上一片的沉默，因为金甲男子挂的太他妈憋屈了，简直就是不费吹灰之力给秒了！

    “各位，什么情况，这位金甲统领挂了？”

    “不知道啊！因为无名的话没听清，不过，看这货一动不动的样子，是不是直接怂逼认输了？”

    “估计是被无名一举将所谓的不死军团灭了，心灰意冷给跪了吧？”

    “哎，无名就是一个灾星，这货走到哪里，哪里都绝对要倒霉！”

    ……

    因为这个区域磁场混乱的原因，直播视频中，未能捕捉到韩铮和金甲男子之间的对话。

    所有人看到韩铮冲金甲男子微微一笑，然后还很关切的在对方头顶轻拍了一下，然后，就没有然后了。

    “这位古族的朋友，你今天是过来帮助太阳女神殿与我敌对的吗？”

    韩铮的速度太快了，几乎就是几个眨眼个的功夫，就追上了远遁的那名古族男子。

    突来的一句质问，让古族男子脸色就是一凝，很是不可思议的扭脸看去。

    “他投降了？”

    古族男子一时有些风中凌乱，怎么也想不到金甲男子这么快就挂了，这一点都科学。

    “没，只是不知为何直接入魔化了，也许因为气性太大，被我一掌给秒了！对了，阁下还未回答我的提问呢！”

    韩铮一袭白衣和古族男子在大地上并肩飞驰，单一从两人聊得甚欢的程度上，还以为是多年不见的老朋友。

    “艹，回你妹啊！”

    骨蜡终于是醒转了过来，当即脸色狰狞，挥手就给了韩铮一巴掌，但这能拍碎一座山的巴掌却是一下拍空了。

    “啧啧，看来古族这次是决定和我死磕到底了，这样甚好，倒是给了本君一个掠夺你们的理由，哈哈……”

    听着韩铮的大笑声，骨蜡差点被气疯了，对于太阳女神殿这些屎一样的前者底蕴，心中差点把太阳女神的棺材给骂炸了！

    “狂妄，我古族王族就在这里，无名，我看你是被骄傲冲昏了头了，你可知道我古族有多强大，你一个人，可以踏平尘世任何势力，但在我古族面前什么都不是！”

    “省省吧！你古族有多强大和我有个屁关系，我只要知道你们有丰厚的底蕴就行了，好了，太阳女神殿还有一群小骚货等待我去杀，先送你上路！”

    韩铮身形极速移动躲开了骨蜡几道崩山拳劲，然后冷笑一声，直接欺身而上。

    “滚……”

    骨蜡怒吼一声，下一刻，周身紫黑色光芒暴涨，原本的人形状态消散，现出了本体来。

    骨蜡的本体足有十几米高，如同是一只从远古来的地行爆龙，巨大狰狞血盆大口中满是锋利獠牙，头上有着斜冲天的狰狞犄角。

    “吼……”

    一声怒吼惊天，庞大身躯却是移动速度直接破音障，如一座大战横撞向韩铮。

    神话论坛上所有人，都被这种不属于当世存在的生物给震撼的不能言语。

    那庞大身躯和爆发力，见识就是一枚移动的核弹，世人难以想象这样有个恐怖生物，要是有上千上万的出现在世间，那简直就是哥斯拉军团要灭世！

    “天武散手，四式合一，擎苍……”

    面对骨蜡现出本体冲杀而来，韩铮嘴角显出一丝邪笑，然后摆出了一个诡异起手式，天武散手四式意境合一！

    就在骨蜡身躯即将撞击到面前时，摆着起手式的韩铮，身形原地一个震荡，双手沿着一道难以捕捉轨迹探出，一股苍茫气息扩散开来。

    “碰……”

    伴着一道沉闷轰鸣声，横冲而来骨蜡庞大身躯突然一凝，随即，百米区域内空间在剧烈震荡起伏！

    “以为体型大就牛逼么？你这种变身，和一加一等于二的叠加根本就沾边，你去飞一会吧！”

    韩铮站在骨蜡庞大身躯下方，双手放大抓着他一对粗壮前肢，单脚踏地，双臂一用力，轮着骨蜡庞大身躯原地快速旋转起来，某一刻，双手一松，骨蜡庞大身躯夹着呼啸声向着太阳女神殿抛飞而去。

    韩铮身形不停，化作一道青色长虹，紧随其后追了上去！

    ……

