 不到一个小时。

魏震面色难看，现身苏家庄园。

“军主！”

魏震回来复命。

苏洛皱眉：“直接说！”

“没找到上官秋云，但我亲自过问了这件事的目击者，秋云的确杀了人，还是东都帝校武道院的首席生，慕寒天，半步至尊修为，是顾藏锋校长的得意学生！”

“因什么起了争端？”

苏洛追问。

魏震回答：“具体不明，秋云是单独外出，在南荒五地的九妖岭，一剑杀了慕寒天，是五名散修武者亲眼目睹，更看到秋云割下慕寒天的头颅，拎着离去！”

苏洛静静听完，眉头深皱。

楚心在旁看着电视，淡然道：“割首带走，明显不是意气之争，秋云我记得，不错的苗子，身为皇级对半步至尊出手，不屑于这样羞辱死者尸体！”

楚心成为仙帝数千年，看事情自然透彻。

就在这个时候，门外出现一名黑衣禁卫。

他抱拳凝声道：“军主，又截到一条线索，就在一个时辰前，南荒四地发现上官秋云的踪迹，他又杀了两人！”

“是谁？”

竹溪脸上有些紧张。

黑衣禁卫没有犹豫，在苏洛面前不会隐瞒任何事情。

他凝声道：“是东都帝校的两名学员，尹平和赵志，大尊实力，被上官秋云一剑斩杀，带走了头颅！”

“给你一个小时，确定秋云位置！”

苏洛双手背后。

黑衣禁卫悄然退去，再次离去后，带走五百名黑衣禁卫，前去南荒四地寻找上官秋云，确定其位置。

此刻，客厅有些平静。

苏洛再度开口：“魏震让人去查被杀的三人，究竟怎么惹到了秋云！”

“是！”

魏震转身离去。

现在明眼人看出，上官秋云不是意气之争，也不是无端杀戮，而是刻意寻找这三人才击杀的。

从南荒五地到南荒四地，只能是横跨黑海迅速赶去。

横渡黑海过去追杀，摆明有仇怨！苏洛静等消息，不急不慢。

竹溪怯怯说：“师兄？”

“没事，秋云若有错，他需要承担后果，若他无错，我苏少陵的门生，无人能动！”

苏洛霸气依旧。

竹溪这才乖巧点头，不再给苏洛添乱。

上官秋云若是无错，苏洛立于此地，谁也不能动他！苏洛在静等消息，没等来魏震，却等来一道不好的消息。

有黑衣禁卫进门：“军主，洛城组那边传来消息，上官秋云在南荒五地杀的不止慕寒天一人，而五人，另外四人被带走头颅，身份在确定！”

苏洛静静听完，没做任何言语。

上官秋云连杀东都帝校七人，手腕不可谓不狠辣！不过中原帝校武道院的学员，都是经历过最残酷的磨砺，他们双手沾满鲜血，有敌人土著武者，也有妖兽的！半小时后。

魏震瞬间来到门内：“军主，查到了，秋云没在下面，在汴京西郊墓场，位置已经确定，有禁卫在那边！”

唰！苏洛闪身出门，徒手撕裂虚空，打算横渡虚空而去。

可是在苏家庄园外，早已经聚集千人，都是中原帝校的学生，来自武道院！为首的人，正是战部首席生刘越，低沉抱拳单膝下跪：“刘越恳请院长留秋云一命！”

“张龙恳请院长网开一面，留上官学长一命！”

“钱谷肯定院长网开一面，留上官学长一命！”

……武道院千名学员在苏家庄园门口，此刻下跪求情。

可苏洛已然动怒，看着自家武道院的学生。

苏洛眼神冷冽如电，薄唇微动：“滚回去！”

苏洛很少这样训斥人，面对武道院千名天才学员，面容满是冷色。

千名学员胆敢来求情，将校盟的森然铁律，视为儿戏！苏洛帝威弥漫，横扫苏家庄园外，将这些人全部扫飞，徒手碎裂虚空，一步跨出，直达汴京城上空！汴京，这座历史悠久的八朝古都。

苏洛携怒而来，气息没有任何遮掩。

汴京帝校的竹乾，只能硬着头皮现身：“盟主！”

“军主！”

黑衣禁卫瞬息间现身，一共三人，带苏洛前往西郊墓场。

对于竹乾，苏洛没有多多理会。

竹乾暗暗叫苦，这件事他躲都来不及，根本不想掺和其中。

因为明眼人都知道，上官秋云堂堂皇级四重天修为，绝对是这位洛帅想要培养的帝者苗子。

今天若是有人逼迫，捍卫校盟铁律，让上官秋云不得不死！可想而知，苏洛心中若是不怒，那才是怪事。

可现在苏洛来到汴京市，竹乾又不能不出面。

一行人前往西郊墓场。

这里背靠山坡，是汴京市有名的平民墓场，规模很大，管理人员却是很少，让这里有些杂乱不堪。

在墓场西南角，站着一位白衣青年，浑身透着淡然，深邃眸光注视着面前的墓碑。

墓碑仿佛是新建立的，贴着一个花季女孩的素颜照，很漂亮的女孩，不知道因何而死！上官秋云站在这里，天空飘零着沥沥小雨。

墓碑前，摆放着七颗人头，仿佛是祭奠死去的。

上官秋云抚摸着墓碑上的照片，轻声：“小慧，是哥哥没有护好你，在下面等我一会，黄泉路，哥陪你走，亲自给爸妈赔罪！”

“再给我十分钟，我辜负了老师的期望，我杀他七人，得给老师一个交代！”

上官秋云轻声说着，四周的黑衣禁卫，面色冷峻，一直在监视上官秋云。

远处长空，一袭白衣的苏洛横渡虚空而到。

可是有人快了一步，一尊盛怒中年人，浑身释放着至尊威压，怒吼：“畜生，你原来躲在这里，给我死！”

东都帝校原校长顾藏锋，盛怒降临，含怒出手，一掌轰向上官秋云的后背！上官秋云仿佛没察觉到攻击，静静站在墓碑前，不想理会任何人。

轰！一掌落下，上官秋云单薄的身躯，硬抗下来，岿然不动，可脸色苍白。

至尊盛怒攻击，纵然是皇者，又怎么敢用肉身硬抗，不死也要重伤啊！上官秋云咽下这一口逆血，可瞬间出现猩红血迹，不断溢血，浑身气血躁动，可是他浑然不顾。

 