    　　        “别说你不敢啊，战斗协会的副会长可没有怂逼，你如果不敢就证明你没有实力，你这个身份就是假的！”

    　　

    　　    副会长信心十足的刚道。

    　　

    　　    他其实一直不服化物语，不过从来没有去挑战过，只是在心里幻想着自己能秒杀化物语。

    　　

    　　    长此以来，令他觉得自己的战斗力真的很厉害！

    　　

    　　    林逸的年纪摆在那里，身体看起来也是弱的一逼，而且根据传闻，林逸是因为指挥能力出色才上位的，根本不是因为自身实力。

    　　

    　　    所以副会长信心满满，觉得可以轻鬆加愉快的教林逸做人！

    　　

    　　    “如你所愿，我刚好也想看看，战斗协会的副会长，是有多强的战斗力！”

    　　

    　　    林逸嘴角微微勾起，露出一丝莫测高深的笑意，令副会长心中一突，有了些不好好的预感！

    　　

    　　    如今箭在弦上不得不发，他也没法反嘴，所以甩甩头驱赶走那种不好的感觉。

    　　

    　　    “你还挺能装逼啊，装的挺像啊！”

    　　

    　　    副会长觉得林逸是在虚张声势，大笑着摆开架势：“好，那本座就让你见识见识，什么是战斗协会的副会长！哪怕你真是什么荣誉副会长，也绝对不能和本座相提并论！”

    　　

    　　    话落，人出！

    　　

    　　    闪电般的速度，带起一片残影，携带着雷霆万钧之势，一拳轰向林逸的面门！

    　　

    　　    裂海后期巅峰！

    　　

    　　    而且是无限接近裂海大圆满的水准。

    　　

    　　    比起化物语，确实不遑多让，真要动起手来，化物语未必能在短时间内压制住这人！

    　　

    　　    不愧是战斗协会的副会长，战斗力确实不俗！

    　　

    　　    可惜在林逸面前，身体上的战斗力并没有什么卵用。

    　　

    　　    只要对方元神没有达到破天期，也没有什么防御神识攻击的道具、功法、手段之类，身体战斗力再强，那都是渣渣！

    　　

    　　    一道简单的神识冲撞，就轻而易举的攻破了副会长的元神，令那些残影瞬间消散。

    　　

    　　    停留在原地的副会长身体以一种很夸张的幅度后仰着，就好像快速冲刺的时候脑门撞上横樑一般。

    　　

    　　    林逸身形一闪，蝴蝶微步潇洒飘逸的展开，瞬间出现在副会长身前，伸手拉住对方的手腕，然后用力一甩！婚外噬情

    　　

    　　    本来正在后仰的副会长直接被林逸抡起来，反方向掼到地上。

    　　

    　　    只是副会长的神智还被神识冲撞所影响，一脑袋浆糊的状态下，根本不知道自己经历了什么。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，面上带着一抹嘲讽的笑意，手上不停，翻手又是一下！

    　　

    　　    战斗协会的三个战将酒早醒了，连同酒楼的掌柜伙计一个个都目瞪口呆的看着眼前匪夷所思的一幕。

    　　

    　　    不知道该如何形容，他们此刻的心情。

    　　

    　　    那可是战斗协会的副会长啊！

    　　

    　　    不是什么炼丹协会阵法协会的副会长！

    　　

    　　    那些都是术业有专攻的大佬，战斗力不高还说的过去！

    　　

    　　    可这是战斗协会的副会长，是战斗协会！

    　　

    　　    被人当成破布一样左右甩在地上，搞的和拖把一样……以后战斗协会恐怕会因此而改名叫拖把协会吧？

    　　

    　　    林逸甩了一阵之后，放手让烂泥一样的副会长在地上趴着，然后用脚踢来踢去，把他踩地上来回摩擦。

    　　

    　　    那三个战将哭了，这是要坐实拖把协会的名号了么？

    　　

    　　    不管副会长现在是不是还好，他们三个反正是不好了。

    　　

    　　    不说把副会长踩地上摩擦的小子会不会放过他们仨，就算副会长回过气来，也不会饶了他们啊！

    　　

    　　    惹来这么大的麻烦，把副会长都搭进去了，还能有好？

    　　

    　　    死定了死定了！

    　　

    　　    而此时副会长已经稍稍恢复了一些神智，却依然懵逼的不知道发生了什么！

    　　

    　　    刚才不是要干人了么，怎么好像反过来被干了呢？

    　　

    　　    是不是哪里搞错了？其实，自己才是林逸？

    　　

    　　    林逸才不管这些人在想什么，一顿狂殴之后，神清气爽，一脚把副会长踢到墙角，施施然回到自己的桌子边坐下，伸手拿起酒杯喝了一口。

    　　

    　　    “真不愧是战斗协会的副会长啊！防御力惊人，这皮糙肉厚的程度远超我的想象，竟然打这么久都没死，厉害厉害，佩服佩服！”

    　　

    　　    林逸一脸揶揄的笑容，毫不留情的大笑道：“能见识到战斗协会副会长如此惊人的战斗力，也实在是令人大开眼界！估计副会长去魔窟、去幻象之森，恐怕会令那些黑暗魔兽都束手无策吧？”若有来生定不负卿

    　　

    　　    副会长躺在墙角眼泪叭嚓，想死的心情一浪高过一浪，太丢人了！

    　　

    　　    当着这么多人的面被人如此毒打，连还手之力都没有，堂堂战斗协会副会长……还不去死在等什么？

    　　

    　　    现在起来是肯定不可能起来的了，先躺着装死好了……

    　　

    　　    那三个战将大气都不敢出一口，就想地上能有个缝，让他们偷偷的钻进去再也不出来了！

    　　

    　　    谁能料到，随便耍个酒疯而已，居然会遇到这么可怕的家伙！

    　　

    　　    “你们几个，还不滚等着我请你们吃饭么？”

    　　

    　　    林逸淡漠的扫了一眼那三个战将。

    　　

    　　    仨货齐齐打了个激灵，如蒙大赦一般赶紧躬身道谢，转头就想跑。

    　　

    　　    “等等！”

    　　

    　　    林逸一开口，仨货顿时全身定住，保持着原来的动作好似中了定身法一般，丝毫不敢动弹。

    　　

    　　    他们生怕林逸反悔，又不放他们走了！

    　　

    　　    “把你们的副会长抬回去，他好像不太想起来走路的样子……”

    　　

    　　    林逸话没说完，装死的副会长就从地上一跃而起，低着头蹭蹭蹭的快步走出酒楼。

    　　

    　　    现在他已经够丢脸的了，可毕竟看到的人还不算多，要是被手下从酒楼抬出去，那这事儿就全完了！

    　　

    　　    不用小半天工夫，整个帝都都会知道他被人揍的生活不能自理，还要人抬着才能离开酒楼的事情了。

    　　

    　　    仨货暗自鬆了口气。

    　　

    　　    他们也怕啊，已经把副会长给得罪狠了，再抬着领导出门，回头肯定会有穿不完的小鞋！

    　　

    　　    现在虽然也很糟，总算还不是最糟糕，应该还能抢救一下……

    　　

    　　    见副会长头也不回的出了酒楼，连场面话都没留一句，仨货悄悄的也想跟着走，却又被林逸给喊停了。

    　　

    　　    他们又想哭了。

    　　

    　　    大哥，大爷，祖宗！我们错了还不行么？能不能别这么吓唬人了啊！

    　　

    　　2

    　　  

