    叶欢缓缓漫步于村头道路上，张目四顾野王甲村的景象。

    除了周围有一圈夯土墙外，野王甲村和杠头大差不差，一栋栋的土木茅房四下落着，村间道路都是些泥土路，一下雨就会泥泞不堪的那种，路边还有各种野草。

    跟在叶欢左侧的，是一个身材颀长的壮年汉子，战袍染血，是云州厢军二都的都头张啸山，也是这次前来六峒的云州厢军头领。

    他正向叶欢汇报着：“……已经清点完了，大风寨死581人，伤217人，俘虏386人，缴获战马61匹。”

    叶欢感觉这个数字好像有点不大对，打断了他的话：“这加一加都超过1000人了吧？按照云州战后的统计结果，和那些俘虏的话，他们现在应该最多只有900人了呀。”

    在叶欢右侧的是那位六峒之主李佛金，身上染血的衣服还没换，头上的风花雪月却是已经换了一顶干净的，青带也撤下了，正安安静静地陪同在一旁。

    听到叶欢的话，少女插了句嘴，解答了这个问题：“这段日子大风寨袭扰六峒，也虏了一些人口去，想必是被逼迫着做了土匪。”

    叶欢这才点了点头，“继续。”

    张啸山这才继续说下去：“方士方面，大风寨死了4个方士，有3个活了下来，都是八品方士。我已经让人严密看管了，一旦法环敢转，直接人头落地。头领方面，带人辨认过后，除了战死云州的那两位当家的，剩下的3位头领，都战死了当场。”

    几个头领都死了，其余人等不是死就是作了俘虏，这下大风寨算是彻底被瓦解了。

    “另外，我方战死3人，伤8人，损伤战马3匹。”

    李佛金瞳孔微微放大。

    她看到了云州厢军摧枯拉朽一般击败了大风寨群匪，本身伤亡极小，却没想到能小到这种程度。

    就算是背后偷袭，这伤亡也太小了，毕竟此一战云州厢军可是以200人之众包围1000人的大风寨来打的。

    惊讶过后，李佛金微微张嘴，想要称赞一下云州厢军战力卓绝，令人敬佩，却见叶欢并不怎么高兴，反而看起来有点感伤。

    “怎么死了3个人？”

    张啸山解释道：“是一位方士的法术打的，杀了2个人，还有1个是中箭而亡。其余8名伤者，1个是被法术击中没死，4人被箭射伤，还有3个是从马上摔下来伤到的。”

    叶欢点点头，“好吧，死者伤者，皆按标准来抚恤，你告知下去。至于那些大风寨的俘虏嘛，让人好生看管着，之后再说。”

    之前云州保卫战一役中，大风寨的那200来个俘虏都被强制进行了“劳动改造”，在当时极大地缓解了云州劳动力的窘迫，如今的这300来个俘虏叶欢也想这么处理。只不过和之前不同，这些俘虏可能不必全部带回云州去了——如果六峒这边顺利的话。

    “是。”张啸山应声称是。

    汇报完毕后，见叶欢再没其他吩咐，他也就先下去了。

    待他一离开后，李佛金主动开口了：“多谢叶知州及时出兵，出手相救，并剿灭了西南的这支匪患。大恩不言谢，除了之前答应的15枚灵晶，我愿再提供10枚灵晶，以表谢意。”

    1枚纯正的灵晶，行家大概是120贯楚币左右，李佛金这是又加了1200贯的谢礼。对于这个不甚繁华的小小六峒之地来说，不可谓不大方了。

    叶欢却推辞了：“李峒主言重了，说起来，你还要多谢岩泰，若不是他，本官也不会来。”

    那天在云州接待了岩泰之后，叶欢并没有马上动身，而是先找了好些个人问话、探听消息，最后还是从刀伍带来的那些个人中，听到了一些六峒之地和双林蛮的消息。

    到底是当地人，对于本地的消息就是比他们这些个外来户透彻。

    不过那些个人到底只是农民，掌握的消息不多，也就知道确实有个归河州也是双林蛮的，六峒之地中的好几个峒的名称他们也确实都听过，至于双林老鬼主李承先、双林巨变这些事，他们却是不知道的了。

    不过李佛金这个名字他们竟然也听过，之所以知道，也是因为这个李佛金有个外号叫“双林之珠”，据说从小就长得精雕玉琢，是双林第一美女。

    国家大事不知道，小道消息倒是传得开。

    不过叶欢如今一看，又觉得传言太过夸张。这李佛金长得确实还挺好看的，可要说第一美女，多少有点夸张了。不过再一想，人家有政治分，那就差不多了，毕竟另一个世界传说中的四大美女，也全部都是政治分拉满的。

    进一步验证了岩泰的消息后，叶欢思索再三，决定前往六峒之地，亲自确认一下对方的身份。

    若是真像岩泰说的那样，这个李佛金将会是他重要的合伙人。

    为此，叶欢留了一部分人守家，自己点了200人，又带上了陆昂和云州司天监四方士中的最后一位林占春，还有岩泰，以及一个刀伍带来的、对于当地地形最为熟悉的当地人，这就出发了。

    经过云州一战，从死亡线上走了一遭，叶欢现在胆子大多了。可即便如此，还是小小准备了2000个手雷，以备不测。若是用不上，这些手雷也能起到别的作用：叶欢考虑过卖给六峒手雷，借六峒的兵带着云州的手雷去打大风寨的可能性，不过这一切都要见了李佛金之后再说。

    期间，谨慎起见，他没让岩泰带路，而是让刀伍带来的那个当地人带路，一路往浔州方向绕了一圈，这才进了六峒，这也就是为什么花了这么长时间才来，结果快到时候发现了大批人马移动的痕迹。

    叶欢派探子小心探查了一番后，发现了大风寨要进攻野王甲的信息。

    和张啸山、陆昂碰了个头后，叶欢制定下了这个“黄雀计划”，先小心吊在后面，等大风寨先把方士火力消耗在了野王甲上，云州厢军才从背后出来偷袭包饺子。

    然后就出现了如今这样的战果，总的来说，黄雀计划还是比较成功的。

    ……

    叶欢和李佛金的身后跟着好几个人，双方的人都有，岩泰就在其中。

    听到叶欢让李佛金感谢自己，岩泰赶紧出声：“这都是卑职职责所在，不敢贪功！”

    但李佛金看了叶欢一眼，还是顺着他的意思，谢了一下岩泰，把岩泰激动得脸都微微一红。

    “至于李峒主所说的10枚额外灵晶，那就不必了。”叶欢说道：“之前信上说好的15枚，那便是15枚。我这个人做生意，向来是童叟无欺，有一是一。”

    1200贯对于现在的叶欢来说还真不至于让他心动，他要的东西更重要。

    “叶知州真乃君子。”李佛金赞了一声，还带着些许青涩的面孔郑重地板着，想让自己显得威严些，“真不知该怎么谢叶知州才是。”

    “不用谢我，我也是为了自己。”叶知州摇了摇头，又补充一句：“当然，李峒主也能从中莫大的好处，我二者可谓是双赢。”

    李佛金一怔，“叶知州此话从何说起？”

    叶欢眼睛微微一眯，稍稍扭头，看向她，没有回答，反而是问出了一句话。

    “李峒主，你可曾听过一带一路？”

