    　　察觉到情况不对,车兴德的那堆朋友也面面相觑着。可能是因为等久了，也可能是因为觉得这局面丢人，坐在他旁边的瘦个子忍不住说：“德哥，这什么情况啊？”

    　　这话一出,其余人因为这状态也七嘴八舌地抱怨起来。

    　　“可是你说请客我们才过来的啊。”

    　　“没钱就别夸下海口啊！人看着哪里像是认识你啊！”

    　　“算了,走吧走吧。”

    　　车兴德的面子有点挂不住了,笑容讪讪：“不是――”见其他人真的起身准备走人了,他有些急了，又看向桑延：“报什么警！这点钱都不愿意出，就你这样还想跟我外甥女在一块？！”

    　　桑延懒得理他，继续对余卓说：“报了没？”

    　　余卓立刻从口袋掏出手机：“马、马上。”

    　　“等等！”车兴德的表情越来越僵，语气也没了刚才的谄媚,骂骂咧咧道,“有病吧不就这几千块钱,我他妈还缺你这几千块……”

    　　余卓的动作顺势停住。

    　　桑延没吭声，居高临下地瞧他。

    　　“我给！但我现在还要喝酒，还要在这儿消费！”车兴德明显是觉得丢了面,恼羞成怒道，“你带着这么多人来影响我跟朋友是什么情况？”

    　　桑延完全没因他的话有半点情绪的波动,眉眼稍稍舒展：“抱歉,看来是我误会了。那祝您消费愉快。”

    　　说完，桑延低声对余卓示意了句：“让大军盯着。”

    　　他也没再继续留在这儿,转身走到吧台前坐下。何明博习惯性地倒了杯酒搁到他面前,往车兴德的方向看，顺带问：“哥,啥情况啊？又是这人？”

    　　桑延没喝，扫了眼手机,漫不经心道：“就一闹事的。”

    　　何明博又问：“不是嫂子舅舅吗？”

    　　“……”桑延抬了眼，慢慢地说，“你嫂子不认识。”

    　　-

    　　温以凡准备出办公室前，付壮恰好外出采访回来。

    　　他手上拿了瓶饮料，在手里把玩着，见到温以凡便习惯性过来跟她说话：“以凡姐，你准备下班啦？桑延哥来接你吗？”

    　　温以凡笑：“嗯。”

    　　“我听穆承允说了，就骚扰你的那个人。可真他妈吓人。”付壮碎碎念道，“你之后下班注意点，如果桑延哥没时间来接你的话，你就跟我说一声，我送你回去。”

    　　温以凡起身：“没什么事儿。”

    　　付壮很夸张：“怎么没有！我这段时间好像也看到好几次了，但也不确定是不是那个人。我问了楼下保安，他每次都像是路过来看一眼，也不呆久。”

    　　闻言，温以凡的脚步顿住。

    　　付壮的模样又愁又担忧：“姐，你长得好看，而且又老是熬到那么晚才下班。这附近还是酒吧街呢，你自己得小心点儿。”

    　　温以凡淡抿了下唇，面色很快就恢复如常，又笑了笑。

    　　“我知道的。”

    　　……

    　　出了单位。

    　　温以凡在熟悉的位置找到桑延的车，走过去上了副驾驶座。她看向桑延，闻到他身上淡淡的酒气，眨了眨眼：“你喝酒了？”

    　　桑延发动车子：“没呢。”

    　　“你是不是刚跟苏浩安他们见完面回来？不过再过一段时间你也不用来接我了。”温以凡在心里算了下自己的存款，认真道，“我关注了下车子的行情，准备去供辆车。到时候就可以自己开车上下班了，而且也方便我工作。”

    　　桑延瞥她：“打算什么时候去挑？”

    　　温以凡温声道：“等我轮休的时候吧。”

    　　桑延：“行，到时候我陪你一块去。”

    　　温以凡笑：“好。”

    　　车内又陷入了沉默。

    　　开了一段路，桑延忽地问了句：“温霜降，我怎么感觉你最近情绪不太对劲儿？”

    　　温以凡正发着呆，听到这话又回了神。她转头看向桑延，慢一拍地啊了声，低声解释：“这段时间台里事情有点多。我调整一下，过段时间就好了。”

    　　桑延闲聊似的：“你这工作干得不开心？”

    　　“没有的，而且哪有人喜欢工作。”温以凡也不知道自己的情绪是不是表露得明显，她生怕会影响到桑延的心情，下意识弯起唇角，“我回去睡一觉就好了。”

    　　桑延又抽空看了她一眼，没再继续问。

    　　“嗯，那早点回去睡觉。”

    　　-

    　　车兴德多次来台里找她的这个事情，在温以凡这像是个未引爆的定时炸.弹一样。尽管她并不想去在意，但也能很明显地感觉到自己的情绪有了很明显的转变。

    　　就连入睡也变得像从前一样困难。

    　　温以凡没跟任何人说这件事情。

    　　她觉得难以启齿，也不想去提及。

    　　温以凡觉得只要像从前那样就好了。

    　　她只要离得远远的，不要再去管这些事情，不要再去见这些人，她的生活就还是自己的生活，也不会受到他们的半点儿影响。

    　　她跟这些人没有任何关系。

    　　温以凡从以前到现在，就一直抱着这样的念头。

    　　但这所有的想法，在某个晚上，全因赵媛冬的一条消息打破。

    　　温以凡注意到的时候，本没打算打开。但瞅见“酒吧”两个字，她莫名有了种不好的预感。没等自己反应过来，就已经点了进去。

    　　【阿降，你谈了个开酒吧的男朋友吗？但我先前怎么听佳佳说，你是在跟她经理谈恋爱？今天你大伯母给我打了个电话，他那弟弟前段时间去你男朋友那了。说是只想把你男朋友介绍给他朋友们认识，但你男朋友态度不是很好，还把酒钱收贵了。阿降，你谈男朋友的话，要保护好自己。】

    　　温以凡盯着这句话看了半天，脑子有些发白。她也不知道这事情是车雁琴编造的，还是真的有这样的事。毕竟她从没听桑延提过。

    　　半晌，温以凡把手机放下，起身出了房间。

    　　这会儿，桑延刚洗完澡，正坐在沙发上打游戏。他的发梢湿润，肤色在这灯光下显得冷白，神色松懒而敷衍，像是只是随便找个事情来打发时间。

    　　温以凡走过去坐在他旁边。

    　　桑延抬睫：“几点了，怎么还不睡？”

    　　“桑延，”温以凡看着他，尽可能地让自己说话的语气平静写，“说是我舅舅的那个男人，前段时间去你的酒吧了吗？”

    　　桑延彻底停下手里的动作：“谁跟你提了？”

    　　“……”

    　　这话相当于默认。

    　　在这一刻，极为无地自容的感觉几乎要温以凡吞噬。她甚至不用再问一句，也能猜到车兴德过去之后，做了些什么事情。

    　　无非是为了跟他要钱，打着她舅舅的名义。亦或者是撒泼不愿意给钱，在众目睽睽之下做出一些让桑延下不来台的事情。

    　　可他本不应该遇到这样的事情。

    　　他为什么要遇到这样的事情。

    　　他为什么要因为你，遇到这样的事情。

    　　温以凡的喉间一哽，觉得自己什么话都说不出来了。她垂下眼，下意识捏住自己的衣服，很轻地冒出了句：“…抱歉，我会跟他们说的。”

    　　注意到她的情绪，桑延皱眉，直接把手机扔到一旁。他侧过头去看她的表情，迟疑而又茫然道：“温霜降，你道什么歉？”

    　　温以凡对上他的视线，神色怔怔地。

    　　“来酒吧的客人本来就鱼龙混杂的，这种事情几乎每天都会发生。”桑延难得有点儿耐心，认真解释，“我压根没把这破事儿放心上，懂么？”

    　　“……”

    　　恍惚间，温以凡觉得自己像是回到了见完家长，被温良贤带回家的那个晚上。她的脑海再次被当时车雁琴和温良贤的话全数占据，不断地在她耳边回荡着。

    　　――“霜降，你也太不听话了。”

    　　――“你就不能让我们省点心？”

    　　――“我们是没有义务要养你的。”

    　　――“我们只需要你听话一点，别做什么出格的事情。”

    　　温以凡。

    　　你不要给人添麻烦。

    　　你不能给任何人添麻烦。

    　　不然，你会被丢下的。

    　　……

    　　之后两人再说了什么话，温以凡也没什么印象了。她只记得桑延似乎又说了几句安抚似的话，她也用尽全部力气地，让自己尽可能地看起来没什么异常。

    　　温以凡陪着桑延玩了一局游戏，而后便借着困意，回了房间里。

    　　在房间里呆坐了半个小时，温以凡又打开了微信，时隔很久地给赵媛冬发了条消息：【你把她的电话给我】

    　　可能是没想过会有回复，赵媛冬回得很快。她先是回了一串电话号码，伴随着一大串话。

    　　温以凡没看，直接拨通了电话。

    　　响了三声。

    　　车雁琴接了起来，极大的嗓门顺着听筒传来：“谁啊？”

    　　温以凡直接道：“你们想做什么。”

    　　“……”车雁琴安静了几秒，犹疑地猜道，“霜降？”

    　　“我不管你们是因为什么原因来南芜，”温以凡闭了闭眼，一字一顿道，“请不要扯上我。你们过好自己的生活，是死是活，都跟我没有任何关系。”

    　　反应过来后，车雁琴的语气不痛快了：“你这孩子怎么说话呢？！一上来就咒我们死？你说你这话像话吗？”

    　　“我们之间没有什么好说的。如果你弟弟再来骚扰我，骚扰我身边的人。”温以凡当没听见她的话，继续说，“我会直接取证报警。”

    　　“又报警是吧？我们做什么你就报警啊？”车雁琴的声音刻薄，“我真是后悔当初把你接过来养，就养了你这么个白眼狼！”

    　　“你怎么养我的？”温以凡说，“让你弟爬到我床上时都不拦一下的养？给你当换钱的工具的养？”

    　　“……”

    　　“我做什么了，”那一年的所有负面情绪，积压了多年的痛苦，在此刻全数爆发出。她控制着自己的音量，咬字很重，“要受到你们这样的对待。”

    　　她不依靠任何人，努力地过好自己的生活。

    　　觉得现在生活好起来了。

    　　可以尝试一下，跟他在一起了。

    　　为什么你们又要再次出现。

    　　“车雁琴，你以前做手术的钱，不是我爸给你的吗？”温以凡说，“你们交不起温铭学费的时候，不是我爸出的钱吗？温良哲买房缺的那几万块钱不是我爸给的吗？他让你还了吗？”

    　　“你们为什么要这样对我，到底谁才是白眼狼？”

    　　过了几秒，车雁琴很无所谓地说：“那都是你爸自愿给的。”

    　　“……”

    　　“你不想跟我们联系了？可以啊。”车雁琴说，“听说你现在交的男朋友挺有钱啊？你要想跟他结婚的话，让他先给个几十万彩礼。还有，你舅舅去你男朋友那酒吧还要给钱？这是什么道理。”

    　　温以凡觉得荒唐，又觉得这些话放在这人身上也都是理所当然的。她面无表情地，用自极为温和的语气，说出恶毒至极的话。

    　　“指望我，你还不给自己买份巨额保险，再出个意外命赴黄泉。”

    　　“诶！你怎么说话呢！”车雁琴说，“你要是不给我我找你妈要去了！”

    　　“你找谁要都跟我没关系，我祝你能早点去找我爸要。”温以凡冷笑，“我最后说一遍，你们要是再来骚扰我身边的人，我会直接报警。”

    　　她直接挂了电话，把这串号码拉入黑名单。

    　　房间里再度安静。

    　　在跟这些人交涉之前，温以凡从不知道自己也能有这样的一面，只想对着那头的人宣泄所有阴暗的念头。所有的锋芒一消，她觉得精疲力竭了起来，捏着手机呆滞地坐在原地。

    　　她不知道这样有没有用。

    　　只觉得，自己是应该要做点事情的。

    　　等情绪慢慢冷却下来后，温以凡的身心渐渐被另一种感受取而代之。她再度想起了外头的桑延，极为浓烈的患得患失感在此刻扑面而来。

    　　她控制不住自己，再度起身出了房间。

    　　客厅的灯还亮着。

    　　桑延坐在原来的位置，看着像是还在玩游戏，模样却有些心不在焉。余光瞥见她的身影，他稍挑眉，又问：“怎么？这不是刚见完。”

    　　“……”

    　　他的语调闲闲：“一天得见我这么多面？”

    　　温以凡的鼻子有点儿酸，轻嗯了声，走到他面前。而后，她抬起腿，自顾自地上了沙发，安安静静地跨坐到他的怀里，与他平视着。

    　　“你还挺专.制，”桑延被她挡了视线，低眼，慢条斯理道，“不让我喝酒抽烟，喝冰水，熬夜，现在连游戏都不让我打了？”

    　　温以凡又看了他一会儿。

    　　桑延抓住她的手腕，指腹在其上轻轻摩挲着。

    　　下一刻，温以凡另一只手忽地勾住他的脖子。她咬住他的唇，舌尖顺势探入，勾住他的舌头，动作显得有些生涩。

    　　像是在确认着什么。

    　　她极为主动地将自己送了上去，在这深夜突然来扰乱他的心智。

    　　桑延稍顿，任由她亲。他的眸色渐深，把她的手腕摁在胸膛前，遵照欲念地回吻了回去。

    　　男人的唇齿间都是薄荷的气息，吻人的力道像是带着攻击性，粗野至极。像是要将她吞进肚子里，还带着似有如无的吞咽声。

    　　在这安静的室内，沉闷地扩散着。

    　　极为暧昧。

    　　她的嘴唇被他吮得发麻。

    　　能感觉到，他的指尖在下滑，顺着她的后颈，再到后背和腰际。停在了她的衣服下摆，顺势往里探。

    　　触感有些痒。

    　　温以凡情不自禁地咬住他的舌尖。

    　　“怎么？”桑延松开她，气息略沉，话里带着笑意，“又想把我咬出血？”

    　　“……”

    　　男人黑发黑眸，下巴微扬着，唇色也发了红。一言一行都像是像是在蛊惑。

    　　“温霜降。”

    　　温以凡盯着他的眉眼，眼睛一眨不眨地。感觉自己的心脏是空的，耳边也断了线。无边的恐惧几乎要将她整个人包围，只觉得眼前的男人似乎下一刻就要将她抛下。

    　　她只想留下他，只想跟他靠得更近一些。

    　　“嗯。”

    　　“你把我赎回来了，就这么坐怀不乱，不想干点别的事儿？”

    　　“……”

    　　桑延的指尖继续往上探，轻轻打着转，又用那种挑衅似的语气，跟她**。

    　　“比如，让我伺候伺候你？”

    ???<ahref="">

</ahref="">