    他闭关的时间上，本来便不足。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若不是煜儿他们有危险，也不会提前出关。现在受伤了，又有了紫气，算是因祸得福，再闭关的话，很可能更上一层。

    而那一边，小萌萌也终于击败了葬槐。

    葬槐惊道：“慢着，我们无怨无仇，我也不过是拿人钱财替人办事——”

    “闭嘴！今天你就是死定了！”

    “我愿意奉你为主！”葬槐见小萌萌起了杀意，只剩下这一条路了。

    小萌萌不屑道：“像你这种渣，我可没兴趣！”

    葬槐狠毒地瞪了小萌萌一下，“你到底想如何？”

    “真废话，自然是要你的命。”小萌萌阴森森地邪笑道，“不过，小爷刚才看到主人那一招，现直接杀一个人，真是便宜了他。慢慢玩残，玩死……最有趣了。”

    旁边，盯着这一切的曲檀儿，都打了个寒战。

    更别说那些妖兽们了！

    再过一会，小萌萌即废掉了葬槐的修为，却没有破坏掉根基。只恶劣地，将葬槐打成了一阶的妖兽。

    余下这里的残局，还有那些重伤的妖族人，曲檀儿并没有再回他们的命。

    锦樊化作了本能，她和墨亦枫一起飞上了锦樊的背，吩咐回城。

    小萌萌却拎着化成小小本体的葬槐，紧跟在后面。

    回到城内。

    曲檀儿直奔帝宫。

    遇上风望雪时，她问：“西门归雁如何？”

    “据墨公子说，生命已经保住了。只是还需要一些时日才能醒来。”风望雪如实回答。

    “神魂伤得很严重？”

    “嗯。恐怕要一段时间才能恢复。”风望雪清楚，这一次西门归雁的神魂没个几年的，是恢复不了。换一个人都死了，只是幸运遇上墨公子才保得住小命。

    曲檀儿也从风望雪的话中，听出了严重，“那其他人呢？”

    “死了一人，其它的保住了。情况还算可以吧，没有西门归雁严重。”

    “……”曲檀儿沉默，都不知道在想起什么。

    煜儿在屋内听到曲檀儿回来，就急急地冲出来，当看到了墨亦枫时，立即匆匆奔上前，紧张万分地抓住墨亦枫的手臂，左看右看，“太爷爷，有没有受伤？”

    “煜儿啊，我没事。”墨亦枫欣慰地伸手，摸了摸他的脑袋。

    曲檀儿在一旁出声道：“煜儿，先带你太爷爷下去沐浴歇息，再找一个好的修炼室给他。你太爷爷要闭关。”

    “太爷爷又闭关？”煜儿脸上微愣。

    “是，又闭关。因为你这个家伙……你太爷爷是强行出关，又受伤了。”曲檀儿可没有隐藏这个消息。孩子她是没有多教，都是放养式，只是关键的时刻，适当地引导即可。将来孩子长大会成什么样……那就看他自己的了。

    这次，如果不是她赶到，墨亦枫就可能会出事。

    虽然说这事煜儿也纯粹无辜，却也是因为他墨亦枫才会出手。

    墨亦枫无奈道：“檀儿，别多说。”

    “呵呵，这个事……若不让这小子知道，他日后恐怕都会不知轻重了。”曲檀儿自有打算。

    煜儿脸色白了一分，立即乖巧地带着墨亦枫就下去了。