    此刻，街道出口处，战斗异常的激烈。

    双方都是爆发了恐怖大战，刀门之人此刻只剩下了四百多人，万奴门之人还有六百多…

    话痨此刻后退到了边缘，不再参与战斗，因为，万奴门之人疯狂的针对他，他继续过去战斗，也杀不了什么人。

    最主要的是，现在他已经没有任何的动力去帮助刀门之人击杀敌人了。

    他之前的目的就是为了占据剑峰的身体，现在，他已经完成自己的目标了，他不想再去战斗了…

    因此，他退到了一边看热闹，正好，刀门之人还可以坚持。

    莫语来到了这里，话痨自然感应到了。

    “主人。”

    话痨看向了莫语隐身的方向，知道莫语就在那里。

    “你在这里干什么？”莫语好奇的道。

    “咳咳，我被针对了…”话痨无奈的道，对莫语解释了一下他为什么到这里来的原因。

    “我们过去看看。”莫语平静的对话痨道，话痨的实力强大，可不能让话痨在这里偷懒。

    “行吧。”话痨不情愿的道，不过，对于莫语的要求，他也无法拒绝，当然，他知道这是为了帮莫语。

    毕竟，莫语还需要刀门帮忙…

    莫语和话痨重新加入了战场，莫语隐身于阴影中，他使用话痨的能力，蛊惑周围的万奴门之人。

    同时，使用了致命毒液。

    顿时，一片片致命毒液扩散向了四面八方，笼罩了四周的一切，很多万奴门之人直接就被致命毒液罩住了。

    “致命毒液！”

    万奴门之人都是大吃一惊，致命毒液他们可就非常的熟悉了。

    曾经的刀门副门主胡熏就是擅长致命毒液的，威力非常的恐怖，一旦触碰到致命毒液，很可能就会被毒死。

    现在，致命毒液再次出现，所有的万奴门之人都是心惊胆战。

    “不对，胡熏已经死了，怎么还有人会毒霸！”

    有人疑惑不解，胡熏的修炼功法是毒霸，然而，毒霸的修炼条件非常的苛刻，几乎没有人能够修炼…

    然而，胡熏已经死了…

    “听说胡熏收过一个弟子，叫做莫语的，现在是刀门的少门主。”

    好多万奴门之人的目光看向了致命毒液的方向，想要看出究竟是谁在使用致命毒液。

    然而，致命毒液笼罩四周，遮盖住了所有人的视线，只能看见一片绿色，很难看清楚里面的情况。

    所以，没有人能够看见是谁在使用致命毒液…

    “应该是莫语了…”

    不过，万奴门之人大致已经猜出是谁在使用致命毒液了，因为，现在的致命毒液的威力并不是很厉害。

    许多君王境九重的万奴门之人进去也没有问题，至于古皇境的万奴门之人进去则更加的没有问题了。

    胡熏的致命毒液，可是非常恐怖的，古皇境武者进入致命毒液的攻击范围，也是会被毒死的。

    然而，现在的致命毒液很弱。

    所以，万奴门之人也是明白，这个致命毒液的主人就是莫语。

    只是，他们找不到莫语的位置，这就很迷。

    “找到他，杀了他。”

    很多古皇境的万奴门之人来到了致命毒液之外，试图找到里面的莫语。

    甚至，他们进入了致命毒液之中，致命毒液对他们进行腐蚀，他们感觉到自己的身体皮肤表面正在被腐蚀，他们利用灵气挡住了。

    不过，他们在这些致命毒液之中，坚持的时间没有多久，这些致命毒液会渗透进他们的肌肤，进入他们的五脏六腑，从而从内而外的毒死他们。

    所以，他们在致命毒液之中坚持不了多久的时间。

    “我们只能坚持五分钟，尽快找到他！”

    古皇境的万奴门之人分散在致命毒液之中，正在寻找莫语。

    莫语释放无数的致命毒液，扩散向四面八方，周围三十米内，全部是绿色，几乎所有人都看不见四周的情况，能见度只有不到三米。

    进入致命毒液之中的万奴门武者，就像黑夜中的刺客一样，正在搜索其中的莫语。

    可惜，他们注定要失望了。

    莫语隐身于阴影之中，好几个万奴门武者从他的身边经过，都没有发现他。

    他并没有主动攻击任何人，而是悄悄地释放致命毒液，等到四面八方全部是致命毒液形成的致命毒雾时，他在内心呼唤话痨，他让话痨进入致命毒雾之中来。

    话痨听到他的呼唤以后，就快速的来到了致命毒雾之中。

    致命毒雾受莫语控制，并不会攻击话痨，话痨平静的走到致命毒雾之中。

    “你想办法杀了他们。”莫语对话痨道。

    话痨看着致命毒雾之中的那些万奴门之人，他虽然看不见这些人在哪里。

    但是，莫语作为致命毒雾的主人，他可以知道这些万奴门之人在哪里。

    他为话痨提供这些人的位置，然后，让话痨过去击杀。

    话痨知道万奴门之人的位置以后，就悄悄地潜伏了过去。

    很快，就有万奴门之人进入了话痨的攻击范围。

    接着，话痨使用蛊惑之力瞬间蛊惑住了这个万奴门之人。

    下一秒，蛊惑之力瞬间抹除了这个万奴门之人的意识。

    “砰…”

    尸体倒在了地上，话痨离开了这里，旁边的致命毒雾扩散过来把尸体腐蚀成为了绿色液体，回收进了莫语的体内。

    致命毒雾之中的万奴门之人，一个一个的被话痨找到击杀。

    很快，进入致命毒雾之中试图杀死莫语的万奴门之人，就全部被话痨击杀干净了。

    这些被话痨击杀的万奴门之人的尸体，也是被莫语控制着的致命毒雾腐蚀成为了绿色液体，增强了他的实力。

    干掉这些万奴门之人以后，莫语控制着致命毒雾朝着街道出口处蔓延过去，试图用致命毒雾逼退万奴门之人。

    顿时，很多万奴门之人看见致命毒雾扩散过来，他们全部躲开，只有那些实力强大的万奴门之人才不怕致命毒雾。

    他们艺高人胆大，依旧留在致命毒雾之中，直到致命毒雾把他们的身影包围。

    万一天站在致命毒雾之中，他的双眼犹如毒蛇一样盯着四周，试图找出里面躲藏的莫语。

