　　不等云韵开口，慕清霄道：“你的气味只会引来更多的魔兽，乖乖待在山洞里。”

　　听到这温柔的话语，尤其是一句‘乖乖待在山洞里’，更是让云韵痴了，脸颊瞬间涌上一抹羞红，脑海晕乎乎的，有些转不过弯来。

　　等她回过神来，望着青年的背影消失在洞口，云韵玉手摸了摸有些发热的脸颊，美眸有些呆泄。

　　半响后跺了跺脚，嗔道：“明明实力不强，却又喜欢乱来，到底是谁不让人省心，既然你如此爱逞强，你就自己去好了。”

　　嘴上虽是如此说，云韵脚步却想洞口走了几步，但是想到慕清霄的警告，却不得不止住脚步，焦急道：“虽然我恢复的不错，真要出去，引来强大的魔兽，只会让他更危险。”

　　在慕清霄离开不久后，云韵就听见狼嚎声剧烈许多，片刻后，狼嚎渐渐远去，但无微不至照顾她的温柔青年，却没有回来。

　　几分钟后，数百米外，一处空地上，地上满是魔兽的尸体，一阶二阶魔兽随地可见，甚至有两尊庞大的五阶魔兽，现场血流成河，宛若地狱。

　　只见在这片魔兽尸体的中央，站着一袭白衣青年，白衫上却未沾染到一丝血迹，嘴角牵起一丝不屑，指尖一缕黑色火焰垂直落下。

　　随后，以他为中心，魔兽尸体以肉眼可见的速度，不断的消失在天地间，一同消失的，还有地上的兽血与杂草。

　　...

　　...

　　山洞中，再等了片刻，云韵来回度步，终于按耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹出，美眸中寒意四射。

　　“紫晶翼狮王，若是他不能回来，我非得掀了你的老窝不可！”

　　正当云韵欲要离开山洞，一道白衣身影就出现在山洞前。

　　“清霄，你没事吧？”见慕清霄出现在洞口，云韵俏脸一喜，赶忙走上来询问。

　　可就在下一秒，慕清霄就直接向地面倒了下去，云韵一急，赶忙上前一步，将他抱在怀中。

　　感受到自己埋在两团巨大的柔软中间，其中传来一股淡淡的幽香，慕清霄情不自禁的伸出手抱在她的腰上，暗道：“真香，真大，真软！”

　　察觉后者的脑袋蹭了蹭，云韵娇躯一颤，脸颊上瞬间涌上一抹绯红，自然也知道他在占自己便宜，但也没有责怪，而是担忧的问道：“你身体没事吧？”

　　“咳！”

　　慕清霄干咳一声，有些不舍的离开她柔软的怀抱，装作一副正人君子的模样，道：“刚才脚下一软，多谢。”

　　云韵白了他一眼，美眸中闪过一丝温柔，道：“借口真烂，看你这幅样子，估计是没什么事了，魔兽去哪里了？”

　　“都引开了，我找机会摆脱他们就赶了回来，好在回来的快，否则你又不听话，想要出去了，对吧？”

　　云韵心中甜甜的，但总觉得很怪异，因为慕清霄的年纪比她小，看起来也就二十岁左右，不知到该作何表情。

　　“你别把我当成小姑娘，我的年纪可比你大。”

　　“我没把你当小姑娘，而是将你当女人。”

　　下一秒，慕清霄就伸手搂住她的纤腰，两人身体紧紧贴在一起，互相都能够体会到对方温热的鼻息。

　　云韵脸颊瞬间绯红如霞，芳心扑通扑通跳个不停，见慕清霄神骏的脸颊凑过来，狭长的睫毛眨了眨，渐渐闭上美眸。

　　粉唇很软，有些清凉，参杂着一丝淡淡的清香，让人回味无穷...

　　云韵美眸中尽是温柔，推搡了下慕清霄，却没有推开，声如蚊蝇，道：“别这样好不好？”

　　“不好。”

　　话语刚落，慕清霄再次吻了上去，含住她红润的粉唇，撬开唇齿，抓捕到一条湿润的小舌。

　　两条舌头突兀交缠，云韵娇躯猛地一颤，软软的靠在慕清霄怀中，青涩的迎合起来。

　　慕清霄紧紧搂着她，仿佛要将怀中的佳人融入自己身体里一样。

　　随着体内邪火的膨胀，他也不再满足与亲吻，手掌情不自禁的攀上她的柳腰，在柔软的娇躯上游动，随后穿过薄薄的白衫，抚摸起犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。

　　两人亲密接触，呼吸逐渐急促起来，慕清霄手掌上移，一把握着圆润挺翘的圣女峰，轻轻揉捏起来。

　　“唔唔...”

　　最宝贵的地方被触碰，使得沉陷于亲吻中的云韵恢复一丝理智。

　　“咝咝...”

　　舌尖传来一阵刺痛，慕清霄赶忙收手，否则云韵的脾气再好，恐怕要翻脸了。

　　在他抽出手的瞬间，也使得云韵趁机脱离他的魔爪，俏脸绯红如霞，急忙转过身去，整理起凌乱的衣衫。

　　慕清霄将手掌放到鼻尖，轻轻嗅了嗅，奶-香气十足。

　　转过身来，云韵脸上依旧挂着羞红，神态却恢复了以往的雍容高贵，见慕清霄这幅玩世不恭的模样，差点气的跺脚。

　　美眸中浮现一丝温柔，她叹息一声，盯着慕清霄，道：“虽然我对道侣没有多高的要求，但现在的你肯定不行，等我办完事情，跟我回去吧，我会找人教导你修炼。”

　　闻言，慕清霄有些忍禁不俊，有没有搞错啊？加玛帝国能教导他修炼的，估计还没出生呢。

　　“我拒绝，难道你忘了，我已经有师傅了。”

　　再一次被慕清霄拒绝，云韵气的胸脯高低起伏，以她的身份，只要一句话，不知道有多少人前赴后继，可面前的混蛋却三番四次拒绝自己。

　　“可是...”

　　“没有可是。”

　　慕清霄走上前来，伸手轻轻搂着她的纤腰，另一只手抚摸着她的秀发，语气平淡，道：“放心吧，我不会让你失望的。”

　　就是如此平淡的语气中，仿佛充满了无尽的自信，使得云韵欲言又止，只得轻轻靠在他的怀中，道：“等你实力什么时候超过我了，你想对我做什么都行。”

　　闻言，慕清霄轻轻拍了拍她的玉背，自然知道后者是在鼓励他，连如此令人鸡动的条件都开了出来，真是让他不知道说什么好。

　　难道现在就展现斗皇的实力，在山洞里把她给吃了吗？这未免太不尊重她了，慕清霄还没到****焚身的地步。

　　而且，云韵的身份是云岚宗宗主，斗皇级别强者，以她的性格自然不可能找一个弱者当伴侣，要求并不过份。

　　但他是弱者吗？

　　很显然，不是！

　　......

　　......

(本章完)

