
　　“老祖，许家的人什么时候才会到，我们都等了一天了。”

　　一位九十余岁的寸头老者神色有些暴躁，不耐的说道。

　　寸头老者是王家古字辈族人王古宏，其身形雄壮，腿粗臂长，有练气大圆满修为。

　　“耐心的等着便是了。”

　　王家老祖,王文凌斜了他一眼，严厉的说道：“这么点耐心都没有，难怪止步在练气期。”

　　“你看看你三哥，和你一样是三灵根，已经是筑基三层了。”

　　他对这位一根筋、时常闯祸的小辈也是没有太大的办法。

　　家中长辈又不是没有教训过，只是收效甚微。

　　看在其为家族出过不少力,只要不出大事,都随他怎么闹。

　　“我只不过问一下许家的情况，老祖你不要老拿这事说我,后面还有小辈看着呢。”

　　心虚的看了一眼身旁的三哥王古尘，王古宏还是梗着脖子，语气却是弱了很多。

　　“怎么，天不怕地不怕的王老九，还会在意这些。”

　　听到他的话，王文凌为之气急，嘲讽道。

　　话音刚落，身后的王家众人忍不住笑出声来，显然这事不知道发生过几回了。

　　他们对神经大条的王古宏也不怎么惧怕，都没有收敛。

　　王古宏见到这一幕，瞬间，一大把年纪的脸上通红无比，像极了某种灵猴的光腚。

　　他还想呐呐说几句，被王古尘给打断：“好了，九弟，你就消停一些，许家也差不多快到了。”

　　听到三哥的话,王古宏面皮一紧，张开的大口立即闭上，讪讪的走到一边。

　　他对三哥王古尘，那是又敬又怕，从小的阴影，不敢再多说什么。

　　一时间，无名小山上又陷入了安静，只有风刮过树叶响起的哗哗声。

　　蓦地，一道黑色遁光出现在天际。

　　几个呼吸的时间，黑色遁光停在了无名小山上空。

　　遁光一敛，一艘黑色灵光闪闪的灵器飞舟显现，十几道身影矗立其上。

　　“许道友，这次来的可是有点晚啊。”

　　王文凌爽朗的说道，声音不大，却清晰的传到众人的耳边。

　　“实在抱歉，我许家距离此处实在是有点远，让王道友和王家诸位久等了。”

　　从幽冥飞舟上飘然而下，许克飞向王文凌抱拳后，略带歉意的说道。

　　“哈哈！”

　　大笑一声,王文凌双手虚扶后,接着说道。

　　“说笑了,以我们两家的关系不需要在意这些。”

　　临海郡几大家族之间没有多少斗争，彼此之间也是相对和睦，甚至在兽潮时还会齐心协作。

　　就连已经被灭族的赵家，虽然赵家老祖和许家老祖不对付，但没有影响到两家的关系，一直也算不错。

　　不过，与许家走的最近的还要数飞羽山王家了。

　　两家离得雾影山脉最近，一直是共同对抗山脉中妖兽。

　　如今，虽然雾影山脉的威胁不在，但经过临海郡几番大的变故后，两家关系没有疏离，反而更加紧密了一些。

　　所以王家老祖和许家老祖一番客套后，皆是“哈哈“大笑起来，显得颇为畅快。

　　小半刻钟后，两人互相唠叨完。

　　许克飞转过头，对着从飞舟上下来的许氏众人吩咐道：“我和王道友有要事要谈。”

　　“青皓，你带着他们和王家的小家伙们互相认识一下，以后两家的合作可不少。“

　　“是及。”23sK.com

　　一傍的王文凌赞同的点点头，也是对着身后一人说道。

　　“古尘，许道友的话你也听到了，你也吩咐下去。”

　　“是，老祖。”

　　两人各自应下自家老祖的话，又互相示意了一下后，转身前去安排。

　　见两个后辈离去，许克飞抬手一拂，流光闪过，两人的四周被一道禁制笼罩。

　　不复刚才的轻松，许克飞和王文凌两人苍老的面皮上神情一整，开始商量起真正的大事。

　　从幽冥飞舟上下来后，许氏众人在山头的另一角聚在一起，安静的等待着长老的安排，同时观察着王家的一众修士。

　　“王家修士的实力也不弱啊，竟然有五人达到了练气大圆满。”

　　许昭玄眼夹合上，神识却是悄无声息的散开，神不知的向王家一众练气修士扫了一遍。

　　人数比许家多了两人，有十五人，但配置却是差不多。

　　练气后期占大部分，练气中期修士有五人，但各个都气息厚实。

　　两家都是这般举动，就是大有深意了。

　　了解到众人的修为后，许昭玄就立即将神识收回。

　　这里可是有筑基修士的，虽然他们不会胡乱的扫视后辈，但他怕有个万一不是。

　　随后展开眼眸，开始不着痕迹的观察各自的容貌和举止，将探查到的修为一一对上。

　　“不管有没有用，反正也是闲着。”

　　许昭玄暗自嘀咕着。

　　等他将十五人一一记住后没多久，叔公许青皓来到众人跟前，当即将老祖的话复述了一遍。

　　一个时辰后。

　　不知名的小山上，腾跃而起两艘灵光闪闪的飞舟，向着西方疾驰而去。

　　原本有些许喧嚣的小山重新陷入沉寂。

　　又过了不知道多久，那些被吓走的野兽昆虫，从新回到自己的家园，小山又开始充满生气。

　　······

　　幽冥飞舟上。

　　许昭玄运行完最后一个大周天后，停止功法运转缓缓收功，随后吐出一口浊气。

　　“修为又精进了不少，焰灵丹的功效比火元丹强多了。”

　　又是静坐了几息时间，许昭玄才睁开眼帘，嘴角不自觉的弯起一丝弧度。

　　焰灵丹和火元丹同是精进修为的一阶上品丹药，当然，是针对火属性修士而言。

　　不过焰灵丹的效果要强上一层有余，主要原因便是，炼制焰灵丹的主药是三十年份的红月草。

　　红月草是一种无品阶的灵药，喜好在赤炎和月华丰富之地生长。

　　赤炎属阳，月华属阴，两者聚在一起就会有不寻常之处。

　　这也是红月草稀少而又极为特殊的原因。

　　年份越长，红月草的功效越强大，达到一定的年份后，能增加火属性修士的破镜几率。

　　如果是一株三百年份的红月草，火属性练气修士怕是会疯狂哄抢，盖因其能增加突破筑基两层的几率。

　　当然，八百年，两千年，甚至更高年份的红月草另算。

　　家族也是意外得到五株三四十年份的红月草，苦于没有地方移栽，只能让炼丹师炼制成焰灵丹。

　　此时，距离无名小山暂时逗留已经过去十天了。

　　这段时间，许昭玄除了修炼，就是参悟法术，只是偶尔和族人们交谈一番，调节一下心绪。

　　“时间差不多了。”

　　心里计较了一下，许昭玄没有接着沉寂修炼。

　　只见他伸手一点，周身灵光一闪，禁制顿时消散，起身环顾四周。

　　“呵呵，和我一般想的人还有不少。”

　　他发现处在修炼状态的只有三人，其余人都在幽冥飞舟边沿站立着。

　　由于飞舟的飞遁的速度大大减小，高度也只有三百余丈，以修士的目力，轻易可以看清地下的任何事物。

　　众人也是饶有兴趣的饱览着底下的景色，时不时的低声攀谈几句。

　　来到飞舟边沿，俯瞰而下，许昭玄眼中闪过一丝异样。

　　映入眼帘的已是了无边际的森林，无数高拔挺立巨木直插云霄，郁郁葱葱，遮天蔽日，根本无法探清森林中的具体奥秘。

　　最高的参天巨树，有三四百丈，连飞舟都要躲避一二，绕开飞行。

　　只有时不时传来各种飞禽走兽高亢的啼鸣声，才知道底下是另一番精彩是世界。

　　随着飞舟慢慢渡过，很少有崇山峻岭、险地峡谷。

　　都是一些低矮的不到百丈的土坡，给这一片森林增添了不一样的景致。

　　还未进入黑云森林，但地貌已经向黑色渐进，连带巨树上的枝叶颜色也在向黑色转变，越往深处眺望，颜色越加深邃。

　　“叔公，飞舟怎么慢下来了。”

　　收回目光，许昭玄看向身边的许青然，轻声问道。

　　“你小子一直在修炼吧。”

　　抚了抚白须，许青然露出欣慰的笑容，接着说道：“你看王家的飞舟，不也一同降了下来。”

　　“老祖说是要等李家和周家，到时一同达到黑云坊市。”

　　“嘿嘿，一起前去，这就有意思了。”

　　许昭玄心里贪笑几声，故作恍然的说道：“原来是这样啊，怪不得王家也会等我们一同随行。”

　　“恩？”

　　许青然察觉到了什么，侧过身向后看去，接着说道：“昭玄，说李家和周家，李家和周家的飞舟就来了。”

　　许昭玄早先一步察觉到了，在叔公话毕时才转过身，看到一红一青两道流光飞掠而来，几息时间就出现在众人眼前。

　　流光敛去后，两艘灵光闪烁的飞舟上各自矗立着十几位修士。

　　身着黄色衫衣的是幽兰谷李家修士，而周家修士则是一身青色劲衣，各自的家族标志是一朵幽兰花和一座山崖。

　　四家修士像是有约定一般，纷纷停下飞舟。

　　随后各家的飞舟上跃下一道身影，落在巨木上。

　　许家的许克飞，王家的王文凌，李家的是一位中年修士，也是年纪最小的，叫李义鸥，而周家的是一位古稀老人，周音铎。

　　布下隔音禁制后，四人明显有要是商谈。

　　但都静默的站在那里，谁也没有率先开口的意思。

　　良久，还是年纪最大的周家老祖打破了沉默，沧桑的声音响起：“诸位，我们也没有必要藏着掖着了。”

　　“我们几家所面临的境遇各位都清楚，还是尽快做决定的比较好。”

　　其余三人听罢，互相对视了一眼，都明白彼此的意思，如今集结在这里便是各自家族的决定。

　　只是谁也不想表现的太过急迫，落了下乘。

　　“我许家也是这个意思。”

　　轻微的颔了下首，许克飞面皮一整，郑重的说道。

　　“兽潮之战各家都损失惨重，如果不联合起来，怕是在临海郡就没有立足之地了。”

　　这次联合，家族早有计划，能责成，不能则罢，并没有太过看重。

　　这些举动只不过是假象，为了不让家族太过显眼。

　　“我王家赞同！”

　　“可！”

　　其余两家也是先后表态，表明了各自家族的态度。

　　青云剑宗的种种动作，已经让四家如芒在背。

　　而惠家和其余几家筑基势力的到来，更是最后一根稻草，逼迫着让四家联合起来，共同抵御可能到来的惊涛骇浪。

　　当然，和许家一样，其余三家否真心实意的守望相助，只能说各有各的打算。

　　毕竟谁也不会把家族的传承寄托在他人身上，而且这个“他人”还是和他们一样，弱小的犹如蚂蚱。

　　“那如何保证我们各自的利益，又如何保证不会有人背叛？”

　　王文凌眼神肃然，直接将自己最为关心的问题说了出来，也是直指一切事宜的前提。

　　话音落下，场面又安静了下来，连呼吸声都为不可闻。

　　“要不我们立下大道誓言？”

　　还是王文凌提了一个建议。

　　“不可！”

　　摇了摇头，李义鸥直接否决掉，语气坚定异常。

　　笑话，几个老家伙都一大把年纪了，对道途自然无望。

　　他这般年纪就到筑基后期，可还想搏一下，说不定能拼出来一个金丹大道呢。

　　立下大道誓言，不是给自己的金丹之路添堵吗。

　　“那就签下鬼噬血咒契约。”

　　再一次提议，王文凌语气却是透着不容置疑的意味，接着说道。

　　“当然条件可以宽松一点，比如一旦违反，剥夺十年寿元。”

　　“毕竟我们谁也不会真正信任他人，只能凭着千年的交情和一同面对的压力，携手共同进退。”

　　其余三人都沉思了一会儿，计较着其中的厉害。

　　这样约束力可能会低点，但以如今的状况，也不失为一个折中的办法。

　　真要签订苛刻的契约，不说一开始就会伤了和气，真到了关键时刻，以修仙界的种种诡异手段，有的是办法将契约变成一张废纸。

　　“可！”

　　意料之中，几人纷纷认同这项提议。

　　有了共识，后面的各项条件的商谈就容易很多了。

　　随后，四家开始将涉及到的具体事务，一条条确定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百六十八章 四家齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 