    “你真是这么想的？”看着洪非发出去的评论，弗兰克目露深思。

    洪非一本正经地回道：“当然，进入黑暗，是为了更好地驱散黑暗，我们是一样的。”

    弗兰克点了点头。

    洪非：“山上的搜查撤了吗？”

    “撤了，那群废物甚至都没找到我们出海的地方。”弗兰克的表情尽显不屑。

    “嗯，这次做得非常漂亮，继续保持，还有，最近你出门的时候小心点，最好别出去搞事，我觉得有人盯上我了。”

    弗兰克顿时眼神微凝：“怎么回事儿？”

    洪非哂然一笑。

    “放心，一群吃饱了没事儿干的家伙，问题不大。”

    从前天开始，就有人每天二十四小时啥也不干地住在对面的大楼里盯着他，对方甚至还曾假扮顾客来过书店。

    而洪非也在看到对方那张陌生的脸庞后彻底对其失去了兴趣。

    这种人打他一顿连技能卡都不会掉。

    不值得。

    况且对方来得这么晚，属实是吃*都赶不上一口热乎的，所以这次盯梢大概率只是心血来潮，根源还在他和托尼一起被绑架这件事情上。

    听到洪非如此说，弗兰克也不再多问，不过他显然不会因此而放弃自己打击黑帮的大计，“我会注意隐藏，但近来黑手党和手合会开始起冲突了，这样的好机会不容错过。”

    近一个月的时间搜查不利不说，民众反而对每天在街上横行无阻的军警多有抱怨，在此前提下，国民警卫队只能收缩到有限的几个重要区域，比如说政府机构所在的大楼。

    军警撤了，黑帮就冒头了。

    “总之小心无大错，别遭人算计，到时候还要我去救你。”

    弗兰克冷哼一声，高傲地转头离开。

    洪非继续看了会评论，脸上的笑意愈发难以捉摸。

    好一会儿，他放下平板电脑往沙发上一躺，开启死神之眼，身边巨龙飞舞，心情更加愉悦。

    对面的大楼里，藏在窗帘后的特工百无聊赖地打着哈欠，眼泪跟着不受控制地流淌出来。

    擦了擦眼角，他长吁短叹地望着镜头，完全不明白自己为什么要来盯着一个普通人。

    根据他的了解，自从招聘到了员工之后，这个洪非基本就没出过眼前的大楼，如此宅男，有什么可盯的？

    耳畔滴地一声提示，他瞬间打起精神。

    “有什么发现？”

    “报告长官，暂时没有，目标近期没有离开过大楼，每天都在吃饭、睡觉、玩游戏。”

    希尔听得眉头微蹙，盯住洪非是弗瑞的吩咐，不过纽约分部的工作繁多，并且她刚开始监视托尼就有了大发现，所以对洪非的监视也就晚了一些。

    她当然赞同弗瑞的想法，毕竟武装分子抛弃洪非的时候补上一枪不是什么难事，但要说因此而怀疑洪非与此有关，那就显得有些思虑过头了。

    之所以如此，都要归功于洪非那清晰得不像话的过去，一切有迹可循，其中也不存在变化或疑点。因为洪大师完美接受了洪非的身体和记忆，同时他也在一段时间里牢牢地遵循着过去的生活轨迹，随后缓慢地进行改变。

    就好比出国旅行和涉足冒险这种事儿，以前的洪非就干过不止一次。

    略微思考之后，希尔道：“明天下午回来，给我一份报告。”

    “是，长官！”特工顿时精神一振。

    第二天下午。

    洪非余光瞥见对楼那个窗户突然拉开了窗帘，顿时摇头失笑。

    这次算是托尼无意间帮了他一个忙，因为昨天晚上，那具钢铁战甲终于被人拍到了全貌并且上传至网络。

    视频里，金红配色的战甲纵横中东，大发神威，不但救下了一批平民，还直接打爆了武装分子的武器库。

    祸不单行的是，随后又有人拍到战甲进入斯塔克大厦的画面。

    这几乎是实锤了。

    可问题在于大家一开始并没有想到战甲里边会有个活人，反而大多猜测这是托尼·斯塔克研究出来新武器。

    人工智能战斗机器人。

    多蠢的名字。

    所以今天的新闻又是一波大爆发。

    门铃声响起，开门看到一号，洪非立刻笑容满面。

    “老板，按照您的吩咐都做好了，庄园已经属于您，共工实验室也已经注册完成，赵海伦女士答应后天晚上跟您会面。”

    “很好，到楼下等我，我收拾一下东西就来！”

    转身在房间内缓缓踱步，洪非一件件挑选着需要带走的东西，最后除了几件衣服和几瓶调制的药膏外别无他物，连一个行李箱都没装满。

    下了楼，梅彬彬有礼地道：“老板，你要搬走了？”

    “没错，从这一刻开始，这里交给你了，对了，记得告诉彼得，我每周都会过来找他一次，当然你也可以带彼得过来，这次我住的有点远，他一个人来不安全。”

    梅微微点头，目送洪非上车。

    经过四十分钟左右的路程后，洪非来到了只在照片上看过的大庄园。

    门口处，洪非主动下车：“你先进去，我走一圈。”

    整座庄园的外围砌着三米多高的石墙，一座小屋紧挨着铁门，内里一条笔直的道路一直延伸到主建筑，两旁翠绿的草地上繁花锦簇，百米之外便是林地或其他。

    洪非贴着围墙绕了一圈，照片中看到的小湖、丛林等地貌一一浮现。

    洪非没想着将来会在这里如何享受拥抱自然的乐趣。

    在他的脑海里，只有一个个暗哨、碉堡、陷阱和地下基地。

    庄园的主建筑位于中心处的平坦区域，建筑面积三千平，典型的欧式建筑风格。

    不到两个标准足球场的面积说不上多么豪华，但此地胜在没有将地面改成一贯的平坦之势，反而容纳了各种天然的地形地貌，并且庄园外丛林密布，整座山头再没有其他住宅。

    一号已经打开大门恭候，洪非步入其中，并未被奢华的家具和装修所吸引，一路直上顶端阳台。

    大半个纽约市尽收眼底。

    “你们都搬过来吧，准备好整修地下空间。另外，通知四号和五号，把他们招到的人都带回来。”

