    陕西民变虽然在十天内就被官军平定，但这依旧改变不了谣言四起的状况。

    白莲教隐藏多年，也都是在天启六年开始显山露水，民间一时间出现了许多信仰“无生老母”的邪教徒。

    这些人游走各地，专挑那些刚经历灾难，百姓食不果腹的地方，大肆宣扬。

    近日，这个消息也流传到朝堂之上，许多官员都是知道，白莲教这个事情若不加急处理，只怕迟早会生祸端。

    乾清宫的管事牌子王朝辅与一名直殿监小阉擦身而过，这小阉正捧着一沓红本，准备恭请天启皇帝御览。

    “内阁怎么说？”

    小阉停住脚步，恭恭敬敬道：

    “干爹，内阁诸位阁老的意思，是要劝谏陛下，尽快平息谣言、安靖地方，剪除白莲邪教，势在必行，不能拖延。”

    王朝辅点头，端详小阉捧着本子走进了乾清宫。

    里头，朱由校正一手拄着下巴，听着面前几名军器司大臣的话，颇有些心不在焉。

    “陛下，军器司已不再是从前，如今家大业大，仅凭我兄弟二人，维系实在艰难。”

    “还请陛下知人善用，传唤这几人来到军器司为官。”

    下头说话的，是毕懋康。

    “焦勖、孙元化、徐光启…”朱由校拿着本子，仔细查阅，自言自语地呢喃。

    这些人，都是明末清初的军器专家。

    除此以外，他们也在各方面都有精通涉猎，召入军器司只为研究火器，有些片面了。

    焦勖只是军器专家，召入军器司倒没什么，可像是徐光启、孙元化等一些人，有的就在地方为官。

    这些人在地方上的政绩也是颇佳，在军器司钻研火器，那就不能再担任其余官职。

    这样一来，地方上就少了几名受百姓爱戴的好官。

    想着，朱由校有些犹豫。

    不过很快，便是想通了。

    完事皆难以两全，眼下是大航海的时代，火器发展更是重中之重，做官可以以后继续，火器精进，却片刻不能耽搁。

    “如果要召见这十几人到军器司供职，那朕以为，军器司就不应当再叫做军器司了。”

    朱由校起身，来回踱步，忽然说道：

    “传旨，将军器司改称作军工司，隶兵部属，设主匠二十人，协匠若干。”

    “召焦勖等十一人为主匠，在孙元化、徐光启等六人为官之处增设厂房，着他们兼领。”

    毕懋康等人纷纷起身，作揖道：

    “陛下圣明。”

    “臣等告退——！”

    军器司的事已经解决，但这只是举手之劳，真正令人心烦的，还是最近各地的谣言四起。

    本来该是好端端的天启六年初，现在却颇有些风声鹤唳的感觉。

    那个最初预言到近日这些怪相的道士，现在还没有被找到，也不知到底找得到、找不到…

    正想着，王朝辅急匆匆走进来：

    “陛下，华山仙人找到了！”

    朱由校一愣，连忙说道：

    “他是怎么出现的，现在何处？”

    “禀陛下，这道士是自己跑到承天门求见陛下的。”王朝辅说着，脸上也很是奇怪。

    “自己跑过来的？”朱由校下意识道，“朕已命东厂全国搜查，没有丁点儿风声，连他何时来的京城，也不知道。”

    “请他进来。”

    须臾，一名颇有些仙风道骨的老道士缓缓迈步进来。

    他先是打量一番大殿，方才微微揖身。

    “贫道马真一，见过陛下。”

    说话的时候，朱由校也在上下审视着这位在眼下颇有名气，据传是活了一百五十余岁的老道士。

    的确，这个人须发皆白，年岁显然不小。

    但如果说他有一百五十几岁，不好意思，朱由校不信。

    想到这里，朱由校脸上浮现出些许笑容，轻声说道：

    “朕听说道长有一百五十多岁了，果真如此，那朕倒是应当对你拜上一拜了。”

    马真一淡然说道：“虚名而已，贫道到底是多少年岁，陛下心中还不清楚吗？”

    言罢，他笑吟吟望着这边。

    朱由校呵呵一笑，不置可否，转念问道：

    “近日怪相频频，正应了道长往日所言，以致民间沸怨四起，不知道长有什么想说的？”

    马真一闻言，直视着朱由校问道：

    “陛下召我来，是为问罪？”

    朱由校没有回话。

    “那便是为谣言停歇，天下安靖了。”马真一微微一笑，“敕建白云观，谣言自止。”

    敕建白云观？

    敕建可不是闹着玩的。

    朱由校当皇帝六年了，现在也没正式说信佛还是信道，敕建白云观的圣旨一发下去，相当于向天下宣示自己和嘉靖皇帝一个信仰。

    看起来，这个马真一心思挺多。

    “你这是在威胁朕？”朱由校稳稳坐在九龙御座上，一手捏着扶手上的龙头问道。

    “陛下难道不是为谣言停歇，天下安靖么？”马真一笑道：“陛下明年当有一大灾，渡过此灾，方可无忧。”

    “此灾过后，陛下当如旭日初升，开创一番太平盛世。”

    明年，天启七年？

    历史上那个天启皇帝驾崩的时候？

    朱由校眼眸微动，虽然很快就掩饰下去，却仍被眼尖的马真一捕捉。

    很明显，这位皇帝有心事。

    马真一心中已然猜到，但他脸上仍旧挂着笑容，却是只字不提，只是静静坐在那里。

    朱由校的确在那一瞬间想了很多，后世自己的确是铁杆的无神论者，可是现在都穿越了，还有什么事是不可能发生的。

    如果这个牛鼻子老道没有信口开河呢？

    不过应该不可能啊，崇祯皇帝被盯得死死的，直到现在自己都身体倍儿棒，吃嘛嘛香。

    皇长子朱慈燃也好好的，被严加保护，还能有什么问题？

    实在不行，这就派人去把朱由检解决，以免夜长梦多。

    想到这里，朱由校放下了心，也只当这所谓的华山仙人是在危言耸听，冷笑道：

    “照道长这个意思，敕建白云观，乃是为天下苍生谋福，为大明长治久安所计了？”

    马真一看过来，说道：

    “白云观乃镇妖邪之所，最近二十年间，建州有龙脉兴，而大明星象黯弱。”

    “贫道在京修建白云观，乃是不想见到陛下所开创的太平盛世，毁于萌芽之初。”

    “还望陛下及早断论，以免误事！”

    朱由校看着这个牛鼻子老道，满脸的不相不信，想了一会儿，直接走下龙椅，紧盯着他道：

    “朕把话给你挑明了，少在那猪鼻子插着大葱装象，什么邪气妖风，什么龙脉东兴，朕都不信。”

    “朕只相信这个！”说着，朱由校走到壁上，取下那把银光闪闪的宝剑，冷笑：

    “朕可以下旨敕建白云观，但是朕需要你白云观为朕歌功颂德，为朕荡除谣言！”

    “天下人都说你预知的本事很厉害，可朕告诉你，无论你有多厉害，朕一定比你更厉害。”

    “大明在未来二十年内，都有层出不穷的怪相和灾害，这点事根本不算什么。”

    “朕要做个中兴之主，民间绝不能出乱子！”

    “天底下有名的道长多得是，过这村儿，可就没这店了，白云观到底建不建得起来，还要看你接下来怎么说。”

