    深夜，婉妍刚从小镇背水回来，远远就见乙虔子站在殿门口，急切地巴望着婉妍来的方向。

    婉妍把额头溢满的汗水抹了抹，在黑暗中唤道：“虔子，出什么事了吗？”

    乙虔子听到婉妍的声音，又着急又激动道：“宣宣！你可算是回来了！！你快去看看财神爷，他不知道什么时候晕倒在姚锦公主的花冢旁边，我和管济恒发现以后，把他背回来好半天了，他还是不醒，我们都快着急死了……”

    “……宣奕！”

    婉妍原本累得脑子都不动了，一听这话立刻回过神来，放下水桶就往殿里跑。

    宣奕的床边，婉妍紧闭双眼、张开双手，将自己的决力传输给宣奕。

    宣奕原本就受了极重的伤，五脏六腑都破损严重，要不是有宣郢将毕生的决力给他，他根本都不可能活着走出管府。

    但姚锦的死对宣奕的打击太大，让宣奕不仅身体的伤愈加严重，心里的郁结也越来越重，终于在这日撑不下去了。

    此时的宣奕，已经是命悬一线。

    是生是死，全都在今夜了。

    然而，这么重的伤，别说是婉妍的医术，就是大陆上有名的郎中来看，都是束手无策，非得世上那屈指可数的几位杏林圣手来，方可有扭转之机。

    现在既没郎中也没药，婉妍除了用自己仅有的决力撑住宣奕的生命体征外，别无他法。

    管济恒和乙虔子站在婉妍身后，看着从婉妍手中流淌而出的忽明忽暗的能量，也都愁上眉头。

    他们知道，婉妍的决力已经撑不住了，而他们还没恢复起一丝的决力。

    就在这时，只见婉妍的手腕一收一转，又立刻对着宣奕推了出去。

    这次流出的能量要明亮许多，亮得管济恒登时惊叫一声。

    “婉妍！”

    乙虔子被吓了一跳，连忙去堵管济恒的嘴，低声骂道：“你干什么！你别打扰宣宣啊！”

    管济恒一把捏住乙虔子的手腕，把她的手拿开，急急道：“你知道她在干什么吗？现在她输给奕弟的不是决力，是她自己的内力！”

    乙虔子一听也愣了。

    内力，就是一个人的生命力，是人身体中最重要的能量，而且极少，如果没有内力，人就会脑死亡，变成植物人。

    原本人的内力是不能传输的，管济恒一时也想不懂婉妍是怎么强行把生命力掏出来输出去的，也来不及想，立刻就冲上去要阻止婉妍。

    “婉妍！快停下！你这样不仅救不了奕弟，还会把自己也搭进……去……”

    管济恒在冲到婉妍身边，抓住她的胳膊时，才发现在那样坚定又笔挺的背影前，婉妍已经是泪流满面。

    人没了内力会死，婉妍不知道吗？

    她知道。

    但她真的没有一点办法能留住宣奕，也绝对无法眼睁睁看着宣奕死。

    管济恒明白了，婉妍是想能留住宣奕一会是一会，如果留不住，就和他一起死。

    管济恒的手松开了，乙虔子在身后揪着婉妍衣服的手也松开了。

    如果连宣奕都没了，那这个世界于婉妍而言，便是再无至亲。

    他们作为婉妍最亲的朋友，也不忍心劝她活下去了。

    婉妍推出自己的内力的力度越来越大，嘴唇越来越白，眼神却越来越坚定。

    既有缘双生，又何惧共死。

    就在这时，只听天上突然响起一声轰鸣，瞬间传遍整个无人境。

    婉妍一听，眼睛瞬间亮了。

    “……白泽不惑港！？”

    婉妍小声呢喃一句，当即收了手，转身就要冲出去，却不想自己的身体已经完全透支，眼前登时一黑，整个人直接栽了下去，还好被管济恒和乙虔子一把扶住。

    之后，婉妍也不顾自己双腿都是软的，连扑带跑就要冲出去。

    在亡生大殿的结界之外，挺立着两个修长的身影，都是一身粗布长衫，峨冠博带。

    无人境的夜风中，两人淡蓝色的衣襟翻卷，白色的冠带飞扬，一人提了一个大大的箱子。

    在天璇殿、凤族等圣族、神族纷纷向亡生大殿宣战，在大陆上大肆宣扬沙华暴行的节骨眼上，但凡和婉妍等人沾上一丁点关系的人，都恨不得刮骨割肉地和他们划清界限。

    居然还有人敢在这个时候，直接来亡生大殿。

    婉妍终于冲到了结界边，只见万里无垠的大漠之中，宣契和宣婉妘像是从她的梦里走出一般，居然真的出现在了这里。

    婉妍立刻开了结界，直接冲出结界迎接两人。

    一直到婉妍都站在宣契面前，拉住了婉妘的手，婉妍还是不相信，他们居然能用短短几天时间，从大陆的东南沿海，斜跨整个大陆，赶到西北无人境。

    不用想婉妍都知道，他们肯定是一得到自己被迫退向无人境的消息，就立刻出发赶来的。

    “大姐，二哥！”

    这两个太温暖的称呼一喊出口，婉妍的鼻头就酸了。

    宣契和婉妘看到婉妍，也都忍不住红了眼眶。

    半个月前婉妍从白泽不惑港走的时候，还是活蹦乱跳的小姑娘。

    此时的婉妍，眼中已经看不到一丝的光，在重伤和暴瘦中几乎都要认不出了。

    婉妍那一眼，宣契和婉妘觉得心都碎了。

    婉妘背过身去抹了一下眼泪，轻轻摸了摸婉妍瘦削的脸，心如刀割道：“我们小妍儿……怎么就这么瘦了……是哥哥姐姐来晚了……”

    婉妍把婉妘的手抓得更紧了，连连摇头道：“不晚不晚，一点也不晚。”

    说着婉妍转向宣契，急急道：“二哥，你快去看看宣奕吧，他要不行了！”

    宣契一听，连话都来不及回，立刻就往亡生大殿里跑。

    看着宣契的背影，婉妍终于是松了一口气。

    三大杏林圣手之一的白泽大郎中来了，宣奕有救了。

    宣契不仅来了，还带了许多药材，给宣奕诊疗了大半夜，终于是把宣奕的病情稳住了。

    之后宣契也不休息，又立刻给乙虔子、管济恒和婉妍都一一疗伤。

    与此同时，婉妘已经带着工具，连夜开始对亡生大殿进行修缮了。

