    偷得浮生半日闲。

    两人喝着酒，聊着天，温暖的午后好不美哉。

    喝了七八轮之后，比利体内的药物开始发挥作用。

    他脸色涨红，双眼迷离，说话也渐渐不着边际。

    克林特找准时机，刻意把话题引到住处，然后开口问道：“比利，boss的家你去过吗？是不是非常豪华？”

    比利拉拢着脑袋，忍住睡意嘲笑道：“豪华，非常豪华。可这又有什么用呢，天天住在森林里，彻底远离了城市的繁华，一点趣味都没有。”

    森林？

    克林特皱起眉头。

    根据神盾局的调查，杰森应该是喜欢住高楼大厦才对，怎么跑到森林里去了。

    看来神盾局的调查方向根本就错了。

    “呵呵呵……”克林特笑了笑道：“我梦想中的房子，也是要远离城市，亲近大自然的。不知道boss住在哪里，我倒想和他成为邻居呢。”

    比利晃了晃脑袋，神志有些不清的道：“他家就在哈德逊山谷，离哈德逊公园不远的农场里！”

    话音刚落，克林特表情一怔，随即脸上露出狂喜。

    原来杰森藏在哈德逊山谷里，怪不得神盾局和政府一直找不到他。

    他们把视线都集中在了曼哈顿区，布鲁克林区和皇后区的隐秘豪宅上。

    克林特抬起头，看了调酒师一眼，对方同样是喜形于色。

    在这个破酒吧待了一整月，终于有点收获了。

    两人互相对视，心有灵犀的点了点头。

    “二位客人，我去接个电话。”

    调酒师抱歉的点头，然后走进了酒吧后台。

    用毛巾擦干手上的水渍，她掏出手机拨通了上司的电话。

    “喂，科尔森特工……我们成功了！”

    ……………………

    华盛顿特区，三曲翼总部。

    科尔森接到调酒师的情报，立刻动身前往局长办公室。

    “局长，克林特他们有消息了。杰森根本不在纽约市区，而是在一水相隔的哈德逊山谷。”

    尼克弗瑞停下手中的工作，抬起头冷哼一声道：“这家伙还挺会躲藏的，神盾局和政府找了整整两个月愣是没找到。”

    科尔森面露笑容，自傲的道：“他藏的再深又怎么样？还不是被克林特给挖了出来。”

    说完，他接着问道：“局长，我们接下来该怎么做？”

    尼克弗瑞皱起眉头，说道：“我们已经失手过一次，杰森的警惕性一定会大大提高。这种情报来之不易，一定不能再让他跑了。”

    “立刻召集神盾局所有7级以上的特工，必须要想出万全之策，力求一击必杀。”

    “好的，我这就去通知。”

    科尔森点点头，快步退出办公室。

    ………………

    10分钟后，神盾局作战会议室已经坐满了人。

    这些人都是神盾局7级以上的特工，他们是神盾局的中流砥柱，是可以接触到高等机密的核心人员。

    “科尔森特工，局长召集我们开会，到底是出了什么事？”

    “是啊，我手里有一大堆案子，还等着出外勤呢。”

    科尔森闭口不言，说道：“等局长来了，你们就知道了。”

    见科尔森守口如瓶，所有人都预感到这场会议的不一般。

    尼克弗瑞推门而入，脸上的表情严肃而又冷漠。

    “封闭办公室！”

    下一秒，战略会议室的所有窗户和大门，都开始缓缓闭合，房间变得昏暗。

    强电磁干扰设备启动，任何外带的电子产品全部失效。

    尼克弗瑞坐到会议桌首位，严肃的道：“特工们，你们可能很好奇。巴顿特工为什么这段时间没有出现在神盾局？”

    众人纷纷点头，露出不解的表情。

    “那是因为我派他去执行一项特殊任务，那就是潜伏进小丑组织，找到杰森·沃尔特的藏身之处。”

    话音刚落，会议室顿时议论纷纷，许多人都露出恍然大悟的表情。

    有人问道：“局长，既然你这时候召集我们开会，是不是说明巴顿特工的任务已经完成了。”

    尼克弗瑞点头，笑道：“不错，巴顿特工非常出色，他已经成功找到了杰森·沃尔特的藏身处。”

    说完，尼克弗瑞转动办公椅，面向背后的科技感爆棚的超大屏幕。

    “启动卫星定位，地点：纽约——哈德逊山谷！”

    “卫星定位正在启动！”

    独属于神盾局的卫星立刻启动，将纽约哈德逊山谷的实时画面，传输到大屏幕上。

    尼克弗瑞走上前，临空用手势操纵屏幕，很快就找到了隐藏在山谷中的一座农场。

    五指迅速张开，地图瞬间放大。

    农场的高清俯视图，赫然出现在屏幕上。

    尼克弗瑞回过头，面向众人说道：“根据巴顿特工提供的情报。杰森从监狱逃出后，就一直躲在这座农场里。这栋刚刚扩建完成的别墅，就是他的藏身之处。”

    话音刚落，会议室里顿时就沸腾了。

    所有特工都面露喜色，激动心情溢于言表。

    杰森·沃尔特这个大恶人，终究还是栽在了神盾局手上。

    所有人都开始讨论该怎么解决掉杰森，尼克弗瑞则坐到办公椅上认真听他们发言，想着从中找出一个万全之策。

    有特工大声道：“局长，我提议立即派出特战队，围捕杰森沃尔特及其同党。”

    话音刚落，有人反对道：“不行！别忘了，杰森沃尔特和他的同党可都是超能力者。”

    “是啊，让普通战士去围剿超能力者，简直就是一场屠杀。”

    “没错！我们永远不要幻想能够活捉杰森，我认为唯一的办法就是在他没有防备的时候，用装载高爆弹头的导弹，将他与一举摧毁。”

    尼克弗瑞露出笑容，心想这个主意很不错。

    但很快，反对的声音来了。

    “一个半月前的刺杀失败，已经证明这个计划行不通，而且要在美国本土动用导弹，必须要得到总统的签字，这个流程太繁琐耗时太长，杰森跑了怎么办。”

    那位特工立即反驳道：“那次失败是因为杰森和他们的同党正处于清醒状态，我建议在深夜的时候，在杰森熟睡的时候，发射导弹将他击杀。”

    “至于需要总统签字授权的问题，我建议让前任局长，现任世界安理会部长，亚历山大·皮尔斯先生去和总统洽谈，最多几个小时就能获得总统授权。”

    这段话说完，会议室里的反对声渐渐平息，所有人都在思考计划的可行性。

    杰森的超能力早就被神盾局研究透彻，他的能量吸收的上限很低，只要用高爆炸药就能彻底将他摧毁。

    唯一棘手的点在于，杰森或者他的同党拥有疑似时空间移动的能力，只要给他们数秒的反应时间，他们就能逃走。

    经过调查，一次性移动范围大约在一千米左右，几乎没有一款现役常规导弹有这么大的爆炸半径，除非神盾局申请用战术核武器对杰森进行毁灭性打击。

    可如果尼克弗瑞敢这么向总统提议，估计第二天他就得打报告辞职走人了。

    在美国本土动用核武器，说这种话的人不是坏就是蠢，无论是哪一种都不适合担任神盾局的局长。

    商议结束，大多数特工都同意了这个提案。

    尼克弗瑞站起身道：“皮尔斯那边我会立刻找他商量的。现在，立刻通知6级特工西特维尔，让他派出特战队前往哈德逊山谷，秘密将这座农场监视起来，但是要记住千万不能和杰森发生冲突！”

    西特维尔是皮尔斯担任局长时一手提拔的亲信，对皮尔斯非常忠心。

    尼克弗瑞派他去执行这个没有危险的任务，等于是把天大的功劳转手让给他。

    这也是变相的，在对皮尔斯示好。

    在座的特工都是人精，立刻就明白了尼克弗瑞的意思。

    对于没有让自己去执行任务，他们心里虽然有些失望，但很快就想开了。

    神盾局虽然是由各行业精英组成的神秘机构，但只要是由人组成的机构，就不可避免的会出现党派之争。

    神盾局里最大的两派人马，一派以现任局长尼克弗瑞为首，另一派人马，以前任局长现任部长亚历山大·皮尔斯为首。

    要知道，抓捕杰森是一件天大的功劳，同时也是一件非常困难的事情。

    如果想要完成任务，尼克弗瑞和皮尔斯就必须联手合作，共同分享胜利果实。

    任何一个人想要独吞，最后的结果一定是任务失败。

    散会后，所有特工都离开了会议室。

    围杀杰森是当前最重要的事，他们必须一直待在工作岗位，不断的传递最新信息，确保任务成功。

    等人走光之后，科尔森走过去问道：“局长，史丹菲尔已经入职一周了。今天情况特殊，是不是找个任务让他出一趟外勤。”

    尼克弗瑞皱眉思考了一会儿，摇头道：“他现在是职员身份，忽然让他出外勤很容易引起怀疑，导致杰森逃离。而且他的身份暂时还没搞清楚，这么做并不合适。就让他先留在总部吧，记得找人看住他，一旦有可疑行动立刻就地击杀！”

    “好，我立刻去安排！”科尔森快步离开会议室。

    尼克弗瑞解除封闭，走到会议室的窗前，看着外面绝佳的风景。

    “史丹菲尔，你是什么人，我很快就会知道了。”

    …………

    第一更！

    因为昨天心态爆炸导致没有存稿，所以全都是现写现发。

    下午五点发第二更！

