
迅速！迅速！更加迅速！

所有人都在争分夺秒，按照分配好的任务，打出十二分的精神。

在这之前，这些人都曾失落过。

根本无法找到这些爆炸犯的踪迹，甚至被对方所威胁，按照对方的要求去行动，说一不二的警视厅一次次的在公众面前失去信誉。

连续三天，很多人的休息时间合计起来没有超过十六个小时，多次都是从爆炸现场找到一堆黑焦物品，刚刚坐下来倒一杯水，又有新的情况发生。

七次爆炸，医院方面传来最新的消息，抢救失败，已经有七百人在这次的爆炸中丧生。

“我已经联系了爆炸物处理班，每个小组安排四人，他们会比你们晚一小时到达，在这段时间必须控制好情况，务必让居民安全离开，不要让爆炸嫌疑犯发现，以免打草惊蛇。”

松本警视在白鸟小组频道说完之后，再将旁边的电脑切换至佐藤小组频道，第二次说道。

“收到！”

两个小队的队长通过传呼机回答。

佐藤小组负责是爆炸嫌疑犯的据点，五栋居民楼所包围的区域。

类似于大公寓类型的居民楼，每栋的楼层也没有特别高，都是六层的建筑，全部为一室一厅的单身汉宿舍。

混乱无比，大人小孩扎堆在一起，有的人家已经开始炒菜，飘来油炸加热的香味，也有人趴在洗水池旁边，头上满是洗发液的泡沫，双手捧冷水往头上冲刷。

佐藤美和子带领搜查一课的工作人员下车时候，四周已经被人围住，全部是好奇的目光盯着面前的警视厅人员。

“我是佐藤美和子，现在已经到达位置，可是这里全部是居民楼，无比拥挤，没有任何可以私藏炸药的区域。”

下车后，迅速安排自己的小队分为两批，一批以警视厅的身份，询问现场居民是否发现可疑痕迹，另一批则开始搜索与炸弹相关的线索。

对方具备庞大的炸弹，肯定需要存放，而这样的地方至少不能是潮湿的环境，也不能是炎热的环境。

阴凉且干燥，并且具备大储备的区域。

一室一厅的单身汉套间明显不符合这种设定，询问是否有特殊情况发生，未果，只剩下另一条线索，询问是否看见一辆黄色面包车。

但这里居住的都是工作人群，晚上休息，白天上班，中午在食堂吃统一饭菜，与爆炸犯的出行时间完全规避。

唯一有用的信息是来自于几个孩子，的确有在下午两点的时候见到黄色面包车，但是对方很快就离开了。

“这种公共设施居民住宅区域不适合放置炸弹，至少需要一个具备储物间的地方，我这边查询到另一条线索，这片区域发生过杀人事件，并且有一人被捕入狱，对方被抓捕入狱前的身份是超市老板。”

警视厅交通科监控中心，公生而在进行调查，考虑到这些人可能都会与东京监狱产生联系，所以将调查方向转向曾经发生过的案件与被抓捕的人。

其中就有一起案件，被抓捕的是超市老板，是因为居民楼有一位性格暴虐的人，喜欢殴打妻子与女儿，并且勒索街坊邻居，十足的泼皮无赖。

这位无赖在一次偶然的机会，在超市内调戏在看店的老板的女儿，再被女孩用电棍阻止恶意行为后，继续散布与超市老板女儿的谣言，致使女孩自杀。

超市老板也在某一天，对方购买东西的时候，将对方杀害。

然后，这个案件有个举报人，工藤新一。

初一的工藤新一寻找到超市老板埋尸的所在地，并且通知警察抓捕了这位超市老板，推理出超市老板的行凶手法。

只不过超市老板被抓捕后，却因为法官考虑到这位老板的女儿是被恶意构陷而死，外加上认错态度良好，只给予七年的牢狱。

加上牢狱内的表现优良，提前两年释放。

“没错，我的面前的确有一个废旧超市，而且最近有被人打开的迹象，基本可以确定这个超市内有我们所在寻找的东西。”

佐藤美和子根据对讲机里公生的指引，很快发现隐藏在居民楼旁边的超市，中型占地面积，内部至少可以摆满十个货架，还有一个很不起眼的后门，用于车辆停放、进出、装卸货物。

没有钥匙，直接安排人进行破开，从门锁与窗户两边同时动手，强势进入到超市的内部。

“我在警视厅将当年的案卷调出，之后等美和子姐你们回到警视厅再做决断，同时提醒一下，这个超市的规格是具备地下储物室的，储物室的大小是高两米，占地四十平米。”

这些信息都有留下记录，公生对警视厅的信息库内查证。

“我们已经找到了地下储物室，并且进入到地下，已经发现炸弹的存在，类型是工地炸弹，被人改装为定时引爆炸弹，剩余至少有二十吨！”

佐藤美和子用手电打开灯光，站在一堆定时器炸弹的面前，整个人都不由的战栗。

如此庞大的炸弹，如果引发爆炸，可以瞬间将整片区域炸飞天的。

二十吨的炸药，全部被堆在一起，摆在地下储物室。

而根据案发现场的爆炸情况与使用炸药情况，再加上此刻在米花儿童药店的炸药，还有面前的这些炸药，共计有四十吨的炸药储备。

“美和子姐，确定只有定时炸药吗？”

不知道为何，公生的内心忽然有些慌乱，头顶的呆毛也在那一刻竖直。

危险，更加深层次的危险。

“什么意思？”

地下储藏室里，美和子站在一堆炸药面前，面色已经放缓些许，至少警惕性减少一半。

对讲机里公生的询问让美和子不解。

“佐藤，所有人撤离地下储藏室，等待爆炸物处理班前往，同时检查是否有制作炸弹的工具！”

佐藤美和子尚未察觉，但是在监控中心的松本警视察觉到不对劲。

也明白公生的询问是什么意思。

如果现场只有定时炸弹，却没有制作工具，就表明这些炸弹并不是爆炸嫌疑犯们所制作，这些人可能只是棋子。

还有那个打钱拨款的人，真正的幕后黑手尚未现身，他不在这些团队之内。

“收到，松本警视！”

不明白合意，但美和子选择照做。

立刻安排所有搜查一课的人员撤离地下储物室，全部回到超市内开始搜查犯罪者的痕迹。

之后等待爆炸物处理班的到来。

那个曾经有松田阵平与萩原研二所在的爆炸物处理班。

唯一一点，现场的搜查一课有具备爆炸物方面知识的人员，判断出来这些炸弹只有启动才会发生爆炸，而不是远程遥控。

不幸中的万幸。

通过表盘上的时间设定，再次可以解释这些人为何会统一提前两小时到达现场，因为爆炸的时间设定就是二十分钟。

重新回到监控中心。

公生放下耳麦，侧头看向松本警视，对方面色阴沉，明显也猜到这次的爆炸案刚刚结束第一阶段，真正的爆炸嫌疑人还没有出现。

他伪装成幕后黑手，操纵这一切的发生。

“佐藤小组算是大捷，现在只等白鸟这一组，如果能抓住到这些爆炸嫌疑犯，或许我们能从他们的嘴中知晓这个幕后黑手是谁。”

松本警视皱紧眉头，再到眉宇松开，眼神刹那间迸发出杀气。

“嗯，不过现在有个好消息，据我观察，这些人暂时没有安放炸弹，而这些炸弹需要提前二十分钟安放，配合上爆炸物处理班，可以最为安全的办法处理掉。”

公生说出仅有的好消息。

比起佐藤美和子的队伍，白鸟任三郎的队伍会更加艰难，他们将是直面四位爆炸犯。

人是最不稳定的炸弹，一旦出现意外，可能就会造成流血事件。

“有些不放心，我现在前往现场与白鸟小组会和，宫本由美你去联系一位谈判专家，方便与这些爆炸犯进行谈判，公生你就暂时不要过去，你不能抛头露面。”

对方是霓虹公安。

能够在这个时候帮助到搜查一课，已经是莫大的人情，松本警视不能在要求对方过多。

而且现在前往现场，也不是简简单单的会和。

需要一些特殊的武器————狙击枪！

在必要的时候，必须击毙这些穷凶极恶的爆炸嫌疑犯，迫使他们无法穷途末路的情况下引爆炸弹，比起追查真相，警视厅更加需要守护的是东京民众的生命。

“好的，松本警视。”

的确不适合出面。

和工藤新一的性格相反，公生不在乎名誉，更多的是理智与隐藏，保护家人为第一优先考虑。

这一次的案件看似有巨大的名誉，实际上背后全是危机，这个时候越是作为出头鸟，越是会被枪打。

公生继续控制面前的电脑，将主荧幕切换为米花儿童药店附近的道路监控，可以看见白鸟警部所在的车队，还有便衣搜查一课成员，悄无声息的将爆炸嫌疑犯团团围住。

除此之外，一个即将驶入米花儿童药店的全幅漆黑的车辆吸引公生的注意。

保时捷356A！

琴酒的座驾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68403010"  chaptername="第四十七章.燃烧污染都市，据点">加入书签</a>
</div>
