    本来好好的氛围，大家都在想着自己有五成的通过几率，最后还能再拼一把运气，通过这次考验把握极大！

    可第一轮才结束，情况就跟预料的出现了重大偏差！

    这一刻，所有人才明白过来，这次考验的可不是运气，而是人性！

    把人性归咎于运气，那就是拿自己的命在开玩笑！

    一个个都变得神情严肃，没了之前的轻松！

    因为以前是有七成几率，现在呢？

    要是不思考，可能就是零！

    李南看了一眼，确实有些诧异。

    结果是什么，他肯定清楚，甚至哪一张牌是死牌，他也知道。

    可他万万没想到，拿出死牌的，竟然是叶倾城！

    “这个女人以一己之力破掉了并不坚固的同盟啊！”

    凤鸣也在旁边看过了，她对这一套比较熟悉，因为之前在长生珠里面玩过类似的游戏。

    梦心妍发起的，毕竟大家都很无聊。

    “你觉得她下一轮会放什么牌？”

    李南也有点拿不准了，叶倾城这样做毫无意义，本来李南都安排好了，让她第一个通过的，这样才能保证安全。

    可惜，叶倾城把他的安排给破坏掉了，后续是什么结果，他已经无法控制。

    “第一次就出现了死牌，必然会在这群人心里埋下芥蒂，第二轮或许会有更多的人拿出死牌！可一旦多数人拿出死牌，就是生牌的机会，倘若只有两三个生牌，那么他们就能直接通过，所以我觉得她下一轮会拿出生牌！”

    相当于预判了别人的预判！

    这个操作，算是有点高深。

    “我觉得她会拿出死牌！”

    “为什么？死牌只是会减少一个对手而已，并不能保证自己能活下去！”

    “正是因为这样，所有人潜意识里面会认为生牌更加重要一些，因为生牌关系到最后能不能离开！可实际上，死牌的作用更大！”

    “作用在哪？”

    “因为前面几轮，不可能所有人都拿死牌出来，甚至大部分都不会拿出来死牌，那么死牌的数量就会处于比较少的位置，然后就能立于不败之地了！”

    “不败有什么用，重要的是活着！”

    “那种情况下，没有赢家，不输就是赢！”

    “啧啧，真狠啊！”

    “跟你比起来，怎么样？”

    “呵呵，还是嫩了点，我杀过的万族生灵，没有千万也有八百万了，她不过是用计谋杀了几个人而已，算不得什么！要不咱俩打个赌吧，她下一轮要是拿出生牌，就算我赢，你得答应我一个条件！如果她拿出了死牌，就算你赢，我答应你一个条件！”

    李南：“……”

    这个妖女，就是馋自己身子！

    不过他最终还是点点头！随后说道：“我要是赢了，给我三根凤凰火羽！”

    “那样我会变丑的，都没尾巴了……”

    “以后还会生长的……”

    “一千年才能生长出来一根，以前都给过你了！”

    “那你可拿不出什么赌注了！”

    “我可以给你跳个舞啊，不想让通灵宝树继续结果了？”

    “果然……跟你跳舞有关啊！行吧，我答应你了！”

    通灵宝树上面的果子，对他来说作用很大，最低也得元婴才能服用，金丹服用几乎纯纯的浪费！元神跟真仙服用效果最好！

    一枚果子卖三十万灵晶，不过分吧？尤其是还有几种能够对突破元神有帮助的！

    那么一棵树上面的所有果子全部卖掉，能给他挣太多灵晶了。

    比如增寿三千年的，就算是元神，也会无比心动，三千年寿元，足以改变很多事情。

    可能就差临门一脚突破到渡劫真仙呢！

    跟别的丹药不一样，那是李南专属的，具备不可替代性。

    压根就不愁卖！

    而能让通灵宝树结果的，恐怕目前只有凤鸣姐妹俩了。

    此时第二轮马上就开始了！

    “诸位，我们已经少了一个人，就代表着我们存活的几率又少了一点！本来我们可以有七个人活着离开这里，现在恐怕最多只有六位了！那位拿出死牌的，我不知道是谁，也不想追究这件事，但你这么做毫无意义，最终只会把所有人都坑死！就连你自己，有把握在剩下五个人之后，活着离开这里吗？

    我等携手共进才是最好的选择，这一次我希望大家能够拿出死牌，谁跟我们不一致，那么就能活着去下一关，说明他就是上一轮那个拿出死牌的人！到时候我们这里，还活着的人，希望都能记住那个敌人，为那些死去的人报仇！”

    这一招，确实有效果，既然有人捣乱，就让那个捣乱的人离开，剩下的八个人，只要运气好，还是能离开五个人的，到时候那五个人出去之后，直接把最开始背叛的家伙给灭掉，让对方所有的阴谋诡计全部落空！

    如果不拿生牌？那就最好了，大家都是死牌，也有一人能够活着离开。回到了大家最初的约定，也不算太晚。

    所有人都赞同了这一个建议，纷纷开始拿出自己的令牌。

    同时还在互相观望者，看看有谁会拿出生牌！

    拿出生牌的，当场就被围杀都有可能！

    ……

    凤鸣看了一眼，说道：“你要输了！”

    “谁输谁赢还不一定呢！到时候跳舞要是不好看，我就拔光你的毛！”

    “啧啧，你现在竟然都变得如此重口味了，是不是憋的太久？其实偶尔放松一下也是可以的，本源力量虽然损失很大，可放松一次也不会耽误太久，用几年时间就能恢复正常了！”

    “呸！里外里可就是接近十年，我至于为了那么一会，耽误自己十年吗？实力不恢复，遇到敌人只有跑的份，指不定哪天就被人给灭了！”

    李南说完之后，石台上面的令牌已经全部放好了！

    随着一道金光把令牌包裹住，不一会的功夫，两道令牌就被送了出来，落入了各自主人的手里。

    那两个拿到令牌的男子，欣喜若狂！

    因为他们根本没有放死牌！

    毕竟他们想的就是只要活着通过这里就行，哪怕被人误会成第一次拿出死牌的，也不在乎，他们自认为手里有点底牌，根本不怕被人围攻。

    所有人都放了死牌，自己悄悄放生牌，岂不是百分百能够通过考验？

    所以两人拿到自己的令牌之后，第一时间就是十分激动！

    他们要通过这一关了！

    但别人心里可就不是这么想的了！

    眼神中都带着怜悯，看着两个得到令牌的人！

    只有生牌才能通过，可有些人放的也是生牌，却没有在第一时间收到令牌，这说明什么？

    说明生牌这次代表的不是生，而是死！

    下一秒，两个兴奋无比的家伙，直接被两道令牌直接抹杀掉，跟第一位如出一辙！

    一下子就只剩下七个人了！

    所有的规则，已经彻底形同虚设，因为很明显，这一次明明说好一起放死牌，结果只有两个人放死牌，别的都放了生牌！

    第一轮放死牌的那个家伙，不知道在不在死去的两个人中间，现在局面已经变得无比混乱了。

    这就是人性！

    所有人都想着自己能通过就行，别的根本不去考虑！

    “诸位，既然你们不赞同我的提议，那么以后我也不会再说任何话了，大家各凭运气吧！”

    一直以来那个带头说话的，已经不知道该说什么好了！

    其实他放的也是生牌！

    幸好，不知道哪两个家伙放了死牌，反正也没人知道具体是谁，其中一个他完全可以说是他自己的！

    他是按照规矩来的人，是你们这群家伙出尔反尔，明明都答应了，结果关键时刻反水！

    再这样下去，对谁都没结果，因为大家愿意去拼五成的几率，而不是去拼最后的四成几率！

    现场一片混乱，每个人都有自己的小心思，此时此刻，剩下的七个人，再也不相信任何人说的话了！

    人性更深层次的考验，才刚刚开始！

    ……

    李南看了一眼凤鸣，说道：“你输了！”

    “那群人真是猪脑子啊，第一轮直接放死牌不就好了，背叛他们的，第一个就被淘汰掉了！结果弄了个生牌，到现在都不知道是谁背叛！那个最先开口的废物，就是他把局面引导成现在这样的！简直是愚蠢至极！”

    凤鸣很愤怒！

    李南笑了起来，继续说道：“你输了！”

    “在我看来，全场就一个老实人，就是那个三号男子，第一轮给了生牌，第二轮给了死牌，结果运气不错，第一轮没死，第二轮别人都反水了他老实巴交的躲过了一劫！”

    “可你还是输了！”

    李南只关注输赢！

    “知道了知道了，输给你了还不行吗？啥时候有需要我就过去找你！不过那个六号女人害我输掉，以后见到了，一定取她小命！”

    对于叶倾城，她有点生气了！

    又惹到她了，又长得那么漂亮，她最讨厌别的漂亮女人了！

    “我们再打一个赌怎么样，你说她下一轮会拿出什么牌！”

    “肯定是生牌啊，人越来越少，再不拿出来生牌，可就只能等到最后拼运气了，现在还能拼一下阴谋诡计！”

    凤鸣刚刚说完，似乎是为了验证她的想法一般，叶倾城从人群中站了出来。

    她一直没开口，此时突然说道：“各位道友，这样下去不是办法，我有一个提议……”

