    岳轻宇的话音刚落，他的手机也响起来了。

    是微信的视频通话。

    还是一个群组的。

    他想下车接电话，结果被慕翊岩制止了。

    “就在车上说吧，下面风太大。”

    岳轻宇有些局促，他并不想让他们听到他和同学之间的交流。

    因为有时候说话都没谱的。

    但对上他表哥这犀利严肃的眼神，到嘴边的拒绝的话又说不出来了。

    于是只能硬着头皮把视频通话接起来。

    手机屏幕上，立即出现另外七个人的脸。

    这是他们的小群。

    “什么事？”岳轻宇的声音有些僵硬，不太自在。

    他妈妈也看着呢。

    幸好他爸爸现在不在，不然估计又没有好话了。

    “轻宇，冬子说他认识黄牛，可以搞到商言的演唱会门票，你要不要一起？我们都决定买！然后明天去京城！”说话的是岳轻宇的另外一个死党曹磊。

    他妈妈宋佩瑜闻言，眉头微微蹙起来。

    她并不赞成这个事。

    岳轻宇看向他表哥表嫂。然后咬牙说道：“不用买黄牛，我表嫂说，她有办法带我们进去。”

    “表嫂？夜神？”有人还记得叶云希。

    上次帮他们把另外那个战队团灭的大神。

    “是她。”这时，岳轻宇也莫名有些骄傲。

    但还是有人泼冷水。

    “行不行啊？商言的演唱会那么火爆，想去的人不计其数，票早就卖空了，现在也就黄牛手上有一些了，票还不是那么好。”

    “没错，你快点决定啊，再犹豫黄牛那边也卖了。”

    “这场演唱会是他近几年开的最后一场了，他本人说过了，办完这场，三年之内就没有了。”

    岳轻宇其实很心动的。

    但他还是比较相信表嫂。

    这边叶云希已经打完电话。

    岳轻宇直接问她：“表嫂，你那边行了行啊？不行我要买黄牛票了。”

    “可以，叫他们过来吧，不用买黄牛。”叶云希淡定的说着。

    视频里其他人都听到了。

    叶云希的声线非常特别，好听，像是寒潭的流水声。辨识度很高。

    “你们都听到了？我表嫂已经搞定了。”

    “真的假的？”

    “你可别叫我们白跑一趟！”

    岳轻宇听到他们竟然还质疑，顿时有些生气：“你们到底信不信我？别叽叽歪歪的。信我就来，不信就拉倒。”

    少年的脾气不太好，耐心也有限。

    “好，那我们明天过去。”

    之后就挂了通话。

    刚才的问题岳轻宇还没有得到答案，现在依旧很执着。

    “表嫂，你认识商言吗？”他又问了一遍。

    “认识。”叶云希只是淡淡应了两个字。并不打算多做解释。

    一旁的慕翊岩也不打算多说。

    岳轻宇这才稍微放心下来。

    “轻轻想去哪儿玩？”话题又落到岳轻轻的这边。

    叶云希其实还挺欣赏这个文静的女孩儿，跟她妈妈很像，气质恬淡文雅。

    “想去看画展，漫展。京城的活动很多。”

    “好，到时候叫一个姐姐陪你。”叶云希应下来。

    这边慕翊岩已经想到了，直接问：“叫俞子晴陪她？”

    叶云希摇摇头：“子晴去度假了。不在京城。”

    慕翊岩的好奇心顿时起来了：“那找谁？”

