    常宁宫里，齐公公安顿好了朱谅，到霍太妃跟前禀报。

    “九殿下用了小半碗甜粥，奶娘带着睡了，”齐公公道，“太医开的药也都送过来了，小厨房里正备着。”

    霍太妃慢慢点了点头，道：“你看管好他，年纪小、又病着，恐不好照顾。”

    齐公公应下。

    待齐公公退出去，霍太妃摇了摇头、叹了一声：“这叫什么事儿！”

    邓嬷嬷给霍太妃敲着腿，道：“敬妃娘娘也是没有办法的办法……”

    朱谅要送过来交由霍太妃看顾几天，御书房里的那番争执，吴公公自然是与邓嬷嬷说了。

    邓嬷嬷一听就懂，就更不用说，在宫中多年、经验丰富的霍太妃了。

    依霍太妃的性情，她是“太妃”，本不想再掺和现在的后妃们的你来我往。

    居中调停也好，掌控后宫话语权也罢，兴许有人爱那些，但霍太妃没有兴趣，她也不是什么大家庭里的婆母，对一众儿媳的争斗指手画脚。

    谁赢谁输，不过是各自造化，这宫里的女人们都是这么走过来的。

    更不用说，再去替谁管皇子了。

    只霍以骁是个例外。

    毕竟，名义上姓霍，霍以骁作为朱桓的伴读，以前住庆云宫，而常宁宫这里，就是顾着些，并非“抚养”。

    霍太妃这个身份，无论养哪位皇子，都不合适，给自己添事儿，也给其他人添事儿。

    可今儿看到病怏怏的朱谅，霍太妃说不出把人送回颜敬妃宫里的话。

    颜敬妃不惜污蔑朱钰都要把儿子送到常宁宫来，可见已是惊弓之鸟。

    是确有其事还是杯弓蛇影，霍太妃不会帮颜敬妃去分辨、查证，她只看顾朱谅几天，让孩子把身体养过来，仅此而已。

    再说了，这也是皇上的要求。

    “就当是积福吧。”霍太妃苦笑。

    邓嬷嬷柔声道：“您心软，见不得小殿下受罪。”

    “我只护他几日，也不可能护他长久，”霍太妃道，“我还没那本事，是他生下来就摊上一个能折腾的娘。”

    太妃娘娘在常宁宫里深居简出，但宫中事情，她心里都有数。

    颜敬妃不是一盏省油的灯，光是编排朱钰的那些话，一般人都编不出来。

    霍太妃哼了声，道：“也就是太后走了……”

    要不然，听颜敬妃说什么“生两个儿子都是竹篮打水一场空”，沈皇太后怕是能气得当场拿白绫绞她的脖子。

    再者，“敬”字亦是皇太后为了给皇上添堵故意赐的，结果，颜敬妃就这么“大逆不道”地回敬她……

    邓嬷嬷明白她的意思，笑也不是、不笑也不是。

    忍下笑，邓嬷嬷轻声道：“太过折腾，总不是好事。”

    “让她们折腾去吧，”霍太妃道，“这种事儿，拦不住的，后宫里的女人都有野心，哪怕以前没有，生了儿子就会有。她们闹得凶些，也省得惦记以骁。”

    邓嬷嬷颔首。

    太妃娘娘是会为了年幼的朱谅一时心软，因为那也是皇上的儿子，可娘娘最放在心上的始终是四公子。

    “吴公公说，”邓嬷嬷轻声道，“四公子还是不愿意松口。”

    霍太妃喃喃道：“以骁就是这么个脾气。再看看吧……”

    她知道霍以骁堵皇上口的那个理由。

    平心而论，霍太妃也能理解霍以骁的想法，可是，他想记在熙嫔名下、认熙嫔为母，这根本不可能。

    同时，霍太妃希望霍以骁能认祖归宗。

    倒不是真多稀罕那个皇子的位子，而是，哪怕不姓朱，这孩子这几年间，该受的磨难也没少受。

    而这种磨难，将来，只会更多，不会变少。

    谁让他身上流着的就是皇上的血呢？

    摊上这么一个万万人之上的爹，想过清净日子，那太难了，完全是痴人说梦。

    既如此，倒不如有个名正言顺的身份，也是个仰仗。

    可霍太妃也不愿意逼着霍以骁，同时，认祖归宗亦得讲究个好时机，若时机不对，那身份反倒成了累赘，越发麻烦。

    “得亏我这身子骨还行，还能再替他多考量几年。”霍太妃笑着道。

    邓嬷嬷道：“您这份心，四公子定然了解。彼时，无论是哪一种选择，您好好与他说，想来他会听进去的，再说了，不还有夫人吗？”

    “这倒是，”霍太妃道，“以骁媳妇年纪不大，人倒是沉稳，很知道进退得失。”

    什么时候能出手，什么时候该隐忍，这是必修课。

    温宴学得极好，这让霍太妃十分放心。

    另一厢，被颜敬妃莫名其妙泼了脏水的朱钰气得够呛。

    他到了中宫，与俞皇后说了状况，道：“母后就是对她们太客气了，一个个的，敢如此胡言乱语。”

    俞皇后心里火烧火燎。

    她哪里是愿意对那些嫔妃客气？

    可她从不得皇上喜欢，甚至可以说，有她这么一位皇后，是皇上的“耻辱”，是皇上这些年被沈氏钳制的“表象”。

    她敢在后宫胡作非为，皇上找不了沈家麻烦，难道还不能找她麻烦吗？

    只要不废后，责罚、禁足什么的，沈家根本不会为了她出头。

    更何况，现在，已经没有沈家了。

    这让俞皇后如坐针毡。

    前些年，她还能揣摩着皇上的底线，与嫔妃们小过几招，如今，她一动也不敢动。

    一旦出了岔子，皇上极有可能会起废后的心思。

    俞皇后在心里狂骂颜敬妃。

    仗着有两个儿子就无法无天，去招惹冯婕妤那个连娘家都能咬的疯婆娘，现在知道怕了，就两害相较取其轻，觉得她俞氏好欺负，在御书房里这么唱戏……

    心里骂归骂，嘴上，俞皇后只能劝着、哄着朱钰。

    “钰儿，皇上心如明镜，岂是能叫颜敬妃这种小伎俩糊弄的？他定然是看穿了她的把戏，把九皇子送去常宁宫，只不过是心疼儿子，不是信了敬妃，皇上不会因为她的挑拨而怪罪你，”俞皇后道，“你也别气，让她闹去，我们隔山观虎斗，她把两个儿子闹废了，不是正好？”

    朱钰皱起了眉头，不解地看着俞皇后：“母后，您这是担心朱渊、朱谅后来居上？”

