    等关上院门的时候周海花才喘着跟苏小鱼说：“丫头，刚刚黄家湾那边来了一个婶子买两袋盐，她跟我说，在镇上见到了你二姐顾玉美。”

    “咋了？”苏小鱼不解，二姐顾玉美不是一向爱去镇上玩的嘛！几乎算得上是天天的去，也没人能管她。

    以前是顾玉如顾玉美两人一起去，现在不知道咋回事，两姐妹似乎是闹掰了，去镇上的就只剩下顾玉美了。

    顾玉如经常也见不到人影，不知道在忙些啥。

    顾家老太太也管不了，还给二姐顾玉美钱去镇上花。

    看到顾玉美在镇上，不是很正常的事么？

    周海花声音压低了些：“那婶子说看到你二姐顾玉美跟黄建武一起，两人从宾馆里面出来，说是一起出来的。”

    苏小鱼皱了皱眉，有点不太懂。

    看苏小鱼一脸懵懂的样儿，周海花笑了笑：“哎呀，我跟你说这事干什么呀！丫头是要去找你师父吧？那你去吧！家里没事。”

    苏小鱼哦了一声，拉开院门走了，走了好一阵才反应过来。

    苏小鱼猛拍了一下自己的头，哇哦！这跟李县长爬了一回山，智商都被整掉线了，二舅妈这意思不是很明显嘛！

    苏小鱼这才算是回过味来了，这消息劲爆十足啊！

    二姐顾玉美跟黄建武？

    这是什么情况？

    苏小鱼就说嘛！记得上一世的时候，跟黄建武结婚的就是顾玉美，而不是大姐顾玉如。

    这一世还是没变。

    想到这里，苏小鱼有些黯然的想着，这一世的自己还能跳出上一世的命运吗？

    这一世的自己遇到师父，遇到了师兄，改变了二舅一家的生活。

    这个答案没人告诉苏小鱼。

    猛然间，苏小鱼觉得浑身犯冷，那种孤寂的情绪一下子攫住了苏小鱼的心。

    不知道自己的未来在哪里。

    苏小鱼没有去师父那里，而是走到季家宅子外面，见四周都没人，她进了玉戒子空间里面。

    泡在温泉里，苏小鱼闭了眼，把自己沉到水下面。

    水的温暖浸透全身，过了很久，苏小鱼的身心才渐渐的缓过来。

    等晚上陪着师父吃过饭后回家。

    二舅和二舅妈都不在。

    嘉盛商店开起来后，三个哥哥就住到了那边的院子里，不在这边住，那边地儿宽敞，三兄弟一人一间屋，房间还有富余，顾洪章把最大的一间布置成了书房。

    是以，院子里这会儿一个人都没有。

    苏小鱼简单的洗漱了一下，准备回屋睡觉。

    院门开了，二舅妈周海花伴着二舅顾新春走了进来。

    两人都沉着脸。

    苏小鱼想要问，周海花对着她摆了摆手。

    苏小鱼也就回了自己屋，想着，一会儿二舅妈就会过来找自己，那会儿再问好了，估计跟二姐顾玉美有关。

    躺在床上的苏小鱼想着前段时间，自己从县里回来后，顾玉美来找过苏小鱼，她要师兄季东阳的联系方式，苏小鱼跟她说人家要出国，基本上不会再回顾家庄了，话说的很直白，但顾玉美就是一脸的不信，总以为苏小鱼是在骗她。

    可整个顾家庄，唯一知道季东阳那美少年消息的就只有苏小鱼，顾玉美也去过季家宅子，去了之后见是一个老头子，又不好意思问，还遇到过几次孟飞杨，顾玉美张嘴问的时候，人孟飞杨冷冷的瞥了一眼，连句话都没有，开了门进去，砰的一声关了门。

    理都没理。

    后来顾玉美还找了一次苏小鱼，那次顾玉美专门去了一趟镇上，给苏小鱼买了甜点。

    苏小鱼没吃她的甜点，自然是没给师兄的联系方式。

    那次顾玉美气急了，骂了苏小鱼一回，说她里外不分，这样的话苏小鱼听得多了，已经没什么感觉。

    后来就见得少了，只听说顾玉美常去镇上玩。

    不到半小时，周海花就开门走了进来，坐靠在床边，跟苏小鱼聊天：“丫头，你猜到了吧！”

    “是二姐顾玉美出事了？”

    周海花点了一下苏小鱼的额头，把丫头抱在自己怀里，才唉了一声说：“你二姐……不知道她咋想的，明知道黄建武是她亲姐心心念念的人，还做出这样的事，我是真有些看不懂了，要不是黄家湾那边的人说起，咱们都还被蒙在鼓里，黄家湾那边的人都知道这事，说是顾玉美这丫头在镇上跟黄建武一起喝酒，喝完酒之后又去开了房，你二姐确实有两天不在家，你姥姥还悄悄的跑来问过我一次，问我见到顾玉美那丫头没有，当时也没在意，你二姐去镇上又不是一次两次，见天的去镇上玩，谁知道她没回来，你姥姥也不敢跟你大舅他们说，瞒着他们两口子，这都好几天了，要不是黄家湾那边的人说，谁能想到会出这事呢！”

    “二舅妈，你们刚刚是从大舅那边回来？”

    周海花点头。

    “那他们咋说？得结婚吧！”

    周海花嗯了一声：“可不是嘛，这事儿都出了，还能怎么办？顾玉美今天下午才回家，跟黄建武在外边玩了好几天，外边都传得沸沸扬扬的，不结婚都不行，还有就是……”周海花停了一会儿才说：“苦了大丫头顾玉如，顾玉如听到这事，直接走了，说是要去她姥姥家住一段时间再回来。”

    周海花低叹了一阵：“顾玉美这丫头这回可是把她姐给伤了。”

    上一世顾玉美是怎么跟黄建武在一起的，苏小鱼记不清了，但结果还是一样的。

    两人最终还是有夫妻缘分。

    苏小鱼都不知道该说些什么好了。

    周海花也没多待，跟苏小鱼聊了一会儿李县长来南林镇的事情就回屋睡觉了。

    李敬国再次接到季东阳电话的时候，才得知这厮已经出国。

    李敬国心里明镜似的，季东阳打电话给自己除了问问那条小鱼的事，也就没别的。

    李敬国恶趣味的只要季东阳不提，他也不提。

    两人东拉西扯的聊了几句，估计是季东阳那边事多，等不及，季东阳最后问了苏小鱼。

    李敬国也不瞒着，把自己去了一趟顾家庄的事情慢慢的说了，说到最后，尤其是黄建军给苏小鱼送水的那一幕描述的最为细致。

