    赛克斯匆匆忙忙赶了过来，拉开门帘进来一看，发现安博好好的躺在床上翻看卷轴。

    “哼，我就知道你这家伙没事！”赛克斯扭着小蛮腰走到安博床边，扬起精致的小下巴，傲傲的说道。

    安博转头看着赛克斯，从下方往上看，那叫一个壮观！

    若无其事的扭头回去看卷轴，安博平静的说道：“你好像很希望我有事？”

    “怎么会？”赛克斯表情一僵，讪笑着说道：“我们可是同伴啊！”

    “喔？”安博似笑非笑的说道：“那你来的正好，我有点累，给我按按吧！权当放松。”

    “我？”赛克斯一愣，一双眸子瞪得大大的。

    “不可以吗？”

    “可、可以...”赛克斯硬着头皮上了，双手在安博肩上拿捏着，时不时锤两下或者拍一拍。

    她看着安博的脖子，心中各种念头纷纷涌出，这么近的距离，自己将念动力压缩成一把无形的小刀，应该就能轻松干掉这个男人了吧？

    如此一来，自己不就自由了吗？

    到时候，岂不是想干什么就干什么？

    这个新世界，有很多东西值得研究啊！

    比如神奇的尾兽，还有那些能够遗传的血继限界。

    越想越兴奋的赛克斯完全没注意到，安博的心思已经不在卷轴上了。他趴在床上，侧头看着一脸傻笑的妩媚女人。

    塞斯克回过神来，发现安博正看着自己，顿时恼羞成怒，一脸凶相的问道：“看什么看？！”

    “没什么。”安博转过头去，看样子，赛克斯并不知道自己能听到她心里的声音啊！

    ‘大师球带来的效果吗？’安博闭上眼睛，一边听着赛克斯的心声，一边思考着：‘原著中大师球只是增加捕获成功率，并没有额外的能力。不过动画《宝可梦XY》中，却有个羁绊变身的设定......难道是因为那个？’

    赛克斯又按了一阵，感觉手指有些累了，她改捏为拍，有些疑惑的问道：“你在看什么卷轴啊？”

    “忍术卷轴罢了，不过只记录了一些B级忍术。”安博平静的解释道。

    “你要学这个？”赛克斯好奇的问道。

    安博说只是想试试，赛克斯点了点头，也没再多问了。

    “如果你感兴趣的话，也可以一起学习。”安博趴在那里，任由赛克斯拍打，有些迷迷糊糊的说道。

    “切，谁要学习了！”赛克斯口不由心的说道，按着按着，突然发现安博没回应了。她低头一看，发现对方已经睡着了。

    赛克斯目光一凝，可这是天赐良机啊！

    心脏“嘭嘭嘭”的直跳，仿佛要从胸腔里蹦出来一般。她缓缓的伸出手，将被子往上提了一些，盖住安博的背部之后，咬牙嘀咕道：“切，偷袭算什么英雄？我赛克斯，要堂堂正正的打败你！”

    说完，她认认真真的看了看安博的侧颜，不爽的“哼！”了一声，起身一步三晃的离开了。

    ......

    安博舒舒服服的睡了一觉，醒来的时候，外面已经是一片漆黑了。帐篷内，倒是有一盏油灯放在桌上，小小的火苗在罩子里，时不时晃动一下。

    安博伸了个懒腰，从床上坐了起来。这一点响声惊动了外面的守卫，月光星野挑开门帘，看到安博醒来后，他欣喜的说道：“安博大人，您醒了！晚餐已经准备好了，一直放在门口的小炉子上热着。您需要的话，现在就可以上。”

    “嗯？哦...好。”安博疑惑的看了一眼月光星野，在他印象中，这家伙虽然尊重自己，但还保留着一点傲气的。

    怎么一觉醒来，变成舔狗了？

    “您稍等！”月光星野微微鞠躬，片刻后就端进来一个餐盘，上面放着一份米饭、一碗味增汤、一份烤肉以及一道蔬菜。

    安博平静的拿起筷子准备吃饭，发现月光星野还站在一旁，便疑惑的问道：“还有事？”

    “那个...四宫小姐送来一份烤鱼，您要尝尝吗？”月光星野小心翼翼的问道。

    “拿过来吧！”安博笑着说道。

    月光星野赶紧出去，带回两条插在木棍上的烤鱼。安博接了过来放在餐盘上，用筷子戳着吃。

    这味道，比上次安博那份‘纯天然’好吃多了！

    “对了，现在我们已经没有伤员了，医疗班借用的帐篷都还回去吧！”安博吃了两口，语气温和的说道。

    “是，我们马上安排。”月光星野点头道。

    “另外，给宇智波明带句话。”安博想了想，那帮中二病晚期患者，不说清楚一点，他们可能会理解错意思，便直接说道：“让他管好下面的族人。”

    “是！”月光星野一惊，心中又有些疑惑，明明安博大人接受了四宫小姐的善意，为什么又要警告宇智波一族？

    见安博没有解释的意思，他也不便多问，只好退出帐篷，将安博吩咐的事情办好。

    此时的宇智波明正独自一人坐在属于他的帐篷里，他望着火苗，回忆着这两天的战斗。

    虽然安博只做了三件事，可每一件对他人来说，都是堪比神迹。

    一次带六十人飞行，宇智波明可没听说过自家那位天下第二的老祖宗做到过。

    单挑水影白莲、三尾肌抚、金角银角四位顶级强者，这一点老祖宗倒是能做到，而且还会轻松。

    还有为近千人治疗伤势这种事情，只要还有一口气就能拉回来。宇智波明十分清楚，自家老祖做不到这一点，不然的话，当年他弟弟就不会死了。

    “是因为已经展现了实力，才敢暴露这份力量吗？”宇智波明目光一凝，看向安博所在的方向猜测道。

    这时，月光星野带着安博的传话来了，宇智波明听完之后微微皱眉，看向月光星野问道：“安博大人这话是什么意思？”

    “就是字面意思，或许是明先生因伤势昏迷的这段时间，宇智波一族的某些成员有些跳脱吧！”月光星野平静的说道。

    “哼，宇智波一族怎么做事，不需要外人来指导，希望阁下能明白这一点！”宇智波明微微皱眉，语气强硬的说道。

    “我非常明白，安博大人也是。”月光星野看着烛火，淡然的说道：“但还是请明先生管束好族人，毕竟这里是战区。”

    宇智波明冷冷的盯着月光星野，察觉到对方对自己的态度似乎有些不同了。

    ‘难道这家伙打算投靠安博吗？这样一来，木叶内部岂不是又多了一个派系?’宇智波明猜测着。

    “话已经传到，那么我就先告辞了。”月光星野笑了笑，并没有在意宇智波明的反应，他礼貌的微微鞠躬，便退出了帐篷。

