    第72章还能平地摔

    “还能平地摔？”

    谢行蕴皱眉，手指轻摁了一下她的伤口。

    白羡鱼倒吸一口凉气，“你能不能轻一点。”

    她的声音听起来很生气，可是在看清楚来人的脸时，心里又奇异地安定了下来。

    谢行蕴的目光从她的腿上挪到了她仰着的白而直的脖子上，脸色有些沉，“衣衫不整就跑出来，怕我对你的侍卫做什么？”

    白羡鱼想从他手里抽回自己的腿，可是刚一动就细细密密的针扎似的痛。

    男人握紧她的小腿，悠声道：“别急，他死不了。”

    白羡鱼觉得自己要是有力气，一定一脚踹在他脸上。

    “要不是你，我能摔吗？大半夜不睡觉你怎么会出现在这里？”

    谢行蕴的脸色更阴沉了，轻扯了下嘴角，“你也知道是大半夜，什么时候见你，你身边都是一群男人，林行简，齐辞，现在又是你的护卫。”

    他边说便把女孩抱起来，扣着她腰的手极为用力，“白羡鱼，你勾引男人的本事倒是大的很。”

    白羡鱼声音颠了一下，“我哪里勾引他们了？你不要以小人之心度君子之腹。”

    谢行蕴扫了一眼她的脖子和留仙裙下若隐若现的纤细的腿，“你这副样子还不算勾引？”

    白羡鱼低头看了眼自己身上的衣服，完完整整的，就只是去除了一件外袍，裙也到她的脚踝，“明明就很规矩好不好？除了头发乱了点。”

    她是从女儿家的角度去看自己的，当然发现不了自己这个模样到底有多美，肌肤瓷白如玉，水眸潋滟，像是浸了月色般媚而明亮，轻垂下来的手臂白皙莹润，随着男人走路的动作轻轻摆动，在昏暗的月色下荡漾出了绝美的弧度。

    谢行蕴目光深黯，甚至有种把所有看过她这副样子的人的眼珠都给挖出来的冲动。

    她是他的女人。

    白羡鱼没等到谢行蕴说话，身上却被盖了一件他的外袍，她正好有些冷，便抓着了，“绿珠和白离呢？”

    谢行蕴停下脚步，黑靴上沾上了一点泥尘，“他们没事。”

    尽管知道拧不动他的肌肉，白羡鱼还是忍不住掐了下他的胳膊，“没事为什么没有声音了？”

    谢行蕴慢声道：“你猜。”

    白羡鱼：“……”

    “你们还有多久到寺里？”他突然问。

    白羡鱼撇了下嘴，“最快三天，可能要四天吧。”

    谢行蕴的眉头一皱，“这么久？”

    那她还要和那个侍卫眉来眼去四天？

    白羡鱼不知道自己这个时候已经被男人扣上了一顶大帽子，很自然地说：“四天是正常的，我东西多，路上也不好走快，反正又不急。”

    谢行蕴沉默了一下，“你先睡吧。”

    白羡鱼狐疑地看着他棱角分明的侧脸，“你到底是来干嘛的？”

    男人一脚踢开了她的房门，把她放在了床上。

    小腿搭在床沿。

    谢行蕴道：“有没有药？”

    白羡鱼手上就有一瓶，她朝着他晃了晃，“刚好有一瓶。”

    谢行蕴面无表情：“太劣质了。”

    白羡鱼：“……”

    (本章完)

