    焦飞淡淡说道：“请师妹认输！”

    星光虬龙锁能够束缚敌人，便是因为此法还能镇压被锁住的法器，炼气士，妖魔的真气法力。在焦飞的星光虬龙锁之下，但凡是炼气层数的敌人，都要被锁镇的动弹不得。这个乙木派的女弟子只有炼气丹成的法力，自然连挣扎也不能。

    天魔童子不知从哪里钻了出来，低声建言道：“老爷，太虚让我帮忙问你。那个金蝉小子，还要继续镇压么？他已经念叨多日：不消说七日，便是七十日也超了，难道计算时日的方法不对……我瞧他已经彻底屈服了也。”

    焦飞这才省的，自己还有个徒儿，不过现在正要与人斗法，便说道：“此事暂且放后，待我多了苍龙派掌教之位，才来发落他。”

    那个乙木派的女弟子，见焦飞只说了一句，请师妹认输，便洋洋不采，倨傲到了没边。心中气苦，有心想要不认，但是焦飞的星光虬龙锁乃是发自天星典，威力奇大，根本就不是她的道行能够挣开。尝试了一阵，这个女弟子见真没法挣脱，只好服软，有些羞意的说道：“师兄法力无边，小妹不是对手，我认输了也。”

    焦飞抬手撤去了封印这名女弟子的虬龙锁，大步走下，连一句话也没得说。傲慢之意，让乙木派的弟子都暗暗怀恨，但是却激起了苍龙派许多弟子的拥戴。

    苍龙派连掌教之位都要被乙木派染指，平时所受的欺压可想而知，焦飞是个聪明人，知道该如何激励“本门”弟子的士气，增加自己的人望，故而才有这番作派。

    过不得半个时辰，又到了焦飞上场跟人斗法，这次还是一个乙木派的女弟子。这名女弟子似乎名头甚大，才一上场，便有无数乙木派的弟子齐声欢呼，显是想要看这位“师姐”替他们教训这个叫“叶玄”的冷面恶汉，给大家出这口闷气。

    焦飞依旧不动声色，等对方废话许多之后，便把星光虬龙锁放出，仍旧是一下锁住，然后淡淡来了一句：“请师妹认输！”跟焦飞斗法的那个女弟子，不似上一个好脾气，便恶语了两句，焦飞便也懒得放第二句话，耐心站在台上等了片刻，便自盘膝座下，打坐起来。

    那个女弟子本来倔强，心道：“我不认输，你能奈我何？”

    没想到，焦飞打坐不一会，头上便有星光明灭，竟似要突破到更高一层境界，正自冲关一般。他修炼的乃是元蜃诀，用元蜃诀模拟出来天星典的法门，稍微做出几分修为进境的模样一点不难。那名女弟子这才觉得有些悲催，暗忖道：“他居然在斗法场上也修炼起来，看来我一两年不认输，他说不定就修炼到炼气第七层道基去了。”当下便没口子大喊：“我认输了，快些放开我。”

    焦飞也不理她，又修炼有三五个时辰，这才偶然睁眼，似乎正要盘算寻些打发时间的法子，那个女弟子忙有叫了几声，焦飞这才收了法术。那个女弟子羞愧满面的纵起遁光，立刻走了个没影。

    乙木派的弟子中，对焦飞的恨意更大，但是这一场下来，苍龙派的弟子中，对焦飞的仰慕亦直线上升。他这次下场，便有许多苍龙派的弟子围了过来，焦飞对本派弟子，倒是和颜悦色，说了几句之后，便自打坐休息，自然有人在旁边打扇，准备茶水，预备了热手巾，甚至不多一会，连鲜桃水果也预备下了，俨然门中长老一般的作派。

    南都瞧见了焦飞这般举措，心头微微有数，暗忖道：“此人必是叶苍梧准备了许久的暗棋，不过他想要再把握苍龙派，如何可能？这一次我们乙木派虽然只出了不过百名真传弟子，其中却有我和凌师兄两个，都是道基以上的弟子，他怎能过得去我们这两关？凌谷师兄还是想要学他的叔叔凌休，修炼到元神境界，不想管这些俗事，不然也轮不到我内定为苍龙派掌教。我执掌苍龙派之后，也不要太多分心，还是以修炼为上。”南都也是经过道心磨砺的炼气士，虽然因为门派关系，要参加这一场争斗，却也没什么太恶的心思。

    焦飞每次出场，便是运用星光虬龙锁，连败了七个对手，都是一句：请师妹，师弟，师姐，师兄……认输！风头之劲，一时无两，不但让乙木，苍龙两派的弟子尽皆改了观念，也惹得乙木派两位长老也频频瞩目，有些乱了阵脚。

    数场比试过后，眼见只剩下了最后八人，孙长老，南长老暂停了比试，温言鼓励了这八名弟子几句，都是在讲乙木，苍龙两派关系如何友好，世代相亲，叶苍梧亦是露出笑容，显然十分开怀。

    焦飞瞧了剩下七人都是乙木派的弟子，但除了南都之外，只有一个神色木然的少年，法力较为深厚。心头也想：“凭他们是没人赢的了我，就是不知，赢了这些人，乙木派的两大长老会不会另有打算！”

    乙木派虽然有八百炼气丹成的弟子，但是也不可能尽皆派出，一些初炼气丹成的弟子，法力并不如何高明，还有一些修为深厚的，根本就不想管这些杂事儿。故而才来了百余人，两位主持此事的元神长老，都自忖此次派出的弟子，已经比苍龙派的真传弟子多了三倍，加之又有南都，凌谷这两人压阵，绝无半点差池，怎料到会出现“叶玄”这么一个怪物？

    刚才南都和叶玄之争，在众人眼里，都不大看好才是炼气丹成的“叶玄”。后来焦飞一脸木然，连续击败对手，这才让人刮目相看，他和南都的一场争斗，亦被视作本场关键的一战。乙木派的两位长老，亦瞧不出来南都有多少胜算。

    孙长老从高台上望着焦飞，脸上虽然没什么表情，不过他想到乙木派准备了这么多年，这才找了这么好的一个机会，想要把苍龙派吞了，要真的在这个年轻修士身上功亏一篑十分可惜。不过他亦知道，这般事情只能缓缓的来，乙木派要吞下苍龙派，为的是壮大自己的实力，如是今次不成，便也不好再多事了。

    那种两大元神长老出头和苍龙派叶苍梧拼了一个你死我活，被拉一个垫底。两派合一，结果实力转不如当初一派的实力强的事情是不大可能会出现的。便是两大元神长老合力杀了叶苍梧，自家不损，也一样是不划算，下次再有域外天魔来攻打，少了一个元神高手，便等于少了一层保护，对乙木派也十分不利。

    不过事已至此，乙木派的两大长老虽然后悔，也只能寄托希望在本门的两位炼气第七层道基的弟子身上。

    三位长老各自说了几句，最后这关键的数场比试便自开始，焦飞的第一个敌人便是南都。

    面对这难以预测的大敌，南都亦十分谨慎，焦飞还是照旧一般把星光虬龙锁祭出。好歹南都亦是炼气第七层道基的修为，也有万法随身的本事，念动之间，便有一条青龙飞出，抵御住了星光虬龙锁，并且立刻把自己的一件得意法器使出，也化为了一条青龙，两条青龙合一，法力顿时大增。

    乙木派的两位长老见南都使出了全力，亦不禁精神一震，想要看看焦飞如何应付。

    焦飞却是如前一般，仍旧是低喝一声道：“请师兄认输！”

    他的星光虬龙锁蓦然威力暴增十倍，饶是南都修为不凡，被焦飞这猛然增强的法力拘束，连人带护身法器，一起被捆缚起来。当他骇然想要运用法力的时候，却没有半分法力听从他的召唤，这才知道焦飞刚才尚未动用全力。

    南都运了几次真气，知道自己确不是焦飞对手，这才沮丧的答了一句：“我不是叶玄师弟的对手。”

    焦飞把星光虬龙锁收了，对这一场胜利，并无太多表情。孙长老一直都在瞧着焦飞，这时候才忽然惊讶了一声，把手一张，便有一只龙爪一样的大手飞出，向着焦飞兜头罩下。

    焦飞反手一指，便有数十道灿烂星光锁链飞出，顶住了孙长老的法术。

    孙长老脸色微变，淡淡说道：“原来贵派弟子，居然已经把天星典炼入了体内，怪道我们乙木派的弟子都赢他不得。也罢，这一次我们就算是输了，大家都不用拼斗，一起走罢。”

    孙长老大袖一挥，人便腾空而起，南长老微微迟疑，亦喝了一声道：“所有乙木派的弟子，一起回归本门。”言毕也跟着孙长老一起飞起。既然苍龙派能有人独力运使法宝，除非是孙长老和南长老出手，不过乙木派无人能赢得了焦飞。这两位元神长老虽然不知道，为何苍龙派居然能有弟子一人驾驭法宝，但是此番谋夺苍龙派基业失败，却是都明了的。

    两人立时召唤了本门弟子遁走，不拖泥带水，到也不输了一派道门高人的风度。

    ps：这是最近几天，月票最多的一天，谢谢大家，若是还有，就请继续投给仙葫，还有推荐票，也请帮忙(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

