    蒋定易在城门附近的事很快被都堂所得知。一位衙署从事被刺绝不是什么小事，都堂反应很快，严令司寇衙署严查此事，署公姚公府为此还亲往玄府去了一趟。

    项淳在送走姚公府后，回来事务堂中，在位上坐定。

    他道：“这次张师弟做得很好，若不是他，蒋从事可能就难以保全性命了，倒没想到天平教团竟然动用了一个神明化身，看来神尉军的退缩导致太多人开始有想法了，这是看弱了我玄府啊。”

    许英道：“张御去那里，这也是师兄安排的好。”

    项淳摇头道：“张师弟心志坚定，遇事果决，他剑技高超，修炼也是刻苦，再加上有一把犀利剑器，有这几个条件，他才能斩杀神明化身，换了别人可做不来此事。”

    许英一转念，道：“其实那个白擎青也算不错，这次回来后又做成了几件玄府安排给他的事，我打算过两日让他出去历练一回，只有张御一个人的话，我怕他风头过盛，先被那叛徒盯上。”

    项淳点头赞同，以张御目前所表现出的战力来看，那个叛徒一定会担心他成长起来威胁自己，说不定已是在加以留意了。

    只是……

    他摇了摇头，张御所学习的章印很多，可都不是按照找寻玄机的路数去的，这意味着后者观读到第二章的可能性十分之微小，也就眼下这一阶段能为玄府所用了。

    他收回思绪，道：“姚公府的意思是希望我们能派出更多人护卫各衙署的长吏，以防备此类事情再度发生。”

    许英没好气道：“他以为神明化身是路边的野草么？是想碰就能碰到的？况且要应付这样的敌人，唯有观读到第二道章的玄修才能真正确保无虞，我们哪来这么多人手？”

    玄府中凡是能观读到大道第二章书的修士，有一个算一个，都是玄府的精英，每一人都在关键位置上。调用起来是非常困难的。何况现在他们还在准备做一件事，那更是不能轻易动用了。

    项淳沉声道：“按照他的意思，若是无法保护衙署诸公的安危，那么他就去把神尉军请出来。”

    许英怒道：“这怎么可以？”

    神尉军的这次退缩，是他们长期以来的骄横让都护府也感到不满了，所以与玄府联合起来打压，很是被剥夺了一些权柄。

    可要是放了出来，那之前重新回到之前格局中？他们近段日子所付出的努力岂不就是白费了？

    项淳十分冷静判断着，道：“所以我想来想去，可先让这几年进入玄府的弟子去往各个衙署。”

    许英诧异道：“他们？他们怎可能应付得了这种事？”

    项淳抬目看向他，道：“你我知道，姚公府他不知道，师弟你也说了，神明化身不是那么容易碰到的。”

    许英怔了怔，旋即反应过来。他有些犹豫道：“这，师兄，会不会……”

    项淳沉声道：“这是最好的办法了，左右先挺过这段日子，等我们抽调出人手来，也就不用担忧了，况且经过了这一回事，也没有几个都堂官吏会敢随便往外走了，若是真有人出行，只要不出瑞光城，我会亲自盯着的，所以师弟你大可放心。”

    许英暂时也想不出更好的办法，于是点了点。

    项淳翻了翻案上呈上来的薄册，另外一件事，道：“张师弟这次护住蒋从事，我们也当再赐章印予他。”

    许英道：“师兄上次给出的‘真胎之印’乃是上乘章印，这次又再下赐，他修炼的过来么？”

    项淳道：“玄府的规矩是有功必赏，就算现在修炼不了，也可以后慢慢观读。”

    许英一脸不在意，道：“这些师兄你说了算。”

    他无所谓项淳给张御多少章印，就算全都给了出去他也不介意，因为一个人一生神元有数，你拿的再多，寻不到玄机也没有任何用处。

    而且在他看来，张御再怎么修炼，也是比不上季家少郎的。张御现在越强，对他的计划越有利。若是张御真能观读了这些章印，他反而乐于见到。

    司吏衙署的后花苑内，张御站在一条潺潺流淌的溪流旁边，身上有光芒微微闪烁着。

    他看着泊泊清水从脚下流淌而过，底下的鹅卵石光滑无比，水面晃荡着金色的波纹，一枚树叶从上游飘来，在水流弯道处停滞片刻，又打着圈倏尔远去。

    自上次动用真胎之印与神明化身斗战后，这几天下来，他总是能感觉到，自己的似乎隐隐触摸了什么，那似是某种突破身体障碍的机缘。

    不过这是旧修的说法，玄修是不讲究这个的。

    他认为这样的感觉绝不会是无缘无故的，故是经过一番考虑后，决定回去玄府，向范澜请教一二。

    现在宣讲结束，蒋定易已是回到了衙署中，下来一段时日是不会外出了。

    而天平教团这次失败，损失了大量人手不说，连神明化身也失去了，短时间内是没有力量归来了，他倒是可以离开一段时间了。

    打定主意后，他回到衙署内，先去与蒋定易打了一声招呼，随后就返回了位于学宫的居处，进入门庭后，却发现妙丹君正在高篮上睡觉。

    李青禾道：“自先生上回离开后，妙丹君就在睡觉，一连睡了好几日了。”

    张御一思，看来妙丹君是真正把这里当作自己的家了。

    这只小豹锚其实还处于幼生期，本来就该保持着长时期的睡眠。只是之前一直没有得到充足的食物，加之其所生存也不安全，所以无法安心成长。而现在到了这里，有了相对安定的环境，又适应了一段时间后，这才放松了下来。

    他关照李青禾用不着去打扰，又把这几天在衙署写的文章交给了其人，自己则入屋洗漱一番，出来交代了几句，便就离开居所，往玄府而来。

    待到了玄府后，他直接就来找寻范澜。

    范澜此刻正巧在此指点弟子，他在外等了一会儿，待诸弟子都是离开，才是走了进来。

    范澜一眼就看到了他身上泛动着光亮，露出了惊讶之色，试着问道：“看来师弟真胎之印进展顺利？”

    张御点头道：“也是侥幸，御已然修成真胎之印。”

    他并没有打算隐瞒这件事，玄修最大的好处就是神元提聚多少完全只有自己知道，且修持此印若是顺利的话，只需要观读六个章印的神元。

    而从他得到章印到现在，差不多过去两个半月了，以他之前所表现出来的资质来看，完全没有什么问题。

    范澜惊喜异常，他在交给张御这枚上乘章印的时候，还担心后者会陷入这个深坑中，可没想到，其人却是当真修成了。

    要知道，东廷玄府之前也仅仅只两个人做到了此事，且还是反复了很久才成，以至于再没有机会接触到第二章书。

    现在张御这么快成就，这说明其人并没有再此上耗费太多神元，那还有希望找寻到玄机，进而观读到下一章书的。

    “难怪了，难怪了，我说师弟这次怎么能斩杀神明化身，有了真胎之印相助，你的确能做到此事，我稍候就要去面见项师兄，告诉他这个好消息。”

    说话之间，范澜高兴的在那里走来走去。

    张御看着他道：“范师兄，此事可以稍缓，御这次到此，是有一事想要请教。”

    范澜一听，立刻停了下来，回到座上端正坐下，正容道：“张师弟，你说，是何事？”

    张御抬袖而起，双手一合，揖礼道：“敢问范师兄，何谓玄机？”

    此时玄府另一边，许英走入了位于启山之中的一处密室内。

    这里坐着的是一个二十上下的年轻文士，他此时正拿着一卷玉册在翻着什么，只他面上却戴着一个面具，无法见到具体容貌，见到许英进来，他站起来一礼，道：“许师伯。”

    许英作势一托，道：“不用多礼，近来修炼的怎么样？”

    年轻文士道：“都按照师伯的吩咐做了。”

    “很好。”许英显然很满意，他坐了下来，“你还有什么不懂的，可以对我说。”

    年轻文士执礼道：“师侄这里的确有一个疑惑。”

    许英认真道：“你问。”

    年轻文士直起身来，道：“师侄近来一直按照师伯关照，接连观读那‘意印”之章，如师伯所言，只要再观读一个章印，不定就可接触到那玄机，进而打破障固，观读到第二章书了，可师伯为何又要我停下，转去改修他印呢？”

    许英道：“其实你不问这话，我也要与你明言，”他伸手按了按，“来，你坐下，我与你细说。”

    年轻文士道一声谢，就在一旁坐了下来，坐姿端端正正，挑不出丝毫毛病。

    许英见此，更为满意，他道：“六正之印，乃我玄修修持之基石，也是根脉所在，而每一根脉所衍生出去的枝叶，只要到了最上端的顶点，都有可能触碰到那缕玄机，进而入得第二章书，那你想想，是一支根脉出去成就大些，还是两支根脉，甚至三支根脉一起出去的成就大呢？”

    年轻文士想了想，道：“我好像明白师伯意思了。”

    许英道：“以一印之长而窥破玄机，那固然是前人智慧，可也是无奈之下的取巧，是庸人之法，每一人身躯根基不同，打破障碍之后，所得成就自也不同。试问，禾稻之苗岂能与松柏之株相较？”

    年轻文士点头道：“所以师伯让我尽可能多些琢磨，尽量将正印所衍生出来章印修到顶点。”

    许英赞许道：“不错。“他看着年轻文士，眼中满是鼓励道：“你神元天生盈满，乃是世之奇秀，又有我传给你的玄府秘授章法，找到玄机丝毫不难，你要做得，就是妥善分配好所有的神元，尽可能多的将一些正印修持到顶点，然后再寻玄突破。若得如此，你未来一旦功成，玄府之中，当无人可及！”

    ……

    ……