    每一包爱晴柔卫生巾，都会赠送两张蚕丝卫生巾。

    这样的营销手段，让爱晴柔卫生巾的售量直接起飞！

    商品的价格都摆在货架上，售价多少，一目了然。

    两片蚕丝卫生巾的价值，远比护舒宝降价的三毛钱高得多！

    蚕丝两个字，在国人的观念里, 就是代表真丝，看到蚕丝，就能想到丝绸、高贵、优雅这些词。

    蚕丝卫生巾的推出，是王林经营爱晴柔这个品牌打出的王牌。

    这个系列，不论是出口贸易，还是国内市场，都收获了无数好评，口碑炸裂。

    进入九十年代以后，国内涌现出一大批富人，这些先富起来的人，变着法的享受生活，表现自己的与众不同。

    他们购买昂贵的大哥大和BB机，买洋车，买商品房，对生活的品质要求极高，处处都要显得自己的高贵和特别。

    蚕丝卫生巾的推出，正好满足了这类人群的需求。

    尊贵的品质，高贵的价钱，让富人觉得这是身份的象征。

    还有一部分人，买东西只买贵的，贵的商品，品质当然更好，这个法则在大多数情况下是通用的。

    蚕丝卫生巾也能满足这些人群的消费需求。

    在商业领域，有一个众所周知的定律，商家80%的销售额来自20%的商品, 市场上80%的产品可能是20%的企业生产的, 厂家80%的利润是由20%的客户创造的，在销售公司里，20%的推销员带回80%的新生意等等。

    “二八”法则反映了一种不平衡性，但它却在社会、经济及生活中无处不在。

    这个法则告诉我们，在原因和结果、投入和产出、努力和报酬之间并非是对等的。遵循“二八”法则的企业在经营和管理中往往能抓住关键的少数顾客，精确定位，加强服务，达到事半功倍的效果。

    蚕丝卫生巾的推出，就是为了抓住这20%的富有的消费者。

    至于护舒宝，因为刚进入我国时的定位偏差，以及他们对我国市场的误判，把价格定到了和爱晴柔一样的水平。

    或许在他们看来，爱晴柔这个品牌的卫生巾售价，就是我国卫生巾的天花板？

    也有一种可能，他们为了更快速的抢占市场，所以推行低价政策。

    尤其是在和王林的谈判失败以后，护舒宝急于求成，想要打败王林和爱秀集团。

    所以他们做出了这样的市场判断和价格定位。

    他们的误判, 给了王林时间，让他拿出蚕丝卫生巾来，给予了护舒宝当面一击。

    王林利用恰当的时机, 迅速占领了国内卫生巾的高端市场。

    品牌的理念一旦形成，在消费者的印象中就会定型，很难再进行改变。

    价格战是一把双刃剑！

    除价可以抢夺一定的市场份额，但也会造成恶劣的影响。

    消费者买便宜货买习惯了，你一旦涨价，他们就不再买单，而是等你的下一次降价，或者转而买其它产品代替。

    一个品牌经常打折促销，给人的印象也很不好，觉得你平时售价那么贵，完全是在杀猪，会严重的影响品牌形象。

    反观爱晴柔，从面市以来，除非某个特定时间段的促销活动，不然就不会随便降价。

    王林此举，巩固了品牌的含金量。

    外资品牌这一役，输给了王林。

    护舒宝之后默默的将售价调到了原来的价格，暂时也没有再耍幺蛾子。

    王林并没有掉以轻心，外资品牌肯定不会这么轻易服输。

    而且其它的外资品牌，也即将进入我国，爱晴柔要面对的，是所有的外资品牌！

    爱秀集团和外资品牌的第一役，总算告一段落。

    时间来到了九月中旬。

    王林准备前往巴黎观看时装周。

    他和李文娟、林妹妹等人已经办妥了签证，于9月16日星期一这天出发前往。

    王林的三个女人都要带孩子，不能陪他一起。

    值得插叙一笔的是，王林让顾清雨考虑三天时间，在这三天时间里，顾清雨并没有来找过王林。

    不知道她是没有想清楚？

    还是她另有顾虑？

    在她把自己最宝贵的身子交给王林以后，两个人的关系，却陷入了前所未有的危机。

    王林也没有找过她。

    这种事情，除非当事人想通了，否则谁说也不管用。

    正如王林所言，如果你不愿意，那我们就当那是一夜之情好了。

    或许这句话彻底伤了顾清雨的心吧！

    在顾清雨心里，她还是把王林当成恋爱对象的。

    不管是自欺，还是欺人，有这么一层想法，她就可以毫无顾忌的享受当下的幸福，就像李文秀装睁眼瞎一样的道理。

    但是王林却把一切撕碎了扔在顾清雨面前，让她直面这段感情的真相。

    顾清雨是个高傲的主持人，是万千男人追求的女神！

    她只不过是在王林面前卑微而已。

    当她所有的尊严被王林撕毁时，她无法接受，也无法面对接下来的相处。

    此刻，王林坐在前往巴黎的航班上。

    1966年9月，法航波音707“舍维尔尼城堡”号首飞巴黎到申城航线，经过23个小时的长途跋涉，在雅典、开罗、卡拉奇和金边经停后成功抵达申城。法航成为第一家飞往我国的西方航空公司。

    一九七三年九月八日，法航公司开通巴黎至北金的航线，是第一家与我国金北通航的欧洲航空公司。

    有人把申城当成东方的巴黎，也是有道理的，几十年的通航史，无数人从申城走出国外，来到巴黎，又把巴黎的时尚和商品带回申城。

    这一趟出国之旅，花费巨大，光是机票钱，每个人就是好几千。

    九十年代能出国的，都不是一般人。

    大多数的国人，月工资只有两三百块钱，一张机票钱就够他们工作几年。

    漫长的旅途，让王林等人深感疲惫。

    坐飞机，两个小时左右最合适，一旦超过，就会感到格外的漫长和疲劳，因为窗外只有单调的蓝和白两种颜色，看不到养眼的绿色，也看不到山川湖海。

    王林很不喜欢这种长途旅行，这也是他一再推迟前往巴黎的原因。

    要不是李文娟一再纠缠，他还想再拖一拖呢！

    李文娟对巴黎怀着热切的期待，想象着即将到来的浪漫之都，她坐在王林身边，叽叽喳喳说个不停。

    来之前，李文娟做了不少攻略，还学了一些简单的日常法语。

    林妹妹就文静多了，她捧着一本书在看，看累了，就靠在椅子上休息。

    听着李文娟和王林聊天，林妹妹时不时露出一抹轻柔的微笑。

    随同王林他们前去巴黎的，还有白兰等三个模特，她们是前去学习模特走秀的。

    此外还有保镖忠叔和秘书郭玲玲。

    王林他们三个坐的是头等舱，这边宽敞安静，法航空姐高挑性感，服务一流。

    一路平安抵达巴黎。

    申城和巴黎有六个小时的时差。

    他们到达巴黎时是早上八点，而申城已经是下午两点钟了。

    王林来之前，联系过维克多。

    维克多因为有事不能前来接机，但他派了一辆中巴车过来接王林他们。

    王林他们一出机场，就看到有人举着接机牌，上面写着“CHINA王林”几个字。

    “嘿，你好！我是王林！”王林走到接机的人面前，用学的几句简单的法语和对方交流。

    负责接机是一个二十来岁的法国姑娘，她长得金发碧眼，身材高挑丰满，看起来十分懂浪漫，十分懂风情。法兰西人民的血统就是身材高大，法国女人继承了这一优良品质。

    “王林先生，你好。”法国姑娘高兴的喊道，“我叫Clara。”

    “克拉拉？”王林点点头，“克拉拉小姐，很高兴认识你。”

    克拉拉对王林很热情，和他拥抱，然后和他贴贴左脸，又贴贴右脸，最后还轻轻的和王林碰了一下嘴唇。

    李文娟看得直接瞪大了双眼，要不是在异国他乡，她肯定能吵起来。

    林妹妹掩嘴一笑：“文娟，你是不是看不习惯？”

    李文娟嗯了一声：“我才不和外国男人贴贴！羞死了！”

    林妹妹道：“风俗不同，可以不接受，但不能说别人。这是最起码的礼节。”

    “哦，我知道了。”李文娟嘟嘟嘴，“这女人长得跟个妖精一样！你说她身材怎么那么好？不会是假的吧？屁股也那么翘！”

    林妹妹道：“人家的体格大，巴黎的女人最会化妆打扮，她们过得很自由、很自我，舍得在自己身上投资，所以看起来特别有风采。至于你说的大，那只是这个女人的天生资本雄厚，巴黎的其它女人，也未必有她这么漂亮。”

    李文娟道：“我得看着一点我姐夫，别被这女人勾走了！”

    “怎么看啊？未必晚上还陪着他一起睡觉？”

    “为什么不行？我就陪着他睡！让他没有机会在外面胡来！”

    “……”

    克拉拉请王林等人上了车子。

    林妹妹和王林坐在一排座位上。

    “好漂亮的小姐。”林妹妹对王林笑道，“你有艳福了。”

    王林道：“艳福？你知道什么叫艳福吗？”

    “有漂亮的女人就是艳福。”林妹妹傲娇的笑。

    王林道：“看一眼只是眼福，得到手里才叫艳福！”

    “我听说巴黎的女人都很现实，特别爱钱，你这么有钱，去追求呗！”

    “文娟在前面坐着呢！你别乱说。”

    “你以为文娟不懂事？她还说晚上要陪着你睡，监督你，不让你在外面乱来。”

    “不如你来监督我吧？”

    “什么意思啊？”林妹妹马上醒悟过来，“你想让我陪着你睡？你、你可真敢想！小心我回去告诉沈雪去。”

    “沈雪才不管我呢！她还说，我要是有本事，就把你也留在别业里。”

    “你俩果然都不是好人，合起伙来算计我。那我告诉李文秀去。”

    “好妹妹，那可千万不能告诉。”王林握住她的手。

    “你松开我。拉拉扯扯，被人看到！”林妹妹白了他一眼，嘴角却带着浅浅含笑，两个深深的嘴窝，美丽动人。

    维克多已经帮王林他们在时装周附近订了客房。

    车子到达酒店，克拉拉请王林他们下车，带他们到酒店房间。

    王林没想到的是，维克多如此大方，居然给他订了一个豪华总统套房！

    三个模特和郭玲玲分住两间，忠叔住一间，李文娟和林妹妹合住一间，王林当然入住主卧。

    这是法国的宫殿式酒店，房间的装饰，带着浓郁的法式风情，精致绝美，比王林住过的五星级酒店更胜一筹。

    透过房间的窗户，可以看到不远处的埃菲尔铁塔，还有水波荡漾的塞纳河。

    这可真是观景的好地方！

    站在阳台上，就可以将整个巴黎的美景尽收眼底。

    巴黎也是真正的鲜花之都，称之为“花之都”毫不为过。无论是在餐桌上、阳台上、院落中，还是在橱窗前、街道旁、人们的怀抱里，满眼都是盛开的鲜花，空气中弥漫着醉人的芳香。

    周围是巴黎人居住的房子，洁白的粉墙，宽阔的阳台，红色的屋顶，而且屋顶是尖的，那些房子就像用积木拼成的一样，极像童话故事中的城堡。

    虽然只是匆匆一瞥，王林对这座古老又现代的都市，有了几分好感。

    克拉拉告诉王林，她同时也将成为王林他们在巴黎期间的向导和翻译，前提是王林对她的工作和态度表示认可，否则的话，她将另外安排人来。

    王林当然表示认可，说你做得很好，辛苦你了。

    克拉拉笑道：“我很荣幸能为王林先生服务。时装周后天才开始，这两天你们可以在巴黎四处游玩一番。”

    王林道：“我想去看看参加巴黎时装周的那些设计师们，不知道可不可以？”

    克拉拉说当然可以，设计师们早就已经来到了附近，他们都在准备走秀的工作。

    时装周一年有两场发布会，一个设计师的作品，可能只有十分钟的上场时间，但为了这十分钟，他们却要准备半年。

    巴黎时装周诞生于1910年，最早是由四大时装公司创立的。这个时装周最大的特色是高尚的精神。法国一直都是世界上奢侈品的主要生产国，LV、Dior、Chanel等国际顶级奢侈品均来自于这个充满浪漫元素的国家。

    时装周的最高宗旨是将巴黎作为世界时装之都的地位打造得坚如磐石。他们帮助新晋设计师入行，组织并协调巴黎时装周的日程表，务求让买手和时尚记者尽量看全每一场秀。

    王林这次来，主要任务就是学习时装周的运行模式，同时也想结交世界顶尖的设计师们。

    这趟浪漫之都的法国之行，不知道王林又将展开一番怎样的奇遇？

