    第157章 个人微薄粉丝量剧增！   

    周延旭，表面身份是一位吃瓜网友，但是背地里，他却是掀起无数网络风暴，一双手掌握舆论走向，让无数明星，演员闻之变色的九日会老大。

    

    但凡是被他盯上的明星，最后的下场都极为凄惨。

    

    当然，此人的目标一般只针对那些素质低下，逃税漏税，经营无数黑色产业链的明星演员，比如前几年的赵薇事件，就是他在背地里带领着一众九日会成员，将这位明星的肮脏事迹全部败露，最后成功引起国家有关部门的重视，直接将其封杀，并将其全部作品纷纷下架。

    

    可以这么说，背地里，他是掀起娱乐圈无数腥风血雨的九日会会长，明面上，他还有另一个称号，娱乐圈的检察官。

    

    但凡是素质低下，涉及到黑色产业链的明星，没有一个能够逃脱他的法网。

    

    所以，即使是九日会经常制造网络舆论走向，官方的人也会睁一只眼，闭一只眼，不会干扰九日会的行为。

    

    因为他并不是一个单纯的网络喷子，在他心底潜藏着的，是深深的正义。

    

    可是，就是这么一位恐怖组织的老大，居然在网络上发声，直接转粉周扬，这让一众网友如何能不震惊。

    

    “卧槽，这该不会是那位传说中带领4000多人的网络水军首领吧！”

    

    “没错了，全网敢叫周延旭一人的，只有那位传说中的九日会首领。”

    

    “真是太刺激了，作为一名网络水手，俺平生最大的梦想便是加入九日会，就是不知道有没有这个机会？”

    

    “你们都在说什么啊，什么九日会，完全没听过啊。”

    

    “在这里给大家科普一下，‘九日会’，这是华夏最庞大的喷子集团，而这位名叫周延旭的首领，更是了不得，他是一名顶尖的黑客高手，只要是被他顶上的目标，没有一个人能够逃脱，在当年，他更是带着手下的九日会成员，在网络上掀起了一阵腥风血雨，无数涉及到黑色产业链的明星，全被他搞得锒铛入狱。”

    

    “楼主，要不要这么夸张，水军我相信，但是这么牛逼的水军，会不会有点太过了？”

    

    “哼，你懂什么，这可是真实存在的，好心劝你们几句，招惹谁，都不要招惹这位九日会会长，否则，你们绝对会死的很难看。”

    

    一众网友听后，纷纷无言，但是都把这句劝告放到了心上。

    

    毕竟，宁可信其有不可信其无，万一要是真的，他们可不就倒了霉了。

    

    另外一边，刚刚发布玩微薄的周扬，正打算洗洗漱睡觉，但是看到微薄里突然冒出的九日会三个字，顿时一征。

    

    对于这个组织，周扬可是一点都不陌生，在他当年还是扬村的支教老师之时，就经常从村子里出去学生嘴里听说过这三个字，因此他的记忆非常深刻。

    

    但正是因为如此，周扬非常清楚这个组织到底是干什么的，这绝对是一群超级专业的水军。

    

    可是就是这样的一位水军首领，居然成为了他的粉丝，还叫他的兄弟们为自己点赞。

    

    “难道自己的魅力已经这么大了吗？”

    

    周扬不禁自我怀疑。

    

    与此同时，他的个人微博炸开了天，微博粉丝瞬间涨粉500多万，并且这个增长的速度还在持续递增。

    

    无数网友，粉丝，观众，纷纷在他刚刚发布的那条微博下面进行点赞评论。

    

    不超五分钟的时间，便直接登顶热搜榜第一。

    

    “好感动，真的好庆幸能够成为扬神的粉丝。”

    

    “好暖啊，扬神在现实中绝对是一个超级暖男，人长的又帅，性格又好，如果能够成为他的女人，我恐怕每天做梦都能笑醒。”

    

    “一个言出必行的男人，这才是大家值得追星的对象。”

    

    “扬神的作品播出三天便已经成功破一，接下来绝对能够取得更好的成绩。”

    

    “我木叶舞王，宇智波斑愿称你为最强。”

    

    “不愧是神一样的男人，竟然能让周延旭这样的男人沦为粉丝，简直就是恐怖如斯。”

    

    “预祝亲爱的扬神身体健康，万事如意，《琅琊榜》创电视剧新高。”

    

    “……”   

    随着《穿越火线》的剧集彻底曝光，无数观众已经对昊天集团彻底产生失望，转而投身到了《琅琊榜》的怀抱之中。

    

    也正是因为如此，导致琅琊榜口碑炸裂，吸引来了无数网友，粉丝的观看。

    

    播出的第四天，五月十九，《琅琊榜》的收视率已经高达1.23，同时段收视第一，将昊天集团的穿越火线彻底挤了下去。

    

    第五天，5月20，《琅琊榜》收视率高达1.43。

    

    第六天，5月21，《琅琊榜》收视率高达1.63。

    

    ……   

    第15天，5月31日，《琅琊》收视率高达2.88，正式破二。

    

    这一数据的突破，对整个内地的电视剧，都产生了一阵动摇。

    

    播出半个月的时间，就达到了破二的成绩，这在电视领域当年，可是第一次出现这种情况。

    

    众多导演只感觉内心一阵沉痛，这周扬终究是错付了，原本还以为他能稍微消停一会，不要再把手伸到电视剧领域。

    

    可是现在看看琅琊榜的成绩，这些导演只能纷纷沉默，毕竟，娱乐圈向往弱肉强食的生存法则，周扬直接用实力说话，已经彻底的堵上了他们的嘴。

    

    播出了整整半个月的时间，《琅琊榜》的口碑开始越来越好，同时逗小瓣评分上，参加评分的观众已经达到了50多万，评分稳定在9.6。

    

    而《琅琊榜》的播出，也已经过半，整整54集的剧情，现在已经播放了30集，剧情已经走到了中后期。

    

    这个时期，正是麒麟才子梅长苏，与整个朝堂对峙，翻手为云，覆手为雨的精彩剧情。

    

    在他的操作之下，谢玉直接带着一身罪孽啷当入狱，含冤无比，在这之后，誉王也开始彻底的退出历史舞台，被彻底的搞垮。

    

    

