    “再斩！”

    手持光之审判的林阳右手再次一挥，金光色的剑气再次朝着六翼天使飞射过去。

    而因为一侧的翅膀已经被斩掉了，所以面对再次袭来的剑气，他无处可逃。

    “啊！”

    当一道惨烈的叫声响起，只见六翼天使背后的三对翅膀只剩下三分之一了。

    其余的都已经被林阳斩下从半空中落了下去。

    “要杀就杀，折磨人算什么本事。”

    由于神魂受到了严重的创伤，导致六翼天使在半空中就解除了神魂状态。

    “人？光明神殿的教徒算人吗？”

    听着黄发中年男子的话，林阳一脸冰冷的反问道。

    “你......”

    光明神殿光明城分殿的教皇听到这句话，他双眼愤怒的瞪着林阳。

    “你什么你，难道我说错了吗？”

    看着眼前这个黄发中年男子一脸不服气的样子，林阳直接一脚踢了过去。

    “噗！”

    因为黄发中年男子已经变成了人类的模样，所以面对三个奥特曼融合在一起的奥特曼，那自然是承受不起这强大的一脚之威。

    “教皇！”

    在场的其他光明神殿教徒见到自己的教皇竟然被人打成重伤，他们的眼中全是担忧之色。

    看他们的样子，那很明显已经是被洗脑过了。

    “都别动，谁敢靠近一步，我就杀了他。”

    林阳见到不少人想要靠近他时，他连忙用手中的光之审判抵在了教皇的脑袋上。

    只要林阳愿意，这个教皇的脑袋分分钟就掉落了。

    “好好做个人不好，非要成为什么教徒，你们以为光明神是一个伟大的圣人吗？”

    林阳看着一个个被洗脑的教徒，他无奈的摇了摇头。

    既然被洗脑了，那显然是没救了。

    因为在对方的潜意识里对光明神殿有着崇高的敬意。

    如果不是教皇被抓，林阳相信这些人会火速的变身对他出手的。

    “琪琪，你过来一下！”

    用教皇将光明神殿的教徒给镇住了，而此时的林阳眼珠子微微一转，然后将楚琪叫了过来。

    “琪琪，这些都是光明神殿的教徒，他们已经被洗脑了，对光明神殿是百分百的臣服。”

    “所以，我需要你把他们全部杀光，以免日后给我招来没必要的麻烦。”

    林阳看着来到自己身边从楚琪，他轻声提醒道。

    “啊！”

    楚琪心中一惊，她万万没有想到林阳将自己叫过来的目的是杀人。

    “琪琪，你已经杀过一个人了，难道你还怕吗？”

    看着犹豫的楚琪，林阳的声音有些不悦了起来。

    这点，楚琪自然是听的非常清楚。

    可是，就算听的很清楚，可楚琪似乎并没有做好再次杀人的准备。

    “杀了这对忤逆光明神的叛徒，救出教皇。”

    然而，当楚琪心生犹豫的时候，突然间光明神殿的教徒中有人大叫了一声。

    下一秒，一个个人火速变成了各个不同的神魂。

    光明神殿的教徒，只有被光明圣水洗礼过的人，他的神魂才会变成天使。

    而在区区一个分殿中，也只有教皇才有资格被光明圣水洗礼。

    所以，除了教皇的神魂是六翼天使外，其他光明神殿的教徒神魂都不是天使。

    “琪琪，他们要动手了，你如果不杀了他们，那他们就要杀了你。”

    林阳看着一个个神魂朝自己和楚琪冲过来，他连忙厉声道。

    “啊！”

    楚琪大叫了一声，紧接着她眼神一凝直接一拳朝一把剑抡了过去。

    “铛！”

    只见楚琪一拳轰在了这把剑上，然后就响起了惊人的金铁撞击声。

    随后，这把剑直接倒飞了出去，并且在半空中迅速弯了。

    “噗！”

    还没落地，这把剑就解除了神魂状态，同时一大口鲜血喷了出来。

    而在此人的胸口上，一个凹下去的拳印触目惊心。

    “林...林阳，我又...我又杀人了。”

    楚琪看着吐血到底迅速没了气息的男子，她眼中再次露出了一丝惊慌。

    “琪琪，你杀的都是坏人，你一点错都没有。”

    “如果你不杀了他们，那他们就会杀了你。”

    林阳看着心态再次不稳的楚琪，他连忙大叫安慰着。

    虽然林阳的话只说了一遍，但他的话却不断的在楚琪的脑海中重复着。

    一遍又一遍。

    不断的重复。

    而听着林阳一遍又一遍的安慰话，原本惊慌的楚琪眼神渐渐平息了下来。

    “对对，我杀的都是坏人，他们都是罪有应得的。”

    “我如果不杀他们，那他们就会杀我，所以我别无选择。”

    楚琪不断的喃喃自语着。

    “琪琪，小心！”

    在楚琪一个人喃喃自语时，林阳见到又一个神魂迅速的朝她靠近过去。

    这个神魂身上充满了杀意。

    如果楚琪无法及时反应过来，那肯定会被对方击中的。

    当然，楚琪可以无视别人的攻击，所以这时候的林阳并不着急。

    反正就算击中了，那也出不了事情。

    反而，趁着这个机会，让楚琪明白杀人的真谛。

    只有这样，以后再遇到这种事情，楚琪就不会因为杀人而陷入纠结之中。

    “砰！”

    就当锋利的爪子即将落在楚琪的身上时，后者的眼神再次变得坚定了起来。

    下一秒，又一道猛烈的肉搏声响起，只见原本攻击楚琪的神魂直接被对方一拳轰飞。

    甚至，将这个神魂轰飞时，楚琪的眼神已经完全没有了惊慌。

    很显然，通过这一次的试炼，以后楚琪再也不怕杀人了。

    “林阳，这些人都交给我好了。”

    想明白的楚琪对着林阳露出了一抹微笑，紧接着她双拳紧握主动朝一大帮光明神殿教徒冲了过去。

    “砰砰砰！”

    当一道道肉搏声响起，只见一个个神魂被楚琪一拳打飞，无一例外。

    不到半分钟时间，朝林阳和楚琪冲过来的神魂就被全部击飞了。

    “琪琪，这些人都已经被洗脑了，所以趁着这个机会，送他们早日去投胎吧。”

    林阳看着一拳打飞一个的楚琪，他轻声提醒道。

    “嗯！”

    楚琪应了一声，紧接着她火速跑到了那些虽然解除了神魂状态，但还有一口气的人身边，接着直接一脚狠狠的踹了下去。

