    “你有没有问过你的心，你真的就不爱她吗？”王亚欣还是牵着方志强的手，一边走一边问着。

    “你……想听真话还是想听假话？”方志强犹豫了一下问道。

    “你是真不会说话，哪有人跟女孩子这么说话的？你这句话一问其实就已经说出了你的答案了，你说我是听真话好还是听假话好？如果，我年轻十岁，或者五岁，我会选择让你跟我说假话，但是，现在我希望听真话，我早就已经过了喜欢听甜言蜜语的年纪了。”王亚欣笑了笑，责备着方志强。

    “我的确是嘴笨，不过跟你一样，我也不是个喜欢说假话的人，特别是对你，我希望我给你的是一刻真心。”方志强点头，然后说道：“我一直都不认为自己爱着李潇潇，最多只能算是有些好感，我想，任何一个男人，都无法对李潇潇这样一个天真的善良的女孩子说不，我也一样。她的美，不仅仅只是外在，更多的是内心，她就像是一朵雪莲花一样，不管周围是怎样的龌蹉，她也依然是冰清雪洁独自绽放。不过，我觉得我对她的这种喜欢只是一种单纯的男人对漂亮女人的一种喜欢，只是一种对善良女孩子最纯真的感动，与爱情无关。但是，刘艳，那天逼问我到底喜不喜欢李潇潇，我说我不喜欢，我与李潇潇认识一年半了，我与她一直都是以朋友的身份相处，不过刘艳问了我几个问题，最后我也意识到了，或许，我在心里面是真的有点喜欢她的。那一刻，我慌了，因为我很清楚地知道，我是爱着你的，我在爱着你的同时，心里竟然还藏着另外一个女人，这与我一直都坚守的底线相违背，我第一次觉得自己是个这样子的人，我很恐慌。但是最后，刘艳对我说，一个人的心只有那么点大，装不下两个人。是啊，我才恍然大悟。可能我喜欢她，但是我爱的是你，只要我明白我爱的是你，那么我对她究竟是什么感觉都已经不重要了，因为，我只要记住，我爱的那个女人是你，只有你，那就足够了。”

    王亚欣沉默着，然后点点头道：“我知道你的意思，也知道你想表达的意思。如果换一个女孩子，你的回答可能得到的会是一个耳光。”

    王亚欣说完笑着看着方志强。

    方志强惊愕，随后尴尬地笑了笑，说道：“是啊，的确，在一个女人面前说自己喜欢另外一个女孩子，不被扇耳光的可能性有些低。”

    “但是，我却很喜欢你的回答，因为你回答的很真诚。如果你说你不喜欢李潇潇，我想我可能真的要考虑一下你的心了。就像你说的，李潇潇那样的女孩，别说男人很难不喜欢她，就算是女人，也很难讨厌她。她是我见过最单纯最善良的一个女孩子。”王亚欣看着远方说着。

    “嗯，是的。”方志强点头。

    “你有没有想过，你如果真的对她这么做，你会打击她的，会伤害她。她对你的爱不比我少，可能，比我还要多，多很多，如果，你真的对她这么说，这对她几乎是致命的打击你知道吗？”

    “我知道，我以前就一直都害怕去伤害她，所以最后才一直都是在选择逃避她对我的爱，而最后结果就是闹到了现在这种局面。大家谁都不好过，谁都难过。不管怎么样，我心里想在一起的人是你，我与她就注定无法在一起，早晚都会有那一天，晚痛还不如早痛，这样也不会耽误了她。爱情，本就是自私的，还是刘艳说的那句话，我的心只有那么大，只能容得下一个人。”方志强坚定地道。

    “我……你真的要这么做吗？”王亚欣却有些犹豫了。

    “真的。”

    “可……可我还没想好，我……我还没确定是否跟你结婚，你……”

    “不管你确不确定跟我结婚，我都要与潇潇划清界限把事情说清楚。我心里爱的是你，却一直都给她希望，那我把她当成什么了？那我不就是一个混蛋吗？难道我要等拒绝了我之后我就与她在一起吗？你答应了我我再跟她说清楚吗？那我就真的成了刘艳口中的花心大萝卜，成了一个人渣了。我与你在不在一起，与我跟不跟她说清楚，这是根本没有联系的两件事。爱情不是一个选择题，而是一个填空题。”

    王亚欣忽然叹了一口气，然后道：“我怎么忽然觉得我是个坏人了，觉得我对不起李潇潇。你知道吗，我之前跟李潇潇说过，我希望她与你在一起，我跟她说过我会与你保持距离的。而现在是……我觉得我是个卑鄙小人，我心里……心里很不好受。”

    “爱情都是自私的。”

    “是啊，爱情都是自私的，女人就更加自私了。如果可以，谁会愿意把属于自己的爱情自己的男人拱手送给别人呢？我也做不到。”王亚欣再次叹气。

    “最后，亚欣，今天找你来还有一件事，其实这个事真的……真的很难开口，但是我却必须开口。”方志强最后道。

    “是不是你要找我借钱？”王亚欣问。

    “你怎么知道？”方志强有些惊讶。

    “能让你方志强觉得为难的就只有借钱的这件事情了，每次你要找我借钱都是这个样子，犹豫不决就像是要做一个终生决定一样。是不是公司遇到了什么困难了？跟我说说，看看我能不能跟你一起想想办法。”王亚欣关心地问着。

    方志强摇头，说道：“公司现在情况很好，非常好，一点问题都没有，完全没有问题。算是处于高速发展的过程中吧，公司的经营情况和资金情况都良好。”

    “那你这是？你准备干什么？要借多少钱？”王亚欣问着。

    “可能有些多，我想借三百五十万。”方志强再次非常不好意思地开口说着。