    二皇子，八皇子，五皇子。

    天元帝国三大蹴鞠高手。

    三人无论是个人技术还是跑位意识，那都是顶尖的。

    这三人任意两人组合，那都是所向披靡的存在。

    所以，在南宫子琦抢占先机选了二皇子后，基本就等于锁定胜局了。

    “我选十六皇兄。”

    璇玑公主声音越来越低。

    其他的和璇玑公主关系不错皇家子嗣闻言，神色也有些不好看。

    这阵容，明显输了啊。

    “大家不用担心太多，踢就完事，等踢完球，我请你们吃烧烤。”凌风说道。

    “烧烤？”

    听凌风提到烧烤，所有人的眼睛都亮了。

    烧烤这个词眼，他们可都是听家里大人提到过的。

    那可是天星木烤出来的呢，能提升修为的。

    另外，前辈不光有烧烤，还有元神液。

    所以……

    一瞬间，所有人的兴致都回来了。

    “你去告诉皇帝陛下，让皇帝陛下准备食材，说前辈晚上要请大家吃烧烤。”八皇子对着旁边一位太监说道。

    “是。”

    那名太监闻言，赶紧快步往皇宫大殿去了。

    李天元在得到这位太监的传话后，也惊喜得不行。

    他赶紧吩咐御膳房，准备最好的食材。

    因为今天晚上，将是所有皇室成员的大机缘。

    “是。”

    御膳房总管那个激动啊。

    赶紧吩咐手下人，行动了起来。

    凌风这边，已经分好了队。

    一个队三十八人。

    在场的所有皇子公主都有参与。

    这人数，比地球足球赛人数的三倍还多。

    怎么踢？

    很快，凌风就明白了。

    他们不是在地面玩。

    而是在空中玩。

    所有人要么临空，要么御剑。

    然后在空中彼此传球。

    谁要是没能接住，或者让蹴鞠落地，那就记一分，根本没有球门。

    如此踢蹴鞠的方式，很修炼界。

    凌风虽然没踢过球，但也觉得很有意思。

    于是，他骑着独眼金雕，飞到了半空。

    “前辈，你不能自己飞么？”

    有皇子看到独眼金雕，提出了疑问。

    虽然已经不在乎输赢了，但如果是带着独眼金雕玩的话，那就等同于多了一个人。

    “我这不是修为不到，不能飞嘛，我才炼体十层，连灵气境都不是。”凌风说道。

    在青宇大陆，出窍境修者能临空飞，出窍境以下，修者想要御剑，那也得先到达灵气境，以灵气诀御剑。

    “原来是这样啊。”

    听到凌风的话，这位皇子了然。

    前辈入戏还真深，还真当自己是普通人呢。

    灵气境？

    仙人的灵气境能和凡人的灵气境一样么？

    仙人可是生下来就能飞的。

    不过，这也不重要了。

    前辈既然想低调，那低调就好了。

    这位皇子发誓，以后再在前辈身上看上古怪的事情，绝对不再问了。

    因为问也是白问。

    这只是赛前的一个小插曲，比赛很快开始。

    璇玑公主发球！

    “嘭。”

    “咻……”

    球带着破空声，飞向了凌风。

    她这是在挑衅凌风呢。

    “小金，过去。”

    凌风见球朝着自己飞来，赶紧便指挥独眼金雕飞过去。

    可是，那球突然拐弯，从小金身旁滑了过去。

    “我去，这么猛么？”

    凌风被吓住了。

    没想到这球这么难接。

    难道自己一上来就要输？

    “咻……”

    还不等凌风思索出结果。

    球居然飞回来了，速度非常之快，朝着十六皇子飞去了。

    凌风回头，就看到了二皇子对他笑了笑。

    原来，刚刚是二皇子及时补救，才没让球落地的。

    “谢二皇子殿下。”凌风对着二皇子说道。

    “前辈应该是没这么玩过吧，熟悉一下就好了，有我和五弟在，无忧。”

    二皇子说道，身体一闪，便出现在了二十三皇子身边。

    十六皇子接住了二皇子踢回去的球，并将球踢向了年龄最小的二十三皇子。

    这个球二十三皇子哪里接得住，所以，二皇子赶紧过去帮忙。

    “嘭。”

    二皇子左脚发力，球飞向了空中，然后来了一个弧线，飞到了五皇子身前。

    五皇子见状，摆开了右脚。

    “嘭。”

    一脚大力抽射，球奔着对面年龄最小的二十一皇子去了。

    八皇子见状，赶紧上来帮忙。

    可这时，球向变了。

    越过了八皇子，飞向了一旁的十九皇子。

    而这个时候，十九皇子却是愣在原地，毫无动作。

    因为他根本没想到球会飞向自己。

    “嘭。”

    下一秒，球飞向了远处的一座山，钉在了山上。

    “前辈队得一分。”

    有太监宣布得分。

    “轰……”

    全场爆炸，凌风这边所有人都来到了凌风的身边，围着凌风庆祝。

    “厉害，五皇子殿下真厉害。”

    凌风赶紧对着五皇子竖起了大拇指。

    今天他是真的涨了见识。

    原来球可以这么踢。

    不过，也只有修炼界的人才敢这么踢。

    无论是球速还是力量，又或者球的变线，那都不是地球上的人能踢得出来的。

    这样的球，具有另一种观赏性和玩耍性。

    “前辈客气了，你只要熟练过后，肯定比我厉害。”五皇子奉承道。

    “好，继续。”凌风说道。

    已经有太监捡回球，将球交到了璇玑公主的手里。

    “继续。”

    “嘭。”

    璇玑公主大力发球，球朝着一位亲王的儿子飞了过去。

    那亲王儿子的球技也不错，很轻易的将球接下，颠了颠。

    将球踢向了另一位亲王的儿子。

    球赛就这么进行着。

    凌风刚开始并不触球。

    只是看着大家玩。

    过了一段时间后，五皇子将球轻轻的传给了凌风。

    五皇子的控制力相当好，那球按照他想要的轨迹来到了凌风身前。

    凌风轻轻抬脚，将球踢了出去。

    紧接着，二皇子出现，将凌风踢出的球接过。

    “爽！”

    虽然只是第一次触球，但那种感觉真的很爽。

    于是，凌风四处飞行，加入了踢球的行列。

    有五皇子和二皇子善后，凌风也踢得有模有样。

    久而久之，他越来越熟络。

    胆子也大了起来，不再收力。

    终于，球再次落在了凌风的身前。

    这一次，凌风学着五皇子第一脚的样子，摆开了双腿。

    “嘭！”

    “咻……”

    凌风触球了。

    球如同炮弹一般飞了出去。

    不过，这球没有飞向任何人，而是飞向了天空，直接消失不见。

    所有人都抬头望天，等着球落下来。

    可就在这时，一百五十里外的一座山突然传来了一声巨响。

    接着，霞光满天，无数的霸道气息从那座山中传来。

    “嗯？神器？”

    皇宫主殿中，李天元、李玄陵、还有轮回仙剑同时发出了声音。

    两人一剑赶紧出了皇宫，飞到了天空。

    一百五十里外，那座被凌风踢出的球砸中的山峰突然塌陷，露出了一个无比繁琐的大阵。

    “古遗迹！”

    看到这里，李天元激动了。

    真没想道，天元城附近居然还有古遗迹。

    天元帝国这次发达了。

    “咻……”

    李天元不再耽误，和李玄陵一起朝着古遗迹飞了过去。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，保护舞倾月出入古遗迹。任务奖励：天地铸炼术。失败惩罚：修为-10层。】

