    黄富贵老人家的大门是开着的，里面来来往往有很多人。

    粗粗扫一眼，大的小的起码不下20个。

    见到张宣进来，黄老的几个儿子一愣，接着小跑过来赶紧接过行李，给他倒茶。

    黄老小女婿掏出烟，递过来：“来，大作家，吸根烟。”

    是华子...

    “柳叔客气。”张宣礼貌接过，但没吸，而是放在了耳朵后面。

    黄富贵躺在最里面的房间。。

    张宣缓步来到床前，轻声喊：“黄老，我来看你了，你现在感觉怎么样？”

    黄富贵本来是面向墙壁、身体蜷缩着的，听到声音后，慢慢翻过了身子。

    半年不见，当年的红光满面不见了，取而代之的是骨瘦如柴、眼眶深陷。

    只看一眼，见多了生死的张宣就立刻明白，黄老的生命到了尽头。

    黄富贵皱着眼皮看一眼张宣，没反应，接着又看一眼张宣，还是没认出来是谁。

    最后有气无力地问：“你是谁...”

    见状，黄老小儿子一拐一拐地告诉黄富贵：“老爷子，他是张宣，他是经常跟你说话喝酒的张宣啊，还记得不？

    他今天刚从外面回来，特意来看你了。”

    听到这话，黄富贵浑浊的眼睛小幅度动了动，再次盯着张宣看了一阵。

    张宣走近一步，问：“黄老爷子，我是张宣，你现在感觉怎么样，身体舒服些没？”

    这次黄富贵似乎想起他是谁了，好半晌说：“我、我、我知道你，张宣小子，我看了...你的风声, 好, 很好。”

    接着他又说：“你写新书了没, 你以后要是有新书了，记得烧一本给我，我...我还想看。”

    张宣握着他的手说：“我写新书了。”

    黄富贵说：“好, 好...”

    说着，黄富贵艰难地笑了出来。

    这时床底下有一只狗在叫, 打断了他的话, 黄富贵中气不足地喊：“狗子, 别叫，他们都是我朋友。”

    听到“他们”, 张宣心里一紧，刚刚还正常的氛围，突然让他有种毛骨悚然的感觉。

    在里间呆了五分钟左右, 为了不打扰黄富贵休息, 大家都出来了。

    外间, 黄老小儿子流着眼泪说：“他老人家这关怕是捱过不去了, 最近总是记不得人，连我都时不时忘记了, 一天要重复问好多次。”

    这时和黄富贵同辈的一个老人叹口气道：“哎，这已经算好了，至少口齿清晰, 还能说话。

    大部分人要走时，根本说不出一句完整的话。”

    黄富贵大儿子苦闷地吸着烟：“应该是和我爸年轻时的经历有关, 艰难岁月中挺过来的人，意志力大于强人。”

    张宣赞同这观点, 只是心里在想黄老刚才的那句话。

    黄富贵的大女儿似乎看出了张宣的所思所想，就解释道：“这话你别放在心上, 我爸他从昨天晚上开始，就爱说怪话，说总有老朋友来找他聊天。

    我想他应该思念他的那些老朋友了。”

    黄老的小儿媳妇这时插话道：“不知道该不该跟你们说，昨天中午时分，咱爸就让我把他房门口和床头的那些符箓撕掉，哎...”

    这话一出，屋子里瞬间安静了, 大家相互看看，各种开始猜测。

    刚才还高高兴兴的小孩们，一听这些长辈说这些神神秘秘的事情，都不敢闹了。

    都躲到大人们怀里, 一边忍不住听，一边抓大人们的衣服。

    不能久呆，不敢久呆...

    里面躺着一个黄昏老人，外面一堆人却在议论诡异的事情，张宣都懵了，头皮瘆瘆的发麻。

    他本来就怕鬼和蛇，压根就听不得这事。

    再说自己还是一个重生人士，要是在这里呆久了，黄老看自己顺眼，哥俩好的，把自己也带走了怎么办？

    这般大逆不道地思绪着...

    张宣那是加快步子离开了，直到出门再次见着了拔鸭毛的胡萝卜，他心里的郁闷才一扫而空。

    甩甩头，他娘的自己简直就是奇葩，真是会想，真是会自己吓唬自己。

    胡萝卜情不自禁又看他。

    张宣乐呵呵地甲个眼睛，隐晦地抛一记媚眼。

    得，这可爱的姑娘脸瞬间红透了，比山上的艳山红还亮。

    见女儿这副样子，胡萝卜妈妈也是无语了。忍不住伸出一个指头撮女儿额头，把胡萝卜撮的脑袋直往后倒。

    胡萝卜跟个跟个不倒翁似的。

    嗯，太好玩了。

    张宣哈哈大笑离开。

    这时一直旁观的胡萝卜婶婶目送张宣背影消失后，就侧头揶揄胡萝卜：“婶婶给你做媒怎么样，给他做小老婆？”

    胡萝卜低头说：“婶婶，堂哥都快30 了，您先给堂哥做媒吧。”

    胡萝卜婶婶气晕，也用指头撮撮她，咬牙道：“我平时真是白疼你了，你堂哥真是白疼你了。”

    ...

    回到家。

    阮秀琴低声问：“满崽，黄老怎么样？”

    哎...

    张宣摇摇头，实话实说：“应该就这两天的事。”

    晚上，洗完澡，和家人聊聊天，7点过，张宣带着双伶钻进了书房。

    没办法，他已经养成了习惯，到点不看书就浑身难受。

    不自在。

    哪怕只看半个小时，他也觉得好过很多。

    晚8点，老张家来了5个人。

    走前面的是本家堂伯。对，就是卖鱼抠抠搜搜的那个，人家可是2组的生产队长。

    堂伯后面还跟了村高官和村长等4个村干部。

    一进门，堂伯就问阮秀琴：“秀琴啊，张宣在家没？”

    阮秀琴看到他们，就好像明白是什么事儿，请几人落座后就说：“他在二楼书房，我去喊他下来。”

    村支书听到这话，赶忙起身阻拦她，认真地说：“秀琴，还是别去喊了。

    你这样进去很容易打扰到张宣的创作思路，得不偿失。

    我们坐一会就走，改天等张宣有空了再来也是一样的。”

    阮秀琴笑笑，和气地说：“你们放心吧，我心里有数的。我先上去看看，可以的话就喊他下来，你们来一趟也不容易。”

    二楼。

    阮秀琴推开门进来，爱怜地摸摸杜双伶的头，就问张宣：“满崽，现在有空吗？”

    张宣视线从书本上挪开，抬头：“有空，老妈您有事就说。”

    阮秀琴讲：“村支书他们来了...”

    一通说，阮秀琴把村支书他们的来路讲了一遍。

    村里这些年总是发大水，每年都有好几段河堤被冲毁，好多田土颗粒无收。

    还时不时有冒雨捞鱼虾的人被大水冲走。

    尤其是去年，由于洪水太大，把一座平板桥冲垮了。当时桥上有一对父子过桥去河对岸的田里看水，不幸被河水卷走。

    发生了这件不幸的大事后，心痛的村支书他们碰头开了会，心心念地要干点实事。

    然后他们往上要政策，往下从村民手里集资，决定把村里的三座桥和那个河坝重新建一下。

    桥由原来的平板桥改建成可以过20吨大货车的石拱桥。

    河坝也要在原来的基础上加固、加宽、加长。

    计划中的三座石拱桥，今年上半年已经完成了一座。剩下的两座还在规划中。

    事无巨细，原原本本说完，阮秀琴就道：“满崽，村支书他们今天是来向你集资的。”

    张宣问：“那两个淘金客家里去了没？”

    阮秀琴点头：“去了，那两家都出了钱，一家出了5000，一家出了6000。”

    接着阮秀琴还说：“黄老一大家子也出了差不多8000。”

    不少了，5000、6000和8000在这年头都是大钱。

    见亲妈还要问，已经懂她意思的张宣抢着说：“老妈，您不用担心，我和您的想法一样，捐钱是应该的。

    想当初我们老张家落难时，附近两个生产队的人，有一家算一家，或多或少都借钱给了我们。

    虽然有极个别的做的比较难看，但我们老张家承邻里的情。

    再说桥也好，河坝也好，我们自己也要用到，于情于理、于公于私，我们不能袖手旁观。”

    “诶！！！”

    闻言，见儿子这么明事理，阮秀琴猛拍她自己大腿一下，高兴地走了。

    这还真是自己亲妈啊，平时一点点小钱都要算计着用。但在大是大非面前，可从不含糊。

    张宣转身对杜双伶说：“和我一起下去吧。你如今也是老张家的人了，和村里长辈照个面表示礼貌。”

    这话杜双伶非常受用，眯着眼睛“嗯”一声，满心欢喜地跟着下了楼。

    一楼，客厅。

    看到张宣下来，村支书5人赶忙站起身，笑呵呵地招呼、散烟一气喝成。

    有求于人，村支书他们的口那是非常非常甜，拉着聊天，先是聊了村里上下五百年的历史。

    随后从民国开始，聊村里出过的大人物。

    比如曾出了2个将军，虽然都去了海峡对岸，但那也是名人。

    再比如出了一个师长一个团长，村里子弟有多少人去过朝鲜，有多少去过越南。

    而80年代，村里曾出过一个正厅级，当时轰动至极！

    85年，村里有一对亲兄弟双双考上了清华北大。虽然后来双双在新加坡下海洗澡时一去不返，但也曾经名噪一时。

    再比如88年，十字路口小卖部老板的女儿考上了北大，如今在北大留校当了老师。

    再再比如，就到张宣了。

    嗐！在村支书他们嘴里，这可是一个了不得的大人物。

    按本家堂叔绉文拽词地说法：咱们家的张宣，那是条龙，那是个只应天上有、人间难得几回闻的大才。

    嚯，瞧瞧！这堂伯拍马屁都不带眨眼的，吧唧着老旱烟，眼睛放光，唾沫横飞，好话一溜溜儿，那真是不要钱似的。

    有模有样，有板有眼，自打这堂伯一开口，这客厅里的笑声就没断过。

    张宣听得老脸都红了，太那个了啊，您收着点儿，收着点儿，背后再夸嘛。

    好想说一句：堂伯啊，您真的是被时代给耽误了，要是您出生在津门，出生在京城，哪还有老郭什么事呢，哪还有德云社什么事呢？

    先扬后抑，好话说完就该干正事。

    感觉气氛到了火候，村支书率先说把村里的实际情况说了一遍，然后盯着张宣看。

    他们看着张宣，张宣也背靠椅子看着他们。

    面面相觑，一时间客厅慢慢地又陷入了沉默。

    不过张宣没有让他们等待太久，沉吟一阵就真心实意说：

    “辛苦你们了，修桥建坝这是百年大计。这是造福整个上村、造福子孙后代的事情，你们有心，大家也齐心协力，我们老张家自然不能拉了后腿。”

    随即张宣问：“目前村里还缺多少钱？”

    听到有戏，听到大大的有戏，村长悬着的心立马放了下去，翻开早有准备的登记册递给张宣：

    “村里的捐款明细都登记在册，根据预算，目前还差3万7左右。”

    张宣接过花名册大致浏览一遍，同阮秀琴对视一眼，见亲妈微微点头后，大手一挥，说：

    “我看你们也不用去再去跑了，剩下的3万7我们老张家一起出了。”

    “此话当真，这可是3万7啊！”堂伯把旱烟袋子一挂，伸个头非常激动地确认一遍。

    张宣微笑着点头。

    见此，村支书5人喜出望外地你看看我，我看看你，都开怀笑了，都松了一口气，都感动到了。

    人家有钱是不假，人家有名望也不假，可那都在人家口袋里。

    世界上为富不仁的人多了去了，狼心狗肺的人更是满大街都是。

    阮秀琴和张宣能这么痛快，几人真的很意外。

    来之前，他们准备了好多套方案，好多套死缠难打的方案。

    计划死缠难打，他们也是真的没办法了。

    村里19个组，就只有21户人家没捐钱。

    而这21户人家里，有18户人家实在是太困难了，家徒四壁，比狗添过得还干净。

    拿不出钱村支书几人表示非常理解，而这18户人家愿意出力，村支书他们更是欣慰。

    至于剩下的3户人家，就纯属刁民了。有钱也不出钱，有力也表示不出力。

    甚至还一幅二流子模样神气道：桥我要走，河坝的水我要灌田，你们能奈我何？

    所以，当张宣说愿意填补3万7的窟窿时，对他们来说真的是一个天大的好消息。

    村支书等人起身，郑重地说：“秀琴、张宣，我们在此谨代表上村3000男女老少谢谢你们。

    等拱桥和河坝修建完毕后，我们会立功德碑，会把所有捐款人的名字刻上去，让子孙后代记着大家的付出。”

    立功德碑，这是意料中的事情。

    张宣也不是很在意。

    他出这份钱，还真是实打实愿意的。

    毕竟上村的人对老张家有恩，毕竟这是自己故乡，自己是在这片土地长大的。

    他张宣虽然有颗少年心，但做人做事有自己的原则：有恩报恩，有仇报仇。

    要捐款3万3...

    张宣想了想，就对村支书等人说：“我妈捐款10000，我大姐5000，我二姐5000，我未婚妻双伶5000，剩下的12000算我的。”

    “好！好好好！！！”村长一连说了四个好！

    ps：湘雅医院人太多了，比赶集还热闹，检查了好几项，花的时间比较多，晚上6点多才到家。

    心情不是太好，今天就4400字吧。

    认真求订阅！求月票！

    把月票投给三月啦，争争月票，这样可能有更多的人看到。

    谢谢大家…

    ps：黄富贵这段，是三月送终大姑父时的真实场景，记忆犹深，对话都没改动。

    回家章节还剩一章…

