    人到什么层次考虑什么问题，就是所谓的屁股决定脑袋。

    白莉也一样，以前她是佛系心态，现在不一样了。不然也不能那么卖力的开网吧连锁。

    “这游戏能赚多少钱？”白莉有点好奇的问方蛰，毕竟现在的方蛰，能入眼的东西不多。

    “这个以后你就知道了，你的公司打算跟谁一起合作？”

    面对方蛰的问题，白莉歪着脑袋想了想：“网吧可以交给白婕来做，给点股份就行。开公司的话，得找言自香合作。她说了好多次要下海了，在那个单位，稳定是稳定，但是赚钱太少了，现在的房价，要不是在远大有兼职，根本买不起。”

    提到房价，方蛰又上心了：“现在房价多少？”白莉道：“不一定，看地方吧，贵的地方吓死人，正常的商住楼盘平均下来五六千的样子。”嗯，差不多就是这个水平了，这里是松江啊，房价涨的比较快。

    “嗯，你先注册公司，然后招募人手，把公司的架子撑起来，钱我让人给你打一些。回头等游戏的事情搞定了再说。”方蛰想了想，觉得这个事情指望白莉快速上手是不可能的，只能自己来了，做好了再交她手里。唉，男人啊，管不住自己的下场。

    “你忙的过来么？那么多事情。”白莉也是挺好奇的，方蛰笑道：“没事，我让人去办。”

    还没到白莉家呢，方蛰电话里就把任务布置下去了，人自然是从米国找的。

    说到网游呢，早期网游入坑者，几乎没有不知道《传奇》的，刚开始还不叫《热血传奇》，这是后来因为韩国那边耍赖，导致的官司才改的名字。

    这游戏怎么说呢，用后来者的角度看，这就是个烂游戏，无论从哪个方面看都是如此。但是结合当下的实际情况呢，这款在韩国根本没前途的烂游戏，却又是最合适当下市场的一款游戏。就拿游戏画面来说吧，做的更好的游戏比如千年，国内网速那就带不动啊。

    如果把这个游戏比作一个人，用一句老话来说，时无英雄，竖子成名。

    可见最好的不一定就能赚钱，就得是最合适的。这游戏还有一个两点，那就是PK模式。

    赶上国内现在也没几款可玩的网游，传奇一出来，一下就红了，红的发紫。后来甚至成为了一种文化和情怀，没事就有人搞页游来坑钱。别人不知道，上辈子方蛰是掉坑里了，还是最早一批掉进去的，当时就三个服务器。

    那会人都没怎么玩过网游，头一次接触这个东西，当时就一个感觉，这啥游戏啊，真好玩啊，真刺激啊，尤其是砍人的时候，砍到红名了还得去坐牢。

    接下里几天白莉忙着注册公司的事情，想快点还挺难的，手续不少。最简单的还是直接找黄牛，走捷径，毕竟方蛰的时间比较紧，这点白莉是很清楚，这家伙产业那么多，肯定是很忙的。方蛰则忙着联系米国那边，派两个人过来就OK。

    米国那边接下任务的是玛丽莲，方蛰跟她说的很清楚，派两个人到华夏来出差，帮忙去韩国买个游戏。玛丽莲心生疑惑，但还是很坚决的执行了，按照方蛰的要求，找两个在好莱坞等机会的小演员，告诉他们波士需要两个临时打杂的，这是给他们机会。

    好莱坞那个地方真不缺帅哥，玛丽莲担心方蛰多想，干脆带上女秘书一起，亲自把人给送到松江来了。从方蛰打电话到玛丽莲到松江，前后不到72个小时。

    方蛰自然是没时间去接机的，这段时间他可没闲着，先是港城那边电话联系，安抚一番后才能安心的在松江给白老师当牛做马。出于成本的考虑，直接到张江那边去买一栋楼做公司的总部。本来白莉还是心安理得的接受，一看你买办公楼，尽管只有五层，白莉心里慌了。

    说好的花费不多的，怎么先来一栋楼啊。好说歹说，这楼是方蛰的产业，租给白莉用的。白莉已经意识到不对劲了，似乎这个公司有点不得了的样子。但是已经入坑了，网吧和专卖店那边，她都交给白婕去弄了。

    交接完了回来一看，这公司注册都没下来呢，办公楼买下了，办公室的装修也在进行中了，这效率真是太高了。白莉好好点，最惨的就是赵洁啊，她是秘书啊，杂务都是她的。要不是开的公子高，还有各种隐形福利，赵洁都想辞职了。

    面对白莉的坚持，方蛰很是无语，这栋楼才几个钱啊，关键是这家公司它值钱啊。

    传奇为啥成功啊，其中一个主要原因是点卡销售的渠道啊。

    游戏本身也很重要，但是销售渠道更重要，现在还没移动互联网啊，只能在点卡上做文章了。具体到点卡的销售，你得先找好代理，再有就是手机花费充值的渠道也可以纳入其中，这肯定更方便了，但移动和联通的刀子可是很快的，这个可以针对那些有钱人做一下。

    方蛰打算搞一段时间就改成免费模式，嗯，就是石巨人搞的那套，免费的才是最贵的。

    玛丽莲带着秘书和两个小帅哥来了，入住酒店后才电话方蛰，老板的事情她肯定是亲力亲为的。好莱坞那边的固然重要，但是没有老板的支持，她坐不到这个位子上。毕竟那是好莱坞，她一个在高盛也就是底层的菜鸟，能有今天，不就是老板交代的事情都办的很好么？

    玛丽莲可能不知道一点，如果她本人在高盛就混的很好，还轮到她来给方蛰做事？好莱坞混的好的，有资历有能力的职业经理人，方蛰就算有钱发工资，也不愿意请一个自主性更强的人来做CEO的。

    在酒店的房间里见到玛丽莲，秘书立刻识趣的去了隔壁的房间。

    晚饭前接到电话，秘书才过来听招呼。至于两个白人帅哥，一个叫威尔逊，一个叫贾森。

    俩帅哥都是在好莱坞跑龙套的小演员，这单玛丽莲说了，做好了一人一万块。所有费用包销，下次有机会，给他们两个小角色。就这，把两个小帅哥给激动坏了。

    方蛰这边公司还没注册下来，但不耽误他交代这俩去办事。

    俩小帅哥当然是知道方蛰这个人的，很神秘的大波士。就是没机会见一面，现在见到了，看到在公司里高高在上的CEO，跟一个小丫鬟似得的在边上伺候着，心里的第一个感觉就是，这怕不是华夏的大贵族吧。脑补之后，两个人更加的恭敬了，站的笔直，头也低着不敢乱看。

    方蛰拿出一张纸递给他们：“就是这家韩国公司，你们去之后，直接买断这个游戏的一切版权，以远大娱乐游戏公司的名义。那边要问起来，你们知道怎么做吧？”

    “知道的，玛丽莲女士有过交代，我们去办事的时候，一定要显得傲慢一点。”威尔逊明显更加的机灵，抢先回答了，搞的边上的贾森有点着急，表现的机会错过了。

    方蛰满意的点点头：“你们明天就出发，我会派人跟着你们，买下这个游戏之后，你们可以直接回米国了。”说着方蛰看看玛丽莲：“韩国那边有关系么？”

    玛丽莲抱着他的手臂笑道：“你可以找高盛，让他们派个人出面，最多给点费用。我看高盛那边也未必会收你的费用，巅峰基金把渠道转移出去之后，高盛那边都急了。”

    方蛰冷笑了两声，淡淡道：“自找的，我带高盛赚钱，他们觉得我好欺负。真以为米国就高盛一家投行么？”玛丽莲道：“李斯特也很无奈的，高盛是合伙人制度，看起来声势浩大，实际上内部的掣肘也多。不过你早就该怎么做了，不能把鸡蛋放在一个篮子的。”

    “这次就当我给高盛一个机会，如果不肯好好配合，我就另起炉灶。”方蛰也是有脾气的，这就跟中东那些有钱的大佬似得，手里有钱，你不好好伺候着，有的是人等着伺候我。

    “我知道的消息是，高盛那边有人主张入股巅峰基金，并且跟云女士接触过，被云女士直接拒绝了。高盛的代表又提出，可以将巅峰基金纳入合伙人的范围，云女士还是拒绝了。”玛丽莲算是情报比较灵通的，说起这个不免是有点别的心思。

    方蛰点点头道：“这些事情我都知道，云珏都跟我说过了。巅峰基金的情况比较特殊，平时也不做太多风险大的投资，都是做一些长期持有的项目。”

    两人用汉语交流，两个帅哥听不懂，在一边尽管着急，脸上还不敢露出任何不满来。

    “我让秘书跟着一起过去吧，你再派个人跟着，回头资金方面，你的人来负责，我的秘书就负责服务。加上高盛的人，应该可以搞定了。”玛丽莲想的很周全。

    方蛰嗯了一声，想打电话又看看玛丽莲道：“你打吧。”

    玛丽莲露出妩媚的笑容道：“波士，千万别误会，我可没有出卖您的意思，无非是面子的事情。毕竟我还是要在好莱坞混的嘛。”

