    可是姬无雪和独孤清影呢，却要顾忌很多的事情，毕竟这里是灵境山脉，是天玄大陆的地盘。

    就在妖兽强者，依仗着弑神谪仙伞的威力，逼着灵境军团的强者后退之时，更多的妖兽强者，源源不断的走出来。

    现在这个时候，数量已经超过了十万，并且现在第一时间走出来的，都是妖兽一族的精锐。

    可以说，他们这都是算好的，就算是天玄大陆这边，有上古神器出现，跟他们死磕。

    但是，在这之前，他们妖兽一族已经在这里站稳了，随后就是看各自的本事了。

    对于这一点，妖兽那边是非常有自信的。

    他们不认为，他们清一色的渡神境巅峰修为的存在，会打不过现在还没有发展起来的天玄大陆之人。

    可以说，此刻看起来，天玄大陆这边，算是处于极度的劣势状态。

    姬无雪用炼魂鼎，死死的罩住九霄龙吟令，不让震荡神魂的龙吟之声，就这么传递出去，影响更多的天玄大陆强者。

    妖兽一族的九皇子，的确是被牵制住了，但是十二殿下，这个妖兽一族的皇女，却无人可以阻拦她的步伐。

    而在此时，独孤清影还没有赶来。

    现在这个时候，独孤清影还在过来的途中。

    就在一开始这边产生剧烈波动，也就是上古神器发威的时候，独孤清影其实已经知晓了。

    事情的发展，真的是太快了，她过去，是需要时间的。

    就算是以现在独孤清影的速度，赶过去至少也得一刻钟，而一刻钟的时间，会让灵境军团这边，损失惨重。

    不过，这也是没有办法的事情，谁能够想到，对方会一次出动那么多的上古神器。

    本以为，一柄上古神器，已经是很高的预估了。

    正是因为如此，所以一直以来，都会让手持上古神器的人，轮流镇守在出口处。

    现在这个时候，独孤清影亲自赶过去，并非是因为有人通报她这个消息。

    而是因为感应到了那边的波动，有属于上古神器的波动，她自己赶过去的。

    真要是等到那边的人来通知自己，那就根本来不及了。

    不但如此，现在这个时候，本来正在闭关的林清雅，还有姜欢亦。

    虽然都在闭关，但是那一瞬间的，让人心悸的力量传来之时，也已经做好了破关而出的准备。

    此刻，独孤清影在半路上，而林清雅和姜欢亦，不过是刚刚开始准备出关。

    一刻钟之后，当独孤清影赶到的时候，看到眼前的景象，根本来不及有什么其他的想法。

    看到妖兽一族的一名女子，控制的一柄巨大的透明伞，逼的天玄大陆强者节节后退，只能防守不能进攻。

    在这个时候，不用谁来告诉她，都已经清楚了，这是上古神器，正是因为这上古神器的存在，才造成了现在的局面。

    此时此刻，已经不知道有多少的妖兽强者，走出了虚空通道，是一百万，还是两百万，甚至是五百万，又或者是更多。

    现在这个时候，对于独孤清影来说，最重要的是怎么阻止对方继续下去。

    此刻，独孤清影没有多余的废话，属于她自己的两把本命神器，并没有被召唤出来。

    在这个时候，而是让无名剑显化，紧紧的握在手中。

    随后，引导无名剑之中的力量，朝着那柄透明的巨伞斩了过去。

    就在独孤清影动用无名剑的瞬间，妖兽一族的十二皇女殿下，也直接做出了反应。

    在这个一瞬间，直接将弑神谪仙伞变的更小一些。

    随后，迎着无名剑的飞了过去。

    因为她知道，对于攻伐之力很重的上古神器，弑神谪仙伞，只有这么使用，才不会被压制。

    若是还保持之前的样子，护着更多的妖兽强者，那么，只有一个下场，那就是被独孤清影的无名剑给击败。

    在这个时候，她作为妖兽一族的皇女，自然是不能允许这样的事情发生的。

    好不容易建立起来的优势，不可能就这么给毁了。

    所以在这一瞬间，皇女十二殿下，跟独孤清影两人，没有任何言语，但却共同的选择一个方式。

    上古神器，在她们的手中，发挥威力的多少，就看她们各自的修为。

    谁的战力，还有修为更胜一筹，那么谁就可以占据上风，即使对方有上古神器，那也必败无疑。

    只不过，性命不会受到什么威胁罢了。

    也就是在这个时候，天玄大陆这边的无数强者，才有机会彻底的放开手脚，不再仅仅是被动的防御。

    很快，两族强者就混战在了一起，现在根本就没有什么阵型可言。

    妖兽一族不屑如此做，因为他们自信，单打独斗，哪怕是混战，他们也绝对可以占据上风。

    所以，根本就不需要结成什么阵型，只需要奋力厮杀，人族强者那边就算是摆出什么阵型。

    那么，他们就用自己的实力，来冲快人族强者的阵型，然后混战，这是他们的优势所在。

    随着独孤清影的到来，姬无雪此刻，才算是有些安心了。

    毕竟，上古神器，也只有上古神器可以应付。

    至少，以现在他们的修为来说，仅仅依靠自身的力量，是做不到抗衡上古神器之威的。

    上古神器，能够流传至今，那不是说谁都可以无视的，真要是这样的话，还叫什么上古神器。

    不过，现在就算是独孤清影来了，天玄大陆这边，也仅仅是可以保持，不再继续后退。

    之前妖兽建立起来的优势，还是一直存在的。

    想要扳回劣势，挽回局面，还是需要时间，还是需要付出很大代价的。

    甚至于，可能付出了代价，都不会有什么好转的迹象。

    之前的时候，妖兽那边有两件上古神器出现，人族这边仅仅只有一个炼魂鼎。

    所以，妖兽一族并无顾忌，直接就是朝着人族强者的阵型杀过去。

    上古神器扩散出来的余波，对于人族这边的杀伤力更强。

    毕竟，他们是可以控制这些的。

