    第5660章

    此刻，眼前这个家伙，出手直接打了他的学生。

    这不仅仅是打他边不负边总教练的脸。

    更是打大奉寺的脸啊！

    一念及此，边不负背负双手，眸子中都是寒芒。

    “弄他，死了算我的！”

    伴随着他的一声令下，八个大奉寺的武僧此刻都是神色冷冽的上前。

    无数人都屏息静气，大家都觉得，叶昊死定了。

    杨飞更是捂着脸怒吼道：“姓叶的！”

    “我今晚就去给你立一块碑！”

    “叶昊之墓！”

    边不负轻轻一拍手：“哈哈，好徒弟，说到底还是心地善良啊，还给他立碑！”

    “连墓碑写什么都想好了，叶昊之墓，真不错。”

    “叶......叶昊？”

    “等等！等一下！”

    听到“叶昊”两个字，边不负的眼皮忽然情不自禁的一跳。

    一种久违的心悸感觉，在心头浮现。

    他的视线终于认认真真的落到了叶昊的脸上。

    而在看清楚叶昊面容的瞬间，边不负的表情一僵，整个人如同提线木偶一般。

    他脸上的霸气和颐指气使在此刻尽数冻结，整个人都木了。

    那八个武僧此刻也闻言停下脚步，有点不明所以。

    “边师，怎么了？”

    看到这一幕，杨飞此刻脸色有点难看。

    “到底发生了什么？”

    “怎么突然不动手了？”

    边不负此刻却没理会杨飞，而是眼角抽搐片刻后，神色艰难的上前。

    他此刻一副要哭又哭不出来的表情。

    王八蛋！

    自己都跑到塞外这鸟不拉屎的地方来了！

    怎么这个魔王、煞星，还出现在自己面前了！？

    颤颤巍巍的走到了叶昊面前之后，边不负才露出比哭还要难看的笑容：“叶少，好久不见，一向可好。”

    叶昊淡淡一笑，伸出右手拍了拍边不负的脸：“不太好。”

    “这不，随随便便读个书，就有人想要废掉我。”

    “还准备弄死我的所有的亲朋好友。”

    “我的亲朋好友是什么人，你应该有点印象吧？”

    “需要我通知他们一声，你边不负要弄死他们吗？”

    见到叶昊的动作，杨飞、施豪等人一个个都是微微一愣，脸上露出了难以置信的表情。

    原本在他们的认知中，既然边不负出现了，那么叶昊绝对是死定了。

    可是，这是什么情况？

    叶昊伸手拍边不负的脸？

    而边不负，还一副不敢生气的模样！？

    总不会，这个姓叶的，手里还拿捏着边不负的把柄吧？

    这怎么可能！？

    “玩笑，都是玩笑而已。”

    在众目睽睽之下，边不负满头冷汗的开口。

    开玩笑！

    叶昊的实力，边不负是心知肚明。

    后来他还特地打听过叶昊的一些事迹。

    岭南叶世子！

    龙门少主！

    大夏武盟代表！

    这随随便便一个身份，都能压死他边不负！

    至于他的亲朋好友，有哪个简单的？

    弄死他们？自己有那个本事吗？

    边不负相信，这件事只要传出，自己就不用在大夏混了！

    哪怕藏在塞外，藏进大奉寺，也没有人能够救得了自己。

    毕竟大奉寺再牛，也不可能为了他，得罪大夏那些顶级势力和人物。

    看到边不负忽然也怂得和狗一样，杨飞此刻浑身不受控制的颤抖了起来。

    他第一次觉得，原来自己在塞外，什么都不是。

    毕竟一个区区中原人，就让他最倚重的靠山之一，差点就要跪了......

