
秦阳哪里敢答话，他努力稳住身形，飞快撕下一块衣襟将脸蒙了起来，转身就要逃走，忽然间一个极具诱惑力的少女声音在耳边响起：“少侠，若你能助我脱险，人家必有重谢。”

秦阳怔了怔，四下张望，没见到人影，他还以为自己幻听。就在这时，紫衣道人已破树而出，剑气森森，震得秦阳身周的树叶四散乱飞。“给我下来吧！”紫衣道人一声轻喝，长剑挥劈而下，竟要将秦阳硬生生劈下树来。

好狠的道士！我和你无怨无仇何以见面便下杀招？秦阳又惊又怒，他拔出腰间双棍，左攻右守，右棍在千钧一发之际将长剑击开，左棍已直敲向紫衣道长持剑的手腕。木棍长剑甫一相撞，两人的身体均晃了晃，秦阳立足的树枝更是大幅抖动起来。

“咦？”紫衣道人似乎吃了一惊，手腕转动，变招斜刺秦阳左手臂，秦阳不欲与他作生死之斗，左棍回抽以摊棍式挡开，随即借着树枝弹力倒跃而出。他正要跳出圈子解释自己并无恶意，笛声忽变，变得更尖锐急速，犹如三把尖刀远远朝秦阳射来。

靠，还真有这样神奇的声波攻击！秦阳在前世看小说时早就看过类似的神奇武功，还以为是武侠小说吹牛扯淡，即使他在这个世界练得一身本领，依然没想到真会遇着这等诡异的声波攻击，此刻他人在半空，无处借力，只得双棍交叉护胸，硬接这一记攻击，“蓬！”，三道气劲居然同时抵达，与双棍撞在一起，秦阳只觉得被一只大铁锤猛撞了一下，饶是他已使了咏春拳的“卸”字诀，依然震得他气血翻涌，极是难受。

此时秦阳已确定这四个紫衣道人的武功均不在孙榐之下，全是三级中的一流高手，他更不敢再久留了，吐出胸口一道浊气，身似残叶乘着这股巨力倒跃至两丈之外，正要全力施展轻功逃跑。

那妩媚的少女声音再次在他耳边响起：“少侠，你与我颇有渊源，便忍心见死不救？”她的声音带着哀怨，使人心生怜悯，极有诱惑力，尤胜于紫衣道人的笛声。

这回听得真切，秦阳心中竟涌起一股莫名其妙的熟悉感，不禁脱口而出问道：“你是何人？”那少女声音尚未回答，紫衣道人已追击而至，拦住了秦阳的去路，怒道：“何方鼠辈，鬼鬼祟祟不敢露脸？”

“我住这附近，被你记住脸找上门来还得了？”秦阳心里吐槽道，见这紫衣道人马脸短须，脸色肃穆，显不是易与之辈，也懒得答他的话，纵身向左飞跃，想要绕过紫衣道人继续逃走。

马脸紫衣道人轻功虽不及秦阳，但他手中长剑一挥，凌厉的剑气迸发而出直射向秦阳胸腹，秦阳不得不回棍护身，身形顿时一滞，落到树枝之上。就这么几个呼吸间的时间，另外三个紫衣道人已追踪而至，将秦阳团团围住。一个尖脸无须的紫衣道人冷哼道：“你既已窥见我门之事，还想就此脱身？乖乖留下命来。”

秦阳皱眉，压低声线道：“各位道长，我只是无心路过，无意坏你们的事，我们各让一步，今日之事我决不外泄，你们放我一马如何？”

最先与秦阳交手的马脸紫衣道人忽然道：“你的短棍法我从未见过，但轻功似是出自天道门，你是天道门下？”

秦阳留意到他眼中一闪而过的杀机，心头凛然。天道门还真是处处树敌啊，师父，你不要这么坑我。秦阳眼珠一转，继续压低声线道：“什么天道地道，我从没听过。我轻功棍法均是家传的，我家乃淮南世家孙家，我兄长乃是淮南王麾下八大骑将之一的孙榐，你我今日无怨昨日无仇，何必结下死仇？”

他睁眼说瞎话，话里真真假假，那马脸紫衣道人将信将疑，问道：“淮南王手下的人为什么半夜来到此地，又何以不敢以真面目示人？”

秦阳继续胡扯道：“这里附近有个村子，因为近来狼群数量剧增，已危害到村民的安全，村长特意邀请了我兄弟二人带着亲兵们前来灭狼，今晚我听得笛声神奇，便循声而来，不料引起误会，实在是无心之失。”

四个紫衣道人相视一眼，先前那马脸紫衣道人皱眉道：“你将蒙面巾脱下。”

秦阳苦着脸道：“我天生奇丑，故不愿以真脸示人，非是鬼鬼祟祟。”

“扑哧！”秦阳耳边又传来那少女妩媚至极的笑声，少女道：“少侠，你真是会睁眼说瞎话，明明长得俊俏得很，刚才你躲在树上向下望时人家便已看得清清楚楚。”

你还能笑出来，那就别求我救你啊。秦阳虽潜意识里觉得这少女不是坏人，可并不想招惹是非，继续以“真诚”的眼光望着紫衣道人。

马脸紫衣道人正要开口，忽然夜空中响起一道苍老的声音道：“此人身带妖气，似与这洞中妖物有几分相似，非是常人，四位护法先将他擒下再说。”

竟是黄袍老道的声音。只是此时与念咒时不一样，他声音虽不大，但浑厚清晰，入耳生痛，显是用上了内力。

“谨遵掌教之命。”四个紫衣道人拔出配剑，森严的剑气将秦阳全身锁死，马脸紫衣道人问道：“孙公子，你是束手就擒还是要我们动手？”似乎秦阳刚才的话已让他信了几成。

秦阳见已无法脱身，轻叹一声，自言自语般道：“喂，这下你我共坐一条危船，你说我该怎么救你好呢。”他双棍一摆，以咏春问路式凝神迎敌。

四个紫衣道人见他姿势奇特，前所未见，均一脸凝重。

那少女声音“呵呵”娇笑道：“早点帮忙便不用这么被动了，你帮人家弄乱这玄武降魔大阵，越乱越好，人家便可脱身，到时救你离开又有何难？”

秦阳心中一凛，已猜出这少女的身份。他苦笑一下道：“今晚我真是大长见识，大开眼界，原来这世上真有妖物。”

少女似乎觉得秦阳极为有趣，她笑意盈盈道：“人家不是妖物，人家是良家少女。”

“管你是什么，对我来说都一样。”秦阳不再说话，他用眼光余光扫了一下周围，见树下依然处处是豺狼，灰衣道人和青衣道衣都严守本阵，完全没有围攻自己的意思，似乎对四大紫衣道人相当有信心。

见秦阳丝毫没有束手就擒之意，左边那尖脸无须的紫衣道人首先动手了，剑光如一泓秋水，直削秦阳肩膀，其余三面的紫衣道人几乎在同一瞬间也开始了进攻，四把长剑快如闪电，同时攻向秦阳腰、肩、腿、胸，剑气交织如网，封死了秦阳的前后左右退路。

秦阳轻喝一声，双脚一震，咏春寸劲爆发，脚下树枝顷刻间碎成粉。他的身体直向下跌，险之又险地避过了这必杀剑阵。

四把长剑剑势丝毫未受阻，同时圈转向下追击而至，森然的剑气如天网下罩，秦阳双棍伸出直迎剑阵，“蓬”！双方气劲猛然相撞，秦阳喉头一甜，嘴角已渗出鲜血，剑阵却被他稍稍挡了挡，这下大大出乎四个紫衣道人的意料，他们迅速追击而下，但却比秦阳稍慢了半秒。高手过招，半秒便可起死回生，秦阳硬是用不怕死的狠劲争取回了这半秒，马上深吸口气，再次使出千斤坠，身体加速下滑，如大石般直向树下野兽堆里飞砸下去，似乎宁愿跌死也不愿被擒。

眼见秦阳就要跌落狼群之中，紫衣道人们利剑刺入树干减缓下跌之势，静候秦阳摔伤跌倒再去擒他。

秦阳苦练多年的轻功此时才真正显出成效，要知道他在费大夫家的院子里，每天从两三丈高的大榕树下跳上跳下不知多少次了，这次跳下的高度虽有近五丈，却已在他计算的范围内，在距离地面不到三尺之时，他猛呼一口气，全身真气上提，硬生生地产生了一股向上的冲力，使得他的身影下落之势骤降大半，他趁机脚尖一蹬树干，身体已贴着地面上的狼群横飞出去，似乎要再次逃走。

四个紫衣道人大吃一惊，忙展开身法去截他。地上一只大灰狼猛扑而起，秦阳暗叫一声“天助我也！”双棍齐出，正中大灰狼头颅骨，登时将它头骨震成粉碎，庞大的身躯飞出近丈，秦阳已借力一个后空翻，落到身后的树枝之上。

这一手轻功变换、距离计算、眼力均足以让人叹为观止，但秦阳所付出的代价也颇重。他刚站定，一口鲜血狂喷而出，显然刚才强运真气，使得伤势加重，经脉受损。

秦阳运起“混合丹功”，体内真气滚滚流转，他的真气那神奇疗效马上发挥作用，迅速舒缓了伤势，他再次跃起，全力施展轻功，迅捷胜猿猴，闪电般直向树顶蹿去。

这下又再次出乎所有人的意料，四个紫衣道人防他逃跑，本已散开到四个方向包围住他，却怎么也想不明白他刚刚拼了命才换回逃跑的一线生机，为何又重新跃回树顶？

四个紫衣道人相视一眼，不知他是否又要耍什么阴谋诡计，便继续保持距离散开追踪而上。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817814"  chaptername="第六十三章  险死还生">加入书签</a>
</div>
