    “无妨无妨！”郭甫摆手说道：“你这次暗度陈仓救下我全家，我就算是死，也不要紧，又怎么会在乎多待些时日呢！”

    看他并不在意，沈安这才起身向手下一众兄弟，隆重介绍道：“之前情况特殊，所以没有向大家表明老师身份，现在没关系了，大家一起见过我恩师郭大人吧！”

    程穆等人这才回过神来，纷纷拱手道：“见过郭大人！”

    郭甫已经有些时间，没得到过如此优待了，刚想站起来回礼，却被沈安按住。

    “老师有伤在身，不必回礼了！”

    “是的，郭大人乃是刺史恩师，我等不敢承郭大人回礼！”程穆为首说道。

    郭甫连连点头，眼泪再次刷刷落下。

    感动不已！

    难得啊！

    沈安这个挂名学生，说是门生都有些牵强，却没想到是他这辈子最好的一个学生！

    他泪眼婆娑，声音哽咽道：“都起来！都起来！你们能跟着沈安，确实是福气啊！福气啊！”

    “老师，你谬赞了！”沈安感觉脸上有些烫。

    “不是谬赞！是发自肺腑的夸赞！你能为了我这个老师，连官阶爵位都不顾，这等品格，古之未有，后恐怕也无来者！而且这一番折腾，简直是把太子玩弄于股掌之中，高明至极！”

    郭甫此时也放开了许多，滔滔不绝起来。

    若不是年迈，他都想留在云州，辅佐沈安。

    程穆等人终于忍不住了，郭甫也没说到重点，但玩弄太子于股掌，高明至极等词语，已经把他们的好奇心激发到了极致。

    程穆问道：“大人，这其中到底发生了什么啊？”

    “玉卿，你先陪师娘她们安顿下来，我和老师他们再谈些公事！”沈安没有回答程穆，先把交代了一声宫玉卿。

    等郭家的人都走后，这才把整个计划和盘托出！

    再加上郭甫在一旁不断添油加醋的描绘，把整个过程说得惊险异常，让程穆等人都从中闻到了，任何闪失之下擦枪走火后的战争味道。

    他们目瞪口呆，却又听得津津有味！

    大人果然是下了一盘超大的棋！

    而云州全境的安危，竟然都在棋盘上了！

    可偏偏大人又一次赢了！

    还是双赢！

    不仅救了郭甫一家，还成功的拿到了天山雪瑞香！

    这真是把太子玩弄于股掌之中啊！

    程穆等人自认为，若是他们来操作此事，绝对会搞砸！

    首先是很难判断出朝中到底何人需要青霉素！

    其次便是不敢确定郭甫所言的真假！

    最后也没有这份气魄，敢于威胁堂堂朝廷！

    还有其中的细节，更是无法做到丝丝入扣，巧妙衔接在一起。

    看着程穆等人瞠目结舌，好半晌都没说出话来，郭甫笑了笑道：“老夫说的没错吧？你们能跟着他这个运筹帷幄决胜千里的刺史，是不是有福气啊？”

    他本就有伤在身，一笑便扯动伤口，痛得他龇牙咧嘴。

    但眼神中却透着骄傲的神色，觉得自己的话没有错，很有道理！

    其实他不说，程穆这些人对沈安的仰慕之情，也不会差上分毫。

    看他脸露痛楚之色，众人纷纷围了过来，先找军医给他看了一下，又找了个房间，先让他休息下来。

    “小安，没想到啊！你竟布下如此巧局，真是让人惊叹啊！”林清儿跟在沈安身后，由衷夸赞道：“自打你从乞丐窝里回来，变化之大简直令人瞠目。”

    “二姐你又笑话我当年少不更事！”沈安打趣说道。

    “嘿嘿！我也听你二姐说了！当年你在京城是个纨绔，咋现在变得这么厉害啊？是不是吃了啥？”秦二郎也凑过来，搭着沈安的肩膀，嬉笑不已。

    看他要挖老底，沈安白了他一眼，从怀里掏出那份药方，塞给林清儿：“二姐，你还是先去给二郎煎药吧！早点恢复，也好帮我和程穆他们分一些担子。”

    “你看看人家他们几个，这段时间为了修路筑城和农耕的事情，都累成狗了！你于心何忍啊！”

    云州经过这么长时间的建设，已经不是以前那个只有龙朔一座县城的小地方了。

    飞云县在原有的城池基础上扩建，这里作为和西魏最接近的前线基地，已经在外围构建了三座小型瓮城，用以屯兵和拒敌。

    而后方也开山挖洞，储备了足够五万守军坚守三年的粮食和弹药，并打造了几座随时能启动生产的军工厂。

    而定安和文安两县的城池建设也在如火如荼的进行之中，一旦建成，便要开始着手防务和内政建设。

    一切都需要有人去管理，尽管沈安已经从坊正之中选拔了几个代县令前往负责，但这仅限于内政方面，防务却是急缺的。

    搞得向子非和沈万三这段时间，总是在各地来回跑动，实在有些疲惫。

    “嗯！我这就去抓药煎熬！”林清儿本就十分在意秦二郎的伤势，一听沈安这话，拿了药方就往外跑。

    看她火急火燎的样子，众人轰然大笑，把秦二郎的脸都羞红了。

    “大人，说到筑城的事，正好我有件事要向你汇报！”向子非拱手说道：“我负责监督定安筑城，如今城池都已经建起来了，但却遇到了一点麻烦。”

    “此事本来早就想向你汇报的，但又是蝗灾又是和朝廷博弈，我看你忙得焦头烂额，所以没敢前来打扰大人。”

    沈安现在是听到麻烦两个字就头大如斗，这算怎么回事啊，总是一波未平一波又起。

    还能不能让人好好休息一会？

    搞事情也不带这样的！

    接二连三没完没了！

    不过他看向子非似乎也并不是特别着急，想来不是什么大事吧？

    可向子非已经不是之前那个只懂行军打仗，不谙政务的向子非了，如果是小事，应该能解决得了啊！

    他思忖片刻后，皱眉问道：“什么麻烦？”

    看到沈安有些凝重的样子，向子非表情更加严肃了，但眼底却浮现一丝微不可查的得意。

    “天大的麻烦，这个麻烦甚至会影响到我们整个云州接下来的发展！”向子非讳莫如深，却始终没有进入正题。

    一惊一乍的样子，顿时把程穆等人也吓到了！

    定安发生什么事了？

