    顾毅拖着没卖完的盒饭离开了片场，沈才俊换了一套衣服继续参加面试，也没什么心情去吃饭了。

    柴进多次想要暗示沈才俊，可惜那小子已经被气昏了头，根本不愿意听柴进说话。

    第二天。

    柴进刚从床上醒来，沈才俊便拉着柴进，神秘兮兮地朝他眨了眨眼。

    “柴进，起床吧，我带你去见个人。”

    “谁啊？”

    “我舅舅。”

    柴进脸色微变，脑袋立刻清醒了一半，“你那个……道上混的舅舅？”

    “没错。我带你去看他。”

    “还是别了吧，何老师说了，面试的结果今天晚上就要出来，我们还是别招惹事情了。”

    “反正今天晚上才出来，我们白天去有什么关系？快跟我去。”

    “可是……”

    “你不去？你不去我就告诉何晴，前天晚上你和我一起去洗浴中心。”

    柴进苦着脸，勉为其难地答应了沈才俊的要求。

    他们二人刚刚走出宾馆，便有一辆轿车在楼下等着他们。

    车子很快到达了目的地。

    这里是钟山码头附近的一家茶馆，里面没有多少客人，只有一群小混混在里面喝茶打牌。

    这些小混混个个穿着花里胡哨，头发五颜六色，就是没有一个黑色。

    沈才俊走进了屋子，那些小混混见了全都一个个从椅子上站了起来，恭敬地向他问好。

    “才俊哥。”

    “嗯。”

    沈才俊点点头，算是回了礼。

    柴进额头流下一道冷汗——原来沈才俊可没吹牛，他还真的是混过帮派不成？

    沈才俊扭过头来看向柴进，又好气又好笑地摇了摇头，“你害怕什么？”

    “没有啊。”

    “这些不过是一些外围成员，真正的帮会份子可都是穿西装打领带的，我带你去见见他们。”

    沈才俊搭着柴进的肩膀，领着他走进了一个包间。

    柴进推门而入，首先看见的就是坐在正中间的男人。

    他穿着一身西装，身材魁梧，有着一双倒三角的眼睛，手腕处还有一个蝎子的文身。

    在男人的身边还站着两个西装笔挺的大汉，他们全都双手背在身后，一副生人勿近的表情，看上去像是两个保镖。

    “舅舅，好久不见。”

    “才俊啊，你来金陵也不和我说一声？”沈才俊的舅舅声音十分强硬，明明是在问候，却给人一种吵架的感觉。

    “您不是一直在忙嘛，我哪儿有机会来见你？”

    沈才俊一边说着，一边坐在舅舅对面，他把柴进拉到自己身边坐下，给二人介绍一番。

    “介绍一下，这是我朋友柴进。这是我舅舅，冒宏凯。”

    “舅舅好……”

    柴进点点头，站起身来鞠躬。

    对方摆了摆手，大方地说道：“唉，不用这么客气。道上的人都喜欢叫我山猫，你和他们一样，喊我山猫就行了。”

    “山猫叔好。”

    山猫点点头，看向柴进，“人我已经抓到了。”

    “是吗？他什么时候过来？”沈才俊坐直了身子，满脸期待。

    “快了。”山猫看了看墙上的钟，“应该还有三分钟就到了，你们可以去外面等着了，我这里还有些事情，等我忙完了出去找你们。”

    “好嘞。”

    沈才俊开心地拍了拍手，从小他舅舅就是无所不能的人，舅舅说三分钟到，晚一分钟都不可能。

    沈才俊已经是迫不及待要等着好好教训那个“郝运”了。

    “阿进，我们走。”

    柴进屁股还没坐热，沈才俊就拉着他跑到了茶馆门口。果然不出三分钟，一辆面包车便从远处过来，停在了店门口。

    啪嗒——

    汽车门打开。

    一个小混混走出了驾驶室，他鼻青脸肿，一个脑袋有两个大。

    “怎么回事儿？”店里的小混混一个个走了出来，揶揄道，“对方不就是一个开大排档的吗？你们怎么给揍成这样了？”

    “嘘！”

    那小混混眯着眼睛，做出了噤声的手势，他摸了摸脸上的肿块，带着哭腔说道：

    “你们可小点声吧，把那魔鬼吵醒了，我们都得遭殃。”

    “什么魔鬼？”

    轰隆！

    面包车车厢的拉门被拉开，顾毅跳下车子，伸了个懒腰。

    车厢里塞满了山猫的手下，他们一个个从车子里掉了出来，如同沙包一样躺在地上。

    沈才俊定睛一瞧，只见这些人全都鼻青脸肿，不用多说，他们肯定都是被顾毅打的。

    “郝运，你小子居然敢打我舅舅的人！”

    顾毅一时间没反应过来他在叫谁，他懒洋洋地看向沈才俊，嗤笑道：“我当是谁啊，原来是你。”

    “你还敢嬉皮笑脸？”沈才俊往后一招手，“兄弟们，抄家伙！”

    唰唰唰！

    小混混们齐刷刷地从怀里掏出各种武器，虎视眈眈地看着顾毅。

    顾毅耷拉着眼皮，看了一眼众人手里的充气玩具，又好气又好笑地摇了摇头，“你这是干嘛？”

    沈才俊冷笑一声，从身后一个小混混手里接过手枪，“小子，我让你马上笑不出来！”

    砰！

    沈才俊朝天空放一枪。

    顾毅很配合地惊叫一声，捂住了自己的耳朵，“哇，居然不是玩具枪？”

    沈才俊指着顾毅，厉声道：“现在你知道怕了吧？”

    “怕了。”

    “我早就说了，你得罪了我，迟早要后悔的。”

    顾毅抬起手腕，看了看表，摇摇头道：“我记得，你叫沈才俊是吧？我给你三秒钟的时间，让你和你的同伴放下武器。不然的话，你真的要后悔了。”

    沈才俊的额头青筋直跳，他狠啐一口，将枪口顶在顾毅的下巴上，“郝运，你当我不敢打你是吗？”

    “傻小子，郝运不过是我用的假名。记住我的名字，我叫顾毅。”

    沈才俊破口大骂，拿起枪托砸向顾毅的脑袋。

    咚！

    顾毅的身前突然多了一面看不见的空气墙，沈才俊手腕剧痛，手里的枪械也碎成了八瓣。

    “你居然是能力者？”

    沈才俊脸色惨白，不可思议地看着顾毅。

    “不，我是个D级废物。”

    顾毅朝着阿蒙点点头，后者会意，揪着沈才俊的衣领，左右开弓打了十几个巴掌。

    眼见沈才俊受欺负，大伙儿赶紧举起手枪对准顾毅扣动扳机。

    叮叮当当！

    子弹打在顾毅身前，全都弹飞了出去。

    显然，他们的武器在顾毅面前，就和玩具一样可笑。

    突突突——

    远处忽然响起了直升机的声音，大伙儿纷纷抬头，一脸诧异地看着天空。

    “哟，可算来了。”顾毅冷笑一声，瞪着沈才俊道，“小伙子，给你个机会，现在道歉的话，我还能留你一命。”

