    苏义也在这时慢慢朝后走了回来，途经铁塔壮汉的时候，微微一顿，意味深长的说道：“前辈，我已经给过你两次机会了。”

    “少特么的装逼，有本事再给我一次机会！看我赢不赢你就完了。”铁塔壮汉不服气的吼道。

    苏义微微一笑，“行，等会我再给你一次机会。”

    之所以挑.衅对方，就是为了最后一场做铺垫。

    苏义返回之后，呵呵一笑，“诸位前辈，我又赢了。”

    在场的人脸色都不太好看了，连输五场，面子上实在挂不住。

    树皮老者低声道：“苏义，第六场你想比什么？”

    “咱们来点有深度的。”苏义嘴角上浮现出一抹笑意，淡淡道：“就来比比破译上古文字，谁破译的多，谁就获胜。”

    “破译上古文字？”

    闻听，众人的眼睛都是一亮。

    肥胖男子忍不住的说道：“苏义，你还会破译上古文字？”

    “多少知道一些。”苏义谦虚的说道。

    拥有【明悟之瞳】和【虚妄之眼】，破译上古文字不过是动动眼睛的事情。

    但也没有必要太高调了。

    肥胖男子转而看向了树皮老者，似乎在等待对方做出决定一样。

    树皮老者稍一沉吟，从储物袋里拿出一张发黄羊皮纸，对着苏义说道：“苏义，你只要将上面的文字破译了，这一场就算你赢。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑。

    他能想到羊皮纸上记载的东西肯定不简单，否则对方也不会做出这个决定。

    “可以。”苏义答应道。

    对他而言，获胜是最主要的，其他的事无需多想。

    “那你先看看。”

    树皮老者带着一丝激动，将羊皮纸递到了苏义。

    苏义接过来定睛一扫，轻咦道：“居然是金阙文！”

    金阙文的破译难度远超银柯文，但相对应的，价值也不是银柯文能够比拟的。

    “你认得金阙文！”众人都激动了。

    苏义既然认得金阙文，或许真的有可能破译。

    “认识是认识，但金阙文的破译难度是很大的。”苏义若有所思的念叨了一声。

    “你能破译吗？”树皮老者有些紧张了。

    苏义淡淡一笑，“问题不大，但是要多花个几分钟。”

    “什么意思？”众人都懵逼了。

    多花个几分钟就可以破译金阙文？

    上古文字是这么容易破译的？

    是自吹自擂？还是真的具备这种能力？

    众人都有些分辨不出来了。

    中年书生缓了缓神，问道：“苏义，你需要多长时间才能破译？”

    “至少三分钟。”苏义平静的说道。

    “什么？”众人惊得目瞪口呆。

    三分钟就能破译金阙文？能力也太逆天了！

    这特么的是高级凡尔赛吧？

    “苏义，那你就赶紧破译吧。”树皮老者强忍激动之情，催促一声。

    “行吧。”

    苏义拿着羊皮纸走到了一边，背过身子，避开众人视线，动用起了【明悟之瞳】和【虚妄之眼】。

    也就花了两分钟多一点，他就将羊皮纸上的文字给破译了。

    但是破译完，他的脸色却变得古怪了起来。

    原本，还以为羊皮纸上记载的是一门功法或者秘术，不曾想，根本就是一些提示之类的东西。

