    托伦方城是陶哈家族的居城，位于临冬城西南方的冬狼湖边。

    它的城墙乃是由坚石砌成，墙高三十尺（十米），在城墙的四个角落各有一座方塔，中央还有一座方形的碉堡。

    可以说，作为临冬城西南方向的防御点，托伦方城纯粹是为了战争而建的坚固堡垒。

    “伊伦大人, 刚才我说的就是托伦方城的大致情况。即使留守士兵只有不到百人，可我们想靠三百铁种强攻拿下，是绝对不可能的！

    所以，今天晚上，先让我去骗开城门，您再率领趁着夜色，杀进托伦方城。”

    十艘铁民的长船沿着河道进入冬狼湖后, 拉姆斯给伊伦介绍着城堡大致结构及进攻建议。

    “谁说我们要等到晚上才进攻？”

    又瘦又高的托伦, 穿着一身粗麻袍子，不曾修建的头发与胡须里，缀满海草。

    他瞟了一眼拉姆斯，表情冷漠的淡淡开口道。

    “不等晚上？那我们现在这样过去，他们早就关闭城门了。”

    拉姆斯转头看了看，船帆上硕大的鱿鱼家徽，有些疑惑的询问道。

    “巴隆大王早已做好准备，从冬狼湖到托伦方城之前，有个盘查的岗哨，

    你只需要按照我说的做，让我们靠近城门就行。

    至于临冬城, 到时候确实需要你多出些力。”

    “伊伦大人, 请您放心。我一定会协助你们拿下临冬城，拿下整个北境。”

    拉姆斯满脸微笑的，半躬着身体回答道。他将自己姿态放得很低。

    呵！

    站在旁边的‘裂颚’达格摩，看见拉姆斯这幅狗腿子模样, 不屑的嗤笑一声。

    拉姆斯当然也听到了, 不过他不为所动的，继续保持着标志性的笑容。

    伊伦指挥的这十艘铁民长船, 在偌大的冬狼湖继续行驶一会，在一个隐蔽的位置靠岸。

    这里已经有一个，由近二十辆运输马车组成的大型商队等候在此。

    铁民们麻利的将长船抬上岸遮掩起来，大多数铁民在伊伦的指挥下，直接转入运输马车的货厢，其余的铁民则换上提前准备好的商队衣物。

    这三百名铁种，摇身一变，成为一只运输着大量货物的大型商队。

    在伊伦的暗中示意，拉姆斯被达格摩紧紧跟随，而他那十几名亲随被打散混在商队之中。

    之所以未让这些亲随进入货厢之中，是因为他们明显的北境口音，更容易蒙混过关。

    随着这只冒牌商队的前进，他们来到了冬狼湖到托伦方城的岗哨处。

    有拉姆斯这北境人出面开口应付，还有铁群岛探子，提前用银鹿打点过的原因。

    岗哨处这几名托伦方城的士兵，非常敷衍的打量了商队几眼，便挥手让他们通过。

    见自己顺利通过, 伊伦和达格摩对视一眼，都能看到对方眼中, 对接下来劫掠城池的迫不及待。

    随着商队走近托伦方城, 他们发现托伦方城的城门外非常热闹。

    此刻，有着数百名平民正在排队准备进入城池，旁边还有不少平民，正摆着地摊，售卖着各式商品。

    看到这繁华的场景，从未来过托伦方城的铁民们，并无任何异常反应。

    而商队中的拉姆斯瞳孔猛然一缩，眼神隐蔽的瞟向了身旁的达格摩，面上却继续若无其事的，朝前着城门走去。

    “都快让让，这些货物着急送给陶哈家族的贵族老爷们，我们可没空排队！”

    来到城门口队伍末尾的拉姆斯，突然高声叫嚷起来。

    排队的平民们听到他的声音，本来还嘈杂议论的他们，忽然一静，然后像是反应过来一般，纷纷朝左右躲开，让出了中间的通道。

    听到毫无征兆，便突然大声嚷嚷的拉姆斯，伊伦立马给达格摩使眼色，让他对站在他右侧的拉姆斯动手。

    可看到前方平民让开的通道，伊伦立马自己的动作。

    咯啦，咯啦！

    冒牌商队的运输马车，顺着人群中间的通道朝前驶去。

    “兄弟们！杀了这些崽种鱿鱼！！！”

    当冒牌商队完全走进人群时，拉姆斯突然大吼一声，右手抽出左手衣袖里暗藏的匕首，

    一刀捅在达格摩后腰，靠近脊柱十厘米左右的地方。

    “动手！”

    “杀！”

    拉姆斯这突然举动，显然是任何人都未曾预料到的。

    分列两侧，早有准备的‘平民们’，微微一呆之后，立马反应过来。

    他们弯身掀起旁边的地摊，拿起藏在地摊下的长剑，直接朝着慢了一拍的铁民们砍去。

    一时间，托伦方城大门前的繁华场景，转变成鲜血与死亡的惨烈场景。

    拉姆斯猛的将匕首拔出，达格摩后腰创口处，鲜血立即如喷泉般喷涌而出。

    反应过来的达格摩转身想要反击，却感觉浑身的力气，都仿佛随着后腰的大量鲜血，一起流失一般。

    他踉跄的往前走了两步，双脚一软，摔倒在地面上。

    “放心，我很清楚人体结构，这一刀要不了你的命。

    我一会就让人给你止血。

    毕竟，我还没和你玩够呢！”

    拉姆斯看着双眼恶狠狠盯着他的达格摩，露出一个灿烂笑容后，低声说道。

    这场托伦方城前的伏击战结束的很快，马车货厢的铁民们还未来得及出来，那些伪装成商队成员的铁民们，便死得七七八八。

    再加上托伦方城城墙上，忽然出现的上百名弓箭手，认清形势的铁民们直接选择投降。

    虔诚信仰淹神的伊伦没有投降，一直奋战到，被几名士兵捅得满身血洞，才不甘心的倒地。

    倒地前，他那满是怨恨的双眼，直勾勾的盯着，在外围微笑看着他战斗的拉姆斯。

    “拉姆斯伯爵，是罗柏陛下让您带这些铁民，进入伏击地点？

    我之前完全没听他说起过啊！

    不过，您这个动手太突然了，我们差点没有反应过来！”

    穿着平民服饰的赫曼伯爵，用手背擦了擦脸上的鲜血，来到拉姆斯的身边，语带埋怨的说道。

    “哈哈，当然是罗柏陛下让我带这些鱿鱼来的。这就是我这次出使铁群岛的最终目的！

    罗柏陛下的计划，我们怎么可能猜到！

    对了，赫曼伯爵，我出发时，您说过胜利了便一起喝酒庆祝，还算数吗？”

    听到赫曼伯爵的询问，拉姆斯说辞含糊的一下带过，然后转移话题道。

    “当然算数，我们先把正事办完，拉姆斯伯爵，这里的铁民便只有这三百多人？

    他们的船在哪里？”

    赫曼伯爵先点头答应一句，然后继续询问道。

    “是的，进攻托伦方城的只有这些人，然后，有三千多人去了卡林湾，还有一千人去了深林堡。

    至于他们的船，就藏在冬狼湖的东北方向。”

    “难怪，当时罗柏陛下给深林堡的盖伯特伯爵，分配了更多的兵力。”

    赫曼伯爵闻言，先小声嘀咕一句，然后转头对身旁属下吩咐道，

    “去把埋伏在磐石海岸的人叫回来，顺便将藏在冬狼湖的船只，完好的带回来。

    注意不能损坏船只，这可是罗柏陛下着重强调的！”

    “是，伯爵大人！”

    见属下领命而去，赫曼伯爵转身做出邀请的姿势，对拉姆斯说道：“拉姆斯伯爵，请进城堡。”

    “好，今天我们喝个痛快！”

    “对了，拉姆斯伯爵，你刚才突然动手，就不怕我们其实是在城内埋伏？”

    “呵呵，托伦方城从来就不是座贸易城池，怎么可能在城门口有这么多摆摊，和排队进城的平民。

    再说，我一眼便看到，在人群中气质非凡，十分显眼的赫曼伯爵您！”

    “哈哈，你真会开玩笑！”

