    ps：修炼等级设定，初级之后九品最低，一品最高；灵技等级，一级最低，九级最高。

    ………………

    “你知道远程灵技和近战灵技的区别吗？”贾克斯问道。

    “是攻击方式的不同吧。”秦牧回答，他有些不明白贾克斯为何这样问。

    “你看问题还在于表面，不过这并不怪你，毕竟你能接触的东西还太少。远程灵技，在于攻击距离远，范围大，这是它的优点，但同样也是缺点。你知道星级之上的人，在战斗的时候，他们使用的灵技是什么样子的吗？”贾克斯不紧不慢的说道。

    秦牧当然是不在道的，微微的摇摇头，看着贾克斯。

    “灵技按照等级划分，普遍分为九级，一级最低，九级最高，在那之上，暂且不提。星级之下，学习的灵技，最高只有六级，按理说星级就能学习七级和八级的灵技。”贾克斯普及着知识，随后话锋一转道：“不过！他们战斗的时候，基本上是采用三级和三级以下的灵技。其他的技能，只是作为备用或者特殊的手段，这你知道是为什么吗？”

    “应该是释放速度吧，对于像前辈您们这些高手来说，低级灵技，肯定能做到瞬发。”秦牧回答。

    贾克斯微微点头说道：“是的，低级灵技对于我们这个等级来说，已经领悟得非常深刻，几乎没有灵技的缓冲，不但释放速度极快，而且非常的凝实。哪怕是一级灵技，都很难一直扛着。”

    “以点破面，以数量来取胜，但是对于高手来说，完全可以用防御灵技撑着，释放高级灵技来反击吧？”秦牧思索着说道。

    “嗯，你说得那是远程灵技的对战，确实可以像你说的那样反击，但是你想过没有，同一个等级，一个用低级灵技，一个用高级灵技，那么谁的灵气消耗更快了？当然！灵纹，武器，灵宝，这些也是区分战力的一种。

    不过我要说的是近战和远程的区别，高级灵技威力强大，但是比起我们的武器来说，太分散了！就像你说得那样，以点破面，我们可以用武器，直接破开灵技。”贾克斯自信的说道。

    “我明白您的意思了，也就是说，近战，才是危险最大的。”

    “对了不对，远程灵修者，本身就不会让近战的近身，以前的灵修者，其实别没有分那么细，远程也并不惧怕被近身。只不过如今的人，走上了歧路，一味的最求更高等级，威力强大的灵技。”贾克斯摇摇头道。

    “您想说身体才是基础，灵技够用就好？”秦牧试探着问道。

    “差不多吧。像我和雷克顿，其实常用的灵技，就只有那么几个，关键在于对符文的领悟。领悟越是深刻，哪怕是一个一级的火球术，也能做到无敌。”

    “啊！”秦牧惊讶的看向贾克斯，实在无法想象除一个一级灵技，就这么能做到无敌呢。

    “一千年前的火焰君主，他的火球，焚天煮海，即便是深远的炎魔，都会被他火火烧死。”贾克斯介绍道。

    贾克斯的指点主要分两种，基础的武器运用，各种近战的理论知识，这些都让秦牧收获很大。

    同样的实力，随着对技巧理解深刻，运用娴熟，受伤的时候越来越少。

    “好了！我们回去！”直到秦牧无伤灭了百头骷髅，贾克斯停止了这次训练。随后再次拉着秦牧，风驰电擎的回到学校。

    “这样子还真像一个兽族，你回去收拾一下吧！明天再来。”看着秦牧，雷克顿咧嘴一笑道。

    接触久了，秦牧发现其实雷克顿只是长相难看，所以第一感觉很凶恶，其实是一个话多体贴的人。

    秦牧知道自己形象不好，毕竟半个月生活在雪原之中，洗脸都只有用雪，至于身上，同样是用雪搓。衣服就不用说了，没得换，自己流的血都形成了茧。

    回家洗了个澡，美美的睡了一觉，第二天回到学校，孙永贞就默默的递过去一本笔记。

    “谢谢！”秦牧真诚的谢了一声，虽然以前孙永贞也会借笔记给他们，不过那只是她自己的记录。这次可不一样，两人最近在加练，耽误的课程，她全都帮忙，详细的记录了下来，所以半个月就是厚厚的一本。

    好在如今学习的东西，不像数理化，课程其实相对简单，毕竟每个人天赋和选择不同，大多数依靠自学，老师讲的是基础。学校本身也是半天理论，半天对练，就是为了让学生更好的掌控灵技。

    “阿牧！怎么样？贾克斯前辈带你去哪里了？”没一会，林森也来了，小眼睛瞪得圆滚滚的问道。

    “还能去哪里？骷髅堆里呗！差点没被玩死！”秦牧心有余悸的回答，回想起这半个月，他就觉得身上还痛，而且比起这半个月，以前根本不算吃苦。

    “怎么样？收获如何？”林森羡慕的问道。虽然都知道贾克斯两人的修炼，大部分人都不适合，不过能得到亲自指点，还是许多人求之不得的事情，更别提还单独开小锅。

    “还行！如今我已经八品了。”秦牧微笑道。

    “厉害啊！这才半个月时间！比我用灵晶更快。”林森惊呼道。

    他用的大地灵晶，用来突破是绰绰有余，而且在突破以后，短时间还能快速增长实力。

    突破初级灵修，主要在于，精神力强度和资质，但是形成灵旋之后，比起前期，修炼其实快多了，因为只需要吸收灵气，增强灵旋的强度。

    如今秦牧和林森这两个吊车尾的，都成了灵修者，班级里面的人，自然对他们刮目相看，不过都是少年人，到没有啥跪舔，挑衅的，毕竟不是仇人，没有那么多脑残。

    故事和现世，总是不相符合的，阴暗的一面，总是发生在世人看不到的地方。阳光下的冲动，不过是一时的激情。

    对于秦牧两人，同学们比起以前，热情了一些，以前很少说话的人，也会点头微笑。

