    她为了让他不要那么生气，已经退避三舍了。如果他查到这件事又与她有关，岂不是会更生她的气？

    他都还从来都没有正眼看过她一眼，都还从来不知道她的好，这就又要跟她渐行渐远了吗？

    突然，别墅大门被人用枪崩烂。

    别墅里的仆人吓得惊声尖叫。

    战舒俞惊恐地猛然起身，然后想了想，又整理了一下自己的衣服，女皇般地重新坐回到了沙发上。

    一群人鱼贯而入，彻底将整栋别墅包围。

    听着距离自己越来越近的脚步声，战舒俞内心很惊恐，也很害怕。

    但是想着处置她的最终是战黎川，她心里又没有那么怕了。

    就算他再爱景仟，那女人不过也就嫁给了他四个多月而已，跟她这个从小一起长大的姐姐能比吗？

    终于，这些人来到了楼上的会客厅。

    不过所有人都站在了门口，只有一个人从门口走了进来。

    这人身形挺拔修长，目测身高起码185以上，身材魁梧，身形高大。虽然是亚洲人的面孔，但是跟欧洲人比起来毫不逊色。

    阿川身边，什么时候有这样的下属了？

    她以为泽言和云舟就是最好的了。

    战舒俞皱了皱眉，“我没见过你。你是什么人？跟阿川是什么关系？”

    来人一身铁血，如果景仟在现场就能看出来，眼前这个人跟今天晚上救她的人是一伙的。

    这些人是经过了血与战争的洗礼，哪怕只是不经意的举手投足，都带着杀伐的果断以及军人的铁血。

    这是一群不折不扣的国际顶级雇佣兵级别的家养佣兵。

    男人眸子里冷光乍现。

    “我的代号战叁。既然知道我与主人之间的关系，那你也应该知道我是为何而来了。夫人是我家主子的软肋，你几次三番插他软肋，主子觉得无法容忍。”

    战舒俞暴怒：“那贱人有什么好的？她能带给阿川什么？她……”

    “闭嘴吧。”战叁完全没有打算要听战舒俞的废话，说道：“你跟我说这些废话没用，我只是一个执行者，来执行我家主子的命令。”

    战舒俞有恃无恐地冷笑：“不管怎么样，我也是阿川的姐姐，就算我做错了事情，作为他身边的一条狗，你就是这么对你主子的亲姐姐的？”

    见战舒俞一副高高在上的样子，战叁微笑，把玩着大拇指上的扳指。

    “主子让我给你带三句话，原本我是打算到了目的地再让手下传给你，不过既然你这么有恃无恐，一点也不把我家主子放在眼里，那我就提前把这三句话跟你说了吧。”

    看着战叁一副高高在上的样子，原本就紧张的战舒俞，此刻更紧张了。

    她说那些话，也不过是为了给自己打气而已。

    她知道，买凶杀人这件事一旦被坐实，别说阿川不会原谅她，就连爷爷也是不会原谅她的。

    战舒俞倔强地把头转向一边，采取不理的态度。

    不管说什么，她倒要看看阿川会不会因为那个贱人把她这个姐姐杀了。

    “主子的第一句——”

