    “道长可否为我演示一下？”叶云问道。

    孙思邈抚须点头：“自无不可，还请老爷提供材料。”

    叶云点头，顺便将工匠谷中的公输也和其他两位宗师级工匠也请了过来。

    这三名宗师级工匠离开之后，工匠谷就没有支柱了，虽然剩下的十一位高级工匠也能运转大部分事务，但终归令人不放心。

    幸亏叶家最近采取了收缩战略，不论是叶家军还是工匠谷，都进入了漫长的潜伏期，工匠谷的压力也少了很多，空转一段时间没什么问题。

    与之比起来，火药才是最重要的东西。

    叶云必须要聚集最具有匠人精神的大脑，结合孙思邈多年炼丹的经验，将这硫磺伏火法用最快的速度转化成火药，进而转化成炸药。

    等到公输也三名宗师级工匠到了之后，叶云再去找了孙思邈，这次带着一个巨大的丹鼎，以及巨量的硫磺、硝石，少量的皂角和蜂蜜。

    当三名宗师级工匠听说，叶云要让自己三人旁观炼丹的时候，一个个都是懵逼的。

    我们公输家世世代代精研铜铁之术，你竟然要我们炼丹？

    我们不是道士啊！！！

    叶云看出了三人眼中的愕然之色，笑着拍了拍他们的肩膀，说道：

    “稍安勿躁。”

    孙思邈开炉，演示了硫磺伏火法的制备过程。

    等量的硫磺和硝石混合在一起，将三枚完好的皂角点燃，放入混合的硫磺硝石中。

    火焰瞬间腾起。

    孙思邈以一把铁筷子轻轻搅动硫磺与硝石，等到炉中之物消失了三分之一的时候，他就将火灭掉了。

    “就是这样。”孙思邈扭头看向叶云。

    叶云愕然。

    “就……就这样？”

    孙思邈点头：

    “老爷不是要看硫磺伏火法吗？这就是了。”

    “其意义在于祛除硫磺与硝石的毒性，可用于炼丹。”

    “这伏火之后的硫磺和硝石，等若一味药材，而非成品丹药。”

    “若要炼丹，还需更加繁杂的步骤。”

    说着，孙思邈从丹炉中抓了一把硫磺，和水吞服了一点下去，算是示范。

    “纵然伏火之后，此物依旧有微毒，若是入口，还请老爷让我来做。”

    叶云思考的，却是另一件事情……

    “这皂角和蜂蜜到底是什么作用？”

    孙思邈这次没有用蜂蜜，据他所说，这两种东西可以互相替换，皂角的效果更好一些。

    硫磺与硝石的作用，叶云当然是理解的。

    但皂角和蜂蜜就有些玄学了。

    孙思邈想了一会儿，说道：“起到引燃的作用。”

    叶云愣了一下：

    “直接用蜡烛点不行吗？”

    孙思邈摇头道：“不可，蜡油滴入其中，会使药性改变。”

    “那……直接用碳粉呢？”叶云问道。

    孙思邈怔了一下，旋即正色道：

    “万万不可！”

    “煤炭虽毒性不及硫磺硝石两物，但加入碳粉之后，就不能吃了。”

    “另外，碳粉之火很难灭掉。”

    叶云沉吟了一下，让三名宗师级的工匠协助孙思邈，将少量碳粉混入了硫磺和硝石之中。

    再次点燃，这次燃烧得非常炽烈，金星四溅的火光透过丹鼎的孔洞疯狂向外蹿升，巨大的热量扑面而来，几乎将这小院子的温度向上拔升了两三度。

    孙思邈十分惋惜，说道：

    “看，这样无法灭火，硫磺和硝石就被焚尽了。”

    “丹鼎中只会剩下一些灰烬。”

    叶云却狂喜。

    不错！就是这样！

    火药的初级形态，就是剧烈的燃烧，大量释放光和热。

    而当这种剧烈的燃烧发生在一个密闭的狭小空间中的时候，就会瞬间爆炸。

    当能够做到爆炸的时候，就是火药这种东西拥有了巨大杀伤力的时候！

    “三位前辈，还请协助孙道长，将这混合了碳粉的火药调整比例，达到单位剂量之下最大最强的燃烧效果！”

    公输也认真问道：

    “老爷这是准备让我们以此种火药锻造钢铁吗？未免……成本太高了些，而且也不好控制……”

    叶云摇头，笑道：

    “不，这将会是能让世界为之颤抖的恐怖杀器。”

    “公输家的机关术，有了火药的加持，也会立刻迎来蜕变。”

    公输也愣了一下：“我不明白……”

    叶云想了想，命令手下扛了一袋儿面粉进来。

    丹鼎中的火焰还在烧着。

    叶云抓了一把面粉，甩向那不断蹿升的火焰。

    嘭！！！

    一声沉闷的巨响传出，灼热的气浪从面粉处爆炸开来，化作纷纷扬扬的白粉，席卷了整个院子。

    公输也三个和孙思邈都被吓了一跳，慌忙向旁侧闪躲。

    幸亏叶云抓的面粉很少，这次爆炸并未产生什么杀伤效果。

    叶云说道：

    “这叫粉尘爆炸。”

    “是因为面粉易燃，散开的面粉形成的燃烧体积非常大。”

    “而燃烧过程中，空气会受到排斥，压力会陡然增大。”

    “那个地方的气压极具变大，就会产生爆炸的效果。”

    所以面粉其实是很危险的东西，粮仓中若是发生了大规模的粉尘爆炸，很轻易就能要了周围所有人的命。

    后世粮仓曾经不止一次地出现过类似的事情。

    但要让现在的公输也他们理解这件事，显然是有些困难的。

    公输也愣怔问道：“气……气压？”

    叶云刚刚的话中，透露出太多的陌生词汇。

    叶云也懒得给他们上物理课，只是说道：

    “火药成熟之后，能够生成的效果，是刚刚那一次的千百倍。”

    “所以……”

    叶云肃容，说道：

    “我不在乎这东西能不能吃，毒性有多大，我只想要一个最佳的燃烧比例。”

    “硫磺、硝石、碳粉这三种东西，混合在一起，不断调整细节配比，记录燃烧效果，给我一个答案。”

    专业的事情，就要交给专业的人去做，叶云只需要提供一个思路，就足够了。

    公输也等三人对视了一眼，都看到了对方眼底的光芒。

    和孙思邈不同，这三个老家伙，都是战争狂人。

    虽然不知道叶云准备如何实现那么强大的爆炸效果，但叶云既然说只要调整出了火药的配比，就能达到这样的结果……

    那就多半真的可以！

