    秦风的回答，令整个和谈大殿，鸦雀无声。

    无论是北狄使节，还是和谈大臣，都无比震惊的看着秦风。

    “秦……秦风。”

    太常寺卿一把抓住秦风的胳膊，因为太过震惊，话都有点说不利索了。

    “自北狄进京到现在，还不到十日。”

    “就算你有十日，又如何在如此短的时间内，攻克北狄一州之地？”

    “那北境兵马就算再骁勇，也绝非天兵天将！”

    在太常寺卿看来，短短十日间，攻克北狄一州之地，简直是天方夜谭。

    要知道，这可是北狄啊！

    以军事力量著称，数百年间，在周遭诸国中，向来是受人仰望的存在。

    即便是大梁，也是经过历代皇帝，励精图治，国力空前绝后，才在综合国力方面取得优势。

    而在军事方面，依旧要弱于北狄。

    秦风能够在短短十日之间，夺取北狄一州之地，简直就是战神一般！

    秦天虎征战沙场多年，面对秦风今日之壮举，也是惊得目瞪口呆。

    站在对面的陈斯，眉头紧锁，即便是以他的军事才能，想要在相同的时间内，做到秦风的成就，也绝不可能。

    感受到众人的震惊目光，秦风却耸了耸肩，轻描淡写道：“哪有什么天兵天将？”

    “任何战争成果，都不是单纯在战场上夺取的，而是经过长时间的运筹，最终进行收获。”

    “早在国战告一段落，北狄撤兵之际，我就料到，将来必然要和谈。”

    “而谈判桌上，想要让北狄臣服，除非拥有过硬的筹码。”

    “故此，自国战结束后，我便命北境秣兵厉马，时刻备战。”

    听到秦风这番解释，众人更加惊讶。

    普通人走一步看一步，高人走一步看三步，而秦风……莫不是走一步看十步？

    早在国战结束之时，秦风就已经料到今日的景象？

    众人顿觉不可思议。

    陈斯实在是忍不住了，转身回到大殿，注视着秦风，沉声质问：“即便是你准备再充分，也不可能在如此短的时间内，攻克我一州之地。”

    “我方虽然将雄鹰旅和雪狼旅两支精锐，调离边陲。”

    “但边陲依旧有超过三万兵马，其中至少八千骑兵。”

    “自发动袭击，短短十日之内，想要击败三万大军，无异于痴人说梦。”

    陈斯这番话，也是整个北狄使团的疑问。

    面对质疑，秦风也不遮掩，轻描淡写道：“这三万大军，是何等战力，陈将军自然比我清楚。”

    “此次国战，消耗了你我双方大半气力，我大梁急于修缮各种城防，替补甲胄，补充兵员。”

    “你北狄，自然也要趁着和谈的机会，调遣兵马，进行换防。”

    “那些战斗在第一线的精锐，全部撤到二线修整，而留守于边陲的三万大军，尽是从后方调来的后备役。”

    “说得难听些，不过是些没有上过战场，缺乏战争经验的新兵罢了。”

    “这三万大军中，称得上精锐者，不过一万！”

    “只要能将这一万精锐击溃，剩下的两万新兵，自然是不攻自破。”

    闻听此言，陈斯脸色更加阴沉。

    只要击败一万精锐？

    这话说得也太轻巧了，仿佛在秦风眼里，一万精锐，弹指可破，真是天大的笑话。

    “你北境虽然兵强马壮，但是车骑、骠骑以及前将军三部兵马，战损严重，而且要巩固北境防线，难以调动。”

    “只有你北溪县一城兵马，即便全部是精锐，加起来也不过万余。”

    “一万对一万，还是远征，还要面临两万后备役的压力，十日之内攻克一州之地？我是决计不信！”

    陈斯不是迂腐之人，但对于秦风的壮举，却抵死不信。

    毕竟，这不只会影响整个和谈进程，更是令北狄国之根本，发生动摇。

    若是北狄一万精锐，加上两万后备役，位于主场作战，还拥有平原地势野战的优势。

    面对北溪县万余兵马，连十天都挡不住，那北狄也就不用自称什么军事强国了。

    如此羸弱，与小国何异？

    秦风就知道陈斯不会信，哪怕是北溪县发来的军报，已经拍在面前了。

    对此，秦风早有准备。

    当即让小太监找来军事地图，往桌上一铺。

    指着北狄边陲一马平川的旷野，举手投足尽是自信。

    “两国地形，大相径庭，各自的军事力量，自然也是因地制宜。”

    “我大梁北境地区，地势复杂，多山。而平原沃土，皆集中于内陆。”

    “也正因此，北境边陲地区，修建了大量城池要塞。”

    “只要守住这些要塞城池，就可以形成一道道防线。”

    “这也是为何，我大梁骑兵少，步兵多，善于攻坚战，此乃环境所致。”

    “若我大梁没有远征的决心，那么培养再多的骑兵，也毫无意义。”

    对于秦风的说法，陈斯并未提出任何异议。

    毕竟两国的国情确实不同。

    这几百年来，梁国和北狄之间的战争，全部集中在北境边陲一带，就是因为此地的城池要塞太多，形成绵密的防线。

    梁国只要守住这些防线，就可以将敌军，抵挡在核心区域之外。

    秦风伸手在地图上一划。

    “反观你北狄，虽然大部分国境，都位于高原，而且国境辽阔，但七成以上的地势，都是平原。”

    “也正因此，你北狄的骑兵才如此强悍。”

    “平原多，善于野战，那么必然导致，骑兵过强，而要塞过弱。”

    “自古以来，北狄就不在乎一城一地的得失，毕竟很多城池要塞，城防薄弱，城墙低矮，易攻难守。”

    “只要兵力强悍，就可以随时夺回城池。”

    秦风指着地图上的北溪县，伸手一路向北延伸，最后延伸到雄鹰岭一带。

    北溪县和雄鹰岭之间，正好囊括了两国的边陲接壤之地。

    一半是崎岖山区，一半是一马平川的旷野。

    “我北溪县兵马，只需长驱直入，犹如利剑，一路攻伐，就可以将你北狄边陲地带，一分为二。”

    “随后，兵马向两翼扩散，攻城略地即可。”

