    “就是，你那个男朋友我认识，之前在我们节目组也是追求过一个女歌手呢，那个女歌手你大概也是认识的，叫大师姐，最近又开始重新出道了，还挺火的，在千乐上火得不要不要的。”

    东方轩雅差一点一口水喷出来。

    连忙捂住嘴，拿纸巾在脸上擦了擦。

    而一旁的王璐程艳等人都竖起了耳朵，冲着这边听过来。

    八卦是女人的天性，尤其是关于施媚的八卦，这个被捧为全校女神的天才舞蹈少女，已经站的太高了。

    同一个区域的人，或多或少都会对她有点敌意，能够将她拉下神坛来的话，也是乐见其成的。

    虞琴说出这话的时候，有些期待看着施媚，等待着她接下来的反应。

    可令人失望的是，施媚脸上似乎波澜不惊，只说道：“我知道。”

    “我就知道你知道，那你知不知道，大师姐现在开的那个酒吧，就是你男朋友给她投资的呢，听说投资的资产好几亿，光是音响设备，就已经是他专门找人去德国定制的，他对大师姐，可太上心了啊。”虞琴说着，口吻还十分羡慕的样子。

    东方将水杯放起来，已经坐在了地上等待着她接下来会说什么。

    而王璐跟程艳等人也是早有耳闻，但是看时令衍跟施媚之间关系那么好的样子，怕是哪里有什么误会吧？

    “哪里只是上心，根本就是疼翻了好吗，”万诗赶紧上前来，“以前在节目组录影的时候，大师姐就已经跟时先生牵扯不清了，还当众拥吻呢，虞琴，你那里不是还有大师姐还有时先生接吻的视频吗？”

    “对，有的……”虞琴说着就要将手机掏出来。

    “行了，”施媚淡淡道，“训练吧，这些私人的事情，有时间再说。”

    说着，施媚将手里的水杯放下，冷声道：“集合。”

    虞琴跟万诗两个对视一眼，均是看见了彼此眼中的得意。

    而马娇娇，也是若有所思。

    其他的人，除了东方轩雅之外，都是面露惊讶。

    她们还以为时令衍跟施媚的关系有多好呢，原来也不过如此！

    从施媚的态度上看，她恐怕是早就知道了这件事情。

    难怪他们之前会离婚呢！

    原来是因为时先生出轨了啊！

    王璐的心里忽然有些同情。

    尤其是看见一向强势的施媚，就连她们接吻的视频都不敢看时，心里觉得，其实施媚也挺可怜的。

    东方轩雅看见她们这样精彩的脸色，心里憋得厉害。

    真是一群傻帽！

    怎么办，好想说出去……

    东方轩雅看了眼施媚，果然，成功接受到了她警告的眼神。

    一场训练下来，谁都各怀心思。

    虞琴跟万诗在解散之后，就想拿着手机去将视频给施媚看。

    可施媚像是早有预料一样，第一个转身就直接离开。

    就连留都不敢留了！

    万诗心中得意，低声道：“看来这个施媚也是知道时先生是脚踏两条船的，哎，你说男人怎么可以这样呢，施媚长得这么漂亮，竟然还要勾着一个大师姐？”