    凌厉的刀光，凝聚着恐怖的威力，朝着人面蜘蛛狠狠的砸了过去。

    然而，后者却并没有丝毫畏惧，张嘴喷出来一口绿色的毒液。

    一股让人头晕目眩的味道扑鼻而来。

    云千帆屏住呼吸，轰然落地。

    而他的攻击也同样被人面蜘蛛给挡了下来。

    “你的方式不对。”

    “如果你能绕到他的背后在发动攻击，显然你的攻击是有效的，你面对面的攻击，他自然能够防御下来。”

    听到这句话，云千帆沉默了一会儿。

    其实明若雪说的倒也是真的，如果自己能够更绕到人面蜘蛛的背后进行攻击的话，那么自己的攻击肯定是有效的。

    面对面攻击，只要这个人面蜘蛛不傻，当然会挡下来。

    但是如果自己想要绕到这个人面蜘蛛的背后再发动攻击的话，显然时间来不及，哪怕自己速度比它快。

    对方能够修炼到这个境界，其实智商并不比普通人低。

    甚至会比普通人更高一截，只要自己的动作稍微明显一点，就能被看出来。

    他脑海中灵光一闪，想到了另外一个办法。

    云千帆的嘴角露出了一抹笑容，手持饮血刀，迅速地冲了出去。

    当他来到距离人面蜘蛛还有七八米的时候，突然纵身一跃跳起五六米之高，似乎是要扑向人面蜘蛛，来一场贴身肉搏。

    人面蜘蛛贝云千帆的动作给吓到了，连忙吐出好几口毒液，喷向了半空中的云千帆。

    但是，云千帆却并没有对它发动任何攻击，半空中的速度反而加快了几分，朝着它的后方落去。

    当云千帆落在人面蜘蛛背后的那一瞬间，它反手就是数刀，狠狠的轰了出去，目标正是人面蜘蛛囊肿的腹部。

    “噗嗤！”

    皮开肉绽的声音在云千帆耳边回荡。

    翠绿色的汁液撒的到处都是，浓烈的恶臭扑面而来，云千帆的眉头皱得有些深。

    这家伙居然没死，而且还正在朝着自己扑了过来，庞大的身体猛然跃起，那锋利的足刃似乎想把自己钉在地上。

    看来，腹部确实是人面蜘蛛的弱点，但是这个弱点，好像并不足以致命。

    不过，因为它的腹部被云千帆破坏了，所以实力大打折扣。

    一人一兽，接着将近拼了五六分钟，云千帆最终还是将其斩杀了。

    正当他累得气喘吁吁，躺在地上的时候，明若雪落在了他的身边。

    “以你的实力，压根不需要这么长的时间，如果你早想到之前那个办法，它在你的手里，撑不住五分钟。”

    听到这句话，云千帆有些无奈。

    自己怎么可能会想的这么快，人面蜘蛛的实力，说起来，其实比同级别的聚元境巅峰的修行者要强多了。

    “明天，我会给你准备一只冲锁境的凶兽，我知道你不是对手，我会在一边看着，你要是快死了，我会出手的。”

    明若雪的一句话，让云千帆的脸色微微一沉。

    看来，自己的日子才刚刚开始。

    冲锁境的凶兽，很显然不是自己能够对付的。

    就比如最开始，自己在山门部落中一样，选择望月狼一样。

    望月狼能够以聚元境的实力，把自己吊着打。

    而同样是聚元境的凶兽，却做不到。

    “我明白了，尽管来吧。”

