    当眼前空间微微扭曲起来的时候，胡彪本能的闭上了自己的眼睛。

    主要是在这样不同的时空和光线之间，异常突兀的切换之下，正常人类生物的眼睛都有点不习惯。

    结果，胡彪的眼睛都来不及彻底的睁开，感觉到了自己的肩膀被人一手压住，同时一个焦急的声音在胡彪耳边响起。

    也就是对方说话的语气，听起来像是与自己比较熟悉。

    胡彪才在浑身的一个激灵之下，没有搂着歪把子直接开火。

    只是由于这人说话的口音，是应该是晋西北一带的方言，胡彪脑壳中顿了一下后，才是勉强听懂了其中的意思。

    这还是得益于当初他读大学的时候，宿舍里刚好有个同学就是晋西北地区的大同城人。

    平时听他用手机和视频，经常用方言与家人和朋友聊天，多少算是有了一点基础。

    连蒙带猜之下，胡彪理解的意思大概是这样的：“胡队长你可总算是来了，赶紧跟我去开会；对了！你们区小队的其他人了？”

    “哦~他们都在后面不远的地方，我怕你们着急就先赶过来了。”

    这样的谎话，在胡彪的嘴里那是张口就来；反正遇到这种开局先不用慌，在搞清楚了情况之前，先顺着对方说几句就是了。

    一听胡彪的说法，那人也没有更多的纠结，转身领着胡彪就向着村子里走去。

    到了这个时候，胡彪才算是有了时间和心情，来打量着眼前任务世界的一切：

    此刻自己正行走在一个面积不大的村子里，整个村子也就是挖出了大大小小二十几处的窑洞，另外零散的还有几处低矮的土房来。

    从这一点来看，这也就是一个百来人口规模的小村子。

    村子的四周满是大片的黄土，期间只有少灌木点缀，看起来说不上的荒凉。

    而那一个带着胡彪向前行走的人物，大概是40来岁的年纪，一张脸上满是黝黑的风霜之色。

    身上穿着一套破旧的棉衣，脚上是一双鞋面补着补丁的布鞋，手里提着的一根长长的旱烟杆倒是亮闪闪的，显示出了主人对其的重视。

    再加上了行走时微微驼起的后背，让这位任务世界的接头人，看起来完全与老电影中的老农没有半点区别，

    唯一能证明他军人身份的东西，就是他背在了木头盒子里的驳壳枪，还有脑壳上的一顶半旧军帽了。

    同时，胡彪也能看到了这个村子的建筑物中，除了隐隐能看到不少拿着武器男人以外。

    老人、妇人和孩子这些，那是一个都没有。

    神奇的是，不管胡彪之前本能间从嘴里说出的普通话，还是自己身上完全与这个时代迥异的打扮，一点都没有引起其他人的关注。

    到是他手上和身后携带的武器，让领头的男人眼馋的厉害。

    两人才是走出了十几步，那汉子眼珠子转动之下，嘴里小心的与胡彪商量了起来：

    “胡队长，听说你们三区小队上次端掉一个鬼子的炮楼，可算是发了大洋财了；好家伙！这一身的东阳货可是比地主家还阔气，要不支援一下我们县大队？

    也不要多了，你身上的两把三八大盖匀给我，再来了一百发的子弹就行。

    放心！我老马也不是一个忘本的人，等这次我们县大队有了缴获后，到时候双倍还给你们。”

    “不行！不要说门了、窗户都没有，想要自己带人端鬼子的炮楼去。”这就是胡彪嘴里肯定的回答。

    开玩笑！就算他连本次的任务是什么都不知道。

    甚至都不知道，自己怎么就成了三区小队的胡队长。

    但是不管本次的任务是什么，貌似就只能指望着这几把武器了，还一口气想要2把三八大盖，这是想屁吃了？

    就这样，胡彪嘴里有一句没一句的，与自称老马的汉子闲聊着。

    花费了三五时间分钟后，终于走进了村子中间的一口窑洞。

    在这么一个期间，他搞清楚了一点：眼前叫做老马的汉子，是县大队的队长，理论上是他这个三区小队的顶头上司。

    不过就算这样，想要枪和子弹是事情依然没有的商量。

    而走进了窑洞之后，胡彪忍不住眼前一亮。

    因为窑洞中的炕头和长凳上，已经是坐了好几个人，其中最显然的是一个穿着兔子家军装的小哥，正热情的向着他们迎了上来。

    这也是胡彪这一辈子里，首次看到了这种活生生的兔子家正规军……

    迎上来了之后，那军装小哥嘴里开口就是一句：

    “胡队长是吧？你可总算是来了；那么现在所有的相关人员都全部到齐，我先自我介绍一下，我是独立团6连的连长王铁柱。

    因为时间紧、任务重，现在我先传达一下上级的任务。

    上级命令，由我们独立团6连为核心，县大队和下属4个区小队全力配合，一定要在褐阳沟最少狙击鬼子的援军部队8个小时的时间。

    同志们，这一次鬼子可是有着一个联队的兵力，大家有没有信心完成任务？”

    “保证完成任务。”这样落地有声的一嗓子从窑洞中的寥寥几人的嘴里吆喝了出来，却是反复在窑洞中回荡了起来。

    在这一刻，那些看起来与老农民没有半点区别的汉子们，纷纷努力的挺直了自己因为多年的劳作，而显得有些弯曲的腰杆和后背。

    顿时，他们因为生活而打磨黝黑的脸上，好像多了一道光一样。

    可惜，在这样慷慨表态的声音中，其中并没有包括胡彪在内。

    为此，众人都用着很有些诧异的眼神对着胡彪看了过来，这时才像是反应了过来的三区小队长都顾不上解释。

    一张嘴，嘴里急匆匆的问出了一句：

    “特么！这是独立团的李云龙要打平安县城了？”

    话说《亮剑》这样的一部神剧，胡彪这些年那是一点都没有少看；与其看那些神剧，还不如顺便温习下这一部经典了？

    反正这些年下来，前前后后的加起来胡彪少说也看了是有十几次，对一些经典的场景当然是记忆犹新。

    其中李团长带着上万人打平安县城的一幕，很多内容都记得很清楚。

    所以，当疑似晋西北地区的口音、环境、独立团6连、县大队和区小队、以及狙击鬼子一个联队8个小时的任务。

    以上的各种因素结合在了一起后，瞬间就让胡彪的脑壳中灵光一闪。

    很快就想起了《亮剑》中，这么一个算是经典之一的剧情来……

    ******

    “李云龙是谁？我们独立团也没有这个人，也没人要去打平安县城。”6连长王铁柱在一脸的疑惑中，对着胡彪这样的问了一句。

    这让胡彪明白，《亮剑》毕竟只是一部根据小说改编的电视剧。

    相关的小说和电视剧中的一切人物、剧情也许都有原形，但实际上并没有这个人，是经过了一点戏剧化的。

    最少在任务世界中，以上这些都是不存在的。

    明白了这一切时候，当时胡彪的表情那叫一个相当的精彩。

    好在本次的任务非常的重要，已经是占据了众人的所有的心思；胡彪嘴里稍微的糊弄了几句，这些人也没有继续追问的下去。

    忽略了胡彪这里的小状况后，6连长王铁柱嘴里继续的打气了起来。

    “根据内线传递的情报，这次鬼子的大扫荡秘密准备了很久的时间，规模和力度据说也是前所未有的大。

    主力部队和群众们这次想要转移出去，需要突破3道封锁线才行。

    所以，为了给主力部队争取足够时间，成功的突破那些封锁线，我们必须像是一颗钉子一样，死死的钉在褐阳沟那里8个小时，这个时间只能多、不能少。”

    听到这里，胡彪基本是搞清楚了本次任务的背景。

    当然不是李云龙因为媳妇被抓，冲冠一怒之后去打平安县城了；而是一个不同的背景下，情况却差不多的狙击任务。

    不对！这么说完全不正确。

    因为《亮剑》的剧情中，人家最好还有李云龙好基友的358团，就在狙击阵地的后面布防。

    他们这里的话，能有个毛线的援军。

    也是在这么的一个时候，系统熟悉的机械音终于在胡彪脑壳中响起，本次的任务算是正式的开始了：

    “本次任务发布：在褐阳沟区域狙击岛国的援军，直至今晚午夜的12点为止。

    第一、为了方便见习指挥官大人完成任务，本次依然可以召唤30名网友，连同任务世界其他部队一起完成任务。

    并且在召唤网友的过程中，指挥官可以召唤上次参与过任务的网友，前提是他们愿意接受召唤。

    没有接受再次任务召唤的网友，将会抹除所有的相关记忆。

    第二、褐阳沟阵地被对手彻底占领，又或者见习指挥官大人和网友全部战死，本次任务失败。

    如果见习指挥官大人完成任务，战死人员战后能全部复活。

    第三、本次任务中，系统将不会提供任何的装备支援。

    第四、见习指挥官大人和网友在本次任务中，活动区域限制在以褐阳沟为中心，10公里的范围之内。

    超过限定区域后，相关人员会被直接抹杀，并且任务完成后无法复活。

    第五、在今后在类似于本次这样的协同作战任务中，见习指挥官大人不用担心自身和网友们，会在个人口音、服装方面会暴露的问题。

    系统将会进行妥善的身份安排和口音调整，以满足任务的需要。

    最后，祝见习指挥官大人您武运昌隆。”

