

               天道珠内，刚坐下的风绝羽还很不适应，连续喘了好几口粗气，还剧烈的咳嗽了几声，才把气息调整均匀了，再一摸自己的小心肝，怦怦怦的乱跳，看来只有稍事休息一下，才能平复过来。

    趁着这个功夫，他把丹药塞进了嘴里，嘎蹦嘎蹦的嚼的那叫一个响脆，目的就是为了尽快将丹药融化，转化成元灵补充消耗巨大的体力。

    随着七星诀的功法运转如飞，风绝羽才勉强好受一些，而这前前后后不过数十息的功夫，隔着天道珠经常开放的境门，便看见到漫天的黑沙怒卷之下，一个穿着土黄色布褂的老者好似一道箭矢一般，刹那间出现在自己藏身的那块陨石旁边。

    “妈的，来的可够快的，看来这个老家伙是我这辈子遇到最难缠的一个了，想彻底摆脱他，还得另想办法。”

    基于对道武圆满的了解，风绝羽没敢瞎跑，一停下来就钻进天道珠避难，企图用身上携带了多年的异宝蒙混过关，但他为什么刚刚觉得已经甩掉了诸葛无败，却没有一口气逃出去呢？

    其实道理很简单，一来，他的体力已经不支了，出现了严重的缺养现象，内劲神力和神识都受到了极大的消耗，在这样的情况下，他不了解诸葛无败的持久力有多强，才不敢冒然把所剩无几的气力都空耗掉。

    二来，也是最重要的一个因素，那就是每一个修炼到道武境的强者，无论是初窥境还是圆满境，都已经潜移默化的学会了跟踪气机的本事，这样的本事风绝羽也会一点，无非就是通过追踪目标沿途留下来的自身气息，来判断目标去向哪里、移动轨迹是什么。

    这种手段，虽然强大的神识基础才支撑的下来，虽然每一个人所掌握的手段都不一样，而且锁定的方位和空间也比较笼统，但只要是稍微在这方面有过浸淫的高手，都不难找到目标的移动轨迹。

    果然他没猜错，诸葛无败显然是这方面的行家，本来他躲在陨石里谁也看不出天道珠的变化，但是诸葛无败却可以根据空气中留存的风绝羽的气机，来判断分析风绝羽往哪个方向走了，而如果气机到了这里就消失掉，那么目标就一定会躲在附近。

    眼下，诸葛无败正好停在那块巨大的陨石旁边，也不知道为什么，一双鹰隼似的眸子凌厉的在周围一扫，便死死的盯住了那块巨大的陨石。

    “风绝羽，我知道你在这里，你躲起来也没用，还不给老夫出来。”

    其实在这块巨大的陨石周围，还有两处规模较小的劫境，和数块散落在空间的陨石，现场比较乱，倘若不是有强大的神识作基础，谁敢说能一眼看穿天道珠的外部伪装。

    可诸葛无败就办到了，他不是看到了天道珠，而是强大的神识告诉他，风绝羽应该就躲在这块陨石里。

    是以话音一落，诸葛无败以手作刀怒劈而下，把一块足有篮球场大小的巨大陨石，轻而易的轰成了渣渣。

    斗大碎石在诸葛无败眼前崩溅四射，朝着四面八方**而去，其中一块碎石上就嵌着已经化了形的天道珠。

    风绝羽见状心中不由一喜，暗忖这个诸葛老怪忙**错，居然帮了自己一把，既然你如此客气的送我离开，那风某人就谢过你的不杀之恩了。

    风绝羽情知天道珠的隐遁易形功效十分厉害，即使眼力再是高绝的强者也看不出端倪，只要任凭这块碎石飞进无垠的虚空深处，诸葛无败就算有通天的本领也休想再找到自己。

    他正乐呵着呢，谁曾想诸葛无败并没有那么容易糊弄，眼看陨石粉碎后里面半个人影都不见，老头微微一愣，突然像大燕似的张开双臂，唰的一声，风绝羽震惊的发现，所有的碎石全部停在半空，再也无法挪动一寸。

    “空间封禁......这个老匹夫......太他妈狡猾了......”

    风绝羽的笑容在脸上凝固了起来，气的口歪眼斜，不用问，诸葛无败肯定意识到了什么，怕自己躲在陨石里面借遁而走，这才把能够看见的所有碎石全部拦了下来。

    果然，诸葛无败一招空间封禁之后缓缓放下双手，那双似乎可以看穿一切虚妄的双眼变得更加的凌厉闪亮。

    妖风黑沙怒号迭起，诸葛无败却视若无睹，环伺四周片刻，突然嗤的冷笑一声，对着周遭的空气喊道：“风绝羽，别躲了，我知道你就在附近，如果老夫猜的没错，你身上一定有可以易形的空间法器，想瞒过老夫的耳目，没那么容易，限你一炷香的时间，主动出来投降，倘若时间一到还不见人，那老夫就只有自己动手了，奉劝你一句，若是被老夫逮到，你会比死更难受。”

    赤-裸-裸的威胁从诸葛无败的口中说出来，让风绝羽深切的感受到了这位道武圆满境强者的难缠，换个时间地点、换个人物，是绝对想不到易形空间法器这一点的，可见诸葛无败的阅历非常丰富，什么样难缠的对手他都见过。

    虽然躲在天道珠里，但风绝羽依旧能够感受到诸葛无败施加在已身上的压力，虽然暂时对方还没有发现天道珠的存在，但老头的神识已经逐步扩散开来，正在检查每一块被崩裂的碎石。

    如果被诸葛无败的神识扫到，即使是天道珠也将无所遁形，就算他拿天道珠无可奈何，自己的行踪还不是一样被暴露了？

    想到这，风绝羽右手握紧了飞影剑，左手食指不由自主的绽放出一道混沌自然的古铜金辉。

    说不得，要拼一把了。

    暗暗**着，风绝羽的脑海里瞬间模拟出自己跟诸葛无败交手的场景。

    应对一名道武圆满境的强者，这在以前是他从来都没有想过的事件，如果说不害怕那绝对是假的，毕竟二者之间的差距实在太悬殊了，哪怕风绝羽把自己这辈子所有学到的本事全都搜罗出来进行最谨慎的判断，都不知道自己在诸葛无败手底下能走出几招，他根本不敢赌，他怕自己一出去就再也回不来了。

    “这该死的小仙华，不是说异妖横行吗？这时候怎么不见异妖现身了？”

    风绝羽暗骂着，眼晴死死的盯着诸葛无败，眼看着其神识就要在天道珠上扫过的时候，也不知道他上辈子积了大德，还是老天爷还不想这么早收了他的性命，突然之间，一团黑漆漆的影子蓦地从诸葛无败左后方的一大块碎开的陨石中飞了出来，毫不客气的奔着诸葛无败的身后飞去。

    异变来的如此之快，让风绝羽也是微微有些愣神，当他看到那团黑漆漆的影子的时候，通过天道珠的境门，传来阵阵嗡嗡的声音，这个声音越来越大，等到马上就要撞在诸葛无败的身上时，老头也反应了过来。

    而这时，风绝羽才看见，那团黑漆漆的影子，竟是一种背部生有数块黑色斑点的甲虫。

    “黑风盅！”

    风绝羽刚刚看清那团黑漆漆的影子本体是一群黑甲虫后，诸葛无败同时也是厉喝了一声，只见老头双手迅速合击一拍，噼里啪啦一阵脆响，双掌分开时无数团拳头大小的碧绿色的幽火蓬的一声散射了起来，一瞬间就化成上万团，集结在一起化作一张巨大的幽火之网，拦在他的身上。

    成千上万的黑风盅正是小仙华天域内的中一种异妖虫，每逢出动必是成千上万。

    这种黑风盅十分厉害，不但拥有所有妖虫饕餮噬戮的特征，还能口吐一种十分粘稠的沙液，号称可以泯灭五行元灵，端的古怪至极。

    此时，诸葛无败突遭袭击，准备以自身火神力将黑风盅群烧个灰飞烟灭，不曾想黑风盅反应也是奇快，眼看着碧绿幽火铺天盖地的飞过来，所有的黑风盅同时振动双翅，从细小的嘴巴里喷出一团团的黑色沙液。

    这黑色的沙液宛若雨点，单看一团两团毫无特色，但架不住黑风盅数量极多，一团团的黑色沙液刹那间变成了细雨连绵，眨眼间将碧绿幽火尽数压了下来。

    诸葛无败一看气的脸色铁青，狠狠的将长袖卷起来，疯狂的摇动，从而形成的漩涡之力，居然将细雨连绵般的黑色沙液卷到了一起，用力往身侧一引，竟自躲了过去。

    虽然这一手看似简单至极，但风绝羽却是知道那需要极为浑厚的神力作基础才能办到，要知道那种黑色的沙液，是带着强烈的腐蚀性的，连五行元气都能泯灭的东西，单凭一只袖子怎么挡？

    可诸葛无败就挡下来了，非但如此，还从容无比。

    风绝羽震惊莫名，心知要是跟这老家伙交手自己绝对讨不到半点好处，当即忍住了冲上去敲老头一记闷棍的念头。

    不过黑风盅也是讶异莫名，仿佛受到了极大的屈辱似的，突然虫群一分为二，集结在一起化作两杆黑色的大枪，一左一右的朝着诸葛无败攻去。

    “机不可失。”风绝羽一看诸葛无败被黑风盅缠住，顿进把心一横，飞身从境门钻了出去，往一个方向快速遁走。