    “他们势力大，实力强，手眼通明，大地之上天才修士，不知道被他们杀死了多少！嘿嘿，这元镜对普通生灵是一件好事，对修士来说，却是大敌。牧神者封天锁地，绝天地通，想要破局而出，难难难！”

    以地龙之能，此时说起牧神者来，眼中除了愤恨之色，也透露从出一种无可奈何之感。

    天庭势大，震慑诸天，地龙虽然不惧他们，但也不想过多招惹。

    他是掌管大地的先天神灵，实力强横无匹，大地在他便在，大地存他便存，天庭实力虽强，却也不敢十分的与他为难。

    但天庭成立的目的就是监察天地，防止再有强大生灵走脱，地龙屡次想要逃出此界，天庭自然不会坐视不管，是以横加阻拦，与地龙多次交手。

    天庭势大，人多势众，地龙脱身不得，屡次受阻，多次受创，不得不陷入沉睡疗伤。

    但天庭也损失惨重，被地龙吞吃了不少部众，伤了不少元气。

    双方做过几场，地龙便不再与天庭硬撼，潜心修行，欲要一举功成，破界而去。

    天庭知道他的想法，却也乐得清净，只要地龙不捣乱，他们也不会太过逼迫地龙。

    这种情形一直持续到了张横讲法。

    自从纯阳祖师纯钧道人斩去本我，遁走大千之后，天下间再无真人现世，甚至连真人传承也变得残缺不全。

    几千年来，修士无数，儒道佛魔传承弟子一批又一批，却再无一人能够成就真人，便是至人也没能修成几个。

    待到最后几个至人联手破天之后，这个世界再无人宣讲真法，重续传承。

    天庭因此安稳了好些时日。

    直到张横在金轮寺内向金龙宣讲佛门心经，勾动天地间无穷道韵，才惊动天庭，这才派遣金甲天神向张横凌空出手。

    即便是得罪了地龙，他们也不会坐视真法现世，万一大地上再出现几个纯钧道人，怕是元龟大陆都有点经受不住，天庭怕是也要受到压制。

    “元镜之中，虽然有人族高手元神，但想必妖族高手也为数不少，恐怕真正阻止人间修士成道的人，不一定是人族神灵，而是一部分妖族高手吧。”

    张横从地龙身上将所有事情都捋顺之后，轻声叹道：“元镜这一手可真有点绝，好好一个镜子，怎么就诞生了灵智，简直岂有此理！”

    地龙叹道：“天下万物皆可成道，天地间石妖、树妖、井妖，河妖、刀妖、板凳妖等等妖怪，品类繁多，其中也不乏镜妖。元镜是元龟炼制，诞生灵智有什么好奇怪的？它才是天地间第一个人造大妖啊！”

    张横一想也是，在这个仙侠世界，什么情况都有可能发生，元镜为元龟炼制的灵宝，第一个诞生灵智也属正常。

    “今日听元伯说法，着实受益匪浅，我须得闭关一阵，方才能明了其中真意。”

    地龙看向张横，神情严肃起来：“我若是闭关，就不是一天两天的事情，可能是三五年，也有可能是上百年，届时未必就护得住元伯安危。”

    张横摇头失笑：“我以前没有道友相护，不也活到现在了么？”

    地龙摇头道：“今时不同往日，你现在树敌颇多，稍有不慎，便是殒身之局。真要是遇到高手，纵然你躯体强横，身怀真法，也未必能保住性命。”

    他沉吟片刻，轻轻抬起手来，手指点向张横眉心，双目之中射出两道黄光，笼罩张横全身，口发龙吟：“吾乃当世大地之主。”

    他发出的是龙吟之声，但其中含义却自动传入张横心头，令张横瞬间明了其意。

    “我许你身合大地，日后见山不灭，见水不溺，见金不伤，见火不焚，见木不损，见地不死！”

    地龙一指点出，正中张横眉心，随后黄光猛的收敛，冲入张横体内。

    轰！

    张横身子一震，头顶忽然浮现出一青一红两颗巨大的宝珠。

    这两颗宝珠张横看的清楚，正是当初自己在地龙口中得到的两颗宝珠，当时自己采珠之时，两枚一触即没，还以为机缘不够，宝珠消失，却没有想到早就进入了自己体内。

    他修行这么长时间，元丹三转，精气神三宝合一，内视之时，竟然没有发现这两枚宝珠的存在，直到此时地龙出手，才将这两颗龙珠逼出。

    “这老龙的手段果然厉害！”

    明明这么大的两枚龙珠，其中蕴含的灵气定然非同小可，可藏在自己体内这么久，张横竟然一无所知，由此可见你地龙的手段。

    “这两枚珠子乃是我炼化体内阴阳精华所化，虽然对我无用，但对你元伯却算得上一件宝物。有此两枚宝珠护体，当能保你平安。”

    他为张横祝福之后，伸手召回两枚宝珠，轻轻吹了口气，眼见的两枚宝珠猛然缩小，向上一跳，跳到张横双目之中，迅速与张横眼眸融为一体。

    做完这些之后，地龙呵呵笑了几声，身子缓缓变淡：“元伯，我在前面等你！”

    张横在原地呆立良久，方才完全恢复清醒，感受到体内澎湃的力量，只觉得双脚立足之地，已经与自己融为一体，大地便是自己，自己便是大地。

    静虑深密如秘藏，安忍不动如大地！

    他从未有一刻这般仔细感受到大地细微的脉动，也从未有一刻感受到自身体内天翻地覆的变化。

    张横修行的九转元功，不仅仅是锻体法门，其中还包含种种申通是手段，腾云驾雾，近身相搏，都只是其中的术法神通，除了这些法门之外，还有一种十分重要的遁术神通。

    这种神通便是五行遁术！

    相比腾云驾雾，这五行遁术才是真正的厉害，可以入火不焚，入水不溺，刀兵难伤。

    但要想做到这般地步，须得将自身转化为五行之体，进而将自己虚化，将有形之体化为无形之体。

    只有这样，才能修行五行遁术。

    但将实体转化为虚体，何其难也！

    张横只有丹成五转，完全控制自身，才能做到这个地步。

    可如今受了地龙祝福，竟然提前感受到了身合五行的奇异感觉，相当于跨越了两个境界，好处之大，难以言说。

    “地龙做事倒也讲究！”

    张横站在原地笑了笑，心念动间，身子从原地瞬间消失。

    下一刻，出现在青阳山一株大树之上，一颗脑袋从树干中露出，脚丫子去从树旁的青石中伸了出来。

    “卧槽！”

    他脑袋探在树干外，脸上浮现出窘迫之色：“他奶奶的，卡住了！”

