    做为获奖者，顾锦夏可能不知道颁奖嘉宾是谁。

    但是做为颁奖嘉宾，尤其是满贯影帝，备受追捧的顶级流量之王。

    池故渊不可能不知道，他要给谁颁奖。

    所以他为什么要故意来给她颁奖？

    明明他从来不涉猎电视剧。

    “不敢当。我与池影帝虽同龄，池影帝却比我先入行十几年，您是我的前辈。”

    顾锦夏回过神来，立刻扬起标准笑容，将彼此关系拉开距离，不再含糊不清的靠近。

    她可不想因为池故渊的一句话，一会儿就被他的粉丝送上热搜。

    蹭热度这种事，真的好说不好听啊！

    况且她就是吃了熊心豹子胆，也不敢蹭池故渊呀！

    还没等池故渊说话，那边受导演指挥的主持人，已经凑过来比任何狗仔都要八卦的笑问：

    “池影帝居然和顾锦夏小姐姐是同班同学？那请允许我替两家粉丝问一句，众所周知，顾锦夏小姐姐可是国大毕业的高材生，池影帝当初也有进修国大吗？”

    台下的尖叫声，简直都要把偌大的体育馆给燃炸。

    主持人相当满意现场效果，扬起的眉角简直都跟抽筋似的在跳舞。

    顾锦夏偷偷攥紧已经汗津津的双手，恨不得现在转身就跑。

    哪壶不开提哪壶！

    这是嫌弃池故渊看她的眼神还不够冷吗？

    “顾锦夏是圈内有名的才女，不仅是全国排名第一的国大高材生，更是出自国大生命科学系。

    当年高考全省第三！这样的学霸，自是我这种十二岁就选秀入男团的学渣不能比的。我和班长是从小学到高中的同学，还是……同桌。”

    池故渊说话之前微微挪了挪脚步，不再与顾锦夏面对面，也就是不再背对着观众。

    让自己的侧脸面对摄像机，还露出最好看的笑脸。

    引得台下女生尖叫，好像还有人晕倒，喊叫声一浪接一浪，潮涌潮退不休。

    只是他眼神里的揶揄十足明显，也不知道到底是在嘲讽谁。

    主持人见效果如此之好，更是不遗余力的刨根问底，转头笑着问顾锦夏：

    “哇哦！这就是传说中的青梅竹马吧？请问顾锦夏小姐姐，你放弃大学寒窗苦读十几年的专业，只身闯荡娱乐圈。是否因为池影帝？”

    这主持人前职业是狗仔吧？

    怎么什么无聊的话题都敢问啊？

    饶是顾锦夏有修养，这会儿都气得想骂人。

    但是她也就怂怂的在心里嘀咕一句，脸上的笑容僵硬到好像中风，迟疑了一下才尴尬回答：

    “我……”

    她的话刚想出口，视线就对上转眸看她的池故渊。

    他那双潋滟的桃花眼，周围略带着粉晕，水汪汪像月牙一样弯弯的，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    此刻他定定的看着她，眸光不远不近的，却透着一股莫名笑意，让她有些不寒而栗。

    “孔先生这问题就有些狭隘了！我们班当时有四十多人，初高中是一个学校，大家始终都在一起。这样算起来，这应该叫梅园竹林关系吧？”

    顾锦夏的话一说完，台下观众就笑倒一片。

    主持人孔林也跟着笑起来，倒是不敢再出言把他们俩的关系往暧昧说。

    国大高材生名不虚传，他是说不过顾锦夏的。

    池故渊听了这解释，也跟着意味不明的笑了一声。

    顾锦夏看着他俊美不凡的脸，原本的俱意消失三分，目不转睛的继续与他对视。

    十年未见，他比少年时期成熟稳重许多，比在影院屏幕上还要丰神俊朗。

    超话里就有不少粉丝说过，池故渊的笑容堪比世上最强效的镇定剂。

    只要看着他笑，好像断骨之痛都会瞬间消失。

    这一刻，顾锦夏有些相信这句话。

    看着他的笑脸，她似乎都记不得自己右脚脚踝的扭伤。

    待台下笑声渐小时，她才回过神来继续说道：

    “自谦是华夏美德，池影帝德高望重，也不能昧着所有粉丝的小本本，太过于谦冲自牧。

    我也是您的粉丝之一，不如由我如数家珍一下，池影帝的才学专艺？”

    顾锦夏说到这里故意停一停，果然听到台下观众大声齐刷刷喊着：

    “琴，棋，歌，舞，画，厨，六艺冠绝华夏。”

    这口号出自池故渊应援会，毫不夸张的讲，就没有追星人不知道这句话的。

    哪怕那人不是池故渊的粉丝，也一定可以通过各种渠道，被这句顺口溜洗脑，在必要时刻跟随大家一不留神喊出去。

    而始作俑者顾锦夏本人，还故意抬起纤细白嫩的藕臂，像乐队指挥家似的，摇动着伸出食指的双手，给热情的观众们打节拍指挥。

    等最后一个字结束，她顽皮的对镜头做鬼脸，原本明艳的美人露出娇俏神态，又纯又欲的模样，简直像猫爪子在挠人心。

    “你这样……你……”

    池故渊刚刚收敛眉头，想要继续找顾锦夏的麻烦。

    结果他才说了三个字，顾锦夏就乐极生悲猝不及防的向右侧歪倒。

    吓得她整张小脸煞白，本能的抬手抓住他的胳膊。

    池故渊的话还没停，慌忙抓着她按在胳膊上的手臂向怀里一拉。

    顾锦夏的右鞋跟彻底报废，她只顾带观众嗨没提前察觉，已经扭伤的右脚踝再次受伤。

    疼得她浑身打颤，一时竟然没发现他们俩的姿势有什么不妥。

    池故渊将她扶住之后，高挑的身子站的挺拔，双臂抬起给她当做架子扶好，双手却是礼貌的握拳，没有一丝一毫趁机占便宜的意图。

    顾锦夏双手抓着他因为曲起而肌肉紧实的上臂，上半身都贴到他的怀里，耳畔传来的都是他强而规律的心跳。

    一下又一下，好平静的心率。

    此时看着现场直播的观众，瞬间炸了，刷屏都速度，如果不按暂停都看不清滚过去什么内容。

    实在是多到炸屏。

    【顾锦夏能不能要点脸？这么多人呢，就往我家哥哥怀里扑，强行炒CP吗？】

    【楼上眼睛捐出去了吗？没看见我家姐姐右脚鞋跟断了？以我家姐姐的美色，还需要和别人炒CP提升热度？好担心姐姐的脚伤严不严重。】

