    少年边哭，边擦眼泪，手不断的往嘴里塞龙虾肉。

    钱啊，都是他的钱，不能浪费了！！！

    傅家。

    傅妈妈知道她小儿子被绑架的时候，顿时急吼吼的去找她大儿子。

    “慎年！！慎年！！”

    楼下传来了傅妈妈的叫喊声，随即而来的，是纷沓的脚步声。

    房间里面的灯光昏暗，暧昧不清，暖色的灯光打在男人的脸上，让他俊美的脸多了几分冷清和贵气。

    男人的眼神灼热、晦暗不明的盯着手机中放着的视频，他们紧紧纠缠在一起，女人媚的像个妖女，吸着他的血，舔砥着他的脖颈。

    每一帧，每一画。

    禁欲……又充满了刺激。

    这副刺激充满欲望暧昧的场面，看的人浑身血流往上流，男人身体内野兽般的冲动，嘶吼着，想撕碎女人的衣服。

    傅慎年裹着一身白色的浴巾，听到傅妈妈的声音，他手微微一顿，神情逐渐从一股异样情欲中恢复了冰冷和清冷。

    他抬起那双骨节分明的手，随即将手机屏幕锁了，倒扣在桌子上。

    他站起身，解开浴袍，露出了精瘦健硕的身体，他随手从衣架上拿了衣服直接套在了身上，那慢条斯理又矜贵优雅的动作，宛如欧洲尊贵的伯爵。

    高大挺拔，又优雅。

    俊美如斯……

    与生俱来的带着一股尊贵，迷人，让人呼吸一窒。

    傅慎年这副完美漂亮的皮囊，宛如上帝的宠爱，把最好的优点都给予了这个男人。

    “慎年！！！”

    砰砰的敲门声响彻了起来，带着一股急躁的声音。

    “咔”的一声门开了。

    傅妈妈讪讪的收回手，连忙摆出了优雅的姿势，她低头咳嗽了一声：“那什么。”

    对上她大儿子的目光，莫名心里面有些心虚，奇怪了，她是他妈啊！！

    她又没有做过对不起这小崽子的事情，她心虚个什么劲？

    唐婉柔顿时心里面泪流满面了。

    别人家，什么都是孩子听妈妈的话，到他们家，全家人都得听儿子的话。

    她就怕这臭小子，从小这小家伙那眼神都是冷飕飕的，阴森森的，冻人的要紧。

    有时候还爱搭不理的，整个就是一棺材脸。

    也不知道以后能不能娶到媳妇儿，这么多年也没带个小女朋友回来，别说女朋友了，连男朋友都没有！

    别家的富二代，看她闺蜜家那臭小子，桃花债一大堆，隔三差五的上娱乐新闻，那换女人的速度跟换衣服一样快。

    他们家这位祖宗爷，老僧坐定，不沾女色，要不是还有那一头乌黑的头发，傅妈妈都快怀疑她儿砸出家了。

    早已经没有正常人类的七情六欲！

    这可怕的很！

    他们这当父母的，又不敢问的太直接。

    她总不能问：儿子？你那方面是不是不行？

    儿子，你跟妈说，你是不是喜欢男人？

    傅妈妈一想到她要敢这么问出来，她儿砸要不是的话，那眼神该有多可怕(?ó﹏ò?)？

    傅妈妈冲着傅慎年嘿嘿一笑。

    傅慎年眼眸漆黑幽深，他高冷范的脸上没有一丝不耐烦，只是板着一张脸：“有事直说。”

    “那啥……”

    “儿砸。”

    “你弟弟”

    “他死不了。”傅慎年淡淡的开口。

    “呜呜呜(┯_┯)，你弟弟可不能出事啊，妈就指望他给我抱孙子了！！”

    “你我是不敢指望了。”傅妈妈擦了一把辛酸泪。

    她小儿子现在是唯一的希望了。

    傅慎年嘴角微抽：“……”

    “他没死。”

    傅妈妈连忙拉住傅慎年的手，焦急的问道：“受伤没有啊，现在怎么样了？”

    “妈妈担心啊。”

    “你弟弟还这么小，非得去国外读书，怎么劝都没用。”

    “你又不是不知道他，他单纯善良，天真烂漫又纯良好骗，别人总欺负他。”

    傅慎年眼神中顿时弥漫一抹复杂而异样的情绪。

    “他们要是打你弟弟怎么办才好啊！”

    “妈担心啊，现在电话也没人接。”傅妈妈顿时脸色苍白，担忧了起来。

    “傅青。”傅慎年声音冷淡的叫了一声。

    傅青踏踏的跑上楼，拿起手中的照片递到了傅妈妈的手中：“夫人，二少爷现在很安全，也没受伤。”

    傅妈妈接过电话，顿时脸上的表情就僵硬住了，她骂骂咧咧道：“这个小没良心的！”

    照片里面，傅小哭包吃饱喝足之后，就躺在豪华大酒店的床上睡着了，他睡的正香，小卷毛翘了翘，小家伙小脸上呆呆的傻笑着，嘴边还留了一串做梦的口水出来……

    好不文雅……

    傅妈妈顿时捂脸，她觉的丢人。

    她好歹也是豪门贵妇吧？

    这养出来的儿子，一个比一个厉害啊，就没一个稍微正常点的！！

    傅慎年淡淡的开口：“现在没事了？”

    傅妈妈呵呵的笑了笑：“呵呵，没事，没事了。”

    “这臭小子，才逃过一劫，就这副没心肝的样子，也不知道跟谁学的！！”傅妈妈捏着照片气鼓鼓的踩着高跟鞋离开。

    傅慎年握住门边的门把，正准备把门给关上，只见，傅妈妈又倒了回来。

    傅慎年手微顿，冷淡淡的眼神直视着他母亲，示意她有事就说。

    这副性冷淡的模样。

    傅妈妈都觉的，她大儿子要是能骗到个儿媳妇回来，那姑娘必定是个名副其实的瞎子！

    “那什么。”

    “儿子啊。”

    傅妈妈偏头往他房间里面扫了一眼，那眼神……莫名的有些奇怪。

    “说。”

    傅妈妈脸上的表情变得有些为难了起来，她左右思考，摇摆不定的挣扎了一下，还是决定一鼓作气的吐出了心中的不快。

    “你……最近……有没有……”

    傅慎年看着他母亲这问问吞吞的模样，顿时皱了皱眉：“有什么？”

    “有……就是……”傅妈妈结巴了，这话要怎么说？

    你有没有正常男人那方面的生理需求？

    她儿子绝对会冷飕飕的盯着她！

    哎呀！

    做妈的怎么能这么窝囊？

    傅妈妈掐了一把自己的大腿，鼓足勇气小心翼翼的看着她大儿子开口：“你这……长时间待在房间里面，不太好吧？”

    傅妈妈说完，顿时想给自己一巴掌！

    不是这样问的！！

    跑题了！！

    傅慎年眼神复杂的看了他母亲一眼：“我平时很忙，今天休息。”

    言外之意就是，他不是长时间待在房间里面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们可以动动小手指，给大大评评分，五颗小星星??哇⊙ω⊙幸苦宝们了~

