    离开学府去神道之前，唐剑为家人安全着想，打算先将父母和妹妹都接来学校居住。

    玉京学府有规定，学生家眷不可在学府内留宿超过三晚。

    但没有什么事情是钞能力无法解决的。

    消耗一定的学员积分，就可以带家眷在学校登记后办理入住手续。

    唐剑为这件事找到廖毒这个学生会干部。

    廖毒对这方面的事情应该是门儿清。

    这段时间，学校里不少学生都已响应征招去往了前线战场。

    但学生会还是留了些干部在学校。

    廖毒接到唐剑的通讯，顿时一个激灵从学生会老板椅上翻起身，十分恭敬。

    最近他已听到消息，唐剑这些天在学校里泡在卡修天外楼里，都打到了五十关了。

    这什么概念，证明唐剑的战斗力可能已无限逼近五星卡师。

    这简直匪夷所思，是个大变态。

    即使目前的学生会会长何义，也才在前段时间才打通五十关。

    唐剑一个新生，战斗力就已经直逼会长，廖毒是战战兢兢之余又感到百思不得其解。

    一个三星卡师实力层次的卡师，是怎么能在战斗力上几乎比肩五星卡师的？

    青年时期的万令都没这么屌的吧？

    廖毒小心翼翼道，“唐大师，这个家属办理入住手续呢，对普通学生可能很麻烦，因为那也要考核学生的成就点的。

    毕竟成就点越高的学生也就越优秀嘛。

    不过哈哈，我觉得唐大师您的成就点应该是完全够的，这个就不用考核了。

    那下面就只需要交纳一定数额的学员积分就行了。

    请问，唐大师您家人，都是什么实力的卡师？”

    唐剑皱眉，“怎么？难道还非得家人是卡师才能住进学校的吗？”

    廖毒忙道，“那不是，只是视家属成员的实力不同，所需的学员积分也不同。

    毕竟有实力的卡师在学校内逗留，每呼吸一口灵媒气息，也相当于消耗了学校内的资源。

    这个学员积分也是学校需要收取的，我们学生会最多代收，却不能减免，咳咳，唐大师您还请见谅。”

    “噢，原来是这样，这没什么。”

    唐剑沉吟，神色古怪。

    这廖毒怎么感觉对他是越来越恭敬了，说话似乎都很拘谨讨好，一口一个大师的，大家都是同学有必要吗？

    “我家里人都是普通人，你看都要多少学分一天？”

    廖毒心里惊讶，但嘴上却也没多话，“那就省下了许多了，每人在学校里居住一天，消耗100学员积分，相当于10000联邦币。

    三人就差不多每天消耗300学员积分。

    唐大师您看，您家人都准备住多少天的？”

    唐剑看了眼自己现在的学员积分。

    这些天闯制卡楼外楼以及卡修天上楼，积累了不少学员积分，如今校园通卡里就积累有两万四千多的学员积分。

    这么多积分，足够一家人在学府里居住两个半月。

    他道，“先办理让他们住80天的手续吧。”

    “噢八.......八什么？”廖毒愕然，“住八十天？那......那可是要消耗两万多学员积分的。”

    唐剑诧异，“嗯？有问题吗？”

    廖毒汗然，“没，没问题，哈哈，我只是没想到唐大师您一下子拿出这么多学员积分。”

    两万四千多学员积分，这可就是相当于两百多万联邦币啊。

    而且学员积分更珍贵一些，不允许学员之间互相交易，实际价值更高。

    唐剑却眼睛都不眨丢出来，让家人来学校居住七十天。

    廖毒感觉真是贫穷限制了他的想象力。

    “这点儿学员积分我看了，也没什么用，还不能兑换一张紫色卡牌，其实也不算多。”

    唐剑继续暴击。

    “紫色卡牌你以为是大白菜吗？”

    廖毒心脏颤抖，已经不想多说话了。

    土鳖跟土豪聊天是很累的，完全不好配合对方装逼啊。

    “那唐大师，我就先去帮您办手续了，就等您把家人都接过来就行了。”

    廖毒恭敬说完迅速挂断了通讯。

    唐剑听着忙音眨了眨眼。

    原本还想聊聊呢。

    谁知道这廖毒这就结束了聊天，果然是叫聊毒。

    ...

    嘱托诺曼黑手和周莫问等人将家人送到玉京来。

    唐剑又花了半天时间带着家人熟悉学校环境，购买了一些必须的生活物品。

    因为廖毒那边帮着疏通关系，家人都可以直接居住进唐剑所在的玉字号别墅里，方便了许多。

    唐悦悦是头一次来玉京这种大都市，开心得乐不思蜀。

    唐剑留下了周莫问在玉京这边的奇迹制卡室待着，随时听候家里二老的差遣。

    安排妥当了这所有事情后，唐剑也感觉彻底后顾无忧了。

    当即便联系一直在等消息的闫琪，准备出发去往神道。

    ...

    神道的总山门是在南域的合城基地市附近的大山中，霸占了一个天坑作为山门基地，自给自足，宛如另一个小世界。

    在这战时，从玉京去往南域合成基地市，要走军事通道，路途得耗时7个小时。

    当唐剑联系闫琪后没过两个小时，却就见到了对方。

    显然这位宗传并没有回宗门，应该也是从其他基地市赶来的。

    “唐剑，你要想清楚了啊，一旦要加入我们神道，你就得脱离龙虎道。

    当然，如果你能说服龙虎道继续以我们神道为主，我们一起组成同盟，那你也不用脱离龙虎道，大家还是一家人！”

    闫琪从飞梭舰上下来，对着唐剑郑重道。

    唐剑摇头一笑，“吴世雄做出的决定，就不会轻易更改。

    相较于说服他还有其他长老执事，我还不如直接脱离龙虎道。至于一家人，难道我们现在还不算一家人吗？”

    闫琪神色惊愕，脸微红，瞟了眼唐剑，“你说什么呢？你这家伙挺油嘴滑舌的啊。”

    唐剑微愕看着闫琪羞红的脸颊。

    你这丫头胸不大，脑洞倒是挺大啊，想什么呢？

    闫琪又妩媚低头，“其实你脱离了龙虎道，我们神道就和龙虎道的关系更加彻底闹僵，到时针对龙虎道我们还有后续的招安手段，不如就交给你怎么样？

    只要你能把龙虎道重新拉回我们神道的战车上来。

    成为一家人，那也不是不可能啊......”

    说到最后，闫琪眼睫毛微眨，凝望唐剑。

    “呃......”

    唐剑脚跟都冒汗，干笑，“这还是之后再说吧，我这个人其实挺重感情的，又重视承诺。

    我答应你加入神道，但对于龙虎道，我还是有感情的。

    以后就算要对付龙虎道，我也不希望是我，更希望你们手下留情。”

    闫琪略有失望，却还是仰头笑道，“算了，不为难你，我知道你这个人看似很贱，但其实是条汉子，重情重义，所以我才不遗余力招揽你。”

    “看似很贱，但重情重义。”

    唐剑微愕。

    重情重义虽然是肯定的啊，但贱那绝对不是他。

    一行人上了飞梭舰。

    飞梭舰立即就向着军事通道的位置掠去......