    直到加西亚公主醒来，再由她亲自决定，怎么处置妹妹。

    接收完剧情，喻楚若有所思。

    其实原主的心愿很简单。

    她从小循规蹈矩，淑女而文静，这一辈子活得没有任何滋味。

    她希望重活一世，能够自由些，不去在意大臣们的礼仪教导，也不必按母亲的心愿温顺听话。

    喻楚抿唇，从靠枕上坐起来。

    侍女连忙小心扶着她，“殿下饿了么？让皇宫御厨给您上晚餐吧。”

    喻楚点了下头，“就在这里吃，让他们端进来吧。”

    她说着，调整了一个舒适坐姿。

    两排侍女全部呆住，瞠目结舌地望着她，喏喏道：“可是殿下……这不符合您公主的礼仪呀，您应该穿戴整齐，以最好的气色，去餐厅的长桌……”

    喻楚对这些苛刻礼仪有心理准备，所以也没惊讶，眉也不抬，语气平平淡淡道：“我就要在这里。你想违抗？”

    她刚刚受伤，现在头还隐隐作痛，哪想去管王室的形式主义。

    公主自己吃饭，还必须穿上收腹很紧的裙撑，迈着端庄典雅的步伐，去餐厅细嚼慢咽一番，没有吃到多少东西，就再步伐优雅地回到寝宫。

    现在受着伤，还有原主的心愿要完成，她自然不用遵从那些礼仪。

    侍女吓得连忙认错：“不敢……”

    喻楚点点头，“去吩咐吧。”

    侍女只好退出房间去传达命令。

    整个房间鸦雀无声，剩下的侍女也不敢说话。

    王室的礼仪很苛刻，平时公主也做得很完美，今天却突然改变态度……

    可是加西亚公主如今掌管国家，成为代理女王，谁也不敢提出异议。

    喻楚闭着眼睛养神，忽然又想起了什么，道：“我妹妹还被关着么？”

    根据原主礼仪，维音小公主完全是无辜的。

    是原主这位姐姐，看人看得呆了，所以才自己绊倒的。

    小公主被关进静堂，还不许送食物和水，一直等到姐姐醒来接受处罚。

    由此可见，两位公主在皇宫里的待遇，有多么天差地别。

    喻楚自然没心情去针对小女孩。

    她想了想，“让维音来陪我。”

    侍女们更加惊讶，但是对公主的决定不敢质疑，连忙应了一声。

    喻楚靠着靠枕，继续思索着。

    也不知道主神大人是哪个？

    她把剧情翻来覆去，也没有找到一个有可能是碎片的人。

    说不定是后来遇见的？

    少女正撑着下巴，若有所思间，侍女低声来报：“维音公主到了。”

    喻楚抬起眼睛。

    房间大门被推开，侍女们弯腰迎接小公主到来。

    虽然小公主在皇宫如同透明，但面上的礼仪还是必须遵守的。

    小小软软的身影从门前走来，一双白生生的小手微提裙摆。

    裙摆处的细纱层层叠叠，款式并不华丽，穿在小女孩身上却有种仙气。

    她低垂着软嫩嫩的小脸，花瓣般嫣红的唇瓣轻抿，并不抬头看自己这位姐姐，神情显得有些安静。

    维音站在房间中，垂着睫毛，嗓音软糯：“姐姐。”

