
　　陆晨总愿意给不错的对手见识一下自己的巅峰。

　　原本在暗中突进的修斯停下了脚步，龙化后更敏锐的直觉在警告他不要再继续靠近了，这次突进的结果可能是死亡。

　　让他停下来的还有一个原因，他内置的耳麦传来了老板的声音，告诉他任务结束，可以撤退了。

　　他体内脊椎处埋藏有小型炼金炸弹，同时也有监测他生命体征的功能，可以将他的各项状态反馈给老板，此时战到这一步，老板显然察觉到他可能无法拿下对手，不想再让他继续冒险了。

　　可是……您明明说陆晨的血对封神之路有至关重要的作用，是大业中不可或缺的一环，就这么轻易的放弃吗？

　　修斯比谁都清楚这次任务表面优先度不高，但实际上在老板的心中七宗罪都比不上陆晨的活性血！

　　他在心中轻声叹息。

　　我已经是您的最高战力，如果我都做不到，还有谁能为您献上这份礼物呢？

　　废墟战场中的气氛忽然平静了下来，修斯和陆晨都站定不动，一方暴血后正在蓄力给对手一个出招的机会，一方则是将手伸到后颈，利爪嵌入某个部位，拔出了一个连接着线路的小瓶子。

　　小瓶子中是血清，他们混血君主攀升血统也并非是零风险的，过高的龙化度仍旧有让他们丧失理智的风险，心智和理念会完全的化为龙族。

　　伴随着血统的进一步攀升，力量如度一般深入他的骨髓，但那并非是完全受控的。

　　强化的过程中，修士目光紧盯那个少年，一时间不知为何回想起了从前的事。

　　他小时候是被人贩子卖到中东的，后来又被征召为童子军，从九岁开始就上战场迎着枪林弹雨厮杀了。

　　那个时候他就觉醒了血统，发现世界在他眼中有时会变慢，后来他明白，原来是自己能变得更快。

　　他觉醒了言灵，刹那，这是一个很适合枪手的言灵。

　　他凭借着血统的优势，在中东的战场上活跃了十年，那时候的他是麻木的，没有追求的。

　　他没有报复训练自己的机构，也没有痛恨那个将他贩卖的人贩子，因为他是麻木的。

　　杀了那些人又能如何呢？他还是要在战场上厮杀，他不知道自己该去哪。

　　对他来说生活就是战场，离开了战场他不知道怎么活，他也听闻和平的国度中生活是多么的有滋有味，可是他莫名的恐惧，他不敢离开自己的心理舒适圈。

　　直到那次他在塞浦路斯沙漠中打完一场仗，所有的队友都死完了，交通载具也都尽数毁坏，他一个人徒步走了三天，走到离公路还有十几公里的时候，他坐在砂岩的阴影下，忽然不想走了。

　　他觉得没什么意思。

　　这么费力求生，为了什么呢？

　　就在他口干舌裂，快要昏睡过去的时候，他听见了螺旋桨的声音，他睁开眼，见到有一个穿着华贵西装的男人走向他，是老板。

　　“是不是很渴？”

　　老板问他。

　　他恍惚的点了点头。

　　“这里真晒啊。”

　　老板感慨着，拆开了一袋棒棒冰，掰开后将有嘴的那一边送入口中，舒爽的吸吮的一口，紧锁的眉头都张开了，仿佛此时此刻他正处于无上的享受。

　　随后老板伸手将剩下的一半棒棒冰递给自己，“蓝莓味儿的，很不错，大热天的来一支棒极了，尝尝看。”

　　或许是因为好奇这从未尝试过的食物，又或者是本能的求生欲望，他接过了那一半棒棒冰，棒棒冰带着的清凉感透过手，传导至他的全身，虽然还没有吃，但他似乎觉得没有那么酷热难忍了。

　　他手颤抖着将棒棒冰送入口中，起初是小心无力的轻咬吮吸，当那股冰爽进入口中，又顺着食道贯入体内后，他整个人都清醒了几分，全身的细胞都似乎在欢呼雀跃。

　　那是为生命的复苏而欢呼，也是为了他从未尝过的美味而欢呼，他此前日复一日的战斗，随同他的只有行军干粮和白开水。

　　求生的欲望和棒棒冰的美味让他疯狂的吮吸，一直到最后，塑料软壳中还剩一点，他也不想放过这难得的美味，仰起头，用力吸尽了最后一滴果汁，感觉整个都活了过来。

　　现在回头想想，他对爱丽丝所说的话好像跑偏了，最初的最初，他想把棒棒冰吸干净，只是因为觉得它很美味而已。

　　吸完了棒棒冰，他那时感觉恢复了几分力量，老板朝他伸出手，“美味吗？其实这个世界上还有许多好吃好喝的，这些在战场上是体会不到的，与其躺在这里等死，不如跟我去看看这精彩的世界如何？”

　　鬼使神差的，他抓住了对方的手，跟老板上了飞机。

　　之后他成功的进化了，成为了老板所说的混血君主，这些年来他吃喝享乐，偶尔出出任务，倒也逍遥快活。

　　老板实现了他的承诺，将自己带出了心里舒适区，让自己见识了更广阔的的天地。

　　可是……事到如今他才发现，有些话说的不错，童年对一个人的影响真的很大，原来他最怀念的还是当年在战场上冲杀的时光，迎着枪林弹雨，在死亡的夹缝中穿梭，让他感受到自己切实的活着。

　　久违的，他又找回了那种感觉，活着的感觉。

　　况且……男人说话就要算数，出发前我说了会带陆晨的血给您。

　　您的承诺都做到了，我也不想掉链子啊……

　　爱丽丝惊讶的看着修斯，因为对方身上的冥界言灵效果解除了，他堂堂正正的站在了陆晨的对面！

　　海风刮过修斯披着龙骨的面庞，又刮起少年额前的碎发，场中无形的气机起起落落，最终又归于平静。

　　陆晨看着解除了言灵隐身效果的修斯，咧嘴笑了笑：“这才像是个爷们。”

　　说罢，他横刀于身前微侧，左脚前踏，脚下盖着砂石的钢板微微下陷，飘雪的刀身在阳光的照射下寒光澈澈，“用尽全力的攻过来吧……”

　　话音落下，修斯龙翼扇动，刮起的罡风瞬间改变了海风的走向，他身后的树木偏折，脚下的大地崩碎，刺耳的音鸣声引爆全场，两柄小太刀在极速的突进下化为了十字的幻影刀光。

　　在不远处无所适从的爱丽丝根本无法看清修斯的身影，而只是慢了一霎，几乎是同时的，少年的身影也消失在原地，腾起的烟尘又因凸起的劲风成环状向后过滤，这是神速者的巅峰对决！

　　在只有双方能看清的世界中，陆晨的胸膛因吸入大量的氧气高高耸起，腹部的肌肉群绷紧让人联想到花岗岩，腿部奔行间力量向上传导，双臂虬结的肌肉又膨胀了一分，压力大到让少年的骨骼都在悲鸣。

　　双血统暴血，五阶金刚。

　　320%力量增幅！

　　飘雪的刀柄也发出吱呀的悲鸣声，尽管这是冰窖内除了黑玄几乎最好的炼金刀具，但在这一瞬灌注在上面的力量超过百吨！

　　冰蓝色的刀身在空气中划出优美的圆弧，炼金领域本该带起极寒的飞雪，但周遭却没有这种雅致的异像，冰蓝色的刀刃带起白色的水汽，那是物理法则与炼金领域的碰撞，飘雪炼金领域引发的极寒凝结了水汽，刀身与空气的极速摩擦又带起了高温，寒冰与炽热相遇，便化为了缥缈的水雾。

　　这一记横切集力量、速度、技巧与一身，像是能斩断拦在它面前的一切阻挡，就算是山脉，也要劈开！

　　战场流刀法.共工！

　　陆晨自千年大派中的神兵录中研习改编出的刀法，据老掌门鼓吹，这门刀法是取自神话传说中的共工，立意势大力沉，无坚不摧，出刀一往无前！

　　就算前面是不周山，也要携着斩断它的气势砍下！

　　叮——

　　刺目的火花亮起，又在刹那间闪灭，两柄小太刀与飘雪交接而过，在绝对的暴力下分离。

　　在最后的对视中，修斯双目带着一丝疯狂，显然他已经开始受到龙血的严重侵蚀了，这种状态下，即使他没有坚定的目标，龙族基因带来的好战也不容他面对敌人时退缩。

　　陆晨与修斯错身而过，飘雪与切口摩擦产生的高热让鲜血升腾如雾，在逐渐降低的速度中寒冰领域再次占据优势，血雾又凝结为一朵朵殷红的冰花，落在少年的肩头。

　　陆晨挥刀血振，一颗披着龙骨面甲的头颅还在空中未曾落下，“……然后不留遗憾的去死。”

　　说罢，他不再看身后倒下的修斯，一双赤金色的眸子看向远方站在树上的爱丽丝。

　　被盯住的爱丽丝在这一瞬间感觉像是回到了她幼年还未觉醒血统时，在草原上观光时遇到离群的雄狮，她感觉手脚冰凉，竟然连跳下去逃跑都做不到，她僵住了。

　　少年并非是突进式的前进，只是在废墟间，踩着泥土一步步向她走来，可是她却动不了。

　　她被那充塞天地的，战神一般的威严给压制了，那一双赤金的眸子带着乏味的杀机，像是来者只是处理一件小事，准备碾死一只虫子。

　　一时间爱丽丝疯狂的笑了起来，“这才是狮心会长嘛，我是假的……是假的……”

　　陆晨冷眼看着爱丽丝，“盖德·巴伦西亚，双腿截肢，韦尔夫·希恩，全身瘫痪。”

　　爱丽丝低头看向走到树下的少年，“你在说什么？”

　　少年腾身而起，又在树后轻盈的降落，空气中拉起血色的冰花，爱丽丝的身影从树上坠落在地上，发出沉闷的响声。

　　“被你袭击的那两个专员的名字。”

　　陆晨淡淡道，挥刀血振，收刀入鞘。

　　他向来信守承诺，但前提是和他做约定的人别变卦。

　　现在他想收集“王座的钥匙碎片”，爱丽丝又伤了他的人，无论从哪方面来说，他都没理由放过对方。

　　大战结束，他解除了暴血状态，并没有上次和伊登大战后的那种虚弱感。

　　修斯实力挺强，言灵也很麻烦，但力量太小了，和他交手不需要消耗太大力量进行卸力。

　　和伊登交手就不一样了，每一次冲撞如果他调整不当，卸力失败承受了对方全力的话，他被拍在墙上很可能就再也站不起来。

　　但并不是说修斯就差很多，他最后全力爆发，修斯也龙化到了极深的状态，使用上刹那后，起码在速度领域两人不相上下，绝对都比“笨重”的伊登要快的多。

　　所以这帮人的自信也不是没有理由，有这种实力的人坐镇，几乎相当于个次代种了，行事稍微猖狂些也可以理解。

　　只可惜选错了对手。

　　他又看了眼修斯的遗体……也或许跟错了人。

　　抽出飘雪检查了一下，看着刀身上的两道裂痕有些心疼，只能回去再让副校长帮他补一下了，他可不想跑装备部。

　　他朝空中挥手，知道学院的人应该通过卫星在观察这场战斗，他不想游泳回去。

　　…………

　　太平洋的一艘豪华游轮上，一处装修奢靡的房间。

　　男人坐在沙发上，手中端着一杯红酒，看了眼大屏幕上的卫星实况，然后按下手边的触摸板，关闭了实况。

　　战斗已经结束了。

　　“老板，修斯他……”

　　站在身边的女性忐忑的看着坐在那里的男人，男人面无表情，看不出喜怒。23sk.Com

　　修斯的确是老板手下目前最能打的，所以这个一向冷酷的男人才会下令让修斯折返，但她没想到一向忠诚听话的修斯居然没有听指示！

　　她知道比起手下强大与否，老板更在意其是否听话，修斯这是明显的抗命，只是她想不通，为何修斯不惜违背老板的命令，也要冒险与陆晨一战呢？

　　在没有希望得到对方活性鲜血的情况下，修斯的所作所为没有任何意义，无法为老板创造价值。

　　男人沉默了几息，淡淡的举杯，“敬修斯。”

　　随后将杯中的酒一饮而尽。

　　“老板，那件东西我们……”

　　女人请示道。

　　老板摆了摆手，“算了，最近闹得动静有点大，那件东西就不插手了，先放在学院那也可以，有需要的时候我会去拿。”

　　随后他又看向那已经关闭的大屏幕，没有人知道他此时在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十四章：不周山断免费阅读。https://xs.23sk.com 