    哔！

    随着一声沉闷的声音响起，南易唰的一下从武装带的枪套里掏出一把1911竞技手枪，朝着七米外的拟人型纸靶胸口位置迅速扣动扳机。

    砰砰！

    胸口两枪，然后枪口快速上移，朝着靶子的头部位置开出一枪。

    接着下蹲，朝另外一个目标射击，还是一样两枪躯干一枪头，靶场里面枪声大作，枪声非常密集，如果不是看到南易射击，只听声音的话，会以为他手里拿的是自动手枪。

    “子弹退膛。”

    卡拉，南易拉了一下套筒，枪膛里的子弹就弹了出来，他用手接住，把空空如也的枪膛亮给安全督导员阿金看。

    “OK，南生，打得不错。”阿金说道：“只是，为什么你要先打两枪B区，如果直接打A区的话，你可以打出Double Tap。”

    “呵呵，我只是玩玩，又不打算参加比赛。”

    “也是，你的枪没加装红点瞄准镜，还故意把扳机加重了，要是想比赛根本不会这么改装。”

    “嗯，趁着还有时间，我再打两组。”

    “好，还有半个小时，以你的射击速度，打掉十个弹夹都可以。”阿金说着，把刚才摘下的耳罩戴上。

    南易也把自己的耳罩戴上，从腰间摸了一个新的弹夹装上，又拉了一下套筒，从口袋里摸出一颗子弹塞进枪膛里。

    1911竞技手枪装弹量21发，南易在枪膛里多加1发就是22发。

    “Are you ready？”

    南易点点头，阿金手里的一个玩意就被按响，哔的一声又再次响起。

    砰砰砰……

    半个小时的时间，南易打掉了七个弹夹。

    和阿金回到柜台，阿金检查了南易的枪，清点了剩下的子弹，确认无误，让南易签字，他把枪锁进枪柜。

    “下周二是你值班吧？”

    南易嘴里说着，手里拍了四张五百的港币在柜台上。

    “是的。”

    “那我周二再来。”

    有钱能使磨推鬼，虽然加入枪会的规矩非常严苛，可南易使用了钞能力还是顺利的加入了枪会。

    但他又不想和别人一起练枪，更不想别人看见他练枪，所以他又再次使用钞能力结交了枪会靶场的这个阿金。

    轮到阿金值班的日子，南易就会过来，一个人在安安静静的靶场练上一个小时。作为补偿，南易会给阿金“加班费”。

    “Boss，你今天的射击方式有问题，手枪是一种自卫武器，一旦使用它，那就意味着敌人已经很靠近，这个时候，准度不是最重要的，最重要的是速度。

    而你今天射击的时候，会下意识有一个瞄准的动作，这让你的射击速度至少慢了0.2秒。

    拔枪，对准目标躯干部位果断射击，不要在意打在什么位置，只要速度快，快速射击两枪，不管目标有没有穿避弹衣，都能发挥停止作用。

    两枪胸口一枪头，这种射击方式很合理，不过不适合你现在使用，当你能练出肌肉记忆，举枪直接能对准胸口的时候，这会是一种很合理的射击方式。”

    “好的，我在家里多练练拔枪动作。”

    “肌肉记忆”四个字，比划不多，可真正要做到，那就得脱层皮。

    这之后的日子里，睡觉前，南易都会拿着强尼的M1911练习两个小时的拔枪、举枪动作。

    早上又会起的很早，带着两个小的跟在保镖后面跑上两公里，然后又带着她们下海游泳。

    两个小的还太小，不宜跑步的距离太长，不然会损伤她们稚嫩的膝盖。南易也没打算把她们训练成杀人机器，运动量适度就可以了。

    “强尼，早上的锻炼是不是太有规律了？”

    “Boss，确实太规律了，不过还好，附近不算开阔，几个适合狙击的位置都在我们的控制范围，除了海面上。我们都是短枪，如果海面有一艘快艇突袭过来，我们没有能力制止。”

    “那就改一下，以后游泳就在家里的游泳池。”

    南易只能做适当的妥协，能搞到手枪的持枪证已经不容易了，狙击枪的枪证想都不要想。

    押款员手里的霰弹枪倒是容易搞定，可那玩意对南易来说没多大意义。怎么着，上街的时候，前面一个人手里捏把喷子，让别人看见成何体统。

    四月的下旬以及差不多整个五月，对南易来说，除了练枪，也没有其他重要的事情发生。

    时间来到五月的尾巴，魔方和拼图玩具的专利到手。

    “浩辉，这些是香塂在生产魔方的厂家，都是没什么利害关系的，里面的资料很详尽，你分析一下，如果告他们侵权，能拿到多少赔偿？”

    “马上要？”

    “不用这么急，你拿回去好好分析一下，看看是只挑一个典型起诉，还是多起诉几家。这边起诉，那边我让人去和其他厂家谈专利授权的事情。”

    “这法律上虽然我们站得住脚，可道义上吃相有点难看，我怕我们会被玩具行业集体抵制。”钱浩辉担忧的说道。

    “不会，打个巴掌再给一颗甜枣，专利费我并没打算收太贵，我的目标不是专利费，而是冲着规矩，或者说是行业标准去的。

    我要进入玩具领域，可又不想建立自己的生产工厂，准备走贴牌和代加工的路子，走这条路，品牌和专利就尤其重要……”

    “敲山震虎？”

    “算是吧。”

    “好，我拿回去研究一下。”

    “对了，选个其他律师，你不要出面，这件事暂时不要牵扯到我。”

    “明白。”

    和钱浩辉谈完，南易就去了深国发。

    今年开年以后，南易也没有好好上过班，一开始几天还去点卯，几天一过，连点卯都懒得去了。

    要维系好前面谈好的潜在客户在哪里都可以，不一定要窝在办公室里。

    业务员就这点好，只要保证业绩，考勤不用太在意。

    “岑经理，风头过了？”

    一到公司，南易就去了岑阳台的办公室。

    “小南，来啦，这段时间你都没来，人是不是荒废掉了？”

    “那怎么会，我虽然没来坐班，可外面我也没少跑，以前谈好的都还维系着呢。”

    “那就好，招商呢，依然先放放，不过业务这一块该抓起来了。前两天我回去参加了会议，在会上，领导给我们办事处压了担子，今年，我们的创汇任务是一千万港币，或者等值的其他外汇。”

    “一千万？岑经理，这担子可够重的。”

    “是啊，很重。”岑阳台深深吸了口气，“领导也知道这个担子重，所以会给我们增加两员‘大将’。”

    岑阳台在“大将”两个字上咬的特别重。

    “岑叔叔，不是自己人？”

    “不是。”

    “业务员？”

    “是的，而且还有一个是带帽子的。”

    “业务科长？”

    “对，小南啊，你的日子也要不好过咯。”

    三个业务员，其中一个还是业务科长，那就是说，干活的其实未必有增加，这拖后腿使绊子的，很肯定来了俩。

    南易稍微想了想就说道：“岑叔叔，我建议把一千万的任务给分了，直接明确到个人，我是老人，过来的早，但我头上没帽子，我可以承担四百万，剩下的，随他们两个怎么分。”

    “呵呵，这样你是舒心了，可我不好交代啊。任务已经压下来，完不成，板子也会打到我身上。

    再说，你能完成，他们完成不了，一个不团结同志的帽子就可以扣到你头上，有些人做事不行，扣帽子的本事可是很灵光的。”

    岑阳台不阴不阳的影射了一下沈甘宁。

    “那怎么办，总不能我一个人去跑，他们坐享其成吧？”

    “那倒不会，王建设，也就是业务科长，他肯定是带着资源来的，看着吧，等他来，不出一周，他应该就会拿下一个单子。”

    “岑叔叔，那我应该怎么做？要说单子，我手头也有一个，已经谈的差不多了，就差临门一脚。不是一次性的单子，是一个长期合作的项目。”

    “哦，说来听听。”

    “一家艺术品公司想要从国内收购一些工艺品，刺绣、象牙雕刻、根书、彩蛋画、根雕、核雕、漆器、蜡染、织锦杂七杂八的，只要手艺精湛，他们都要。”

    “你说的里面，有些东西可是不便宜。”

    “艺术品公司嘛，肯定有他们的销售渠道，估计都是卖给国外的有钱人。岑叔叔，香塂这里的一些画廊我也去逛过，一些不知名画家的画，只要好看，都能卖上好价钱。

    艺术品这个东西，价格比较虚，有句话怎么说来着，千金难买心头好。咱们看着不好看的，可能会卖出天价；咱们看着好看的，可能一文不值。”

    “也是，毛笔字我还懂一点，其他的我也不懂，国内的工艺品计价都是按照原材料的价格，还有大师傅的工时来算的，这样比较客观。”

    “甭管怎么算，我的意思，我们深国发不管多少价能拿到货，直接翻一倍，甚至翻个两倍卖给他们。”

    “呲，小南，你够狠的。”

    不狠不行啊，南易是打算至少翻个十倍往外面卖，时间久了，外面的行情肯定瞒不住，给深国发多挣一点，这个生意可以多维持一段时间。

    不过，不管给多少，除非南易把大头都让出去，不然这个买卖，国内的聪明人肯定会跳出来把深国发喷一顿，大骂买办、卖国贼。

    再接着，南易应该就拿不到货了，聪明人肯定想着自己来卖。

    好不容易炒起来的东方艺术品身价，会被量贩式、地摊式的批发行为冲击的七零八落。

    “这都是我们深国发应得的，他们为什么不自己去组织货源？岑叔叔，你应该明白，这个艺术品都是分散在各地，要组织货源，得和多少单位打交道？

    这件事也就是涉外办出面比较好解决，我们深国发就有一部分涉外的职能，我们来组织货源，这就比较方便了。”

    “小南啊，你说的在理，那这项目你的把握大吗？”

    “目前来看，七八成吧，您要是今天不叫我，我也打算过来一趟，公司的负责人现在在羊城，我得跑一趟羊城和他再好好谈谈。等我谈的差不多，岑叔叔你就可以出面拍板了。”

    “那还等什么，准备准备回去啊。”

    “现在可以回去了？”

    “可以了。”

    “行，那我下午就出发，顺便我还打算请几天假，岑叔叔，我还得去趟京城参加毕业典礼。”

    “哈，瞧我这脑子，我都快忘了，你还没毕业呢。毕业典礼当然得参加，也别说什么请假，我就当你都在出差。只要你把事情办妥，多几天少几天都随你。”

    “好的，谢谢岑叔叔。”

    出了深国发的办公室，南易就有点郁闷。

    树欲静而风不止，本想偏安一隅公私兼顾，可沙子已经掺过来了。

    “妈的，掺个毛沙子，过些日子直接过来摘桃子不行么？”南易吐槽了一句，就让黛温开车。

