
就在这时候，突然，四个方向飞速而来的毒蚊群戛然停住，韩芸汐知道，这是它们攻击人的预兆。

视线急速地扫视了一圈，她当机立断，“快走！”

果然，一秒钟的停顿之后，毒蚊群从四个方向蜂拥扑过来！

刹那间，龙非夜大手一按，将韩芸汐压入怀中，他扬起披风将她严严实实的裹住，随即，身影一闪竟化作一道闪电般的身影，穿过两团黑影之间的缝隙。

快一秒太快，慢一秒太慢，就在龙非夜穿过那道狭窄的缝隙后，四群毒蚊群融合成了一大群，随即疯狂朝他们追过来。

龙非夜没有停顿，往悬崖上急速飞驰而上，毒蚊群紧追不放，一边追，庞大的队伍竟还能一边变幻成一把利箭的形状，加快它们的速度和攻势。

韩芸汐被紧紧裹在披风里，半寸的皮肤都没有暴露在外头，但是，她听得到声音，嗡嗡嗡震耳欲聋，这说明毒蚊群在离他们很近很近的地方，而且，它们愤怒了，才会发出这么大的声音。

韩芸汐好想探出脑袋来看一看现在到底什么情况，他们快到悬崖上了吗？

然而，正想着，突然，双脚就着地了。

上来了？

韩芸汐大喜，猛地挣开龙非夜的手臂，  扯下披风一看，只见深渊里，黑压压的一大群毒蚊群原地徘徊，怎么都不敢上来，没多久，便渐渐淹没在深渊里了。

韩芸汐回头朝龙非夜看去，在阳光下笑得特甜美，“龙非夜，你厉害！”

韩芸汐背对阳光，整个人都镀上一层淡淡的金芒，笑容甜美的模样好似绽放在阳光中的花儿。

龙非夜看着她，时间似乎在这一刻定格。

然而，很快他就冰冷冷甩了一句，“胆小鬼。”

韩芸汐立马不笑了，扯了扯嘴角，翻了白眼懒得跟他计较。

刚刚扫描的信息都还存储在解毒系统里，她心惊胆战得都没来得及提取，她转过身去，闭上眼睛深吸了一口气。

解毒系统是和她的意识捆绑在一起的，她要是太凌乱了，解毒系统也会跟着凌乱的。

“你测出来是什么毒了吗？”龙非夜催促道。

他以为韩芸汐只是看的，闻的。

韩芸汐很快就整理好思绪，转身过来，一本正经道，“殿下，恭喜你，四群毒蚊是同一类型的毒蚊，名曰蛛蚊，也就是说它们身上携带的毒素的一样的，只有一种毒素，和蜘蛛黑寡妇的毒素的一样的，俗称寡妇毒。”

也不知道是她韩芸汐幸运，还是龙非夜幸运，韩芸汐在现代就对这种奇特的蛛蚊有所研究，这是个非常奇特的现象，蚊子和蜘蛛拥有同样的毒素。

毫无疑问，韩芸汐的解毒系统里带了药的，不仅仅有解药，还有专用的杀蚊药水。

听韩芸汐这么一说，龙非夜点了点头，问说，“你需要多久能配出解药？”

“你猜。”韩芸汐笑了，有备药心情自然不错。

谁知，龙非夜却缓缓眯起了那双危险的眸子。

好吧，不管心情多好，都不要和这座冰山开玩笑，会被冻死的。

“现在就有！”韩芸汐冷冷说。

见龙非夜挑眉，一副不相信的样子，她轻哼一声，从医疗包里取出两瓶喷雾式的药水来和一盒解药来。

龙非夜看着这古怪的东西，俊朗的眉头锁得更紧了，一脸不解。

韩芸汐暗笑，难得见到这座大冰山这种表情呀，唉，不得不承认，他连锁眉头的样子都那么迷人。

“这是解药，这是杀蚊药水。服下解药，在一个时辰的药效时间里，即便被咬也不会有事只会留伤口；这个药水能杀掉那些蚊子，当然，如果你不嫌脏的话，可以一巴掌拍死它们。”

韩芸汐一边介绍，一边亲自做示范，轻轻一按就喷出了药水来，散发出一股淡淡的清香。

龙非夜认真听着，看着，虽然对这喷雾型的药水对于他来说太陌生了，只是他也很快就学会了。

韩芸汐第一次发现，这个男人认真起来的样子是最最迷人的！

只是，很快龙非夜就恢复了一贯的面无表情，“这些东西是哪来的？”

“寡妇毒是非常常见的毒素，我当然有备用药。”韩芸汐回答得很坦然，管他信不信呢。

“这么巧就准备了？”龙非夜又追问。

韩芸汐奉上解药，“你到底要不要？”

龙非夜这才作罢，服下了解药，随手将披风给韩芸汐。

“我不冷了不用啦。”韩芸汐还回去。

龙非夜却又塞过来，“破相了本王不负责。”

原来……

所以，刚刚逃上来的时候，那么危急的关头上，他也还顾得上把她裹得严严实实，怕她被叮咬？

好吧，她破相，他丢脸，她曾经是丑女，已经给他丢了好几年的脸了。

韩芸汐忽略了心底那么一抹暖意，服下解药，裹紧披风，顺便戴上了兜帽，遮了大半的脸。

才刚整理好，龙非夜强劲有力的手臂就揽了过来，和之前几回一样，揽在她的小蛮腰上，虽然隔着厚厚的衣裳，可韩芸汐明显感觉得到他手心的温度，很热很热。

无法想象，那么冰冷的一个男人，却拥有一双温热的大手……

毒蚊子果然比一般的蚊子聪明，龙非夜才刚刚带韩芸汐下深渊，又分成四群的毒蚊子就又从四个方向包围过来，这一回，速度比之前还要快，似乎就是专门等着他们下来的。

谁知，龙非夜非但没有躲，反倒朝正前方的黑压压的毒蚊群飞掠了过去！

“啊！”

韩芸汐始料未及，没想到这家伙会这么玩。

虽然有免疫力，又有杀蚊药水防身，可是，淹没在黑压压数以万计的蚊子里，韩芸汐的心跳还是忍不住加速，太可怕，太恶心了！

虽然扯了披风将自己整个脑袋都包裹住了，可是，她还是明显感觉到一大片一大片蚊子飞撞上来，爬满她全身，嗡嗡嗡的声音听得她好压抑，都快喘不过气来了。

她都顾不上动用杀蚊药水，只是，很快，所有压抑便都消失了，龙非夜抱着她飞速地穿越了毒蚊群，离得远远的。

韩芸汐露出脑袋，深吸了一口新鲜空气，发生四群毒蚊群已经又合并成了一群，就在他们面前。

似乎发现他们有免疫，毒蚊群并没有像先前那么嚣张，而是跟他们对峙着，迟迟没有上前。

“蚊子也是有自知之明的呀。”韩芸汐打趣地说道。

然而，龙非夜不言不语，揽紧她，又冷不丁冲毒蚊群飞掠了过去。

这一回，他不仅仅是穿过这么简单了，而是戛然而止于黑雾之前，拿起杀蚊药水喷扫！

这一喷，黑雾立马残了一小片，后面的毒蚊子受到惊吓，开始后退。

见状，韩芸汐乐了，也拿出杀蚊药水来冲着黑雾喷，简直是喷一下，黑雾就缺一片的节奏，也不知道毒蚊子是不是被吓傻了，一大片停在半空，居然没有逃。

韩芸汐越喷越兴奋，随手又伸入医疗包，其实是解毒系统，掏出了一瓶喷雾药水，左手一瓶，右手一瓶，两手一扫，非常帅气！很快，一大片一大片的黑雾都给消失了，毒蚊子掉了一地。

终于，一直以来所向无敌的毒蚊子反应过来了，各顾各的落荒而逃，黑雾一下子就给散了。

韩芸汐乐了，大笑，“韩式绝杀！”

龙非夜偏头睥睨而下，像是审视猎物一样，盯着她看。

韩芸汐只觉得头皮一凉，下意识抬头看去，立马就迎上了他深邃的目光，她微微一愣，立马就收敛了笑容，对一个不会笑的人笑，简直是浪费心情。

龙非夜收回视线，什么都没说。

这深渊是封闭的倒“V”形状的，四周全是寸草不生的峭壁，一眼可以看尽，根本无法藏人，所以，北历国那个细作只能躲在深渊底。

龙非夜带着韩芸汐，一路不再有阻碍，俯冲而下，谷底是一片荒芜的乱石堆，寸草不长。

他们落在一块最高的大石头上，龙非夜始终揽着韩芸汐没放手，那双犀冷的黑眸冷冷地扫视着周遭。

突然，一道身影凭空出现，落在他们对面的石头上，正是龙非夜要追捕的那个北历奸细。只是，出乎韩芸汐的意料，没想到这奸细居然是个女人，而且还是个娇弱的女人。

她的个头不高，可身材却不差，曲线曼妙，凹凸有致，可谓是小鸟依人中的极品；她的五官娇美，比起慕容宛如来还要柔美上三分，哪怕不开口，都给人一种楚楚可怜，弱不禁风的感觉。

遇到这样的女子，别说男人，就算是女人都会无端生出保护欲的。

才一出现，她便泪眼婆娑，楚楚可怜的哀求，“秦王，奴家错了，奴家再也不敢了，你饶了奴家这一回吧！”

“秦王，你饶了奴家，你要奴家怎样都行！”

只可惜，龙非夜向来都不是怜香惜玉之人，他甚至连废话都不说，放开韩芸汐，拔起了长剑。

见求饶无效，女奸细立马就翻脸了，她阴狠的视线掠过韩芸汐，立马也拔剑准备抵御。

就在她拔剑的时候，韩芸汐低声，“小心她剑上有毒。”

龙非夜心中有数，吃过一次亏就不会吃第二次了，如果早知道这个女人会使毒，他上一回就不会大意而受伤。

“龙非夜，你下得来我很意外，但是，我保证你再也上不去了！”

女细作说着，竟没有攻击过来，而是转身就逃，龙非夜提剑就追，速度疾如闪电，片刻而已就落在女细作面前。

他还是那样惜字如金，一句废话都没有，提剑就是杀。

可是，就在这个时候，女细作猛地躲开，吹响了一声无比尖锐的口哨，响彻整个山谷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583754"  chaptername="第47章  人家好害怕">加入书签</a>
</div>
