    叶少阳猜到了它的底细，当下抽出枣木剑，挽了个剑花，对着小男孩的头顶劈下去，小男孩也不躲，任由枣木剑砍在头骨的裂缝里，一股血浆喷出，浑身哆嗦了一下，口中却出一串诡异的笑声：“嘻嘻，本事不赖。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳打算挥剑再砍，却现枣木剑被吸住，拔不出来了，心猛地一沉，特么的，这次真是遇到硬茬了。这莫非就是阴巢的正主？

    被一个鬼孩子这般戏弄，叶少阳也是盛怒不已，不退反进，左手一把掐住鬼孩子的脖子，右手神到腰带里，摸出了一把匕模样的东西，在自己舌尖划了一下，登时一道血光从“匕”闪过，照见锋刃上两个篆字：灭灵。

    “灭灵钉！”鬼小孩栗声大叫，用力挣扎起来，叶少阳哪里肯放过它，左手死死扣住它的喉咙，脚下力，将它一直顶到墙边，死死按在墙上。

    “造化无门，茅山有术，神钉一出，万灵俱灭！破！”叶少阳挥动灭灵钉，刺向鬼小孩的鬼门，鬼小孩脑袋一偏，灭灵钉刺进左眼里，喷出一股绿浆。

    灭灵钉瞬间变得通红如碳，将眼窝里涌动的血液炙烤得汩汩冒烟，鬼小孩浑身抽搐，口中惨叫连连。吓得女警躲到角落里，蹲在地上，双手捂住耳朵。

    “你刚才不是很能耐来着，嗯？”叶少阳心中，被鬼小孩戏弄出的一口恶心总算出了，口中念咒不停，加着灭灵钉对于怨气的化解。

    再有一分钟左右，这鬼小孩便会元神俱灭，一身怨气，将化作可以被灭灵钉吸收的灵力。灭灵钉传承了几百年，就是靠着杀鬼，不断提升灵力，成为茅山宗最有名的几件法器之一。

    鬼小孩体内的怨气越来越淡，挣扎的动作也变得无力，就在这时，身后突然传来一个女人冷冷的声音：“放开它！”

    叶少阳猛然回头，一个看上去二十来岁的少女，站在宿舍门外，长披肩，上身穿青色对襟衬衫，下身蓝色百褶裙，一副民国女学生打扮，相貌清秀，亭亭玉立，浑身上下感受不到一丝鬼气，然而天师的直觉告诉叶少阳，这女鬼绝不简单！

    “又来一个，别着急，等我弄死它再伺候你，着急你就进来。”房间内有八卦镜的封印，对面前这个鬼娃娃的作用可能不大，但是对鬼妖邪灵的震慑力却是极强，除非这女鬼有一千年以上修为。

    叶少阳正是仗着这一点，对女鬼的警告完全无视，然而，接下来生的一幕，再一次打了他的脸：

    女鬼直接迈步走进了宿舍，八卦镜出一道金光，落在她身上，没有丝毫反应，女鬼再迈步，“咔嚓”一声，八卦镜碎了！

    叶少阳一怔，心中骇然到了极点，这女鬼何等修为，居然能震碎八卦镜？可是看她身穿学生服，虽然样式旧了点，但最早不过是民国时期的，难道说，四号宿舍楼里的阴气，已经强大到可以让一只鬼魂在几十年内修炼成鬼？

    这特么绝不可能！

    叶少阳心中念头飞转，口中却是不断念咒，争取先把这鬼孩子搞定了，再去对付那女鬼，不然这两个家伙都那么厉害，腹背受敌，还要照顾那个大胸女警的安全，根本做不到。

    女鬼抬起右手，对着叶少阳指了一下，一股黑气，从叶少阳脚边平地升起来，化作一道人影，张开双手，对着叶少阳后脑勺刺来。

    邪灵！

    面对突然袭击，叶少阳不得不松开灭灵钉，反手一掌拍在邪灵身上，邪灵并不强，被一掌震碎，不过却是给了那鬼娃喘息的机会，双手抓住灭灵钉，好像抓住看了一把火钳，双手被烤的滋滋冒烟，

    鬼娃忍受着疼痛，用力将灭灵钉从自己眼睛里拔出来，连眼球也带了出来，急忙扔在地上，哇哇大哭着逃到女鬼身后。

    “跟你说过，这个不是一般的法师，”女鬼责怪道，“赶紧回去。”

    鬼娃恶狠狠的看了叶少阳一眼，不甘心的跑出了宿舍。

    叶少阳上下打量着女鬼，她的外表，与一个普通学生无异，长披肩，身穿蓝色的学生服：短袖T恤和长到膝盖的百褶裙，脚穿白袜子和平底皮鞋，模样清纯，身材……非常不错，不过叶少阳压根没有心思去欣赏。

    就凭女鬼之前露的那两手，叶少阳严重怀疑，她是自己所遇到的最强的女鬼，不，所有的鬼！

    女鬼站立不动，似乎没有出手的打算，叶少阳也不敢先动手，冷冷道：“你身上的阴气，已经浓郁到随手就能化生邪灵的地步，你是千年鬼？”

    女鬼没有回答，淡淡说道：“道风在哪？”

    道风？她认识我大师兄？

    叶少阳眼珠子转了转，道：“你跟我大师兄什么关系，不会是老熟人吧，你早说啊，何必这样打来打去的，啧啧，这孩子真可爱，你弟弟？”

    虽然与鬼套近乎太丢脸面，但是好汉不吃眼前亏，自己一个人想走，对方估计也留不住，但是自己这边还有一个累赘，想要保护她，只有牺牲一下自己的色相，不，形象了。

    女鬼根本不理会他的攀亲，声音还是那般恬静淡雅，但说出的话却是令叶少阳心里寒：“让道风来阴巢找我，一个月之内不来，我血洗大学城。”

    血洗大学城，你开玩笑？

    但是叶少阳相信，她不是在开玩笑。

    女鬼抬起头，总算看了叶少阳一眼，咧嘴笑了笑，一大口浓稠的鲜血，从她嘴巴里流出来，接着七窍之内也都向外流出血来，不断低落在地上，浸入地下，接着，恐怖的一幕生了：

    整个房间的地板缝隙里都开始有鲜血涌出，急上升，很快就漫过了脚踝。

    谢雨晴尖叫出声，想要逃走，脚上却不知被什么东西拉了一下，倒在血泊中。

    叶少阳急忙冲过去，手伸到血水里，捞住一条胳膊，赶紧拽上来，对方却一把掐住叶少阳的脖子，张开大口，朝他脖子上咬来。

    叶少阳闪身避过，仔细一看，哪里是谢雨晴，是一个尖头长角的怪物，嘴巴一直咧到耳根，露出两排尖牙，模样狰狞到了极点。

    “你特么的吓我呢！”叶少阳捏了个法诀，拍在它面门上，将它打回到血水中，在水中再一捞，才把半死不活的谢雨晴捞出来，赶紧把她推到上下铺的上铺床板上去，确保她暂时安全，就在这时，他自己的双腿也被一双手抓住了，用力提起来，将一双粘满鲜血的手带出水面。

    还是刚才那个邪灵！

    （第一个Boss登场，各位，多来点票来点留言，给她点个赞吧）