    几乎是一眨眼的时间，楚风就感觉赤色虫子飞到了他的眼睛前面，他身体自发抗拒的往后避开，不过那虫子像是盯住了他，不管他闪哪里，下一瞬就追踪过来。

    楚风觉得这南疆别的还好，就是动不动给你弄个虫子着实叫人受不了，比如红毛怪，第一天见面拍了他一下，他预感不妙，还好后来月牙告诉他，那是补虫，是红毛怪犒劳有功劳的弟子的。

    那虫子不止对身体增益，还能增加功力，一听楚风眼睛就亮了，不过月牙后面一句又紧跟而来：“最低等的咴身蛊，聊胜于无。”

    楚风无言以对，这红毛怪还真是小气！

    不过现在这个什么炽翎虫怎么搞？楚风袖子一扬，结果兜到虫子的翅膀，袖子就给烧了个洞，楚风低头一看，尼玛，这虫子还带火气来的。

    “哼哼！知道我的厉害了吧，马札南耳你不用装模作样了，赶紧使出你的厉害给我瞧瞧吧。”少年木吉吉双手抱胸，眼睛里透出一股子傲气。

    楚风欲哭无泪，他倒是想搞个厉害的虫子，可是他有么，他又不是真正的蚂蚱男！

    这个时候，楚风余光又扫到了糖丸，她正探出一张脸，眼睛里笑嘻嘻的，明晃晃写着‘求我呀，求我呀！’

    楚风实在躲的狼狈，踩着树根旁的石块飞身而起时，嘴里喊道：“五彩糖果，上！”

    少年木吉吉愣了愣，怎么取这么个名字，听着一点也不厉害。

    楚风做做样子往前一挥，心里还有点没底，这糖丸到底有没有接收到自己的信号，不过还好，这回糖丸没有不靠谱的彻底，在他话音落地没多久，一只虫子从天上突然……砸下来。

    楚风看着那胖墩墩的虫子貌似摔晕了，爬起来还扭了扭屁股，很想一巴掌盖住自己的脸，没脸看啊。

    “哈哈哈哈——”周围不可抑制的传来一阵嘲笑声，楚风很想找个洞钻进去，活了二十年没有这么丢脸过。

    想想楚爷哪次出场不是玉树临风，风流倜傥，结果遇到糖丸之后呢，不是让月牙抓了就是到了南疆被虫子追，人生惨淡，不能说，一说一把辛酸泪。

    但是，后面的场面连楚风都张大了嘴久久不能闭上。

    因为看着很是笨拙的胖虫子滚着地弄了一身灰泥后，忽然张开嘴，把那只赤色的小虫子吃掉了，吃掉了，掉了，了……

    周围空寂一片，谁都不敢置信。

    楚风抽空瞟了少年木吉吉一眼，他好像没反应过来，还保持着抱胸的姿势，眼睛瞪的滚圆，好像不敢相信看到的场景。

    “居然吃了二级蛊虫，怕是有三级吧？”有人倒吸一口气，颤颤巍巍的说道。

    旁边的人屏气道：“三级……可是他才学了一天啊，怎么会有三级蛊虫……难道……”

    “天才！是天才！”蚂蚱男一个家族的小子高兴的叫起来，“哈哈哈，一定是马札南耳自己养出来的，真是我们马扎家族的荣光！”

    楚风弹了弹袖子，这小子就不能换句话，动不动把蚂蚱家族挂在嘴里，总觉得自己的层次被拉低了。

    “我的炽翎虫……”木吉吉面色一变，才清醒过来一样，嘴一扁：“你吃了我的虫子。”

    楚风都怕这个少年木吉吉下一瞬会哭起来，而且……“我没有吃你的虫子。”他又没有吃虫子的癖好，是糖丸的虫子吃的，看看看，这肥虫吃了之后还打了个饱隔，摔桌，真是太高调了！

    木吉吉怒睁圆了眼睛：“不管，就是你吃的，你吃了我的虫子，我，我要……”

    楚风想着，难道恼羞成怒，还是免不了打一架，他要不要使用真功夫啊，不然被动挨打也不是他的风格，可是出手的话，会不会暴露身份，唉，愁死人了。

    正在楚风犯两难时，木吉吉却像一阵风一样转身离开，丢下一句话：“算你赢了！等我养出新的厉害蛊虫，我还会回来找你挑战的！”

    楚风张大了嘴巴，这少年……还挺有风格啊。倒是认输的也爽快，而且心性看着直率，只不过他以后再想找蚂蚱男挑战？

    怕是不能了，真正的蚂蚱男早就被楚风埋在了火鸾林里面，等以后他离开这里，蚂蚱男只能长眠地下。

    思及此，楚风倒有些同情少年木吉吉，输一次事小，不过你注定这辈子都赢不了蚂蚱男，毕竟死人是没办法爬起来比赛的么。

    本来楚风以为应付一个木吉吉事情就完了，顶多让蚂蚱男的名声在风光几天，也算是楚风借用他身份的一点回馈。

    结果木吉吉离开后，楚风抬头一看——嚯，这些人虎视眈眈的眼神，怎么跟那晚的狼群那么像？

    于是，楚风（实际上是糖丸）再次出手，一一打败了每个挑战的人，到最后连楚风都觉得自己能打遍天下无敌手的感觉了。

    不得不说，这里的弟子那个蛊毒的本领真是……弱爆了！

    本来嘛，连糖丸都斗不过，还能说什么。

    楚风私以为红毛老怪收那么多弟子不是真心教学，比如月牙虽然手里有三级蛊毒，但是红毛怪练好了交给她的，她本身是不会三级蛊毒的，所以只会下蛊而不会解除。

    那么，红毛老怪搞那么多弟子，想来除了给自己跑跑腿，不是送去所谓的圣地养刺菇，就是为了其他目的。

    倒是可怜这些个少年少女，还都觉得自己挺厉害，都是坐井观天害了他们，不知道外面的世界有多大啊。

    等到太阳慢慢西移，周围倒了一圈的弟子，每个人焉哒哒的，像是被霜打过的白菜。

    “承让了啊。”楚风仰头看天，抱拳转了一圈，一脸骄傲得意：“本来我是不想跟你们比的，奈何……哈哈，架不住你们的热情，不过你们也不用伤心，败给我不是常理之中的事情嘛。”

    好不容易爬起来的人再次摔倒，马勒戈壁，这特么装叉装的，多像那么回事，气不死人！

    等到人都离开，树后传来一道声音：“你这么高调，不怕被人发现？”随之，月牙的身影走了出来。

    楚风抬了抬眉头：“我倒是想避开，不是你的师兄弟们都太热情了么。”

    两人飞身上了蚂蚱男的树屋，糖丸立马兴奋的扑过来：“老男人，我是不是很棒。”

    楚风看着扑在自己背上的狗皮膏药，往后竖了竖拇指：“小糖糖，你以后一定是一流的蛊师，谁也比不上。”

    楚风本来开玩笑的一句话，谁知道日后居然成真了，因为眼下谁看糖丸都不是那种一门心思练蛊，能完全静得下心的人。

    糖丸拽着脑袋道：“那当然，我是谁呀，顶厉害顶厉害的糖丸！”

    月牙选了个位置坐下，努力忽视贴在一起的两个人：“花奴那边的事情办好了，正好消息传到那天就是祭典开启之日。”当然不能让消息传的太快，提前叫乌金天把红毛怪灭了的话，还怎么让两边的人在祭典当天火拼。

    “小嫂嫂那边没问题吧，还没闹清楚那女人的来历。”楚风手指头点了点额头，眼眸闪了闪，道：“月牙，今晚上老怪要召集所有弟子啊，是不是要打架？”

    “不是今晚。”月牙抬头道：“我来这里正是要通知你这件事。”

    楚风和糖丸对视一眼——不能偷东西了！

    月牙不知道楚风和糖丸的眼神交流什么，就是觉得这两个人有些怪怪的，大白天的就不能注意点影响，咳了一声道：“明天所有弟子去后山，只要经过了狮?的考验，才能去三日后的祭典参加比武。”

    “比武我不行啊，我会露馅的。”红毛怪的主意还不少，一会儿让人抓僵尸，一会儿又要对付什么狮?，这好像是个大野兽的名字啊。

    月牙冷冷道：“明天过后能活着再说。”

    楚风张了张嘴巴，什么东东，听着很凶残的样子？

    “我也要去！”通常别人觉得大麻烦的东西，在糖丸看来好玩有趣的很。

    楚风挑眉：“你是弟子？”糖丸现在的身份不过就是养花弄花的婢女，不然叫什么花奴。

    糖丸手指头往月牙一指：“我和她换身份！”

    “不行。”楚风和月牙异口同声，说完两个人诧异的看了一眼对方。

    月牙解释道：“后山凶险，你们没有应对的经验。”

    楚风认为是这样，月牙是他们几个的引路人，她不去的话，万一连路都认不清，很容易戳穿身份，点头道：“月牙必须去。”

    糖丸戳了戳楚风，皱了皱鼻子：“你干嘛同瘦竹竿一起说。”

    楚风对着她眨了一下眼睛，糖丸看不懂，再眨了一下眼睛，糖丸乐道：“老男人，你的眼睛抽筋了哇？”

    楚风觉得他和糖丸的默契估计只有开打的时候才会产生，暗暗使了个眼色：“你得留下。”

    糖丸纳闷的看着楚风，忽然灵光一闪，嘿嘿笑道：“嗯嗯嗯，我肯定要留下的。”留下来，摸进老怪的老巢，把他的宝贝偷光光！

    “你们在说什么？”月牙面上带着狐疑，看楚风和糖丸眉来眼去，问道。

    楚风和糖丸一起回头：“没有！”

