    凌天一路踏行，见到人，便是将那影像刻画一份，然后丢了出去。

    大概发放出去了不下于百份，其中还有不少是为了对付搜查他而来的人。

    只是凌天将气息遮掩的太好，根本没让他们发现。

    就算见到圣武学院的弟子，他也没有选择出手，倒不是不想，而是他感觉出来，这些圣武学院弟子，全都是用来钓自己出来的，每一位后面都跟着一位君王境七重之上的强者。

    当然，圣武学院弟子的队伍也就遇到了三支，其它的都是一些家族和杂牌军，十个人的队伍，两位君王境配八位道宫境。

    在看到这份影像的时候，所有人都是不愿意相信的，秦翰可是圣武学院下一任院长的继承者之一，怎么会做出这样的事情。

    可影像在这里，他们又不得不去相信，这是真的，并非幻境。

    其中道宫境武者，甚至部分君王境强者，看到凌天击杀那些圣武学院弟子如同踩死一只蚂蚁那么简单，全都开始慌了。

    道宫境不认为自己会比那些身为圣武学院的弟子强，可那些弟子在凌天手中，连蚂蚁都不如，那杀他们岂不是也是这么轻松。

    即便身边跟着君王境强者，也是变得心慌不已，纷纷开口要回皇城。

    部分君王境强者，也是害怕了，凌天展现出来的实力，超出了他们的预料，因为他们自认为做不到这个地步。

    而之前关于死去的那些君王境强者，之前都不相信是凌天所为，现在也隐隐开始相信了。

    因为影像里面，凌天展现出来的实力，真的能够击杀君王境强者。

    除此之外，还有另外一件事，那就是凌天口中提到的上品神器翻山印。

    那里只有凌天与秦翰的对话，还有他击杀圣武学院弟子的画面，击杀了那群圣武学院弟子后，就没有了。

    问题来了，这翻山印在谁的手中。

    毫无疑问，所有的证据都指向了秦翰，他们可不相信凌天能够从秦翰手中抢回翻山印。

    一位道宫境六重，实力大概君王境三四重；一位君王境七重，实力相当于君王境八到九重，相差实在太大。

    更何况若是凌天真能够夺回神器，也不会用圣武学院弟子的性命来威胁秦翰了。

    最后一个问题，秦翰有没有将翻山印给炼化，凌天有没有阻止他，这也是最重要的一个问题。

    若是秦翰已经将其炼化，拥有上品神器的他，实力堪比圣人境，再加上背后的圣武学院，还真没几个人敢打神器的注意。

    可他要是没有炼化的话，那打神器主意的人可不会少。

    因为这个影像，所有人全都放弃了继续寻找凌天，而是纷纷赶往皇城，准备将秦翰拥有上品圣器的这个消息给传回去、

    也正是如此，在三天过后，凌天走了大半天，精神力全部铺开，也没发现任何一支搜查自己的队伍，也是让他神色茫然，不明白到底发生什么事情了。

    虽然不清楚怎么回事，但也感觉的出来，这些人应该都撤走了。

    所以接下来自己是继续在这里转悠，还是回皇城？

    思索片刻，也是很快做出决定，先回皇城好了。

    准备再次改换一个身份，人家都告诉他了，四个城门都被守住了，还用本尊的容貌回去，那不是找死吗？

    虽然他有自信，能够在圣人之下任何人手中逃得性命，但该认怂是还得认怂，没有必要硬抗，把脖子往人家刀口上撞。

    改换了容貌的凌天，身影朝着皇城踏去，一路上也是听到了不少的事情。

    而谈论最多的不是关于自己，而是关于神器、秦翰还有圣武学院。

    心中好奇，凌天在一个小酒馆之中，凑到几位汉子身边，拱手问道：“不知道几位兄台说的是什么事？”

    “兄弟你不知道？”

    听着凌天的问话，那几人神色稍怔。

    “还请几位兄台明示。”凌天开口，话语中带着一丝郑重，缓缓道：“几位兄台的酒钱我出了。”

    “好，难得遇到兄台这样的痛快人，那我们就和你好好说说。”

    其中一名汉子听着凌天的话，顿时大喜，重重拍了拍他的肩膀，开口道：“这件事情还得从十天前说起，这件事情最不能绕过的一个人，便是补天学院的凌天。”

    “圣武学院知道补天学院的凌天乔装打扮离开了皇城，当即派人出来搜寻凌天，其中还有无数家族门派浑水摸鱼，想要趁机捞一把。”

    “搜寻了好几天，也没得到凌天的消息，可就在他们心灰意冷的时候，武城武家两名弟子却是跳了出来，说凌天和他们一起进乱古山脉了，也是刚刚从乱古山脉出来。”

    “后面圣武学院的人按照武家那两名弟子指的方向，还真找到了凌天，可惜他们低估了凌天的实力，非但没能斩杀凌天，反而自己损失惨重。”

    那名大汉说到这里，眼中满是兴奋之色，稍稍一顿，给自己倒了一碗酒，一口喝下。

    旁边一人见到大汉停下，也是飞快补充道：“按照一般人的想法，若是知道自己被圣武学院下了追杀令，知道数十君王境强者，近千道宫境武者在追杀自己，怕是有多远跑多远，能躲多深躲多深。”

    可是那凌天反向行事，非但不退，反而选择向那群圣武学院弟子，和那些家族之人出手，还真被他办成了。

    他不但击杀了十数名君王境强者，还击杀了近百的道宫境武者，其中有三分之一是圣武学院的弟子。

    吃了这么大一个亏，圣武学院的人自然不会善罢甘休，于是以圣武学院弟子做诱饵，想要钓出凌天。

    没有想到那凌天还真上当了，首战被算计，导致他的上品神器翻山印被秦翰给夺走，自身也被秦翰击伤。

    可是他不甘心自己，于是趁着秦翰炼化翻山印的时候，回马一枪，用那些圣武学院弟子的性命威胁秦翰，让他交还翻山印。”

    那可是上品神器，秦翰自然不会同意，于是那群圣武学院弟子被杀。

    凌天没能抢回神器，心中不甘，于是将秦翰漠视圣武学院弟子被杀的影像传的到处都是。

    这下子秦翰麻烦了，听说走在回皇城的路上，被人阻击，受伤而逃。

    不过没有使用翻山印，众人觉得翻山印他可能还没炼化，现在无数君王境强者都在赶着出皇城，想要夺取他手中的翻山印。

