    正在弹钢琴的表妹美目中闪过了狐疑。

    这女人在做什么？

    她弹钢琴，这女人竟然还念起了诗了？

    很快，表妹就明白过来。

    这贫民女人是故意和自己抢风头呢！

    不会弹钢琴，就来念一首破诗！

    葛璐亚敲击琴键的速度越发快。

    乐曲也是越发激扬。

    而夏珠的声音也随着葛璐亚的琴声激扬起来。

    “……”

    葛璐亚的琴声停了下来，夏珠的声音也同时停了下来。

    她转身，对着葛璐亚微微弯了弯身：“谢谢这位小姐给我伴奏。”

    葛璐亚：“？？？”

    夏珠目光清亮扫向全场：“我不需要学会弹钢琴，因为反正有人会为我伴奏，何况对我来说，会弹钢琴和会弹棉花，并没有什么区别。”

    此话一说，一片怔然。

    而葛璐亚更是气得脸都发红了！

    这个女人竟然将她当成伴奏的了？

    她弹奏了这么一首美妙的曲子，竟然全部成了背景了！

    葛璐亚心中那个火啊。

    可偏偏，又无处发泄！

    而就在这时，一道低沉磁性的声音忽然响起：“将我的钢琴搬过来。”

    众人的目光讶异看着席寒城。

    这边，佣人将席寒城的钢琴搬来过来。

    贝西斯坦“路易十五”

    这架钢琴是席寒城的收藏品，纯手工打造，历史最悠久的钢琴之一，也曾经是匈牙利魔王李斯特最喜爱的钢琴。

    一抹笔直挺拔的身影，隽逸不俗中透着久居高位者的威慑，向钢琴踏步而起。

    席寒城坐了下来，身姿挺拔，腰腹紧窄，微褶的袖口下的名表熠熠生辉。

    仅仅一个背影，就是贵气天成！

    席寒城的手指落在了琴键上。

    男人的手指很好看，修长，天生就适合弹钢琴。

    乐曲缓缓从席寒城的指尖下倾泻而出。

    明显比刚刚自诩是从师世界钢琴大师的葛璐亚高出不知道多少段位。

    席寒城弹奏的是致爱丽丝。

    传闻，这首曲子是贝多芬给心爱女人所弹奏。

    琴声响起，券券而来，似高尚流水，汩汩韵味，被指腹敲起的一个个音符,坠落,荡起了一阵阵涟漪,让聆听者的内心不由震撼。

    夏珠也震撼了。

    她嘴巴张大，可以塞下一个鸡蛋。

    哎嘛！

    席寒城竟然会弹钢琴！

    她真不知道！

    而且竟然还弹得那么好听！

    悠扬的琴声，英俊的背影，让席寒城看上去没有往常的冷冽杀伐。

    整个人反倒添了几分温润。

    往那一坐，就是最好的风景！

    ……

    修长手指，离开了琴键。

    一曲完毕。

    众人从优美乐声中回神过来，还在惊叹刚刚那美妙的琴曲。

    不止夏珠。

    在场所有人，除了兰琳夫人，也是第一次听到席寒城弹琴。

    原来商界帝王，还有这么不为人知的一面。

    席寒城的一众表妹，看着席寒城的眼神，更是冒出了粉色泡泡。

    她们的表哥，刚刚弹钢琴的模样，实在太有魅力了！

    席寒城站了起来，信步向夏珠走来。

    夏珠还沉浸在席寒城会弹钢琴的震惊中，嘴巴张得大大的。

    席寒城压低了声音：“这里没有准备猪肉给你，你不用嘴张那么大。”

