    

    谁知道自己的儿子和孙子却如此的胡闹，一个就打着追求爱情的幌子各种换女友。

    一个就打着真爱的借口玩替身游戏。

    真真是可笑！胡闹！

    “林家当初的事情你我都清楚，你就敢确定这位林家的大小姐对你是真心的？还不是看上了你的钱！心怀不轨！”

    江煜下意识站起身，反驳一句，“爷爷，阿柔不是那样的人。”

    江老爷子抬头看着自己这个孙子，见他眼中全是认真，一拍桌面，“我怎么就教出了你这么个孙子，难不成你也想学你那个爹来气死我不成？”

    “爷爷，我只是……”

    江煜想要解释，老爷子却是直接打断了他的话，“行了，你明天马上给我回江氏的总部处理公事，也别再整天和司斐作对，你就不是人家的对手，你知道么？”

    江老爷子显然是已经动怒。

    司斐不论是经商的天赋，还是手段都要远远在江煜之上，这一点江老爷子看得很通透，有时候他自己静下来想想。

    若是自己再年轻个几十岁都未必会是司斐的对手，更何况是自己这个不成器的孙子！

    许久，江煜握紧的拳头松开，“司斐我是绝对不会放过的，司越是我的兄弟，可是他直到现在都还没有找到，司斐一定是凶手，还有司越的父母。”他眉头紧锁，“爷爷，明明我们和司家一直都有交集，司越也叫您一声爷爷，为什么您可以一点都不过问？”

    他不明白，真的不明白？

    难道商场上就真的只有利益没有朋友么？

    江老爷子面色不变，看了江煜一眼，声音更冷了，“那是司家自己的事情，成王败寇，商场无情，尤其是咱们这样的人家，你不许再插手这件事，不然司斐认真和你计较起来，别指望我这个上了年纪的人拉下老脸去给你说情。”

    话说到这个份上已经表明了老爷子的立场。

    他不会为了司越和司斐对上，这种吃力不讨好的事情不是任何一个商人会做的。

    江老爷子一路摸爬滚打，靠着自己才有了江家这么大的基业，不是一个蠢人。

    江煜却无法理解，自己爷爷这种冷血的态度刺激到了他。

    不过自幼受自己爷爷管教的江煜却不敢说出反驳的话，只能应下，双手紧握，“我知道了。”

    江煜离开了。

    江老爷子看着江煜的背影，眼中全是失望。

    老管家从一旁走出来，站在江老爷子身后，低头道，“老爷，小少爷以后会明白您的良苦用心的。”

    江老爷子看着江煜离开的方向，摇头，“自己养的孙子我自己知道，好的没学，坏脾气倒是和当年的我如出一辙，早晚会有人给他狠狠上一课，到时候可要比我这个老东西对他喋喋不休的说教效果要好。”

    江老爷子站起身，走出了凉亭，老管家就跟在身后。

    “要不是司斐是司家的人，我还真不介意自己多一个外姓的儿子，这孩子眼睛里有股子狠劲，第一次见他的时候我就知道这孩子以后非池中物。”

