    “将军威武！”

    “将军威武！”

    看到李峰再次一招击败尉迟宝林与罗通，所有右武卫将士纷纷大声呼喊起来。

    昨日他们已经见识过了李峰一招击败侯君集，只不过当时对李峰并未有什么好感。

    毕竟侯君集也是他们右武卫的前将军，如今竟然被李峰一招给秒了，令右武卫将士全部脸面无光。

    今日再次见到李峰大展神威，瞬间便对李峰崇拜起来。

    李峰将手中长枪抛给那名士兵，伸手抬住二人的拳头, 同时抬头对所有人大声说道：“各位，从今天开始，我们就是兄弟，好兄弟要有难同当，有福同享！”

    “但是一但对外，必须给我竭尽全力，不许藏私。”

    虽然李峰很享受这种万人拥戴的样子, 但是却并不喜欢官架子。

    当他说出这一番话时，不止是程处默、秦怀道几人对他敬佩, 就连所有右武卫将士都感动不已。

    这些士兵都是军队最底层，一直以来，不论谁作为将军，都将他们当做手中建立功勋，向上攀爬的工具。

    尤其是侯君集，虽然是他们的前将军，但是从未将他们当做自己人，从来都是呼来喝去，没有一点儿好脸色。

    如今李峰竟然说将他们当做兄弟，这如何不令他们感动？

    士为知己者死，这可不仅仅是随便说来听听的。

    李峰话音刚落，整个军营顿时响起了山呼海啸声，一个个士兵仿佛被打了鸡血一般，兴奋的满面通红。

    “哈哈哈哈哈”

    这时，程处默大笑道：“不愧是我程处默的大哥，这份气度就值得我追随！”

    话落，众人顿时大笑起来。

    看到如此热烈的场面，李峰也不由豪气顿生, 张嘴唱出了后世他听过却并未唱过的精忠报国。

    狼烟起，江山北望。

    龙起卷，马长嘶，剑气如霜。

    心似长河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗。

    恨欲狂，长刀所向。

    多少手足忠魂埋骨它乡。

    何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶。

    马蹄南去，人北望，人北望草青黄尘飞扬。

    我愿守土复开疆，堂堂大唐要让四方来贺。

    说实话，李峰唱歌并不怎么好听，但是这首歌却极富感染力。

    尤其是当他唱到“我愿守土复开疆”之时，更是点燃了所有将士胸中的热血，恨不得能再次冲杀疆场，建立不世功勋。

    自从东汉灭亡之后，三分天下，一直到两晋、南北朝, 中原百姓一直都生活在战乱之中, 更是有异族蛮夷为祸天下，以至于民不聊生，中原百姓足有七成死于铁蹄之下。

    好不容易大隋一统中原，百姓刚刚过上一些好日子，哪成想隋炀帝时战乱又起。

    中原百姓再次陷入了水深火热之中。

    好在不久之后，高祖建立大唐，尤其是太宗开启了盛世，休养生息，安抚天下百姓，直到此时百姓才过上了安稳的日子。

    这些士兵无不是其中的受益者。

    为了保护这带给他们安定生活的王朝，这些士兵无不争相守卫国土。

    当李峰将“让四方来贺”唱出，更是点燃了他们激荡的心绪。

    所有右武卫将士全部高举着手臂，大呼“大唐万岁”。

    此时就连秦怀道、程处默、罗通以及尉迟宝林也被这气氛深深感染，脸上现出激动之色，恨不得现在就去战场冲杀。

    最后李峰将这首精忠报国定为了右武卫军歌，就连士兵们训练都在大声唱着，个个都仿佛猛虎出笼一般。

    遣散了右武卫士兵，李峰带着秦怀道四人便进入了军帐之中。

    “将军，你这为何还拎着医药箱呢？”

    军帐中，秦怀道看着李峰手中的箱子，不由好奇的问道。

    闻言，其他三人也将目光落在了李峰手中的药箱上。

    此时李峰才注意到自己手中的药箱，不由尴尬起来。

    大爷的，这特么的都习惯了，每次出门都会顺手拎着。

    李峰干笑道：“呵呵，习惯了！”

    李峰说着还不好意思的笑了笑。

    再怎么说今日也是他走马上任大将军的日子，拎着这药箱确实有些怪异，不尴尬才怪了。

    反倒是秦怀道、程处默四人却并不这么想。

    毕竟上阵杀敌是个极其危险的事，受伤甚至是送命都很常见，拿着药箱说不定还真能救命呢。

    程处默大笑道：“大哥，你这个习惯好，等到了战场上，我受了伤也有大哥你救治不是。”

    程处默的话顿时令其他三人大笑起来。

    程处默仿佛是为了印证自己所说的话，突然变得脸色难看起来，豆大的汗珠从额头滚落。

    “老程，你是不是哪里不舒服？”

    秦怀道距离程处默最近，最先发现他的异常。

    “我…………我没事………”

    程处默话音刚落，便双眼一闭，晕死了过去。

    如果不是看到程处默脸色发青，李峰还以为是他在作怪呢。

    “将军，快…………”

    “别慌，我来看看！”

    李峰跨前一步，快速来到程处默身边。

    此时的程处默已经昏迷，并且身体还在抽搐。

    查看了片刻，李峰神色凝重道：“不好，处默这是得了急性阑尾炎，必须立刻做手术医治，否则会有生命危险。”

    李峰拥有神级医术，神奇之眼扫描一番，便得知了程处默的病情。

    这急性阑尾炎是后世的叫法，在这个时代并没有这个病历，总之不管是急性阑尾炎还是慢性阑尾炎，当务之急是需要马上手术。

    秦怀道三人只听到了马上手术，否则会有生命危险。

    “将军，该如何手术？”

    秦家与程家是世交，秦怀道与程处默关系也最好，闻言急忙问道。

    “放心，有我在，处默会没事的！”

    李峰安慰一声，便对秦怀道几人说道：“你们将他抬到里面的床上，我立刻准备手术！”

    闻听此言，秦怀道三人也不怠慢，急忙抬着程处默那庞大的身躯进入军帐里面。

    众人刚刚安顿好程处默，程处默的老爹程咬金便闻讯赶到了。

    与程咬金先后到达的还有秦琼、尉迟恭这些好兄弟。

    令李峰没想到的是，此事竟然还惊动了李世民。

    看来这李世民对程咬金这一家还真是挺关心的。

    “小神医，你可一定要救救处默呀，他可是俺老程的命根子呀！”

    程咬金虽然并不止程处默这一个儿子，但是这程处默与他却是最像的，因此对程处默也是最为关心的。

    当然，对于其他几个儿子程咬金也同样关心。

