    “怎么回事？”

    望着冲天而上的水柱，吕颐都傻了眼。

    作为罪魁祸首，吕序悄悄移过来，面不改色道：“据最先发生的人说，听到一声巨响，赶过来看就是这样。”

    “你怎么也过来，脚上的伤没事吧？”

    吕颐看一眼女儿受伤的脚，其实有一瞬间他怀疑过是女儿所为。

    想到她眼前的状况，应该没有那个本事，就打消了心中的顾虑，但家中发生这种事情着实奇怪。

    望着几乎弥漫在空中的水气，吕序道：“爹爹，您看这水是热的，把这里改建温泉馆，还可以连接一些管道，把热水直接引到各处水房，府里再不必费钱费力烧水，女儿倒觉得不失为一桩美事。”

    “情况还没弄清楚，你着什么急呀。”

    吕颐只当她是在龙吟山庄住了一段时间，习惯屋里有温泉。

    闻言吕序皱了一下鼻子：“能有什么情况，多半是暗河改道，到了这不通直接往上冲。”

    朱雀听得瞠目结舌，小姐说起谎来真是毫无底线，就听到吕序好奇地问：“难不成四哥哥从天南地北搜罗来的石料，就是为了把水堵在下面。”

    老夫人过来道：“当年建宅子的时候，是找风水师看过，确定可以建房才建的。”

    吕序朝老夫人福了福道：“京都下面暗河纵横交错，千百年的时间，足够河水冲刷出一条河道，碰巧从这里出来。”

    老夫人乍一听似乎很道理，就听到吕序道：“四哥哥常年在此读书，想是发现了什么，才弄了一座假堵在上面，只是治水从来以疏为主，堵是堵不住的。”

    知女莫若父，吕颐看一眼女儿道：“按你的意思，你四哥哥早发现端倪，他没有报上来，而是找东西堵在上面。”

    吕序没有注意到父亲的神情，侃侃而谈道：“或许一开始只是极小的一股水，四哥哥觉得无关紧要，甚至还想正好借这水养一座假山，岂料数年后一发不可收拾。”

    “按你的说法，眼下应该怎么办？”吕颐看破不点破，故意找她要解决办法。

    “这么大个缺口靠我们是堵不上的，赶紧让人疏通院子里的排水道，先把积水都排出去，再找工部的人来瞧瞧，是重新堵上还是建个温泉馆。”

    吕序笑道：“爹爹，您看女儿这办法如何？”

    “就是花钱解决呗，还以为你能什么好办法。”

    吕颐不咸不淡回答，对管事道：“找几个人按先疏通这院子里的排水道，回头我让工部的人过来瞧瞧。”

    面对父亲的冷嘲热讽，吕序气得想跺脚，回去后躺在床上生闷气，朱雀过来小声道：“这件事算是圆过去，只是这位四公子很厉害吗？为何您如此惧怕他呀。”

    “我不是惧怕他，是嫌他啰嗦。”

    吕序无奈地说出原因：“一点鸡毛蒜皮的事情，他能给你说半天道理。”

    朱雀回想一下吕府的人员道：“四公子就是三房那位二公子，他在沿海巡视家业，有什么好害怕。”

    吕序缩在被窝里道：“这不快年底了，几位伯父孝敬祖母的年节礼，每年都是由堂兄他们送进京，四哥哥回来看到他的书房被水淹了，不知道又得唠叨多长时间。”

    “这才十月份，离年节还有两个多月，等几位公子回来，院子早就收拾好，小姐不得担忧。”

    “缺口那么大，肯定是堵不上。”吕序想了想道：“若要改建成温泉馆，两个月不够……算了，反正事情已经过去，四哥哥就算要啰嗦，对象也不可能是我。”

    “六爷，温泉那边出事了，老夫人让您快些过去瞧瞧。”

    忽然外面传来纪妈妈的声音，吕序马上起来匆匆走出房门，就看到纪妈妈一脸着急站在主屋外面。

    “嬷嬷，出什么事情，这么着急？”

    吕序走上前问，纪妈妈一把拉住她的手道：“方才管事带人疏通排水道，看到有透明的东西在水里游动。”

    “是那东西伤人了？”吕序好奇地问。

    “是差点把人吓死。”

    纪妈妈张开双臂比划一下道：“据回来报信的人说，那东西足有水桶那么大。”

    “是蛇吗？”

    “他没有看清楚。”

    吕序马上对朱雀道：“你去他三个叫上，记得带上武器。”

    还没等纪妈妈回过神，吕序已经提着裙摆朝院落奔去，纪妈妈吓得在后面大叫道：“六小姐，您别过去，小心被那东西给傻到。”

    吕颐也匆匆走出来，后面跟着青鸾他们四人，每人都手执长剑。

    “六爷……”

    “我知道了，马就过去瞧瞧。”

    纪妈妈又急急道：“六小姐已经过去了，老奴担心她有危险。”

    吕颐一听马上施展轻功，四个丫头也紧跟在后面，远远就看到吕序站在门楼不动，五人也纷纷落在上面。

    “序儿，看到了东西。”

    “水气太大了，什么都没瞧见，但是能听到水里有动静。”

    面对如浓雾的水气，吕序只能靠听觉，淡淡道：“怪不得暗河无缘无故连通吕府，定是这些怪物钻洞造成。”

    朱雀差点没站稳，暗暗吐槽道：“都有什么时候了，小姐还在忙着甩锅，不过小姐运气可真好啊！”

    上次南城门店刺杀定亲王，柳昭然有意无意中帮她灭尸灭迹，甚至还为她背黑锅，没想到连怪物都出为帮她解围。

    “六爷，方才吓晕的人醒了。”管事的站在下面道：“他说那东西在水里是透明的，离开水才能看到，直立起来时有围墙那高，说是像人又像蛇，背上还长着去翅膀，他也说不上是什么东西。”

    “我知道了。”吕序大叫一声道：“是化蛇，《山海经》里记载的一种神兽。”

    “水兽：人面豺身，有翼，蛇行，声音如叱呼。”吕序把内容背了一遍，就听到吕颐冷冷道：“说大家听得懂的。”

    “意思有一种生水里的怪兽，长着人脸豺身，背上长着一双翅膀，下身则是像蛇，走路也跟蛇一样，声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。”

    吕序简单地解释一番道：“这玩儿是书上记载的东西，怎么可能出现在现实生活里。”

    “那人就是这么说的。”管事想了想补充道：“许是他被吓坏了，当时没有看清楚，一切都是他添油加醋。”

    “假的未必，许是没有看完全貌。”吕颐盯着不断涌出来泉水，猛地拍出几掌，清理掉缺口附近的假山石，总算是看清楚缺口有多大。

    望着足有一张吃饭圆桌那么大，吕序本想用臂钏，但想到还没熟悉只好换成大棍。

    四个丫头也拔出长剑，吕序闭上眼睛凝神静心聆听，却是除了水声什么也没听到，难道怪物已经回到缺口里面。

    由于来不及疏通，院子里的积水越来越多，幸好院子跟外面有落差，不然水早就流出外面，万一怪物也顺着水游出外面，不用想也知道是一场灾难。

    吕序想了想道：“爹爹，怪物深谙水性，水越深不好对付，让人从那边的墙根凿开一个洞，先把水给放出去吧。”

    望着快要淹上石阶的水，吕颐朝管事点一下头道：“按小姐有说的做，宁可多凿两个洞口也不用凿太大，以免得怪物从洞口逃到外面，祸害外面的无辜百姓。”

    管事离开前又问：“六爷，这事要不通知顺天府。”

    吕颐嗯一声算是应过，就看到吕序用大棍猛地朝水面一拍，问：“序儿，你这是在干什么呀？”

    “娘亲说过，长期生活在黑暗环境中的生物，大部分都是瞎子，它们都是通过声音、气味来辨别方位，但是在水里只能通过水波震动……”不等吕序说完，突然一道水柱冲出水面，迅猛如雷般扑向门楼。

    吕颐看到后，毫不犹豫地挥剑，无形剑气打在水柱上，水柱往后倒退数丈，仍然立在水面上。

    果然是纪妈妈说水桶的身子，有翅膀但不是人脸，通体透明只有胸膛有一团白色，所以这玩儿不是化蛇，是一种从来见过的，来暗河温泉里的生物。

    “白色那里应该是心脏？”

    吕序不太确定地问，如今是话那里是怪兽的要害。

    面对从未见过的生物，吕颐面色有些凝重，方才那道剑气竟不能伤怪兽分毫。

    “青鸾，发求救信号。”

    吕颐冷静地吩咐道：“这怪兽，我们可能无法收拾。”

    青鸾赶紧取出信号弹，往天空上一抛，红色的焰火在白天也能看得清清楚楚。

    京畿处，太子和梵行正在商讨事情，忽然宝光进来道：“殿下，吕相发出红色求救信号，地点就在吕府里面。”

    红色信号代表的机密、紧急，意思是不能让外人知道紧急事情。

    梵行第一时间想到可能是吕序出事，连马车都不用，直接施展轻功奔赴吕府。

    “宝光，通知白应，让他带人保护在吕府外面，不许任何可疑人物离开，更不许不相关的人进吕府。”

    墨烬离匆匆交待完也奔赴吕府，能让吕颐发生这样的信号的，肯定不是吕序发生危险，而是吕府发生不寻常的事情，应该让人跟父皇说一声，让陆家的人看看京都最近是否有异。

    “让人进宫禀告皇上一声。”

    “奴才遵命。”

    宝光边跑边回答，到了门跳上马先去通知白应。

    吕府这边，所有人听到动静，但是吕颐早早提醒他们，无论发生什么事情都在躲在屋里。

    老夫人虽担心仍然保持冷静，跪在佛像前念经祈祷。

    四夫人、五夫人都带着各自的女儿、以及一大堆丫头婆子躲在房间里面，男人们则拿棍棒守在外面。

    吕颐用烬全力连几招，竟没有伤到怪兽分毫，心中大为震惊，今天的事情怕是不能善了，转过头想让女儿马上离开，就看到吕序面前多了一把透明的巨剑。

    “你们都退后。”

    吕序平静地开口，再次运转内力，一股可怕的力量从体内发出。

    吕颐看到女儿的实力震惊不已，没有多想便退到，门楼附近的一堵围墙上，静静地看着女儿出招。

    面对强大的未知敌人，吕序不再隐藏自己的实力，凝水为剑毫不含糊地往前一推，像利箭一样刺向怪兽白色的部位，怪兽仍然跟前几次一样不躲不避。

    巨剑直接刺在怪兽白色部位上，却在撞上一刻瞬间溃散，并没有对怪兽造成任何伤害。

    看到这一幕父女俩都深吸一口气，没想到这怪物这么难对付，吕序回头道：“爹爹，娘亲有没有留下什么厉害火器，赶紧拿出来应应急。”

    “用火器，你想把吕府炸平吗？”

    吕颐冷冷反问，寒儿是留下不少厉害的东西，但是一旦使用后果更严重。

    指望不上火器，吕序无奈道：“那只能先拖着，不让怪物离开这院子，让人去宫里问问，有没有关于怪物的记载。”

    当年先此地为京都，在建设前肯定经过多番考察，下面有多少暗河都记得清清楚楚，暗河里有什么东西，上面也应该有相关的记载，甚至是破解之法。

    吕颐马上给朱雀一个眼色……

    朱雀马上飞身离开，匆匆前往皇宫查证。

    吕序盯着怪兽看了看，摘下手臂上的臂钏，按下机关变成一根软鞭。

    没有多余的动作，内力运转真气随着软鞭挥出，能清楚地听到啪的一声响，就像是鞭子打在怪兽身上。

    怪兽巨大的身躯在空中晃了一下，定好身躯张口朝吕序一喷，一条水柱比箭还快地冲向吕序，吕序马上往旁边移动，回头就看到水柱不仅洞穿她站过位置，以及下方的地面。

    面对这种强悍的力量，吕序暗暗庆幸自己没有硬接，翻手就又给了怪兽一鞭。

    威力比前两次出手更强，依然能清楚地听到啪一声响，怪兽庞大的身躯，几乎被这一鞭抽得翻倒在地上。

    梵行和墨烬离一前一后赶到，隐约能看到父女俩，在浓雾中不知与什么东西交手，从迎面冲来的余劲来看，对手的力量难以撼动。

    京都的百姓看到顺天府、巡防营先后带人团团围住吕府，以为是吕府犯了什么大罪，今天要被抄家灭族。

