    陈小凡马上来劲了。

    把四天织娘单独圈养起来。

    丹田紫府的小行星全是蜘蛛，现在可不是几亿，而是几万亿。

    几万亿蜘蛛，诞生一只一天进化到四天织娘，几率确实是太低了，低得可怕。

    接着一天之内进化成四天织娘的蜘蛛诞生了好几只。

    陈小凡还是很有耐心，不断喂养，等到一天进化成四天织娘，有一千数量。

    把那些蜘蛛和蜘蛛卵，全部制造成织娘丹和编织丹。

    一天进化成四天织娘的蜘蛛，未必可以进化出五天织娘。

    很快小行星之中，又诞生了几亿只四天织娘。

    已经有织娘开始进化了。

    可惜都失败死亡。

    陈小凡想不透为什么。

    一边饲养，一边观察。

    用神雨养殖的织娘，一批批更换。

    只要一天不成为四天织娘的蜘蛛，陈小凡都会直接炼制成编织丹。

    只有优良的先天母体，才可以孕育出超强的后裔。

    劣质的蜘蛛不断淘汰，剩下的蜘蛛基因都是非常优良。

    现在的蜘蛛卵，诞生蜘蛛，清一色可以在一天之内晋级到四天织娘。

    陈小凡想不透，蜘蛛那般健壮，为何进化都失败？

    陈小凡感到绝望了，知道不是短短几天就可以把五品织娘培育出来，所以把圈养蜘蛛的事情，交给了苗疆圣地的养蛊女来饲养。

    毕竟养蛊女对于毒虫淘汰制屡见不鲜，很适合养殖这些蜘蛛。

    “小姐，把这里的蜘蛛全部内部收集起来，全部摧毁，就算你多么的努力，都无法培育出一只五天织娘。”

    “把全部蜘蛛收集起来，送过来。”天鹅小姐没有问陈小凡怎么回事，马上按照陈小凡的话去做。

    他看到陈小凡默默地站着，说明一定在一些特殊的随身到这基地道具饲养蜘蛛。

    在这个世界，能够承载生物和圈养的生物的道具可是屡见不鲜。

    梁静娴就得到一幅万里江山图，里面确实是有万里江山。

    可以用来当做圈养基地。

    但梁静娴的万里江山图具有攻击能力，所以用来当做攻击法器来用。

    一批批蜘蛛送过来，陈小凡把蜘蛛收取，直接炼制成编织丹和织娘丹。

    把一亿多四天织娘放出来。

    天鹅小姐惊呆了，怎么会有着这般多四天织娘？

    “这些织娘的卵，孵化出来的蜘蛛，都可以在一天之内进化为四天织娘。”

    天鹅小姐心中除了震惊，还是震惊！

    丫鬟和管家都惊呆了。

    陈小美和另外一个丫鬟去收购废渣，稻谷，还有蚕丝，现在都没有回来。

    毕竟全世界收购这些物资，不是十天半月可以做到的。

    那些蜘蛛出来，没有神雨喂养，诞生的卵没有退化，但也不会进化，毕竟没有神雨催动。

    诞下的卵次数，一天最多一次，甚至十天半月未必可以诞下一次。

    “公子，我们合作何如？”天鹅小姐喜悦地说。

    “怎么样合作？”陈小凡感到突兀？

    “这些蜘蛛品种是你提供的，我们圈养这些蜘蛛，专门出售一天可以进化出四天织娘的蜘蛛卵，如果无法进化，不要钱。我想绝对会有生意。”

    天鹅小姐不愧是有经商头脑，马上看到了商机，也被家族看重。

    被家族看重也是一种悲哀，毕竟给予的本金是别人的十倍以上。

    “好主意，但物以稀为贵，所以要搞限购，而且要把资源牢牢掌控在手中。你明白我的意思吗？”陈小凡咧嘴一笑。

    “明白！专门出售雄性蜘蛛，这样别人就无法仿制。别人想得到更加优质的蜘蛛基因，就必须不断购买。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到天鹅小姐蛮聪明的，懂得怎么样去掌控市场，也懂得别人要购买来做什么。

    雄性蜘蛛，只能够用来做传授优良的基因。

    为何叫做织娘，不继续叫蜘蛛？

    因为雄性蜘蛛，一旦和其他雌性蜘蛛留下后代，雌性蜘蛛都会把雄性蜘蛛吃掉。

    那些人购买蜘蛛回去，一旦发现蜘蛛进化都是失败，自然就会用来和其他母蜘蛛留下优良的基因后代。

    陈小凡都是用一半的雄性蜘蛛来进化，一半留下后裔。

    进化的一半，也是死了，所以只能够继续培育。

    天鹅小姐马上在网上挂牌销售蜘蛛卵。

    一颗极品灵石一颗卵，每人限购一千颗。

    “哇哈！销售出一亿颗了！”天鹅小姐发出欢呼。

    陈小凡笑了笑，知道那是绝对畅销。

    毕竟一天可以进化成四天织娘的蜘蛛，就意味着可以进化成五天织娘，所以都会为之疯狂。

    陈小凡拿出令牌，搜索一下道术建造的联网商店。

    直接搜索五天织娘。

    果然出现商店了。

    陈小凡大喜，查看一下，苦笑不已。

    上面是出售两只五天进化失败织娘尸骸。

    五天织娘进化六天织娘失败，所以陨落了。

    尸骸竟然要一亿极品灵石。

    陈小凡咬咬牙，决定购买下来。

    马上下单。

    令牌震动，对方直接把尸骸传送过来。

    陈小凡马上把尸骸炼制成织娘丹。

    一直只能够炼制一颗丹药，炼制出两颗。

    如果是别人炼制，最多可以炼制出一颗，甚至会失败，所以没有谁愿意购买这般昂贵的五天织娘尸骸。

    挑选出最为健壮的一公一母，给它们服下，然后诞生后裔。

    公蜘蛛被吃掉，母蜘蛛诞下卵之后，进化失败。

    陈小凡很失望，但还是寻找五天蜘蛛，结果没有了。

    搜索六天织娘。

    结果看到了出售两只六天织娘尸骸。

    价格是十亿极品灵石。

    陈小凡抽一口冷气！

    天鹅小姐刚才出售蜘蛛卵的钱已经花掉了，手里没有太多钱。

    毕竟赚到的灵石，都会马上用来进化基地。

    “公子，我们销售蜘蛛卵已经达到了五亿了。”天鹅小姐发出欢呼。

    “你来谈一下价钱，一定要把这一对六天织娘尸骸购买下来。”

    “我看看。”天鹅小姐脸色变得凝重起来，毕竟她的全部身家也不过是两亿多极品灵石。

    加上现在出售蜘蛛卵得到的五亿，还差三亿那般多资金。

