    “可是以我们不前的情况能够向罗马人复仇吗？”斯兰问道。

    所有人都沉默下来。德洛夫有些不甘心地道：“难道只能与秦人这头恶虎合作？”

    斯兰看向施罗德，后者用很肯定的语气点头道：“现在确实只能与秦人合作！只有秦人能够压制住罗马人，我们只能依靠秦人才有可能复仇！”

    “可是，秦人会不会也像罗马人那样背信弃义呢？”一个大臣忧心忡忡地道。

    斯兰和施罗德交换了一个眼神，斯兰道：“秦人还从未出卖过盟友，再则~~~”斯兰苦笑了一下，用自嘲的语气道：“我们还有什么值得秦人出卖的呢？”

    众人不禁哑口无言。

    斯兰道：“我决定同意秦人的提议，与他们结盟！还有人有意见吗？”所有人都没有说话。“很好！那就这么定了！”

    当天晚些时候，斯兰皇后在临时皇宫接见了秦国使者，达成了盟约，盟约中规定任何一方与第三方发生任何形式的战争时，另一方必须无条件地给予支援。其实双方都清楚，这份盟约不过就是一份形式上的约定，并不具有真正的约束能力，双方的结盟关系能否延续下去完全取决于双方利益是否一致，就像之前罗马人背叛盟约的情况，当利益与盟约不一致的时候他们便毫不犹豫地对自己的盟友发起致命一击，不过信义这个东西还是应该遵守的，这在长远来说更加有利。

    秦人与罗斯人盟约的签订虽然让罗斯军民感到有些郁闷，但是不可否认的是原本人心惶惶的民心、军心安定了下来。

    这份盟约对于罗马人来说并不感到意外，朱丽娅在发动之初就已经想到了这样的结果，她现在急于要做的事情是尽快消弭国内各种叛乱势力、同化占领的罗斯地区。同化占领的罗斯地区是一个很艰难的任务，首先罗斯百姓对于罗马人普遍具有仇恨，而且这些原罗斯地区民族成分复杂，实在是难以很好的驾驭，之前罗斯人的做法虽然成功，然而在灾难来临的时候这些民族显然并不想与罗斯人同生共死，其实这也是罗斯大军之所以败得那么快的原因之一。

    朱丽娅看了手中的奏报，很满意地点了点头，这是有关摩尔方面的军情，罗马大军已经分别从路上和海上攻入摩尔腹地，摩尔大军兵败如山倒。

    “赫迪拉将军没有辜负帝国的期望！立刻派出使者嘉奖赫迪拉将军及其麾下将士！”朱丽娅兴奋地道。

    “可是陛下对于英格兰人的战斗却进行得很不顺利！”尤先科道。

    朱丽娅皱了皱眉头，“没想到英格兰叛军的水军竟然比预想的还厉害！看来秦人为了对付我们不惜血本啊！”

    托玛斯皱眉道：“现在的问题是该如何应对眼前的问题，是立刻抽调水上力量以求在短时间内解决英格兰问题还是再等一等？”

    朱丽娅面有忧色地道：“秦军水军主力就压在红海口，我们的水军实力一旦减弱，他们势必乘虚而入，结果难以预料！看来我们之前有些忽视水军的建设了！丞相，从今天开始要加大力度扩充水军！”“是！”

    朱丽娅思忖道：“目前我们不能减弱红海口的水军实力，不但不能减弱，还必须加强！鉴于之前的教训，我觉得应该派遣一个正规军团到那里支撑守备力量！~~”眼眸看向众大臣。

    众大臣纷纷称善。

    朱丽娅道：“~~。至于英格兰人的问题看来只能暂时放一放了！不过也不能不管！~~”眼眸看向托玛斯，“丞相，苏格兰人的使者还在吗？”

    托玛斯回禀道：“还在！”

    朱丽娅稍作思忖，吩咐道：“把他带来见我！”“是！”

    朱丽娅想了想，问尤先科道：“秦军征西大将军那边有没有什么动静？”眼眸中闪过一丝难以言喻的味道。

    尤先科回禀道：“秦军仍像之前那样加固防线，并没有什么异动！”

    朱丽娅沉默了片刻，点了点头。对托玛斯道：“你有关仿制罗斯巨兽炮的提议我已经看了！就照你的意思办吧！”“是！”

    朱丽娅喃喃道：“巨兽炮！要是我们也拥有了这样武器，在攻击秦人了城池的时候将事半功倍！”

    赵云看了手中的书函，不禁感慨地叹了口气。这时，马超从外面进来了。

    马超朝赵云手中看了一眼，问道：“是陛下的传书吗？”

    赵云摇了摇头，“是她的！”

    马超一愣，哈哈笑道：“你们又红叶传书啊？”

    赵云翻了翻白眼，“什么红叶传书？我苦恼着呢！~~”看了一眼手中的书函，皱眉道：“这个女人也不知道是怎么回事？”

    马超笑道：“还能有什么回事？喜欢你呗！”

    赵云缓缓地摇了摇头，“她身为一国之主，这样的行为是不是显得有些儿戏了？”

    马超道：“我倒不这么认为！你忘了陛下的康妃娘娘了？不也是一国之主吗？她为了陛下甘愿放弃王位，这可真叫做不爱江山爱美，呵呵，应该是爱情郎吧！”看了赵云一眼，“我看你那位的情况就是这样！要不你把她娶了，咱们大秦帝国就可以兵不血刃解决这个最强大的对手！”

    赵云没好气地道：“要是这么简单就好了！”

    马超不解地问道：“子龙，你究竟在担心什么？我要是你要不要她就把话挑明了！”

    赵云皱眉道：“你当我没把话挑明吗？我已经告诉她我有三位妻子了，要她断了这个念头，可是~~”赵云有些苦恼地摇了摇头。

    马超一愣，呵呵一笑，上上下下地打量了赵云一番。

    赵云不解，“孟起，你干什么？”

    马超开玩笑道：“咱们大秦帝国的第一美男可真是名不虚传啊！”

    赵云翻了翻白眼，在上首坐下，揉着太阳穴道：“我已经把这一情况告诉陛下了，看陛下怎么定夺！”

    马超惊诧地问道：“你把这件事告诉了陛下？”

    赵云点了点头。

    视线转到洛阳。

    陈楚看了刚刚收到的传书，不禁哈哈大笑，“这个子龙可真有意思，竟然问我这件事情！”

    “陛下，不知道子龙将军在传书中说了什么？”鲁肃好奇地问道。

    陈楚将传书交给了鲁肃，鲁肃看过之后，不禁一笑，“这，这还真是有意思！不过肃倒以为子龙将军这么做是对的！”

    陈楚微笑着点了点头。

    鲁肃将传书交给站在一旁的周瑜。周瑜看过后，思忖道：“陛下，我们是不是可以利用这个情况！”

    陈楚眉头一皱，“公瑾的意思是~~？”

    “陛下，如果朱丽娅真的对子龙将军一往情深的话，我们是不是可以利用这一点~~~！”

    陈楚不等周瑜把话说完便很坚决地摆了摆手，“不行！我可不想利用这个情况！再则即便这么做也不见得能够成功，朱丽娅虽然好像对子龙一往情深，但是她毕竟是罗马一国之主，性格极为坚韧，并且知道自己所承担的责任，她不可能冒险去与情郎会面！”

    周瑜见陈楚态度坚决，也就不再说什么了。

    陈楚来到张蕊的寝宫，这时张蕊正在指导素素绣花，素素这孩子紧抿着嘴唇，双眼瞪得大大的，用尽全力拽着小小的绣花针在母亲的指导下绣着什么，额头上是一片密密的细汗。

    “也！~~”陈楚惊叹一声。

    正聚精会神的素素吓了一跳，针在丝绢上猛地一划，拉出一道长长的口子。素素小嘴一嘟，鼓着腮帮子瞪着老爸道：“老爸，都是你不好！”一副小气恼的模样。

    陈楚连忙道：“是老爸不好，是老爸不好！”

    张蕊一把拽住想要开溜的素素，瞪眼道：“干什么？今天必须把菊花绣好！”

    素素嘟着小嘴坐回座位，从母亲手中接过新的绣件，可怜兮兮地看了一眼陈楚，“老爸！~~”

    陈楚不禁感到心疼。

    张蕊瞪眼道：“干什么？叫谁都没用！”警告似的地瞪了陈楚一眼，对素素道：“好好绣！”

    “知道了！”素素嘟着小嘴道。

    张蕊起身走到陈楚身边，站在陈楚身后的崔莹当即盈盈拜道：“臣妾拜见皇后娘娘！”

    张蕊扶起崔莹，“妹妹不必多礼！”牵着崔莹的纤手转过身来问陈楚道：“大哥，怎么突然有空到我这来呢？”

    陈楚朝张蕊眨了眨眼睛，“想我的蕊儿了！”

    张蕊娇颜微红地瞪了陈楚一眼。

    素素这个小家伙小声嘀咕道：“肉麻死了，真是的！”

