        “香君，你跟他到底是什么关系？”

        任健极为愤怒，眼神喷火，他以为李香君死了老公，现在自己有机会了，没想到半路杀出个小瘪三来，昨晚还装神弄鬼的打了自己，今天是第二次了。

        你特么的是在找死啊！

        刘长青冷笑道：“我跟她什么关系，跟你有关系吗？”

        任健怒道：“难道你们好上了？妈比的！”

        刘长青又道：“跟你有关系吗？”

        “你们上床了？”

        “跟你有关系吗？”

        “……”

        三个“跟你有关系吗”，把任健气得七窍生烟，差点就要吐血了，虽然他刚才扑在地上的时候再次把鼻子弄破了，有血流了出来。终于，他忍不住了，冲过去端起李香君还没吃完的面碗，打算扣在刘长青的头上。

        “啊——”

        李香君措手不及，哪料到任健会这么做，想去抢回来却来不及了，大叫一声。

        这碗是汤面，刚上来还没多久，里面的面汤还是挺烫的，要是浇到脸上，肯定痛的不要不要的。

        结果刘长青出手更快，后发先至，在任健的手扣下来之前，一把抓住他的手腕，顺势将那碗面一个反转，牛肉面大锅盖就这么直接盖在了他的头顶上。

        “哗啦——”

        里面的汤汤水水，还有面条，统统落在任健的脑袋上，衣服上。

        李香君赶紧从座位上跳开，防止那些汤水溅到自己的身上；不过，刘长青的身上倒是真的弄到了几滴，这让他极为不爽，下一刻，再次飞起一脚将他踹飞出去，这一回，连面碗都破掉了。

        “咣当——”

        任健惨不忍睹。

        面馆女老板站在不远处，眼神诧异而又紧张的看着刘长青，本来她觉得这个眉清目秀的小伙子，是那种软弱好欺负的角色，可哪里想到打起架来这么爷们，这么凶猛，完全看不出来啊！这种场面很少发生，又是在她的店里，所以有点紧张在所难免。

        而任健的两名朋友将他扶起来后，发现任健……哭了！

        没错，他被打哭了。

        这三个家伙，说到底只是黄树村好吃懒做游手好闲的游民，跟青山镇上屁哥那群混混都有很大的差距，典型的欺软怕硬，哪里见过刘长青打架这么狠的，哪里敢再冲上去。

        “我还没用力呢，也没断了你五肢，你哭个屁啊？”刘长青往前走了几步，“奶奶个腿的，你叫任健是不是？果然是有够贱的，下次再让我瞧见你打香君姐的主意，可就不是现在这么轻松了！记住我的话，要是不服气，可以到镇上青山跆拳道馆找我，单挑群殴，随便来。”

        刘长青随便扯到了牛奋开的跆拳道馆，给他找点麻烦……

        如果这几个麻烦敢去的话。

        结果，三个人连屁都不敢放，直接灰溜溜的要走。

        刘长青又喊道：“喂，吃面不用给钱啊？还有我们这碗面还没吃完呢，连同那个碗，赔钱！不然，哼哼……”

        一人摸遍所有口袋：“大，大哥……我只有二十块。”

        “我只有十五。”

        随后三个家伙东拼西凑拿出来六十块钱，灰溜溜的逃走。

        刘长青把那钱给女老板，让她再上一碗面，嘴里嘟囔：“那么大三个男人，居然加起来只有六十块钱，说出去都没人相信啊！”

        寡妇老板原以为这次要亏本了，没想到刘长青那么善解人意，还帮她把钱要回来了，虽然只是蝇头小钱，但对她这个寡妇来说，也是钱啊！对刘长青的态度就好了很多，重新端上来的面，料都足了些，还笑着说道：“那几个小流氓，整天只知道打牌赌钱，能凑出六十算不错了，白瞎了那一身肉，他们要是我的儿子，老娘直接扔进锅里煮了。”

        刘长青和李香君听的不由想笑。

        刘长青道：“老板，你要真扔锅里煮了，记得叫我来吃面，我还真没吃过人肉汤面。”

        这只是一个小小的插曲。

        李香君心里还对任健有点担心，防恐他私底下做出对刘长青不利的事情来，他看到她脸上的表情，笑道：“放心吧，这三个家伙胆小如鼠，来十个都不是我的对手，这次就是给他个教训，让他不敢再来打你的主意。”

        李香君看着他，点点头嗯了一声。

        所有的感谢，都在那柔情的眼神里了。

        吃完了面，出门，上山。

        左右看看没有人，刘长青就抓住了李香君的柔荑，可能因为经常干家务活，她手指上的皮肤比唐芸要稍微硬一些，但也不会太过；她的手很暖，握上去像捏了一块暖玉。

        两人手牵手上山，像极了一对情侣。

        中间情难自禁，总是忍不住要抱一抱，亲一亲，刘长青的魔爪也时不时落在村花姑娘的前后四瓣团子上，怎么都感觉特别刺激；不过中间出了个小问题，有一次下手太重，把村花姑娘抓的叫了起来，倒不是因为疼的，而是……

        “你看，都映出来了，怎么办啊？你真是坏死了。”

        刘长青一看，可不是嘛！

        胸前出现了水印，这当然是因为李香君的儿子现在还没断奶呢！

        “没事，没事，这样挺好看的。”他说着又捏了一把，转身朝山上跑。

        “哎呀，二狗蛋，你别跑。”她捂着胸前追上去。

        两人都年轻，爬山速度挺快，原本说两个小时的路程，一个半小时不到，就爬完了，眼前已经能看到慈云庵的土黄色墙壁，看起来面积并不大，跟刘长青家的房子估计差不多。

        “这就是慈云庵了！”

        李香君喘着气说道，还是有点累的。

        “希望那位老师太真的灵光有用。”刘长青说。

        “长青，你到底找老神仙有什么事情啊？”她心里还是很疑惑，蹙着眉头关心的问道，总担心他遇到了什么解决不了的麻烦。

        刘长青捏捏她手指：“我真没事，是我朋友遇到点事情，她的一个朋友突然疯了，我就是来求张符什么的，先探探路，要是行，就带人来。”

        一听不是他自己，李香君就放心了。

        到了慈云庵前面，发现大门没关，开了半扇，两人都是心中一喜，门开着就是有人，见到那位老尼姑的几率就大了，两人赶紧走过去，结果还没进门就听见有女人争吵的声音。

        【作者题外话】：今天三更哦！

