    “暴发户，对！就是一种暴发户的感觉！”陆一鸣眼睛一亮，终于找到了合适的形容词，来形容这种古怪感。

    “总觉得那位外交官，神态表情不太自然，他的业务能力很到位，知识水平也不错，但有些地方……怎么说呢，有点像实习生，好像刚刚学会的样子。有些地方吧，神情动作又太过奔放了。”

    另外一位专家也说道：“也有可能是因为，我们双方的接触确实不多，我们与博利尔文明之间的接触，也就只有那几位外交官，再加上几位翻译官，样本太少了一点。”

    这种情况就像是初中生学会了“量子力学”这个名词，一天到晚在QQ群里“量子力学、量子力学”的，寻求其他人认同感。

    这是因为初中生无法控制自己的情绪。

    年纪轻嘛，总是有装逼的欲望。

    就像暴发户一夜暴富了之后，将金项链、金戒指戴在身上，生怕别人不知道自己暴富。

    结果这个博利尔文明，居然也这样，真是令人一头雾水，感觉怪怪。

    “有时候又好像大脑断片了，难道是磕了药的缘故？”陆一鸣皱着眉头，又联想到晋文明的卜算结果，叹气道：“不管怎么样，咱都不可能在阳河上过夜的，还是要来到这个世界避难的。”

    “是啊……到时候再想办法调查吧。要不问问那只小恶魔，是否有发现？”

    “好办法。”

    小恶魔在静默领域当中超能力被削弱了一大半，导致它的精神状态很差。

    它胆小如鼠，总觉得周边会跳出什么怪物蹦出来，一口把它给吃了。

    它可是有自我意识的大人物啊，怎么能莫名奇妙死在这个鬼地方？！

    不过，面对陆一鸣的提问，它倒是相当来劲。

    “灵魂……灵魂……”它一惊一乍地说道。

    “灵魂，你说……他们的灵魂被污染了？”陆一鸣皱着眉头，“你不是看不见人类的灵魂波动了吗？”

    “闻到，能闻到……”它耸了耸鼻子，“微弱的感觉，灵魂被污染了。”

    灵魂被污染，自然就是被邪神影响了的缘故。从小恶魔口中说出，几乎是实锤了。

    “还有更多的信息吗？”陆一鸣不懂声色。

    小恶魔摇了摇头，说完这句话后，便龟缩到了自己的住处，当起了一头宅恶魔。

    它只能看出这些。

    如果放在以往，它或许能够看出更多的信息，但在这个鬼地方，静默领域的影响下，能勉强观察出这些已经很不错了。

    “好吧，很不错的信息……对了，我们的灵魂被污染了吗？这个世界不会污染灵魂吧？”陆一鸣皱眉道。

    它摇了摇头，表示你们的灵魂是正常的。

    “其他文明的人被污染了吗？你应该观察到了不少人吧？”

    码头上的人流来来往往，小恶魔躲在轮船上，确实观察到了相当多的人。

    它点了点头，又摇了摇头，意思是有大部分人被污染了，也有一些人没被污染……

    污染源并不是同一个，而是有很多个。

    但确实也有一些文明，是没有被污染的，这一点毋庸置疑。

    “听起来有点严重啊……”站在一旁的李尧也是眉头紧皱，“也就是说，这些文明背后都是有邪神存在的，包括这个世界的东道主博利尔文明，其背后也有邪神存在。与邪神接触的多了，精神状态也就不对劲了。。”

    “但这里也有一些潜在的盟友，类似于大晋帝国的古代文明隐藏在里边。他们应该知道更多的信息，只是不知道这一类的文明究竟有多少。”

    “……哎，走一步算一步吧，我们不可能冒然放弃这个世界的。”

    “实在不行，先下手为强……”

    紧接着，陆一鸣和赵毅等晋国人，又交换了彼此探查出来的信息。

    其实也没啥好说的，晋国人就只有一招，“卜算”，算出来，定居在这里的结果还是“凶”，但只要学会这一招，几乎一招鲜吃遍天。

    最后，双方划分了彼此的分界线。

    岛屿虽然小，可还是得划清界限的，以避免后续引发的一系列争端。云海号这边，说不定要移海造田，造出来的土地却是与晋国人无关了。

    等所有的事情解决，便到了返程的时候。

    人们在岛屿上插了一些旗帜，又布置了一些侦查设备。受到强烈磁场的干扰，侦察设备必须要做的非常粗犷才能有效，所以摄像机的分辨率并不是很高，反正能用就成。

    整个回去的过程倒是蛮快的，一千多公里的航行路程，差不多用了2天的时间，倒是没有什么特别的事故发生。

    驱逐舰重新进入到白茫茫的阳河当中。

    这个时候，阳河上方的太阳，已经降落到了西边海平线的位置，红彤彤的火烧云挂在天边，就连阳河上方的海水也映照出了一层橙色。

    时间已经相当紧迫了。

    “幸不辱命，成功归来。”陆一鸣和站在最前方的丁原握了握手。

    丁原说道：“辛苦了，不过时间不等人，还要再辛苦一番，尽快做报告，以进行决策。”

    陆一鸣笑了笑：“辛苦倒是不辛苦……毕竟这一次没有遇到任何危险，在返程的过程中，已经休息了几天，报告也早就写好了。”

    在这之后，云海号政府便立刻召开了相关的会议，几乎所有的政府高层、军方代表、科学家代表以及工程师代表，全都来到了会议现场。

    毕竟是关于新世界的第一手资料，大伙还是非常重视的。

    “各位，这一次的所见所闻，可能超出了想象，一切的一切，都和正常的平行世界不太一样。这颗星球的地质结构显得比较古怪，几乎没有板块运动，海水的深度比较平均，以至于陆地非常稀少……整个世界加起来，也就只有1万平方公里。”

    “我们边上的这一个平行世界，可能是特殊的空间节点。因为在这个世界，最近的一年时间里，居然有20多个文明陆续前往这个世界。”

    “具体的说，我们云海号以及隔壁的晋文明，是第23个，以及第24个……”

    听到这里，会议室里已经产生了一阵讨论声。

    这件事情确实很奇怪。

    还有的人在好奇，率先进入这个世界的前22个文明到底是怎么样的，意识形态如何，彼此有没有发生斗争。

    既然探险队安全回来了，应该探查到了不少信息吧。

    “……我们这一次的访问，倒是没有遇到太大的危险。因为其中的先行者，博利尔文明，建立了比较秩序的交易市场，他们也占据了最大的岛屿。他们通过现代化的管理制度有效地约束了这么多的文明。大家表面上相处的还算融洽，暗地里到底怎么样，我们还不得而知。”

    “下面是关于这一次旅程的详细汇报，大家请翻阅到资料的第11页……”

    陆一鸣将所有的见闻都简单地描述了一遍，差不多用了3个多小时的时间，简直说地口干舌燥。

    在座的各位都听得相当认真，任何一点信息，都可能涉及到30万人的生命安全，由不得他们不谨慎。

    最后，所有的报告都汇报完毕后，会议室再一次陷入了静默当中。

    什么灵魂被污染之类的，听起来就是怪怪的，让人感觉不太舒服。

    “先购买一个岛屿，问题倒是不大，毕竟我们付出的那些物资……几乎算不上是代价。没有暴露我们的富裕程度也是非常谨慎的选择……”

    丁原率先说道：“我倒是想到了一个问题，我们是不是要把连接给改进一下，以避免人流量的暴露？要是被这些文明侦查到我们的人口过多，总归有人会蠢蠢欲动。”

    “隐藏在22个文明当中的邪神应该不少……”

    每天上班下班，甲板上都会有大量的人口流动。云海号的人口简直多得过分了，30万啊，说不定比其他的文明加起来还要多！

    而人口，是最最宝贵的财富，在博利尔联盟的定价当中，一个人差不多是10万元的价格，能够换10吨钢铁！

    这个价格足够让一些贫困到极点，又有一些战斗力的文明疯狂了。

    一位工程师说道：“这个问题不难解决。我们目前的天桥是露天式的，只要稍稍改进，就能够掩盖绝大多数的人流。”

    “至于甲板原先的工作人员，本身就不会太多。也可以尝试着稍稍改进，只要遮挡住视线，就能解决绝大部分的问题了。”

    丁原点头道：“那么这项工作，交给工程部解决。”

    “至于超自然侦查方式……暂且难以防范。我们不可能时时刻刻激活灵能护盾。不过有静默领域的普遍存在，超自然侦查方式，困难程度也上升了不少。”

    过了一会儿，又有一位军方人员，举手提出了一个建议：“如果这个世界真的是毫无风险的，我们是不是可以认为……完全消灭了这些文明，我们就能占领这个世界了？”

    “一个能够长期生存发展的世界，是否值得冒开战的风险？”

