    天道他这个时候便是对青元的担心说道：“主人请放心，他们应该不会有事的，毕竟通天教主还是十分强大的。”

    天道他笑着说道。

    时辰老祖也是开口了：“是啊，主人请放心吧！”

    妲己这个时候来到了青元他的后背，为青元按摩。

    “是啊，主人你别多想了，肯定没事。”

    青元听了之后也是点点头。

    “是啊，我的师尊那可是圣人啊。绝对是没有问题的。”

    “应该是我多虑了。”

    青元对于自己的师尊通天还是十分相信的，他相信自己的师尊通天定然能够做到。

    不过他又是想起了封神榜之中自己的截教和通天师尊，那可是会破灭的，最终封神榜上绝大部分都是截教的师兄弟们想到这里，青元又有些唏嘘了。

    而一旦截教破灭封神榜结束自己的师尊也会被鸿钧道祖给禁锢在紫霄宫里面。

    从此四圣不再干预人间。

    就连西游也不得干涉。

    这便是青元他所知道的。

    就在这个时候通天，他已经带着命运老祖和啊力回到了青元的道场。

    通天他才刚到道场便是开口说道："徒儿，我等回来了，跟你借的两个人也已经平安送回。"

    青元听到是师尊的声音，他便是赶紧出门了！

    “是，师尊！”

    “小天，妲己，你们所言极是啊！哈哈！”

    “看来师尊并没有什么事情。”青元他的心情不错。

    而在道场之上，孔宣，鲲鹏老祖，还有杨眉大仙三个人看到通天急忙过来，他们也是做着眉头，因为他们自然也是得知了这罗睺的存活。

    他们确实也是没有想到这罗睺居然强大到了如此的地步。

    孔宣：“这罗睺再给他时间成长，怕是会成为第二个盘古了。”

    杨眉大仙听了孔宣的话也是点点头。

    “是啊，到时候通天教主怕是定然会将我们的主人给请出到洪荒之中。

    不然的话，通天连同平心娘娘没女娲娘娘他们这些人也打不过，这罗睺呀。”

    鲲鹏老祖听了哈哈大笑，他便是开口：“那还真有点希望我们的主人出这道场之中的，那到底会是怎么样的一个场景啊？当真是有些期待了。”

    这一说孔宣还有杨眉大仙也是点点头，有一些期待起来。

    “你说的有道理。”

    而这个时候青元他已经将阵法打开，赶紧出来迎接通天。

    青元刹那间三千大道之气，悬浮于身上，金光闪烁，

    氤氲之气出现，一道道的玄清之气传出亿万里之外。

    身为神话大罗第二阶段的他，实力超群！

    通天他看到自己的徒儿出来了，自然也是十分的高兴，

    因为若不是青元给了他这混沌至宝的混沌珠，

    他还真无法抵抗得住混沌魔神们所打造出来的强大阵法。

    通天：“徒儿啊，你这给我的这颗珠子，当真是发挥出了巨大的作用呀，哈哈哈。”

    青元：“是吗！那就恭喜师尊了。”

    他青元得知自己的师尊用了自己给出的法宝，能取得不错的成果，他自然也是高兴，

    他能为自己的师尊做出一些什么，当然是值得高兴的。

    通天：“我们先进去道场之中吧，还有你这个人，我也给你平安的带回来了。”

    青元他看了，啊力还有命运老祖一眼点点头。

    “那我们先进去吧，这在道场之外没了天机的遮掩，很容易暴露我们的身份的。”青元缩了缩脖子，然后赶紧带着青元进去那道场之内了。

    通天他看到青元这般模样也是笑了笑，他心想徒儿啊徒儿，你根本就不需要苟啊，

    因为你是这洪荒之中乃至整个宇宙甚至是无数个平行宇宙之中，怕都是最为强大的存在了。

    不过通天也没有明说，便是也进去这道场之内。

    很快，一行人便是进去这道场之中了。

    而青元，他刚一坐下！

    这系统便是冰冷冷的说道，

    “因宿主给通天教主的一颗珠子发挥出巨大作用，故而完成隐藏任务，奖励升级版先天灵根扶桑！”

    青元一看，乃是一颗扶桑树，自然也就感觉到了高兴！

    不错不错！

    这多点灵根好啊！

    这前世的老师们就说过，多种树能够让空气更加的清新。

    这多来点灵根，而且还是升级版的灵根，自然也是能长出更好的仙气了呀。

    青元点点头，对于这次的奖励，还是很满意的！

    随后青元他的手中便是出现了一颗足有十万里大笑的扶桑小树根。

    青元他直接往后花园上一扔，这扶桑树根便是种在了后花园里面了。

    通天还有命运老祖，妲己，时辰老祖，等人一看，好家伙，这青元居然又是拿出了一颗极为不凡的先天灵根呀。

    通天看到这等场景，便是询问青元。

    “徒儿啊，这是什么好东西啊？”

    青元听了之后，便是摆摆手说道：“师尊，这是先天灵根扶桑，你若是喜欢我就把这个送给你吧。”

    通天听了之后眼睛一亮，这可是十大先天灵根之一的扶桑啊，而且看起来似乎要比那传说中的扶桑还要更加的厉害。

    这是绝对的好东西，不过自然不能夺得徒儿所爱！

    通天便是说道:"不用了，徒儿，师尊不是很喜欢。"

    通天他吞了吞口水，有违内心的说道。

    “既然师尊不喜欢，那我也就不勉强。”他笑的说道。

    通天:"对了，徒儿啊，师尊考考你。"

    青元一听便是说道：“师尊，请说。”

    通天：“若是这混沌之中的混元和准提接引元始天尊和太上等四个圣人勾结，你说我们截教要怎么样破这个局？”

    青元听到这话，他也是琢磨起来。

    这怎么和封神榜之中的有些不太一样。

    青元哪里能够知道这一切都是因为和他青元的到来有关，因为青元的到来改变了一些封神榜上的事情。

    青元他想了想，随后便是说道：“师尊要是我，我一定时不时的将这些混沌魔神所斩杀了，这样的话也就能够消灭他们的实力。”

    通天他听了之后他也是在思考的时候，他一拍桌子突然说道:"徒儿说的真是个好办法。"

    "逐个击破!"

