    到了bug这边，他肺都要气炸了，这hero啥时候操作这么细腻了？

    “hero的亚索都打不过，真有你的！”

    “两级学q，顶级理解嗷。”

    “就这？就这？就这？”

    弹幕这边依然在疯狂的输出bug，让他本来就有些崩的心态又崩了一些。

    这波换血，亚索同样是没掉多少血，有多兰盾的恢复，很快就又满血了。

    而诺手却又是实打实的挨了两下q和两下平a，还引了无数小兵攻击他，现在已经掉到四分之三血了，但好在他还是有线权，一下一下的a着小兵吸血。

    这时bug看了一眼聊天栏，亚索又发了两句话：“就这？”“用点力！”

    bug顿时血压上涨，同时，陈源的积累值也涨了百分之十。

    陈源这边不依不饶，疯狂的走位，等被动的盾恢复了以后，又e了上去。

    现在双方都已经三级，诺手又多了无情铁手，但陈源不怕，他又是直接e小兵到诺手的脸上，对着诺手打了个aq。

    但bug好歹也是个在钻石一混迹的上单，没有急着交e，因为亚索三级跟他对a是a不过他的。

    他还是老一套，一套awq。

    陈源操作起来，直接e小兵拉开身位躲q，等待自己q的cd转好，然后又e了回来，

    回来之后又是一个aq。打在诺手的身上，这时诺手也是一斧头平砍，续上了第三层血怒。

    这时陈源几乎满血，诺手却只有半血。

    但别以为这种情况的亚索就能打赢了，只要让诺手打满五层血怒，亚索活不过两秒，而且霸哥很有经验，捏了一个eq在手上，等着残血反杀呢。

    亚索和诺手继续对a，一人一刀，诺手降到小半血，亚索已经挂了四层血怒，而且双方已经打了有一段时间，诺手的w和q都转好了。

    接下来诺手只需要e后直接接q，让q必中，然后打个血怒的aw，那亚索也就差不多没了。

    “无情铁手！”显然bug也是这么想的，在直播间里大吼着，并且疯狂的按e。

    大将军的大斧伸出，往前一拉，却什么都没拉到，亚索竟然预判到了这个e，提前化作一道黄光，闪现到了诺手的身后，并且躲过了接下来的外圈q。

    “我透，闪现躲我e？这是什么预判？”

    bug简直惊了，这还是他认识的hero吗？但他倒也不慌，毕竟亚索身上的四层流血是实打实的，他拉动鼠标，对着亚索来了一个平a。

    “哈撒给！”

    他这边的斧头刚抬起来，一道旋风吹出，打断了他的平a，并且长剑砍出，又一个平a打在他身上，让他又掉了一部分血量。

    现在诺手就剩一个w在手上，但已经残血了，而亚索那边还有半血，胜负已分。

    虽然诺手有一个闪现在手，但亚索的站位在他身后，并且还没对他用过e，有闪现也没用。

    接下来陈源都懒得操作了，让亚索自动上去跟诺手对a，自己这边已经双手摸上键盘，光速扣了一个“？”。

    等诺手交闪后就一个e跟上，最后顶着血怒收下了诺手的人头。

    然后陈源再打字，“行不行啊，这就是你的诺手？”

    【目前心态积累值：30%】

    上路单杀的消息出现在其余玩家的屏幕上，所有人都是一惊。

    亚索单杀诺手？还是hero的亚索单杀bug的诺手？

    我不是在做梦吧？

    队友们都傻了。

    ...

    bug这边也傻了，他以前也是跟hero对过线的，一般都是他占优，但今天的hero就好像变了一个人一样，把他秀得一愣一愣的。

    “666666666666666666”

    “被亚索三级单杀，真有你的。”

    “只需要追着a都能打赢的对线，居然被单杀，真有你的。”

    “不愧是你啊bug！”

    弹幕这边弹幕全炸了，人手一个穿甲弓，开始破防输出bug。

    ...

    陈源这边倒是松了一口气，他那个闪现躲e纯属是预判，带了一点运气成分，毕竟想靠反应来躲e，那不太可能吧。

    这也是陈源的优点了，他脑子灵活，并且敢打敢拼。

    许多玩家都知道，打诺手只需要躲了e和q就是随便打，但如何躲e，如何躲q，就是一个问题。

    而陈源的脑子里就有很清晰的计划，先是佯攻一波通过迅捷步伐和旋风骗出疾跑。

    等诺手失去了机动能力以后，在通过e躲q，闪现躲e等一系列的操作，才勉强单杀了诺手。

    而且这招也就对bug这种老年选手能生效了。

    要是换个反应快的职业哥来，即使是没e中，他也能通过闪现来调整之后那个q的位置，来达成一样的效果，陈源一样是死。

    队友们看到单杀的消息后仿佛被打了强心剂一般，本来毫无希望的对局顿时变得光芒万丈起来。

    等双方补好装备再度上线的时候，bug似乎还想找回场子，继续压制陈源，但陈源丝毫不给机会。

    亚索在诺手面前扭来扭去，有q就上来q吃个兵，没q就在后边站着，稳健的不谈。

    渐渐地，兵线被推到了陈源的塔下。

    我方打野盲仔此时感受到了陈源的呼唤，适时的出现在了bug的身后。

    双人合击之下，bug再次被斩，战绩来到了0-2。

    疾风剑豪：“我有野爹，你呢？”

    盲僧：“...”

    【40%】

    当bug第三次上线时，一个母亲斗篷已经穿在了身上，而且还挂着一个布甲。

    “母亲斗篷！母亲斗篷！”

    “父亲背心和布甲孩即将就位！”

    “学我c皇？”

    陈源无奈了，没想到bug玩诺手都能这么稳健，让他不由得想起了另一位专门玩诺手的主播，他这下彻底丧失了击杀诺手的想法，老实补刀发育吧。

    两人补刀发育了许久，双方都来到了九级，这时诺手突然一个闪现接无情铁手，将亚索钩入怀中，而后直接接上了awq。

    “对面打野来了！”陈源脑中闪过一个想法，不然对面的不可能这么打的。

    他操作的亚索此时一个a都不敢打，干脆直接就是一个闪现，脱离了q的范围。

    这时，阴影中射出一个白色的物体，就要糊在亚索的脸上。

    陈源的反应力提升过后，可以称得上是眼疾手快，急忙一个w按下，风墙出现，挡下了这个团白色物体。

    这时，对面的打野才堪堪露头，是蜘蛛女皇，刚刚是她的人形态技能结茧，技能空了以后，蜘蛛还是不依不饶，一个蓝惩戒打在亚索的身上。

    亚索看都不敢看后方的诺克萨斯女皇，借着小兵打了个eq，位移的同时触发迅捷步伐，赶紧溜回了塔下，而且疯狂ping信号，示意队友来帮忙。

    因为陈源知道，对方的打野是蜘蛛，一定不会这么轻易放弃的。

    果然，蜘蛛还没有放过亚索的想法，重新钻进了阴影处，等诺手推线到塔下时，又出现在陈源的一塔后，想要强行把他越了。

    这次蜘蛛没有再给陈源机会了，直接一个闪现e将亚索缠住，而后就是一套技能打在亚索的身上。

    亚索的血量瞬间见底，蜘蛛变成蛛形态，一个e技能升上了天空，规避防御塔的攻击，等待诺手收下亚索的残血人头。

    但陈源的队友也不是吃干饭的，一个巨大的阵法出现在陈源的周围，是中单加里奥的大招，英雄登场。

    同时盲僧也从阴影处摸了出来，一个摸眼加r踢开诺手，保全了亚索的性命，而后加里奥的英雄登场堪堪落下，配合满身的控制将蜘蛛和诺手斩于马下。

    这一波过后，对面的上中野彻底爆炸，提前结束了这一场比赛。

    疾风剑豪：“不愧是你啊bug！”

    【50%！】

    bug那边的弹幕简直就像过年，手上除了穿甲弓以外又多了一把无尽，破防加暴击输出霸哥。

    “真有你的bug。人蜘蛛都给你打残了你都收不掉，一个r出血怒就是你三杀了。”

    “帮我我不c，不帮我必炸，打一主播。”

    “斧头人，斧头人，斧头人，斧头人。”

    “强强强强强！”

    “0-3，0-3，0-3.”

    各种复读机全部出动，气的bug一言不发，等游戏结束后，直接关闭了直播。

    陈源这次是心情大好，二十五分收入囊中，达到了满胜点，大师晋级赛资格到手！

