
　　“四哥走了...？”

　　不知道什么时候，李明达溜达了过来。

　　“走了...没有说一句话，直接就走了...！”李佑回头看向李明达问道：“我不会以后就会变成四哥想要对付的人了吧？”

　　“呵呵...！”李明达摇摇头笑道：“不可能，这是他咎由自取，和五哥你是一点关系都没有，而且整件事情都是在父皇眼皮子底下发生，也等于是父皇主持的，所以四哥也不敢找你麻烦的。”

　　“那就好，那就好...！”李佑看着李泰走的方向微微一笑，笑容中多少有些辛灾乐祸。

　　“吃饭去了...我都饿了...！”李明达喊了一声李佑。

　　李佑回过身直接将李明达给抱了起来，这个时候，李明达哈哈一笑：“五哥...你干什么...？”

　　“我也不知道，可能是因为太高兴了吧...！”

　　“噗...！”李明达也是哈哈的笑了起来：“你是因为有人聪明反被聪明误才高兴吧...真是坏五哥...既然你要抱，那就一直抱着...！”

　　“好...！”李佑开心答应。

　　跟着李佑就这么抱着李明达进入了食堂，然后打了饭，很多工人都看到这对有爱的兄妹，也是齐齐的露出了微笑的表情。

　　李佑这边是开心了，李世民那里也开心了。

　　只是不开心的人也有，李泰回去就直接将自己的书房给砸了，那是真的太生气了，而这个生气还有一个点，那就是这个生气是自己作的。

　　你想要生气还找不到生谁的气，生李佑的气？

　　问题是李佑他什么也没有做，自己想要谋夺李佑的产业，又不是李佑给自己挖坑，是自己给自己挖坑，然后自己还心甘情愿的义无反顾的跳了下去。

　　这种被坑了还无法反抗的感觉是李泰暴怒的原因。

　　除了李泰之外，博陵崔家这边也是开启了紧急的会议。

　　崔民干的三个儿子，崔长顺，崔长民，崔长绪全部在傍晚的时候回到了家，一回到家三人就进入了书房：

　　首先是崔长绪，将这次得事情前前后后都叙述了一遍，这位叙述的还是很中肯的，将李佑的处境也是说了出来，没有偏，没有倚...！

　　听到了崔长绪的话之后，崔家长子崔长顺微微的道：“那这件事情就和齐王没有任何的关系了，齐王自始至终都是被动的。

　　他只是想讨好陛下，想要恢复自己的王位。

　　谁知道，肥皂和香皂的火爆假象让某些人给盯上了...用了一个与民争利想要夺了齐王的产业，我说的没错吧...？”

　　“是的大哥...哎呀，本来这件事情和我们崔家没有任何关系，谁知道我们那么寸，十多个人就我们抽到了那个阄...！”崔长绪苦着一张脸。

　　“我知道这件事情是谁弄出来的...？”崔长民坐在一边道。

　　“谁呀...？”

　　崔长顺和崔长绪一起看向了崔长民。M.23sk.com

　　“是王家王行佐弄出来的，这位王行佐上次诬陷齐王，不是被革职永不录用了吗...谁知道这个家伙居然怀恨在心，上次在家中举行了一次茶宴，我也去了。

　　就是他在茶宴上提到了与民争利的事情，哎...真没有想到，害到我家了。”

　　“长绪...！”崔长顺问了一声：“这个肥皂和香皂我们一月要赔多少钱？”

　　“哎...！”只听崔长绪叹息一声道：“陛下一千贯，李佑两千贯，再加上伙食和月饷银，一月我们最少要亏三千五百贯...！”

　　“什么...要亏这么多...？”崔长民无语的道：“那一年不就是快四万贯，这谁受得了呀...！”

　　看着崔长民的激动，崔长绪也是微微低下了头。

　　好在崔长顺十分的镇定道：“长绪...根据齐王说的一个月两班五千万块的肥皂和香皂，那我们的赢利会持平呀，怎么会亏三千五百贯。”

　　“大哥...千万别开两班，李佑的一个班为八个小时，两个班为十六个小时，如果开两班的话，我们的饷银和伙食费还要加一倍。

　　那样我们至少一个月要多赔一千五百贯就是五千贯...！”

　　“那李佑这么赔他愿意呀？”崔长民看着崔长绪有些诧异的问道。

　　“他当然愿意...！”崔长顺叹息一声道：“他和我们要得不一样，我们要财，他要是心，是陛下看到他的决心！”

　　“而且李佑和我们赔的也不一样，李佑一个月最多陪五百贯...就是工人的饷银和伙食而已，我们接了这个生意之后，陛下要一千贯，李佑要两千贯...所以才有了三千五百贯，我们赔的主要是给陛下和李佑的钱...!”

　　“原来如此...！”崔长顺和崔长民都点了点头。

　　“那现在我们该怎么办...？”崔长民看着身边的两人问道：“一年亏四万贯，家族是不会同意的，要知道我们这第二房已经岌岌可危了，大房现在虎视眈眈，就想找到我们的错处，然后取而代之。

　　这次的这个错可以说很大...！”

　　“我知道...我知道...如果不是知道大房的心思，我也不会这么大意了...什么都没有调查就直接让长绪接下这件事情，本来以为是一个摆脱大房的机会，谁知道，现在变成这样。

　　现在我们要做的就是将这件事情尽可能的瞒下去...寻找其他的方法去填这个亏空，顺便也要结识一下齐王，希望他可以高抬贵手...三千五百贯呀，如果他愿意高抬贵手，我们就将肥皂和香皂一起还给他。

　　陛下的一千贯和他的亏空五百贯，我们补，这样就能少两千贯...！”

　　“齐王会这么傻...到嘴的肥肉他会吐出来...？”崔长民有些不爽的道。

　　“那你总要试试吧...事情已经出了，现在抱怨一点用都没有了，长民...现在我们要做的就是一致对外，绝对不能因为这次的危机将家主的权利被一房给抢走...知道了吗？”

　　“是...大哥...长民错了。”崔长民微微躬身。

　　“好了...好了...就这么说定了...散了吧...!”说完，一边的崔长顺也是露出一丝疲态，他是怎么也没有想到，自己家的事情会变成这个样子。

　　要知道自己的父亲也就是崔民干，刚刚生病好了一些，要是知道这件事情的话，一定会被气得再次病倒，所以这次的事情一定要被瞒住。

　　看着自己的两位弟弟垂头丧气的离开，崔长顺知道，自己这位长子一定要顶住压力。

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四十章 崔家的紧急会议免费阅读。https://xs.23sk.com 