

“什么时候，我也能买这样一套别墅，举办这么一个聚会啊？”

看着白发苍苍的莫教授和两个比基尼美女戏水的场景，陈友好摸了摸鼻子，又想：“算了，太猥琐了。就弄个别墅就好。”

“可是光这个别墅，怕不是就得上千万。而且还不算装修。”

“诶，想什么呢？”朱小渔走过来踢了踢陈友好。

陈友好扭头看去，见他还是那副装扮，不由笑道：“怎么不一起去游泳。”

朱小渔朝泳池看了一眼，然后很嫌弃的摇了摇头，道：“我又没带泳衣。就算带了我才不要穿泳衣给那些老男人看呢。”

陈友好笑了笑，没有多说。

“那你呢？你怎么不去游泳？”朱小渔说道：“你们男人不是最喜欢往美女堆里扎吗？”

“没什么心情。”陈友好随口说着，目光游离，似乎在想着什么事情。

朱小渔朝着他看了一会，忽然很鬼祟的靠过来，小声说道：“诶，问你个事。刚才那个黄梨木方盒真的没什么问题吗？”

陈友好回过神来，瞥了朱小渔一眼，道：“为什么这么问？”

“因为很奇怪啊！”朱小渔说理所当然的道：“你这么蔫坏的人，好不容易把坑了褚良德这么多钱。褚良德反悔失约，你不说挤兑他一下，居然半点失望的神情都看不见，太离谱了！”

陈友好哑然失笑，道：“你才认识我多久？怎么就笃定我是那种人呢？褚良德是否有损失，和我又没关系，何至于幸灾乐祸。”

“那盒子……”朱小渔

“那个盒子也没问题。”陈友好淡淡道。

“这样啊，真没意思。”朱小渔撇撇嘴，走开了。

陈友好看着她离去的背影摇了摇头。

小姑娘真好骗，就算依靠着直觉察觉了点问题，随便哄哄就混过去了。

至于那个黄梨木方盒……当然不可能没有问题啦！

陈友好初得异术时，曾收了一件古玩，古玩内藏乾坤，宝中藏宝。古玩圈里一般将其称之为鱼鳖肚。

而这个黄梨木方盒，其实也是跟之前那剑古玩一样！

在陈友好的异术下，黄梨木方盒，除开其本身绽放的光芒之外，更是被一股浓厚的银色光晕！

“银色光晕，应该是书画类的古玩。光是看那光晕的浓厚程度，最起码也是两百万级别的。”

陈友好轻轻吐了口气，按捺住现在就拆开黄梨木方盒的性格，再见识了一下这聚会之后，是真没什么心思多留。

但一来是齐珊海的极力挽留，陈友好如果执意要走的话，就显得太给人颜面。而二是，他刚收了黄梨木方盒，如果现在就急匆匆的离开，难免会惹人怀疑。

正思索间，先前那位一直钻研茶道的莫教授走了过来，笑呵呵道：“小陈大师这儿怎么这么清静呢？”

莫教授人老心不老，六十多岁的年纪，身边还跟着两个身姿妖娆，穿着比基尼的美女。

“小陈大师？”陈友好听着这称呼，有些啼笑皆非。不过以莫教授的年纪，这么称呼倒也没问题。而且莫教授这么叫也是玩笑话，正常生活中谁会加个小字？

“莫教授直接喊我名字就好，其实我还真是但不了大师这个称呼。”陈友好笑道。

莫教授道：“哈哈，我这人自来熟，友好你这么说，我可就不客气了。”莫教授还当真亲近的喊了起来。

“友好，一个人待在这多没意思，一起去游泳啊！”莫教授邀请到。

陈友好摇了摇头，道：“天生旱鸭子，不敢下水啊。还是算了。”

“嗨，这怕什么！”莫教授摆了摆手，忽然促狭一笑，将身边的一个美女往陈友好怀里一推。

那美女“哎呦”一声轻呼，便直直往陈友好身上倒下。

陈友好抬手一架，将其扶好，不找声色的推开。经过这段时间的历练，陈友好已经不是当初那个甄隽云吹口气就脸红的小伙子了。

莫教授嘿嘿一笑，道：“不会游泳没关系，这位美女的水性可是好得不得了。当个游泳老师绝对没问题！你要是实在怕谁，也可以找齐总借个可以躺下的地方，让她好好指导你一下有用动作嘛！”

说着，莫教授还朝陈友好挑了挑眉，意思不言而喻。而被陈友好扶起来的那个美女也是捂嘴轻笑，显然毫不介意这其中的轻薄。

陈友好笑了笑，没有接话，也没有向那美女看一眼，顺口岔开话题道：“听说莫教授最近不是研究又有突破吗？”

莫教授本就是爱出风头爱炫耀的性子，提起本专业的得意事情，顿时就来了兴趣，开始和陈友好讲起他的新研究来。

私德与水平无关，莫教授虽然为人猥琐了点，但其专业水平确实是有一套，毕竟名牌大学博导的名头不是唬人的。最起码以陈友好那点在高中都不算多好的理科基础，基本上是半句话都听不懂的。

不过陈友好也没指望听懂，就是闲聊而已。

莫教授口若悬河讲了一大堆，才意犹未尽的止住话语，笑道：“友好你问我这个，莫非也是向往这里面插一手？”

陈友好失笑摇头，道：“莫教授太看得起我了，就我这三瓜两枣，哪里做得了这个、”

莫教授哈哈一笑，道：“投资分红，又不是说要把全部身家压上。最近有挺多老总上门，想要我把专利卖出去。我考虑了挺久，还是有点不舍得。想着如果有本钱的话，自己参与一手，新开个公司，其实也不错。”

陈友好微微一怔，没有插话，静待下文。

果然，莫教授说完之后，看着陈友好道：“当然，这件事还没定下来。我也只是和几个要好的朋友商量了下。他们也挺支持的。所以，友好如果有心，到时候也可以来参一股的。”

陈友好听得心中微动。

他不懂做生意，在外打工数年。陈友好进过工厂，当个服务员，最后还送过外卖。无一例外，都只是干的体力活。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。