    【你潜心修炼，获得了3点修为。】

    【你潜心修炼，获得了3点修为。】

    【你潜心……】

    每隔1小时，系统都会弹出一句提示，修为值缓缓增长。

    萧风仍然是250级，但随着修为的增长，慢慢的也快要升级了。

    嘀嘀嘀

    好友消息弹了出来。

    萧风看了一眼，是联盟会长小群的消息。

    他暂停修练打开一看，神帝在说：“萧风兄弟已经三四天没说过话了，不知道这阵子忙完了没有。拆迁队那么多名额，还等着放人进去呢。”

    烛龙回道：“可能在忙吧，你看他这两天的公告，有些东西我们听都没听过，都不知道是哪个地图上的事情。”

    萧风微微一尬，才想起来自己之前答应把拆迁队公会的会员名额分给三位会长，自己一转头去了深渊，然后全忘了。

    他连忙说道：“回来了回来了，这几天也是疏忽，把这么大的事情给忘记了。三位勿怪，公会的事情现在就可以开始搞！”

    “哎哟，咱们的萧风大神可算回来了！”战天立刻阴阳怪气的打趣道。

    烛龙大笑一声，“你再不回来，我们那些退会准备过去拆迁队的人都要哭了，他们四天没做公会任务了！”

    “呃……抱歉抱歉，这阵子消息太多，没注意到。咱们现在开始吧，你们的管理先进来，我给副会长权限。”萧风道。

    一个公会最多可以有3个副会长，刚好三家各一个。

    这件事情三家公会早已经商量好了分配的办法，办理起来很顺利。

    萧风根据他们提出的名字，把三位副会长：青龙、雨神、征战八荒，先放了进来。

    而后权限给出，让这三人自己收人、建堂口、分军团。

    公会驻地建设这些，也可以全权交给他们。

    身为会长的萧风，只需要当个吉祥物，领地战的时候出去骚一趟就行。

    至于带会员打boss这些事，有老张老李等人在就绰绰有余了。

    整件事情忙忙碌碌搞了两个多小时。

    本来就在拆迁队公会里的人发现了突然暴增的会员数量，公会内部聊天频道一下子热闹起来。

    事情处理到一半，萧风对神帝发了个私聊：“神帝老哥，有空来战争城系统大酒楼碰个面，答谢一下你线下的帮助。”

    “害，一点小事不足挂齿……不过你这么说，估计是有好东西相送，哈哈~那我就不客气了，稍后就来！”神帝听出了萧风话语之中的含义，当即答应。

    半小时后，两人在传送阵附近的系统酒店包间碰面。

    神帝是自己一个人来，正好省了一轮解释的工夫。

    “萧风兄弟……卧槽，这么多血！”

    进门之后，他的反应完全在萧风的预判之内，看到血条先吓了一跳。

    “最近搞了点新玩意，血条变厚了。”萧风随口解释道。

    “强啊，这么多血，比boss还像boss！”神帝竖起大拇指。

    两人坐下，桌上是游戏内的美食和美酒。

    萧风提了一杯，说道：“线下的事情多谢你了，要不然天下无敌那个家伙，怕是要天天在家门口蹲我。”

    “这点小事就不用一直谢了，真不算什么。你应该也已经知道，我在现实世界是有一些影响力的。”神帝一脸风轻云淡的表情。

    “嗯，那我就不唠叨了。今天请你过来，是有几件装备处理不掉，想请你帮忙分担一下。”

    萧风说道。

    然后丢过一个交易申请。

    “说的好像处理垃圾一样，哈哈……呃，我日！你这是……”

    神帝笑了笑，一句话说到一半，萧风就把几件装备放上了交易栏。

    一个个七彩颜色的装备边框，让他直接瞪大了眼睛，直接爆了句粗口。

    五件装备！

    五件超神话装！

    这特么……

    咕噜~

    神帝干咽一口口水，有点接受不来。

    身为蓝星战区知名超级公会的会长，他迄今为止也才弄到一件超神话装。

    而且还是付出了巨大代价，从一个职业玩家手里购买过来的。

    结果这才过去没多久，一转头，有人送他五件！

    “我的天，你到底从哪弄的这么多超神话装？”神帝愕然道。

    萧风笑了笑，“打劫了几个深渊boss。别客气了，拿去吧，我自己已经全身都是这个颜色的了。”

    “呃……”

    “牛哔！”

    神帝已经不知道说什么好了。

    接受交易，五件超神话装一起穿带上去。

    霎时间，他的属性暴增一大截！

    本来神帝127级，雷霆使者法师职业，生命值才刚过8万。这5件超神话装，有两条特效是和生命值挂钩的，一下子就给他多弄了十几万生命值。再加上基础属性的优势，一口气给他的血量抬到了31万！

    萧风120多级的时候都没这么猛！

    不过论输出能力的话，差距还是很大的。

    “舒服了，哈哈~”

    神帝大笑。

    “以后你线下的安全交给我就行了，我多派几个弟兄去保护你，你那些普通保镖可以全开掉，离得太近打扰你的正常生活。”神帝说道。

    得了好处，他也更愿意提供帮助了。

    萧风笑了笑没拒绝。

    不过心中却在暗忖……

    自己只要继续修炼下去，意志力越来越强大。

    也许不久后，他就完全不需要别人保护了！

    两人又闲聊了一会儿，谈了些游戏圈子里面的事情。

    神帝表示有意再拉一家公会进来联盟，把500万联盟成员的名额拉满。

    萧风对此自然没有什么意见，烛龙和战天也是有过考虑的。

    最后四个人在聊天群里商议了一下，决定把盛世公会拉进来。

    签署联盟补充协议，只需要4家公会之中的3家到场。

    有他们三位在，萧风不需要自己过去，等他们有空自己去结盟就行。

    半个多小时之后，萧风才返回萧宅。

    此时他的背包之中，高品质道具已经甩出去了很多，只剩下一些卷轴和药剂。

    伤害系的卷轴直接丢进了公会仓库，包括一些神话、传说品质的卷轴，他自己根本不需要，扔给副会长们处理，领地战的时候拿出来爽。

    药剂倒是不能乱扔。

    其中一瓶【超神天赋觉醒药剂】可是个宝贝，萧风一直在琢磨着要给谁用。

    自己用是没那个胆量，50％顶替原有天赋，万一翻车，那真是后悔都来不及。

    队友之中，盲妹有“不朽”天赋，价值极高，也不适合。

    老张双神天赋，同样不适合。

    幸运喵的职业给了她一个神级天赋，估计也不想冒险。

    只有盾盾和老李的天赋比较拉胯。

    二者权衡了一下，萧风最后还是决定给好兄弟。

    萌妹子什么的……不能对她太好，不然万一以身相许怎么办？

