    第620章620开启

    可是真的进来了，经历了生死，他们又对未来茫然起来。现在这里的资源已经没有出去能够吸引他们了。

    “你们看天问门也到了。”

    其实这根本就不奇怪。因为这塔还是会在两个时辰闪一次金光。他们在下面都觉得眼睛被闪瞎了。

    虽然都分开走，但是这样醒目的金光，应该不会有人忽略的。

    天问门的带头人邱尚坤也找到了罗英慧他们。

    “几位道友，有什么发现吗？”

    四人都摇头。现在门口已经有十多人在参悟阵法了。可是根本就是一点头绪都没有。

    所以现在就算焦急，也要等着。

    “你们看到了神器宗和符门的道友了吗？”

    邱尚坤摇头，“我们没有见到他们，不过我想着这么醒目，他们一定会过来的。

    罗道友。是不是要所有的道友都到？”

    “我们也只是猜测，以前听说过。有的秘境里想要进去某个地方可能需要五种不同灵力同时攻击。

    我们也讨论了，就咱们几个修为高的出手。我金灵根，欧道友金木灵根，他用木灵力，郭道友用土灵力。邱道友你呢，你用什么灵力？”

    “罗道友，我金水双灵根。那我就水灵力吧。”

    “那样就差火灵力了，就等着神器宗的魏道友了，他有火灵根。”

    “罗道友，我邱尚坤义不容辞的。”

    另外的两人也都是这样的表示。

    “其实我觉得咱们更应该做着准备，毕竟咱们的灵力不一定够。”

    “那咱们就在自己的门派找同门接替吧。”郭慎之说到。

    当然都没有意见，对于这些别的门派的道友来说，还是同门的师兄弟可靠一些。

    神器宗到了以后，魏良洲也同意了他们的话，其实也就是试试，到底怎么样。谁又能知道呢？

    大家现在等的都有点心焦了。就差符门的人了，他们却是迟迟不来。

    “他们不会有什么危险吧？其实他们对阵法的研究比咱们强。”

    “耐心等着吧，毕竟现在也不知道他们在哪里？”

    天黑了，谭绍庭说了一声就进了阵法里。他要给孩子们都穿上等阶高的法衣。这样危险就少了很多。

    齐彦他们三个已经醒了，就坐在褥子上看书。

    “爸爸，外面怎么样了？”

    “还在等人，饿了吗？”

    谭绍庭给他们拿出来以前媳妇做的肉包子。

    他们已经很长时间没有吃过面饭了，以前也没有觉得肉包子好吃，今天每个都多吃了一个。

    符门是在半夜才到的，他们几个带头人已经研究好了，虽然符门宋青山是单土灵根，但是这次没有用他。

    天亮后，他们父子四人出了阵法，谭绍庭收起阵盘。江雪燕又凑过来了。她想要在三个孩子很前刷好感，可是这三个孩子除了和他们父亲说话，对他们也就是一句前辈就过去了。

    通过这一天一夜的休整，所有人都在巅峰状态。所以他们五个带头人就直接的过去塔门前了。

    一齐打出了灵力。就看到这高塔震动起来。

    “谭道友，还真的是这样。”

    谭绍庭的神识一直关注着塔，这样真的被他们蒙对了。

    过了大概有一刻钟，就在他们快要坚持不住的时候，那扇有些繁琐阵法的大门打开了。

    这下个个门派反而是互相的提防了。因为这面临着谁先进去的顺序了。

    五个带头人都就地坐下恢复灵力。

    其实下面都已经商量好了。邢崇山和秦卫川现在已经站在了罗英慧的身后了。

    安排谭绍庭最后压阵，他无所谓的。就是牵着三个孩子站在蜀山派修士的后面。

    现在就是他们几个带头人研究谁先进去了。

    “罗道友，我想着还是咱们一人派一个进去吧。这样有什么也好说。

    里面还不知道什么情况。如果真的有危险了。也不能让一组都消失。”魏良洲说的有点苦涩，主要是这次掌门派他带队。可是现在只有十个人了。这样真的回去不好交代了。

    其余的五个人也没有说话。宋青山开口“我本来想要我们先进去的。你们都出力了，就剩下我们得了现成的。

    但是我觉得魏道友说的也对，我们也就剩下十二个人了。”

    几个人都在发愁。回去真的不好交代。

    罗英慧可是想着第一个进去的，但是看着他们都同意这样。所以也没有说什么？

    她派出的是邢崇山，主要是他是长老的徒弟，保命的手段还是有的。还有就是他在剩下的同门中是最合适的。

    六个人一同迈入了塔中。大概也就是一盏茶的功夫，他们一同出来了。

    里面没有任何的危险，而且他们已经看过里面的介绍了。第一层什么都没有，第二层一直到地十层就是给第子修炼的机关。

    这下很多人都失望了，还想着里面有什么好东西，可是却是这样？

    谭绍庭在最后面等着，他的神识一直被拦住了。根本就看不见里面的情况。

    罗英慧他们商量后。决定一起进去。

    进去里面是非常宽敞的大厅。就有一块石碑上介绍这试炼塔的功能。

    这里面就有一扇门，可以容纳一百人。

    “既然这样，咱们说什么也要进去看看。秘境里现在也没有什么了。现在这是出现的唯一不同的，如果不试试，咱们也不知道怎么出去。

    而且石碑上也介绍了。每次通关都有奖励。所以我们蜀山派二十一个人是一定会进去的。”

    魏良洲也点头。其余的几人也同意。

    他们都加在一起也没有一百人，这样一同进去是一点问题都没有。

    他们六个带头的第一个进去的。后面就是他们的同门。

    谭绍庭牵着齐雯“咱们也进去。你们不要怕，可能咱们会被分开。如果能够闯关，就一直闯下去。如果闯关不过，一定会被送到这里。

    你们无论是谁出来，第一件事就是进阵法里。等着我们。”

    三个孩子都乖巧的点头，他们的储物戒里都有阵盘。

    “不要怕好吗？”

    “爸爸，我不怕的。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    (本章完)

