    静姝怎么感觉，没有了五维力量，前世的可怕的怪物变得更加可怕了呢？没有互相吞噬减少导致数量过于庞大，见啥吃啥，实在凶残，不过这种弟弟，正好是绿巨人的大补品经验丹，如果路上再出现的话，静姝觉着必须得全部收拾掉。

    省了一笔绿巨人的口粮倒是其次，关键是为民除害做一个有正义感的好人，嗯。

    既然知道了黑色液体的来历，静姝便将绿巨人派出去放在包围圈的最外围，随时寻找目标体，至于烂泥人鱼，原本静姝还有点担心，但实际上做了试验后才发现：

    烂泥人鱼的皮厚的堪比城墙，而且可能是泥做的原因，黑色液体根本对烂泥人鱼不感兴趣。

    不过静姝还是得和小微通个气，黑色液体可能会对虫族做出危害，这么些天没联系，也不知道小微带着族人走哪了？

    ..

    车队到六道湾了，被安排在隧道修整，静姝被告知前去开紧急会议，是以虫饼厂负责人的身份。

    这会儿，听到消息的静妈，以及食物部各个部门负责人也已经在打扫干净的仓库里等待了。

    吃饱的小绿心满意足的停在仓库前，打开门，还贴心的将主人平托送至地面，特别有排场，这不，就惊呆了前来迎接的男秘书，这让人怪不好意思的。

    幸好男秘书也没多说，只是说：“快进去吧，会议已经开始了。”

    仓库已经大变样，农业部的蔬菜棚子都移了进来，还有养殖场的卡车都开了进来，说是会议，更像是在菜市场里，没有桌子没有椅子，全靠一身浩然正气以及跺脚运动，有条件的捧着杯子喝口热水，加上两粒枸杞，就是最高逼格的了。

    “苏部长，您的建议是好的，但新兰食物比我们紧张，我刚联系了他们负责人，人压根不鸟我们，哎。”

    “新兰食物价高，咱不如等几天后勤运粮的补给，这几天的人就先饿着吧..”

    “上面让咱们解决，又不给钱，咋解决？”

    静姝找了个角落位置，抱着保温杯美滋滋的喝着香醇的芋圆儿奶茶，一边听着沉闷的会议有些昏昏欲睡，直到一声：‘虫饼厂的负责人静姝是我女儿，在新兰亦有分店，可以临时借调，各个部门按照乌城价支付，等过几天后面的补给到了，再还回去就行了。’

    现场便变得喧闹起来。

    “部长，您早说呀。”

    “这就简单了，哎呀，部长幸亏您有这层关系，大家都省了一笔经费了，也能有饭吃了。”

    要不是一家的，谁家的食物给你借几天？关键是这不用高价买了，简直为各个部门省了不少钱，还省下了很多麻烦。

    作为一个工具人的静姝很有自知之明，亲妈的忙还是要帮的，何况只是简单的借调，等静妈露出淡然又小菜一碟的表情后，静姝便联系了八个分厂之一的负责人，让准备好10吨的虫饼，静妈找人去拉食物。

    事情解决了，大家都轻松了，静姝找到了仓库里给牛做按摩的静爸。

    静爸正在教身边两个学徒：“就像是我这样给牛下奶的地方多做按摩，这样挤的奶要多一点。”

    两个学徒学的有模有样。

    静姝一脸懵逼的问：“爸，你跟谁学的？”

    静爸一脸认真的说：“和你爷学的，这几天我看他就这样给大花按摩，每天都能多挤很多呢。”

    “呃...那你忙完早点回来吃饭啊。”静姝没拆穿自家奶牛下奶多是因为摄入灵泉了。

    “知道了。”

    ...

    有了借调的食物，后面的人起码领到了一口口粮，再加上华夏人总会自己藏些吃的，所以尽管食物发的少，但好歹没饿着。

    至于损失的人和物资...静妈晚上回来悄悄说，那位生气了，后果可能非常严重。

    难道还能把这些变回来不成？静姝嗤笑。

    第二天，迁徙部队继续出发，今天的目的地是30公里外的新兰。

    越是往南迁，温度越高，新兰的温度在零下三十度左右，也在不断的变冷，谁也不清楚新兰是不是下一个达到零下60度，然后第二个迁徙的城，只有静姝知道。

    据悉，现在的乌城已经零下70度了，雪还在疯狂的下，地下城已经彻底封闭了，乌城留守的人全部被封在了地下，目前没有大岔。

    “静姝啊，爷老早都想去新兰看看，听说那是一座建在黄河两边的城，君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回啊，爷连黄河都没瞅过...”

    “就你事多，都这个世道了还有什么好看的，不准去。”静奶在一边瞪眼。

    “咱们到时候如果路过就顺便看看，不路过就算了呗。”静姝打岔。

    “好撒好撒，看黄河咯，咱们到时候再在新兰转转。”

    静爷对黄河有着十分强烈的好奇心，他想亲自感受一下大自然的伟岸，也想去看看一个新的城市。

    坦克最前面开路，车队一个跟着一个，有了昨天的事在前，所有人都不敢大意，但有了坦克后，安全感明显多了许多。

    一路上很顺利。

    “通知通知，再走一个隧道，就到新兰服务站了，我们在下一个隧道熄火扎营睡觉，一切都是老规矩。”

    对讲机刚传来通知，车队就停了下来。

    后面的车一个个紧急刹车，发出了难听的摩擦声。

    静姝家的房车也兹拉兹拉的紧急制动。

    “前方发生啥了？咋突然停了？”

    “不知道啊，难道有打劫的？”

    静奶手里的一簸箕晾晒的食物全撒了，肥鸡眼快嘴快的叨起来，在肥鸡的认知里，掉在地上的食物就是喂给它吃的..静奶一巴掌把肥鸡拍走，心疼的将剩下的都捡起来，食物脏了，只能给老爷子吃了，哎，浪费呐。

    爷：“我就只配吃掉在地上的呗。”

    “压死人啦，坦克压死人啦！”

    隧道里，有人大喊，还有回音，紧接着就是乱糟糟的声音混在一起。

    “奶，爷，你们别下车，我出去看看情况。”

    “把武器带上。”

    静姝将想要遛弯跳下车的肥鸡塞回去，独自坐上迷你版绿巨人前往隧道，带上三四个绿巨人保镖，毕竟，静姝可是很惜命（怕死）的。

