    夜晚密林中

    加隆陡然止步，眉头微皱，左右查看了下。

    “怎么了？”苏林疑惑道。

    “好像有人在窥视我。”加隆有些捉摸不定，仔细扫视周围一圈后，“算了，走吧，早点追上暗沙罗。席琳，麻烦继续带路。”

    席琳点点头，率先往前快步走去。

    三人没一个是弱者，就算是最弱的苏林，虽然打不过格斗家，但对付一般人一般高手还是没问题的。席琳更是秘密众多。底牌连加隆也不清楚。

    三人由着席琳带路，加隆拿着苏林给的电筒不时照看地图，校正路线，以防走到死路浪费时间。

    离开庄园后，三人几乎走的最简短的路线，直奔松山市郊外的大片红树海。

    就在他们刚刚离开的密林处，很快数头棕色巨狼缓缓从林子里走出来，低头在草地上闻了闻。

    “他们出来了，从猎魔人的区域出来了。”一头综狼低声说着，居然是标准的松山口音亚路语。

    “逃得倒是挺快，继续追。敢杀死我们图克族的成年仪式，大长老下令了，不管他是谁，一律杀掉！”另一头体型大一圈的综狼冷声说。

    几条巨狼纵身朝着加隆等人离开的另外不同的一个方向跑去，很快便没了踪影。

    巨狼离开后，很快灌木丛中站起一名黑披风匆匆离开，他手上还抓着一个撒空了药粉的小药瓶。明显是帮助加隆一行人引开追杀的巨狼。

    *****************

    加隆一手提着包袱，一手不断从里面摸出东西来。

    白色狼牙项链，狼人的爪子，狼皮手套，巨狼木雕，半人半狼的美少女裸像....

    加隆一脸无语的把裸像丢开。

    “口味好重...”苏林同样无语。

    加隆又伸手进去摸了摸。这次是狼鞭...

    “好吧，原本对他们还有点期待...果然是我瞎了眼...”苏林捂额离开走远点，眼不见为净。狼鞭还是他认出来的。

    加隆再度丢开狼鞭，伸手又摸了摸。这次摸出来的东西正常点了，是块画着巨狼的石块画。他直接拿在手里仔细翻看。

    巨狼图案各个部位，四周都标着一条条直线，直线另端是标注。

    “清蒸味道更佳...如果有胡椒更好....”加隆轻声念出上边的字迹，顿时彻底无语。再度丢掉这块食谱石块画，抖了抖黑包袱。里面东西不多了。

    “难怪他们用黑包袱给你装，不是用塑料袋，要是透明的被人看到就太丢脸了...”苏林忍不住笑起来。

    “反正也是闲着，就当翻着玩玩。”加隆摇摇头，继续伸手摸索。忽然他指尖触碰到一个冰冰凉凉的东西。一股庞大的气流一下涌入他的食指。

    加隆精神一振，双眼睁大。

    是厄运古董！是潜能！

    这股潜能气流只维持了数秒，便缓缓变弱，然后直接消失。

    他的手指也抓住了这个能带来潜能的东西，似乎是个盒子，他直接拿了出来。同时一起看了下视野下方的潜能点数。

    ‘潜能105%’

    “居然又有一点属性了！！”加隆心里一喜，先前好不容易得了一点属性。没想到没过多久又有了一点。“果然还是得自己多出来走走才有收获啊！”他有些感慨，强压住心里的喜悦。毫不犹豫的，他直接将属性加在了敏捷上。

    一瞬间多了0.3的敏捷，身体再度猛地一轻。加隆明显能够感觉到身体的变化，一些沉重的浑浊的东西仿佛一下子变轻了。脑部同时流出大量清凉气流，弥漫到全身各处任何一个角落。

    他抬了抬手，感觉比平时活动起来轻盈了许多。

    敏捷此时多了0.3。已经达到了1.82，潜能也只剩下了5%。

    “先前速度比起暗沙罗还是慢了点。现在应该不比他差了！”加隆满意的感受着身体的变化，脑部的清流很快消耗殆尽了，身体轻飘飘的异常舒服，就像是负重很久后突然放下负重袋一样，身上突然放下了很重的负担。

    将提供潜能的小盒子单独揣进裤兜，加隆继续触碰了剩下两件东西，没有任何反应，干脆直接丢开了。

    “这是什么？”苏林也看到加隆刚才手上的盒子。

    “不知道。好像是首饰盒。”

    加隆再度拿出来，打量着棕红色的小盒子。

    用手电照着，看到表面很多像小孩子涂鸦一般的图画花纹。

    “做工好差，不过应该是个好东西。”

    “总比什么都没有好。”

    “也是。”加隆笑了笑，将首饰盒丢给苏林，“送你了，这东西有点意思。”

    “行。”苏林稳稳接住，打开盒子看了下，里面没有任何声音传出，“这个好像不是首饰盒。”苏林疑惑道，“里面怎么什么也没有。”

    “本来有价值的就是这个盒子，里面装什么无所谓。”加隆无所谓道。

    两人也都不再多话，快步跟在席琳身后。

    小席琳抽着鼻子快速往前走着，不时东拐一下，西拐一下，周围的树林越来越矮，越来越密集幽深。

    三人不断在林中穿梭。很快周围树木渐渐变得发红起来，树上地上的叶子不是黄色便是淡红。

    再往前前进了一段距离，树上的叶子几乎都成红色，只有地上的落叶里偶尔可以看到深黄。东方云层已经逐渐升起红光，朝阳也快出来了。

    ************

    加隆丢掉黑包袱的地方。

    数头棕毛狼人从林中跳跃扑出，落在包袱边上。

    一头狼人抓起黑色包袱闻了闻。

    “又让他们跑了！果然是狡猾的人类。”

    “我就不信抓不住他们！这群该死的牲畜，居然敢打断图克族的成年仪式！！”另一头狼人低声咒骂。“按照先前的发现点，第一支和第二只发现他们的小队传来的方位，加上现在这个点。他们应该是往达尔瀑布去了！”

    “应该是，这群外来人居然敢进入大长老的狩猎领地！他们是在找死。一个人强有什么用。再强我也能围死你！！调集附近所有狼族！全部集中去达尔瀑布！这次我看他们怎么跑！”

    ************

    红叶林中

    加隆三人正快速朝着偏离达尔瀑布的路线前进。

    “席琳，你确定这就是去达尔瀑布的路？”加隆拿着地图有些怀疑。

    “相信我，没问题！”席琳一脸淡定。

    “可是我怎么感觉有点不对呢？”

    “虽然这里气味太复杂，我鼻子有点失灵，不过我的方向感绝对没问题！”席琳一脸傲然的说。

    “好吧。”加隆决定相信席琳，毕竟一路上就是她带着他们追踪上暗沙罗的。相比起地图而言，他更相信席琳的嗅觉。

    苏林在一边耸耸肩，表示没意见。

    三人一前一后很快钻进密林里消失不见。

    **************

    两小时后....

    达尔瀑布周围的树林区域。

    “大哥，怎么还没来啊？”

    “不知道。再等等。按照我们先前的路线，他们应该是往这儿来的。”

    灌木丛中，两头棕色狼人低声对话着。

    “让其他兄弟也耐心等等，他们早晚会过来的，这里可是他们的目的地。”

    **************

    两小时后...

    加隆三人看着前面一片黑乎乎的沼泽地面面相觑。

    “这里是哪儿...？”

    “我们好像...迷路了....”

    苏林一脸蛋疼的看向前边的席琳。

    “不关我的事！是暗沙罗！！肯定是他。他怕狼人追上他，故意用药粉引开狼人！！没想到我也中招了！”席琳跳起来辩解。当发现迷路时，她马上就猜到可能的实情。

    “现在怎么办...？”加隆无语的看向苏林。

    “先看地图，找到我们的位置吧。”苏林耸耸肩。

    ***************

    三小时后....

    达尔瀑布边区域

    “大哥，怎么还没来啊？”

    带队的棕色巨狼人皱眉思索着。忽然他面色一变，狠狠一拍膝盖。

    “糟了！！”

    “怎么了大哥！？”边上狼人急忙问。

    “我们中计了！肯定是那三个狡猾的人类故意让我们以为他们要来达尔瀑布！！肯定是这样！现在他们肯定是往远离这儿的反方向跑了！！”

    “那我们现在...？？”

    “让大家全部出发，追！！一定得把那三个狡猾的家伙追到！”带队狼人猛地站起身。

    不多时。大群狼人巨狼纷纷从埋伏的地方冲出来，朝着达尔瀑布路径的反方向狂奔而去。

    狼人离开没多久，瀑布边上的一片隐蔽密林里，很快出现了加隆三人的身影。

    “终于到了....我听到瀑布的水声了...”席琳有气无力的说着。“暗沙罗好算计。我们的路线居然被他算得这么准确。”

    “不止是我们。”加隆看着地面大量巨狼留下的脚印，“好巧，这些狼族居然正好在我们抵达时离开。”

    “这不是巧合...”苏林眉头紧蹙起来。“他已经发现席琳追踪的手段了，这是提前布好的局。他只是调开狼族，让我们单独进去。不想暴露这里的秘密！”

    “你怎么知道？”加隆疑惑问。

    “因为这一路实在太巧合了，暗沙罗不知道是用的什么办法调开这些狼族。”苏林神色肃然。