    “师兄，你瞎说什么呢？我的爱好只是看看，我就爱看看。我到现在还是童子身呢，被你说得，哼。”

    李夜璟斜着眼，“我能信你？”

    “真的，你必须信我啊。”沈莫聪举起手急道：“我可以对天发誓的，我的爱好真的只是看看，我真的还是童子身呐。”

    “那我回头写封信告诉师傅，信不信由他老人家决定。”

    “啊？”沈莫聪的脸瞬间拉成了苦瓜，“别，师傅那老顽固，我对天发誓他也不会信的，他要知道非扒了我的皮不可。”

    “哼，你也知道？”

    “我……”我特么为了你们夫妻和谐倒大霉了我。

    无奈之下，他只能妥协。

    “你别告诉师傅，你让我帮你干啥，你说就是。”

    李夜璟一副早该如此的表情，真是浪费彼此的口水。

    “听说凌天阁出事了？”

    沈莫聪不明白他怎么突然说这个。

    “什么意思？你身为朝廷中人，应该不会管这些事吧？”

    李夜璟琥珀色的眸子里闪过一丝光亮。

    “不错，朝廷中人不好管这些事。可他们若是在本王的管辖地打架斗殴闹事，你说本王管不管？”

    “呃，这个……一般来说，朝廷对江湖纷争都是睁一只眼闭一只眼，我个人觉得，你还是别掺和得好。”

    李夜璟冷笑，“若是我非得掺和呢？”

    沈莫聪琢磨了一下，“你不是爱管闲事的人，你非得参与，对你有好处？”

    “有没有好处，就得看你的本事了。凌天阁必须消失，不过，本王希望他们的本事留下来，为本王所用。”

    沈莫聪脑子转了转，佩服的竖起大拇指。

    “你想暗地里救他们，好让他们为你所用，好哇。凌天阁掌握的秘密，可不只是江湖上的破事，朝中哪家大臣后宅里没点儿腌臜事？师兄，师傅一直希望你在政事上多上心，看来，你终于开窍了。”

    李夜璟：“……”

    “说来我也不希望凌天阁被赶尽杀绝，里头我有位朋友，在查你家王妃的事上，帮了不少忙呢。你放心，这事儿我一定帮你办妥。”

    李夜璟愣了一瞬，突然有点儿后悔了。

    这帮人，还查了他的王妃？

    哼，难怪招人灭口。

    ……

    书生并不难找，李夜璟派了侍卫前去，在城北破庙里找到了他，并将他带回了楚王府。

    “王爷，您交代我们要找的书生找到了，正在前厅等着，您现在可要见他？”

    李夜璟放下名册，转头对叶婉兮说：“上午咱们看到的那个书生找到了，你要不要一起去见一见？”

    叶婉兮：“人让你将他找来了？”

    李夜璟笑道：“你对他评价挺高，我想留下他，看看他是否能为我所用。咱们王府中，还没个像样的幕僚食客呢。”

    叶婉兮见他是真的想认真干事业了。

    以往他对寄居于贵族府邸的幕僚食客们可以不屑一顾的，现在竟然主动打算招募食客，还真是难得。

    “好啊，那就一起去看看。”

    书生从来没有来过如此富贵的地方，显得忐忑不安，坐在那凳子上，也只敢坐一点点，且如坐针毡。

    这可是楚王府啊。

    他是半个月前到的京城，关于楚王与楚王妃，可是他所听得关于皇家中最多的八卦。

    楚王天生神力，数年间大小战役无数次，从无败绩。

    曾连续三日不眠不休为战，斩下敌军万人头颅，于是他有了一个让人闻风丧胆的称号，叫万人斩。

    外面的说他为人不好相处，杀人不见血，甚至传言他好喝人血的都有。

    这是何等模样？莫非他长得三头六臂，青面獠牙？

    这样的一个人，突然派了侍卫将他抓进这府中，莫不是想喝他的血？

    书生惊出了一身的冷汗，抬起发白的袖子，轻轻擦拭。

    而关于楚王妃的说法，则是褒贬不一。说得最多的，是说她不受楚王喜欢，但她就有本事让楚王不得不娶她。

    她一个蛮不讲理的悍妇，而且善妒，她不光强行霸占了楚王，还绝对不允许楚王有妾室。

    也不知是怎样一位女子，竟然将青面獠牙杀人喝血的楚王给拿捏住了。

    思及此，他听到门外传来脚步声，与年轻男女说话的声音。

    书生慌忙起身，向外看去。

    此时已是傍晚时分，黄昏中，英俊潇洒的男子头戴着紫金冠，穿着绣着暗纹祥云的玄色衣袍，贵不可言。

    他的面上始终带着温柔的微笑，轻握着他身旁那娇媚大方的女子的手。

    落日的余晖如丹如火，照在他们的身上，将他们的影子拉得老长老长，两人幸福得像让人艳羡的鸳鸯，形影不离，携手缓步而来。

    他不知说了什么，逗得女子笑靥如花，声音如银铃一般摄人心魄。

    这一幕，让他羡慕非常，记了一辈子。

    “咦，还真是那个书生呢。”

    叶婉兮的话，让书生回过神来。

    看着他们，他却有些不知所措。

    身边的侍卫还有丫鬟此时出声，“见过王爷王妃。”

    书生惊觉，原来这就是传说中的楚王与他的王妃。

    青面獠牙，杀人喝血的楚王，原来是这世间少有的年轻美男子。

    他求学的这些年，走过许多地方，见过许多人，他从没见过这么好看的男子。

    那不受楚王喜欢的楚王妃，此时，却被他视若珍宝一般握在掌中。

    楚王府中没有侧妃也没有妾室，哪里是因为楚王妃善妒且厉害？分明是因为楚王待她视若珍宝，所有人温柔都给了她一人，他的心里，哪里还容得下旁的女子？

    这一日，他听过所有对他们的传言，都在此时烟消云散。

    “小生傅云翳，见过王爷王妃。”

    “哦，你叫傅云翳啊，哪个云翳？”叶婉兮笑问。

    傅云翳拱手，恭敬的回道：“阴云遮日的云翳。”

    “阴云遮日？”李夜璟当即就道：“这名字不好，你换个名吧，云翳对晴明，从今儿起，你改名叫傅晴明。”

    “这……”傅云翳表情僵硬，“名字再不好，也是父母给的，楚王殿下，恕在下不能从命。”

    李夜璟笑容渐失，琥珀色的眸子，像苍鹰锁定了猎物。

    “若本王说，你若是改名，可做本王的入幕之宾，你可愿意？”

