    “小小的人，傻不愣登……”从李景隆的书房中出来，李云睿唱着歌，准备回自己的小院，突然间，他发现连廊的柱子后，躲着两个身影。

    “婉清、飘舞，躲在柱子后面干吗？是不是作业没写……”李云睿虎着脸，对着柱子说道。

    “哥哥，我写了……”李婉清拉着飘舞从柱子后面战战兢兢地站了出来。

    “飘舞，你说，写了没有？”李云睿看着李婉清的表情，就知道自己这个妹妹，十有八九在撒谎。

    家门不幸啊！小小年纪，写个作业就跟要了她命一般，天天想着偷奸耍滑。

    “写…写了……一些……”飘舞咬着嘴上，用细不可闻的声音说道。

    好嘛，还真被自己猜中了！李云睿一脸黑线地看着李婉清。

    “哥哥，你说十天写完就行，今天才第八天……”李婉清看到李云睿的脸色不好，赶紧找起了理由。

    “呃……”见妹妹这样说，李云睿一时无法反驳，低头思索了一下，说道，“好，后天你们两个要是做不完那三千道题，冰淇淋以后就别想吃了！”

    吃货李婉清一听这话，顿时眼中充满了泪水，说道，“哥哥……”

    “哭也没用！”李云睿绷着脸说道，“错题超过一百道，也没有冰淇淋吃了！”

    “坏哥哥，不理你了……”李婉清扭头拉着飘舞走了。

    李云睿也没惯着李婉清，他必须让李婉清认清现实，他才是大王！只有这样，李婉清才能对李云睿有敬畏。

    从李云睿魂穿以来，他把李婉清宠上了天，李婉清有成为刁蛮小公主的趋势，这是李云睿所不能接受的！必须给她改改脾气，不能养成恃宠而骄的跋扈性格。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场；爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样。”

    “去吗，配吗，这褴褛的披风；战吗，战啊，以最卑微的梦。致那黑夜中的呜咽与怒吼，谁说站在光里的才算英雄……”

    “……”

    李云睿背着小手，哼着歌，在国公府中到处走，他得安抚一下吴氏和袁氏。

    “世子又出新歌了……”

    “好好听哦！”

    “世子歌里的人，一定是个英雄!”

    ……

    院子里的丫鬟、家丁听了李云睿的歌，议论纷纷，露出迷妹、迷弟的眼神。

    李云睿在唱歌时看似无意，其实他是在拿这首歌给自己打气。

    这两天，李云睿总觉得哪里不对劲，心里空落落的，有种很心虚的感觉，但思来想去却想不出，只能用歌来给自己壮壮胆。

    到底问题出在哪里？李云睿边走着，大脑不断的转动着。

    “少爷，您这是准备去哪儿？”李桑海看到李云睿在院子里，漫无目的地走动，有些纳闷，开口问道。

    “哦，我就随便走走！”李云睿抬头看了看李桑海，笑了笑。

    “少爷，那啥！宋庄刚才说，要请我去全乐下处……”李桑海走上前来，压低了声音，说道。

    “哦，那你要悠着点了！”李云睿听了之后，一副你懂得样子，冲李桑海眨了眨眼，说道，“要不要我让厨房给你熬一碗十全大补汤？”

    李桑海见李云睿这样说，尴尬的笑了笑。

    “对了！”李云睿脑海中忽然闪过一个念头，说道，“桑海，跟他说个消息……”

    李云睿小声跟李桑海嘀咕了起来。

    是夜，全乐下处，如玉小娘子的房中，一张圆桌上，摆了几样小菜和酒水，李桑海和宋庄相对而坐，一人搂了一个女子，东家长西家短地聊着天。宋庄不住的朝如玉和自己身边的女子使眼色，让她们给李桑海劝酒。

    酒能打开了嘴门，平日里不能说的话，这时候说了；平日里不敢说的话，这时候说了。酒话大都是真话，真话大都是骂人的话，愤懑的话，揭秘的话，隐私的话。这个道理，宋庄懂！

    “桑海兄，老弟真羡慕你，天天跟着世子混，隔三差五的这个赏钱、那个赏钱的发着，着实让眼红哪……”宋庄端着酒杯，小咪了一口酒，他要保持清醒。

    “哈哈……老宋，世子说过，人的命天注定。”听宋庄说这话，李桑海不禁得意起来，说道，“一切都是老天安排好的，是你的，永远会属于你，不是的，你争也争不来。”

    “是是……”宋庄看着李桑海嚣张的样子，很是不爽，但任务在身，却不得不违心的附和，说道，“这几个月，跟着世子你也赚得盆满钵满，府里的那些丫鬟们，看你的眼神……”

    说道着，宋庄给了李桑海一个你懂得眼神，两人哈哈笑了起来。

    “不过，说真的，这事就跟做梦一般！”李桑海两眼惺忪，左手抱着如玉，右手在如玉身上游走，说道，“从年后，世子的变化真的太大了，让人着实看不明白啊……”

    酒到醺酣处，话也就多了，这个道理不仅宋庄懂，李桑海也懂。李桑海还懂另外一个道理，那就是你醉了，别人却醒着，你说得淋漓尽致，人家记得扎扎实实。

    李桑海很清楚宋庄的目的，但宋庄不知道李桑海已经知道他的目的，这个时候，就是要比谁的演技更精湛一些，更自然一些。

    “对呀，说来也怪，以前咱们世子也就资质平平的一人儿，怎么这几个月，就如神仙一般……”宋庄见李桑海主动提起李云睿，心道机会来了，开口问道，“桑海兄，这里面是不是有什么故事啊？”

    “故事？”如玉端着酒杯，送到了李桑海面前，李桑海张开嘴，抿了一口，说道，“世子身上发生的事情，用故事两个字，不足以形容，得用传奇才能配得上……”

    “传奇？”宋庄有些不明白，赶紧追问道，“桑海兄，能不能给兄弟讲讲，让兄弟也长长见识啊？”

    “这事我跟你说了，你可不能到处乱传啊！”李桑海见鱼儿已经上钩，故作神秘的说道。

    “那是自然！兄弟绝对守口如瓶……”宋庄拍了拍胸脯，指天画地地做了保证。

    “六、七年前，世子无意中遇到了一个叫天机子的仙人，仙人留在国公府中，教了世子三天术法，留下了三本书给世子，世子研究了三年而不得其门，一怒之下，将仙人给的书付之一炬……”说到这里，李桑海停了下来，捂着胸口，一脸痛心的样子。

    “啧……”宋庄这是第一次听说李云睿遇到了仙人，有些不信。

    “就在年初的时候，新晋勋贵和锦衣卫的人共同设局，让莳花阁的飘香下帖邀请世子游湖，想暗算世子，幸亏世子机灵，花重金买通了锦衣卫的人，演了一出戏，才侥幸得以逃脱。”李桑海继续神秘兮兮的说道。

    “桑海，这话你有些胡扯了吧？勋贵和锦衣卫的人怎么敢对世子下手？”宋庄听了李桑海这番话，明显不信。

    “这事千真万确！世子跟秋香他们说时，我在门外听得一清二楚！”李桑海眼睛死死盯着宋庄，斩钉截铁地说道，“据那个锦衣卫说，咱们国公爷位居朝班之首，新贵们看不惯，又不好对国公爷下手，只能想法对世子下黑手！”

    “原来如此！”宋庄听了之后，点了点头。

    “为了骗过那些新贵，世子让锦衣卫的人，在他后脑勺打了一下。结果这一打不要紧，世子昏迷之后，在梦中梦到了仙人，仙人用秘法给世子开通了宿慧。”李桑海说到这，停了下来。

