    【唉，丁楠蓉的人设，其实比我还惨的。】

    【在她很小的时候，就觉醒了‘先天元体’，这是很稀有的修炼体质，后来被一个小宗门的宗主发现了。】

    【于是那个宗主，就产生了占有她的心思，想将她当作炉鼎，所以暗中杀了她全家，将她掳走了。】

    【在她长到12岁含苞待放时，那个宗主就准备采补她，结果却被她逃跑了，再后来，她回来亲手灭了那个小宗门。】

    【大仇得报之后，她曾一度想自杀，因为家人已经没了，她找不到活下去的意义了。】

    【现在唯一支撑她活下去的，就是待在我身边，要亲眼看着我无忧宗彻底衰败覆灭，最后再亲手杀了我。】

    【她的理由也够扯蛋的，就因为那小宗门的宗主，是我的远远远远远远房表哥，所以她认定了我无忧宗就是罪魁祸首，所以她才甘愿成为我的贴身侍女，一边保护废物的我，一边看着我怎么搞烂无忧宗。】

    他怎么知道的！

    我从来没有跟任何人说过啊！！

    丁楠蓉的三观被震碎了一地。

    那个小宗门的灭亡，根本没有人知道是她干的。

    而她也确实想过自杀。

    如今待在江木的身边看着无忧宗慢慢覆灭，也确实是她活下去的唯一意义。

    这些秘密，竟然都被江木知道得一清二楚！！

    难道....真的如同他所说的，这里只是个....小说世界？

    我的命运....也已经被安排好了？

    丁楠蓉震撼到久久不能平复。

    半刻钟后。

    才缓缓调整过来。

    她放下日记本，来到窗前，遥望悬崖之下白云翩鹤，鹤鸣清脆嘹亮。

    崖风轻抚着她的美丽面庞，芳香的裙发随风飘荡，肌肤还感到丝丝的刺凉。

    这些感官上的真实性，让她知道。

    在这个世界，她，丁楠蓉，是真实的。

    不管怎样。

    她的目的，都不会因为被江木知道而改变。

    还有，很显然的。

    江木是不知道自己的日记被人偷看了的。

    这样似乎也挺....有趣的？

    对于江木的日记，丁楠蓉产生了极大的兴趣。

    这是她复仇过后，第一次对事物产生了兴趣。

    有一种偷窥别人隐私的爽感。

    只是，现在，她越想越不爽。

    老处女是吧！

    发春是吧！

    她低头看着被撑松的紫色袍裙。

    然后，狠狠扯烂。

    时间来到了晚上。

    澡堂中。

    已经药浴一天了，然而江木感觉没什么效果。

    不是因为灵药不好，相反，这些灵药都是无忧宗最高级的。

    真正的原因是。

    他的身体。

    已经被‘装逼挨打之躯’强化过了。

    “感觉，现在的我，很能挨打。”

    “就算强如丁楠蓉，我也能在她的全力一击下，留个全尸。”

    穿上玉白帅气的宗主袍服，江木打开日记本。

    书写起来。

    【待会要表演被退婚了，我老在行了。】

    【这一次，该说什么样的台词呢？又该配合什么样的神态表情呢？】

    【是哭唧唧的说：“梦涵，没有你，我还怎么活啊。”】

    【还是苦情的说：“人生最遥远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”】

    【亦或是愤慨的说：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”】

    【哇咔咔，好期待。】

    写完后。

    系统的声音响起。

    【叮，恭喜缩主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+1】

    这次没有别的奖励，只刷了点气质和颜值。

    “应该是当天的头一次写日记，才有好的奖励吧？”

    江木不太明白这个奖励模式。

    但也没关系，日记嘛，写就是了，该有的奖励不会跑。

    薛城。

    城主府，后庭花院。

    “小姐，奴婢真的看不到什么。”

    “那算了，你退下吧。”

    薛梦涵叫退了婢女。

    看着手中《江木的私密日记》，她感觉很不真实。

    这日记本，居然只有自己才能看到摸到！

    而当她想将日记的相关信息，说给婢女听时。

    发现根本开不了口！

    就连用笔写，也完全写不出来！

    就好像有一种无形的力量，把日记本这一切的信息给封禁了！

    想来想去，她都想不明白这是什么情况。

    最终只能忌惮的认为，是天道的力量。

    而在看到关于自己的内容后，她着实被狠狠的震惊了一把。

    “退婚的事，是我今天才决定的，从来没有对任何人说过，江木是怎么知道的！”

    “难道，这里真的是小说世界么？”

    “人生最遥远的距离....”

    “莫欺少年穷....”

    当看到这些话，薛梦涵的内心，仿佛被什么触动了一下。

    没想到，这个与自己有婚约的纨绔家伙，居然能写出这么富含哲理的话。

    是本小姐看走眼了。

    这时候，日记又更新了内容。

    【男主角凌傲天，现在应该在城主府里了吧。】

    【噗哈哈哈哈，想起来了。】

    【薛梦涵因为不满与我的婚约，所以在生闷气，而凌傲天刚好路过庭院，就上去安抚她说：“梦涵，虽然你生气时很可爱，但笑起来的你，才是最美丽的。”】

    【然后，薛梦涵这傻狗，就觉得凌傲天好帅好温柔，她瞬间脸红了。】

    【凌傲天离开前，还邪魅一笑：“你的笑容，就由我来守护”。结果薛梦涵这傻狗花痴了，竟然当场芳心暗许。】

    【yue，好油腻好草率啊，可能这就是爱情吧。】

    ？？？

    你才傻狗，你才花痴！

    薛梦涵气不打一处来。

    说她娇蛮叛逆也就罢了，现在还说她傻狗和花痴？

    老娘身为薛城第一美人，岂会因为区区一两句话，就芳心暗许？

    看不起谁呢！

    她恨的把日记本一脚踢飞。

    日记本以优美的抛物线，落在了路过的一名黑袍青年身上，穿过去后就消失了。

    黑袍青年完全看不见日记本，正朝着薛梦涵这边走来。

    他面容俊朗，身材挺拔，步履沉稳，英气逼人。

    最引人注意的是，他那深邃的眼眸中，仿佛会射出邪魅之光。

    凌傲天！

    《后宫之武神录》中的男主角，天命不凡，机缘无尽，后宫无数！

    “凌公子？有事么？”

    薛梦涵鼓着脸，努力把火气压下去。

    说实话，对于帅气自信，实力又强的凌傲天，薛梦涵是不讨厌的。

    再加上之前，她在妖兽山脉遇到麻烦时，是凌傲天帮了她，她也因此产生了点好感。

    只见凌傲天来到薛梦涵面前，看着她气鼓鼓的脸蛋，温声说道：

    “梦涵，虽然你生气时很可爱，但笑起来的你，才是最美丽的。”

    薛梦涵：“！！！”

