    面对吴律亲王严肃的询问，黎俏把右手往身侧藏了藏，“不严重，就是小伤。”

    “你总说是小伤，但哪次不是皮开肉绽血流成河的？”吴律亲王边说边指着她的手腕，“你自己看看，纱布都红了，还说小伤？”

    黎俏：“……”

    她颇有些无奈地叹了口气，“吴叔，我哪有皮开肉绽……”

    “还顶嘴。”吴律亲王猛地呵斥了一句。

    黎俏抿着唇不说话了，顺便又做了个邀请的姿势。

    于是，接下来，封毅就亲眼看着那位喜怒不形于色的吴律亲王，站在黎俏面前絮絮叨叨地说了好半天。

    而他的那位好弟妹，耷拉着脑袋，一会挠挠耳朵，一会扯扯裙摆，对此好像习以为常了。

    那是吴律亲王，英皇室见了都要礼让三分的人。

    封毅也终于觉得不太对劲了。

    经过他长达三分钟的观察，最后得出了结论。

    这位吴律亲王确实在训斥黎俏，但行为举止分明有种身为家长苦口婆心教导孩子的即视感。

    不多时，周围安静下来，黎俏挑着眉尾觑了一眼，“吴叔，完事了？”

    吴律亲王绷着脸，单手背在身后，一副大家长的模样，“我说的话，你都记住了吗？”

    黎俏十分乖巧地点点头，“记住了。那我给您介绍个人？”

    如果黎家夫妇在现场的话，大概会对这一幕瞠目结舌。

    毕竟甚少能看到黎俏这般听话又乖乖女的模样，哪怕她是装的。

    “嗯，带过来吧。”吴律亲王的脸色缓和了几分，随即就看到黎俏转身往回踱步，很快就拉着一个极其英俊高大的男人折了回来。

    封毅感觉自己有点多余，但还是在好奇心的驱使下，跟在了商郁的身后。

    此时，黎俏牵着男人的手，站在吴律亲王的面前，“吴叔，我未婚夫，商少衍。”

    她依然是用缅语介绍的，说完就看向商郁，刚打算为他翻译一句，男人已经脊背挺直地弯了弯腰，礼貌地伸出手，以缅语寒暄，“你好，吴律亲王。”

    黎俏：“？”

    他会说缅语？！

    从身高而言，吴律亲王比商郁矮了大半个头。

    可他身上不容侵犯的气场却近乎能和商郁比肩。

    吴律亲王没有第一时间和他握手，一双锐利的眸子落在男人身上。

    几番打量之后，他严肃的面孔俨然柔和下来，回握之际，欣慰地点头，“不用见外，你和丫头一样，叫我吴叔就行。”

    “吴叔。”商郁微微低头，姿态不显谦卑，又能让人读懂他举止中的尊敬。

    一旁的黎俏仰头看了看气派的穹顶，她竟然不知道他会说缅语，稀奇了。

    吴律亲王和商郁简单交谈了几句，临走前，他又看向黎俏，语重心长地叮嘱道：“你都是有未婚夫的人了，做事别毛毛躁躁的，稳重一点，知不知道？”

    黎俏依旧点头，“知道了，您慢走。”

    吴律亲王冷瞥她一眼，转身就看着商郁，“小商啊，这孩子太有主意，以后你多费心了。”

    商郁勾着薄唇，睨着低头看脚尖的黎俏，目光染笑，“应该的。”

    没一会，威廉伯爵也从达姆厅疾步而出并亲自送他离开伯爵府。

    可想知道，今晚过后，威廉伯爵在英帝境内必定名声大噪。

    连吴律亲王都来参加了伯爵府的晚宴，外加上议院的议员身份，仕途可谓是一片坦荡。

    ……

    夜里九点，柴尔曼公爵的六辆宾利车从伯爵府的侧门相继驶出。

    途中，萧叶辉靠着椅背闭目养神，裤袋里的电话传来响动，他拿出看了一眼便直接挂断。

    夜如浓墨，路灯的光从窗外射入，他脸颊映着半明半暗的光，“去查查是谁给黎俏发的短信。”

    萧叶辉的视线落在手机上，余光一挑，看向了后视镜。

    开车的保镖立马颔首，“是，公爵。”

    车厢里再次蔓延起无声的沉默，保镖斟酌了几秒，又隐晦地提薪道：“公爵，我问过威廉先生，据说那位黎小姐今晚上是和缅国吴律亲王一起来的。”

    萧叶辉的手指瞬间按住了手机屏幕，他一寸寸掀开眼帘，透过后视镜和保镖对视，语调很慢，“你确定？”

    保镖立马点头，“非常确定，他们是威廉先生亲自去迎进来的。”

    吴律亲王……

    萧叶辉目光幽深地看向了窗外，唇边牵起若有似无的弧度。

    他还真不知道小七在缅国有这么强悍的人脉。

    难道说……边境七子的身份，并非是她一直以来的倚仗？

    ……

    另一边，黎俏和商郁回到了皇家酒店。

    虽然两人表面上风平浪静，但萧叶辉的出现势必在黎俏心里留下了极重的痕迹，只是她并没表现出来。

    就比如此刻，夜已深，主卧的床上两具相拥的身影沉沉入眠。

    时间指针来到凌晨三点的位置，黎俏缓缓睁开了眼睛。

    她动作小心地移开了搭在自己腰上的手臂，静了静，偏头看着身侧呼吸均匀的男人，见他没有被吵醒，才拿着手机起身走出了卧室。

    窗外月银落了满地，黎俏走到吧台边打开小冰箱，从里面拿出几罐啤酒，回到沙发前坐下，一个人在暗夜里对月独饮。

    客厅没有开灯，她喝了半罐，打开手机的通讯录，却迟疑着没有按下通话。

    几秒后，黎俏来到窗前，没有挣扎太久，随着拇指落下，电话响铃一声，听筒里就传来薄霆枭温和的嗓音，“小七？”

    今天她真是听过好多次这个称呼了。

    黎俏垂眸叹了一声，淡声问道：“枭哥，当年你提供的路线，为什么会出错？”

    薄霆枭良久都没有说话，再开口声音便低哑了几分，“怎么突然问这个？”

    “是不是有人篡改了地图？”黎俏没回答，却说出了自己心中的怀疑。

    薄霆枭顺势点了根烟，“是谁告诉你的？”

    黎俏抿了抿唇角，声音在夜色中愈显得飘渺，“看来是真的了。”

    有些事她可以不查，但有些事她同样需要知道真相。

    身在国内的薄霆枭第一次不知该如何回答黎俏的询问。

    连他自己都不能确定的事，说出来除了徒增烦恼，没有任何意义。

