    “这是怎么了？”

    “那个方向是哪儿？”

    “这么强的灵气，得是大宗师级别了吧？”

    “那道浅绿色的是木灵气吗？一般木灵气都是炼药用亦或者防御，我还从没见过有人的木灵气能爆发出这么强大的杀伤力。离着这么远都能感受到震撼。”

    “这到底是谁啊？难不成是哪位不出世的高人？”

    而这力量在受到议论之时。

    皇城之中的诸位高手也隐隐的感知到了这力量，不少人已经往力量爆发出的方向赶去。

    而苏叶这边，柳春巷的院子里。

    她脚踩在地上，梵花绫转眼就开始缩小，直至变成手帕那般大，又再次变得软趴趴的缠绕到了她的手腕上。

    结界的存在是以灵气凝实造成的，如今碎裂，便在半空中消失的无影无踪。

    她破开结界的一瞬间，苏叶神情毫无波澜，目光突然看向左侧皇城之外的方向。

    跟着，没说话身影快速的消失在了柳春巷中。

    皇城外树林之中。

    一个带着面纱的女子眼中闪过一抹不甘之色，只是攥紧了一下拳头，转身打算离开。

    却是没成想，砰！身后一道梵花绫出现，迅猛攻来。

    好在女子警觉，往旁边闪躲。

    刺啦。

    女子脸上的面纱飘落，脸上出现了一道血痕。

    夜色之下，森林之中。

    苏叶一身白衣手里捏着梵花绫款款出现。

    浅淡的月光透过树叶缝隙洒在她的身上，没什么波澜掀起面容衬的浅淡清冷了不少。

    对面那女子没想到苏叶竟然这么快就追了过来。

    一瞬的震惊之后，快速恢复了平日里的样子。

    跟着，便听苏叶望着对面的女子淡淡的开口

    “许久不见了，柳萱萱。”

    对面女子一身浅紫色的衣衫，抬手捂着自己脸颊上的一抹血痕，那道伤痕正巧裂到了她的泪痣边缘处。

    若是再进一分，怕是这只眼就瞎了。

    柳萱萱盯着苏叶，不知道她在想些什么，与以往相比有些狼狈。

    盯着苏叶看了许久之后，听着她不甘心的一句

    “没想到，你的修为竟是已经到了这种地步。”

    那话里，带着不可置信。

    苏叶眼皮低垂，无意跟她探讨自己修为的事。

    她手有一搭没一搭的摆弄着冰凉凉的梵花绫，继而缓缓

    “设下红印结界，柳姑娘这是打定了主意要彻底杀死我。”

    柳萱萱那张漂亮魅惑的脸庞上，出现了一抹冷笑

    “苏叶，没有证据的事最好不要乱说。我可从来没想过，要杀死你。

    来这荒郊野外也只是来散散心。什么红印结界，从未听说。”

    苏叶眼皮一挑，倒是没想到她会这么说。

    毕竟在她的印象里，她们俩单独对上的时候，柳萱萱可是会格外的诚实。

    话音一落，便见到柳萱萱抬起手，将那面纱再次围在脸上，瞥了苏叶一眼移开视线

    “看你也喜欢来这儿散心，我就不打扰了。”

    话音一落，她转身便走。

    苏叶声音不紧不慢，

    “柳姑娘。”

    柳萱萱脚步一顿。

    跟着，就听苏叶缓缓一句

    “你手上断掉的红线，还不曾处理掉。”

