    罗凯的家族企业凯旋集团，是青州市这几年发展很快的一股新生力量。

    很多人都想跟凯旋集团讨教点生意经，所以对罗凯还是很客气的。

    但罗凯的心思根本不在拍卖会上，他今天最主要的目的，就是拿下林珺瑶。

    所以，看到林珺瑶入场，他第一时间就迎上来。

    然而，几个浓妆艳抹的女人，看到这一幕，却是心生了嫉妒。

    “凯旋集团的公子哥罗凯，对那个女人那么殷勤，那女人是谁啊？”

    “那是林氏集团的董事长林珺瑶啊！”

    “哼，小骚狐狸，绝对不能让她把罗少弄到手！”

    “对，我今天就是奔着罗少来的！”

    ......

    几个女人小声商议一番，便拟定了一个阴险的计划。

    其中一个人，去服务人员那里要了一杯高浓度的现磨咖啡。

    她拿着咖啡，和另外两个浓妆艳抹的女人，故意朝林珺瑶走过去。

    “哎呀！”

    那浓妆艳抹的女人装作不小心，一下子把现磨咖啡倒在林珺瑶的前胸。

    “啊！”

    林珺瑶正和罗凯说着话，哪想到有这么突然的一幕，顿时花容失色。

    高纯度的现磨咖啡呈深黑色，倒在林珺瑶那白色的长裙礼服上，瞬间出现了几片污渍，毁了林珺瑶的高贵气质。

    “哎呀对不起啊，我也是不小心的呀！”

    那浓妆艳抹的女人装作一脸无辜。

    而另外一个女人趁这个机会，对罗凯搭讪道：“你好，我姐妹也是不小心才泼到你朋友的，我们向你道歉！哎呀，您好面熟啊，您是罗凯先生吧？哎呀，我在电视上还看到过你的经济访谈呢！”

    这边，林珺瑶知道对方是故意泼过来的，心里十分气愤。

    她说道：“我不知道我哪里惹到了你们，但是我离你们那么远你都能泼过来，这就很过分了！”

    这么重要的场合，她精心打扮一番才过来的，结果，被这几个女人一杯咖啡给毁了。

    现在拍卖会就要开始了，自己穿这身衣服还怎么继续下去？

    林珺瑶顿时一阵恼火。

    然而那几个浓妆艳抹的女人却还恶人先告状。

    “美女，你别血口喷人啊，我们怎么会故意泼你呢！”

    “哎呀，我姐妹都向你道歉了的，你怎么还揪着不放呢？”

    “我看啊，人家是想赖上我们了！”

    “罗少，你要给我们评评理啊！”

    ......

    这几个白莲花轮番轰炸，林珺瑶寡不敌众，被这几个人说的没法还击。

    众人也是纷纷朝这边看过来，饶有意味的看着这场闹剧。

    林珺瑶此时无地自容，身上弄花了，颇为狼狈，恨不得找个地缝钻进去。

    然而这时候，一道声音传过来：“把人家泼了，还欺负人家，上流社会都是你们这种人吗？丢不丢人啊？”

    众人循声望去，却见叶青阳信步走来。

    林珺瑶美眸之中顿时闪出浓浓的惊讶。

    罗凯面色无比震惊：“你......你怎么能进来？”

    这可不是一般人都能进来的拍卖会，就连他这种级别，也是托人找关系，才搞到两张邀请函的。

    所以他前天才嘲讽叶青阳，说叶青阳这辈子都别想进这种地方。

    然而，打脸就是这么快，叶青阳却是出现在这里。

    叶青阳走到林珺瑶面前，看了一眼林珺瑶胸前花花的图案，问林珺瑶：“这是被什么泼的？”

    “现磨咖啡！”林珺瑶说道。

    “好喝吗？”叶青阳问道。

    林珺瑶：“......”

    “哈哈哈！这个土包子！”几个浓妆艳抹的女人哈哈大笑：“咖啡他都不知道吗？”

    “这谁啊？怎么穿的像个农民似的？”

    “还问好喝吗？这么搞笑的吗？”

    ......

    一声声侮辱传来。

    叶青阳却是蛮不在意，对一旁的服务人员说道：“给我三杯一模一样的现磨咖啡！”

    服务人员自然是谁也不敢得罪，客户有要求自然要满足。

    于是他去弄了三杯高纯度的现磨咖啡给叶青阳。

    叶青阳接过咖啡，对三个浓妆艳抹的女人说道：“这件事很搞笑吗？”

    那三个浓妆艳抹的女人一听，更是花枝招展的笑起来：“哈哈哈，笑死我了！”

    然而，叶青阳猛然一抖手腕，三杯咖啡直接泼在三个女人脸上。

    “好喝吗？”叶青阳问道。

    “你......”

    “混蛋！”

    那三个女人瞬间发飙，没想到在会场，竟然被人泼咖啡。

    林珺瑶见事情不好，赶紧说道：“青阳，别闹，我们快走！”

    “凭什么走？”叶青阳问道：“我又不是故意的！”

    “额！”

    众人瞬间无语。

    这都直接泼了，还说不是故意的。

    不过，大家都明白叶青阳是在映射那三个女人的无耻作为。

    然而林珺瑶却是急的火烧眉毛。

    能进来这里的人，都不是什么善茬，虽然叶青阳是在帮她，但是，她真担心得罪一些背景雄厚的人，会对林氏集团不利。

    “他不能走！”罗凯指了指叶青阳：“你是怎么进来的？”

    “我说过，我想进来就能进来！”叶青阳笑道。

    “你可真会吹啊！”

    别人不认识叶青阳，他可是知道。

    他只给了林珺瑶一张门票，叶青阳自然是无法进来，如今看到他，只有一个可能。

    这小子是偷偷溜进来的。

    一定是了！

    “保安，保安在吗？”罗凯大喊：“这里有人偷偷溜进来了，麻烦赶出去！”

    “赶出去太便宜他了，敢欺负我们姐妹，不想活了！”

    那三个浓妆艳抹的女人不依不饶。

    这时候，保安也到场了。

    “是谁偷偷溜进来的？”保安问道。

    罗凯指了指叶青阳。

    保安对叶青阳问道：“你有邀请函吗？”

    叶青阳说道：“有啊，但是上来的时候，交给楼下登记的人了！”

    “别听他胡说，我认识他，他不会有邀请函的，这种地方他根本进不来！”罗凯大声嚷嚷。

    那三个浓妆艳抹的女人也是大叫道：“他还泼我们，扰乱会场秩序，收拾他！”

    然而这时，一声冷冷大喝传来：“我看谁敢收拾他？”

