    萧易心神稍定，脸上便是露出喜色来。

    “看来，我猜测的没错。这丫头，真是小柔的转世之身。她魂海之中的那抹魂力印记，定然也是归问一所留。”

    “但有件事，还是挺奇怪。”

    萧易不由皱眉。

    既然归问一给小柔留下了魂力印记，让小柔得以转世重生，为什么鱼恋衣的修为，还这么低呢？

    萧易摸了一把鱼恋衣的骨龄，也老大不小了，至少二十三、四了。

    这个年纪，对于普通人来说，处于圣灵级，那倒是正常，可鱼恋衣是被归问一特别关照的人啊，总不该如此普通才是。

    “还是说，归问一只是给她留了印记，却没有对她的人生和命运进行任何干涉，或者说是引导？”萧易狐疑。

    如果是这样的话，他觉得归问一未免有点迂腐了。

    就算小柔想过普通人的生活，那也不能真的让她如此普通啊。

    普通的实力，在这个弱肉强食的世界里，那便只有被欺负的份。

    “既然让我遇上你了，那你便不会再普通了。”萧易咧嘴一笑，当即将鱼恋衣收进江山图内。

    下一刻，萧易冲霄而去。

    万万虚空之上，楚凌、夜星剑等人依旧还在紧张的观望着尊印，希望尊印能够张开一道口子，把萧易给吐出来……

    “哈哈，你们果然都还在。”萧易大笑的声音，从下方传来，让楚凌、夜星剑等人齐齐一愣，惊呆了眼。

    “萧弟，你……你什么时候从尊印里出来过了？”楚凌惊讶道。

    夜星剑摇头道：“这绝不可能，老夫一直盯着尊印的动静，尊印根本丝毫变化没有，他绝不可能是从尊印里出来的。莫非，这尊印之中，竟然另有出口通道？”

    萧易这时候，则是吃惊的看着那道站在夜星剑身边的黑影。

    剑不平！

    剑不平居然还在！

    “难道……外面并没有过去太久的时间？”萧易心里一震，不由狂喜。

    “萧易，看上去，你的道意，似乎又凝练了几分。”剑不平微笑道，“看来，你在尊印之中，又得了几分收获啊！”

    萧易只有苦笑。

    他在尊印之中，完全就是一个看戏的人。

    看着归问一扮演各种身份，混迹于三教九流之中，他却什么也做不了。

    十几年的看戏人身份，都快把他憋疯了。

    刚出来的他，倒是还没有感应过自己的变化。

    被剑不平一语提醒后，萧易方才讶然的发现，自己所悟的几种道意，不仅更加凝练了，道意数量也增加了不少！

    如今道意总数，加起来已超过了八千之数！

    将近增加了两千的道意！

    “我被吞入尊印之后，距离此刻，已过了多久？”萧易连忙问向众人。

    “十七天了。”楚凌道。

    “十七天……我在尊印空间的那些回忆里，差不多也待了十七年的样子！”

    “如此说来，我在尊印空间一年，外面的时间，便只是过去一日！”

    “呼！”

    萧易低呼一口气，目光灼灼的看向尊印。

    如果十七天，就可以增加两千道意，还能凝练道意，他倒是不介意再做一次看戏人啊！

    “萧易，你到底是怎么出去的，又为何问起过了几日这样的问题？”剑不平好奇问道。

    萧易回过神来，笑道：“说来你们可能不信，我在尊印之中，到了一个古怪的空间，那空间之中，有许多黑色的泡沫，我抬手一触，身子便是穿出了尊印空间，到了楚神域大戟城中。”

    楚凌讶然：“你从尊印，到了大戟城？这……这太不可思议了！”

    剑不平道：“这没有什么不可思议的，九天世界，本就是归问一用魔族的小世界神通缔造出来的。整个九天世界，俱被归问一的魂力所融，形成念起魂落，虚实交错的效果并不稀奇。”

    “我们看到的尊印，是在九天之外，可其实，九天世界是在尊印之内！”

    萧易问道：“那那些黑色泡沫，又是怎么回事？”

    剑不平道：“应该是命魂印记吧！也是归问一特别想要保护的人，在他的小世界里，被他标记了命魂印记的人，便可生生世世，得入轮回，哪怕在世界之中，遭遇了形神俱灭之厄，也可以因为命魂印记，而得以转世重生。”

    萧易惊声道：“这不是等同说，九天世界只要还在，这些被命魂印记标记的人，就能够生生世世永在，死而不灭？”

    剑不平点头道：“理论上正是如此。这样的黑色泡沫，你看到了几个？”

    不止是剑不平，楚凌、夜星剑、韩寻仟、沈聪风都对这个问题很是好奇。

    他们都很想知道，能够被归问一特别在乎的人，能有几个。

    萧易却是嘴角抽了抽，苦笑道：“他在意的人，好像有点多……我没有细数，但满空间都是，至少得有数万之多。”

    这话一出，剑不平等人都愣了。

    数万之多！

    哪怕再博爱的人，特别在意的人，也不可能有数万之多吧？

    “唉，归问一，真圣人也！”剑不平忽而一叹。

    众人不解时，剑不平低沉道：“若是几个，那定是被归问一特别照顾的人无疑。如此之多，只能说明，归问一心中所系，乃是苍生，而非是一二之人。这被他命魂标记的人，可能有他的朋友，也可能只是那些与他有过照面的陌生人。”

    萧易忽然想起来，那些记忆之中，一张张清晰的面孔来。

    他惊呆了。

    难道那些记忆里的每一个面孔，都是被归问一标记了命魂的人？

    可这些人，都是普通人啊！

    为他们标记命魂印记，能有什么价值可言？

    萧易想不通，也很难理解。

    或许，这一切，只有等到见到归问一，他才能明白了。

    归问一，给所有人留下了太多的不解和疑问。

    但每一次多了解一点，便会对他更加敬佩一分。

    剑不平沉默了一会，又是感慨道：“归问一不仅在人族神道上，超越了当年的所有人，在魔族之道上，也远胜过魔族四帝之能。在他兵解肉身之前，他恐怕并不是接近了源一境，而是已经达到了源一境！若非如此，他缔造的九天世界，绝不可能这般强大。”

