
听到阿狗突然朝身后吠叫，张禹立刻转过身子，只是一瞧，就让他大吃一惊。

原来，刚刚走出来的洞口，竟然不见了。

“这……”看到这个，张禹不由得一阵皱眉，他随即想到，之前自己让小美和李叔到山洞外等自己出来，现在自己已经出来了，却是见不到二人。此刻连洞口也不见了，肯定是自己再次陷入了阵法之中。

张禹还是有点不甘心，抬起手来，摸向面前的山壁。山壁触手可及，没有半点虚假。

他跟着又摸向周边的山壁，仍然都是实实在在的山壁，所谓的山洞，已经是消失不见。

“没了……真的没了……”张禹不禁苦笑，他随后掏出手机，一看时间，已经是半夜十二点，再看信号显示，根本是没有信号。

“看来……这个地方对于外人来说……只要一过十二点，就会陷入阵法之中……再也看不到村子里的人……这个阵法，实在是太诡异，太厉害了……”张禹摇头叹息，跟着琢磨起来，自己接下来应该怎么办。

思量了一会，张禹意识到，自己也没有什么像样的法子，唯一的法子就是先用九华明灯离开这里，等天亮之后再回到村子里。

拿定主意，张禹伸手入怀，就要将九华明灯掏出来，进行组装。也就在这功夫，他突然听到从上方有快速的脚步声朝这里奔来。脚步声不大，纯是张禹六识过人，换作常人的话，现在根本听不到。

一听到脚步声，张禹登时一愣，这大晚上的，又是在这种地方，会是什么人跑的如此之快。

怀山县。

小县城虽然不富裕，却也是形形色色，什么行业都有，只不过比较少罢了。

在一家酒吧内，艾露高一个人坐在一个卡座里，她的面前摆着一瓶XO。通常喝这种酒，起码也要兑冰块，可是艾露高根本无视一旁放着的冰块，只管一个人喝酒。

昨天她起来之后，张禹他们都已经出发了，宾馆里剩下的弟子也不多，特别是阿勒代斯，竟然一声不吭，偷偷摸摸的跑了。

自己给阿勒代斯打电话，阿勒代斯只说跟张禹去办事，跟着就关机了。这把艾露高气的够呛，她虽然有心追去五里村，可是在五里村的遭遇，实在是让她心有余局，哪里敢再去。

今天晚上，艾露高实在是无聊，想到阿勒代斯一直对她不冷不热的态度，更是叫人心烦。于是，她晚上出门闲逛，竟然看到在宾馆不远有一家酒吧。

她干脆进到酒吧，点了一瓶XO，自己喝了起来。老话说得好，这酒过愁肠愁更愁，艾露高越想越是委屈。自己怎么说也是英吉利皇室中人，能看上你阿勒代斯，是你的荣幸。结果可好，自己不单败了张禹为师，这次来五里村扶贫，差点没饿死在里面。

“阿勒代斯……你真是可恨……”艾露高咬了咬牙，又拿起酒瓶子，给自己倒了半杯酒。

她跟着抓起酒杯，直接是一饮而尽。这一刻，她白皙的脸颊早已翻红。这个女人身材特别的好，加上小脸一红，看起来更是妩媚动人。

在她这张卡座的对面，坐着四个青年人。这四个小子，经常到酒吧玩，总是能够泡到小妹妹。他们四个，眼下正在寻找猎物。

艾露高一直在那里独自喝酒，自然是逃不过四人的眼睛。其中一个扎着小辫的小子先是看向三个同伴，又朝艾露高那里努了努嘴，用不大的声音说道：“看到没，大洋马……”

“看到又能有什么用，像你还能吃到嘴里一样……”马上就有一个穿着骷髅头外套的小子说道。

扎小辫的小子撇了撇嘴，说道：“怎么就吃不到嘴里，通常来说，一个人喝闷酒的女人最好泡。”

“这话这么说，可那是国内的女人，这可是大洋马。说句不好听的，你连句像样的英语都不会说。怎么泡啊……”穿骷髅头外套的小子不屑地说道。

“就是，你会说英语吗？还泡洋妞，估计人家一开口，你都不知道接着该怎么说。”又有一个黄头发的小子说道。

“谁说不是……”四人中还有一个带耳环的小子说道：“就你还去泡大洋马，你要是能泡到，你今晚开房的钱，我给你出了。”

“泡妞不分国界，男人要有一颗勇敢的心。”扎小辫的小子说着，从兜里掏出来一片药，跟着还故意显摆了一下，说道：“看到没，有的时候，这不能强泡的，还不许咱智取啊……”

“这是什么？”黄头发的小子连忙问道。

“在网上买的迷药，只要妹子吃了，很快就会昏过去。你看她看了这么多酒，就算昏过去，也属于正常现象吧。她自己一个人，到时候我把她扶走，那还不是想怎么样就怎么样……”扎小辫的小子一脸得意地说道。

穿骷髅外套的小子一听他这么说，瞬间来了精神，说道：“飞哥，这种事，我认为你不能吃独食。咱们这地方，难得见到大洋马，特别是这种高质量的大洋马。既然碰到了，能不能加兄弟一个。我琢磨着吧，你自己一个人，恐怕也扶不动她。”

“对对对……”黄头发的小子跟着说道：“你可不能吃独食，好兄弟可得讲义气。而且咱们也不是第一次一起合作了。”

“没错！”戴耳环的小子也点头说道：“飞哥，这种大洋马，你要是不带上我们，就是不仗义了！”

“行行行……不过我得第一个上……”扎小辫的小子说道。

“没问题！”……其他的三人都立刻点头。

随后，黄头发的小子说道：“你打算怎么把药下到她的酒里，让她喝了呢？”

“这个……”扎小辫的小子微微皱眉，琢磨起来该怎么下药。要是一般的女生，自然容易下手，过去搭个讪什么的，不管是灌酒，还是下药，都十分好办。

可是，他也不会外语，怎么跟人家聊啊。

说来也是真巧，这时候艾露高突然站了起来，朝卫生间方向走去。

一看到艾露高离开位置，扎小辫的小子便是心头一喜，忍不住说道：“这可真是想睡觉就给送枕头……”

他当即站了起来，大摇大摆的朝艾露高的位置走去。酒吧里都是喝酒的，前面还有人唱歌，十分的热闹，哪有人去关注这个。他走到艾露高的位置，见酒杯里面已经空了，就瓶子里还剩了一些酒，便直接把药片丢进了酒瓶子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45043743"  chaptername="第3047章  下药">加入书签</a>
</div>
