    “景召，我是妈妈呀。”

    旁边的景见双目睁大。。。

    陆女士一个眼神过去，警告他不准露馅，然后又可劲给景河东使眼色。

    景河东接戏很快：“我是你爸，景河东。”他好心虚啊。

    陆女士踩了景见一脚。

    景见只能当场认哥了：“我是你弟，景见。”

    景召不言，眉头紧蹙，似乎在思考。

    陆女士已经进入了角色，拉了椅子坐下，十分慈爱地凝视着新捡来的“儿子”。

    “想不起来就不想了，咱就顺其自然。”

    摘呼吸机的第二天，来了位探病的客人。

    “景召哥哥。”

    是女孩子的声音。

    景召转头，眼睛上缠着绷带，他看不见人，寻着声音问：“你是哪位？”

    女孩没有回答，走了。

    景召下意识拔掉针头，鞋也没穿，追到了门口，他陡然停下来，不知道自己在做什么。

    他失去记忆之后，脑子里是空的，脚下似乎也总踩不到实处，但刚刚那个声音让他觉得踏实。

    那天之后，他总做梦，梦里有个女孩子在哭。

    一周后，他的视力只恢复了三成，陆女士和景河东给他转了院，去了医疗水平更高的米利亚，接受了第二次手术。

    手术很成功，景召眼睛已经恢复了，后续治疗都在米利亚。景召在病床上躺了太久，腿也受了伤，需要复健。景见要上课，没有过来，陆女士夫妻都留在了米利亚，亲力亲为地照顾景召。

    景召心里很空，很不安，很长一段时间里整夜整夜地失眠。

    陆女士起来，看见灯还亮着。

    “睡不着？”

    景召嗯了声，坐在床上，看着窗户外面：“妈。”

    “嗯？”

    他又不说话。

    陆女士很担心他，他身体恢复得挺好，但精神状态一直不太好：“怎么了，召宝？”

    陆女士总是叫景召召宝。

    景召没有怀疑过，如果不是亲生的母亲，怎么会这样掏心掏肺地待他。

    “我是不是忘记了什么重要的事？”他总觉得惴惴不安，一闭上眼睛，总能听到一个声音。

    陆女士也回答不了他：“你是不是想起什么了？”

    景召摇头。

    陆女士安慰：“没什么重要的事，最重要的是你的身体，只要你人没事，其他就都不重要。”

    景召前前后后养了四个月，身体慢慢恢复了。陆女士说他之前一直被养在亲戚家里，大学才接来华城。

    他是摄影专业，大二。

    景河东说反正已经不记得同学了，问他要不要去国外留学，景河东主张去丹苏，说已经联系好了学校。就这样，他年初去了丹苏，在丹苏认识了同样来自帝国的留学生，陈野渡和方路深。

    那一年怎么过的，景召印象不深，陈野渡和方路深总说他像失了魂，除了摄影，其他时候都在行尸走肉。

    年末，学校有舞会。

    恩师的女儿安妮穿着礼服，第一个邀请景召跳舞。

    “景，可以请你跳支舞吗？”

    景召婉拒：“抱歉。”

    安妮没有纠缠，与他喝了一杯酒便自己跳舞去了。

    安妮对景召的想法很明显，很多人都看得出来。

    “她喜欢你。”陈野渡说。

    景召没接话，坐在吧台喝酒。

    陈野渡比景召活得更不像人，更行尸走肉，提不起劲似的，懒懒地问了句：“不喜欢她啊？”

    “嗯。”

    景召在留学生的圈子里很出名，他摄影天赋高，来丹苏没多久名声就传出去了，加之有副出色的皮囊，桃花从来就没有断过，各种皮肤、各种国家、燕瘦环肥什么样的都有，但景召没让任何一个近过身，对谁都保持着社交距离，极度的洁身自好。

    方路深私下跟陈野渡谈过，说景召可能是在给谁守身如玉。

    陈野渡挺好奇：“你喜欢什么样的？”

    景召脑子有个模糊的轮廓一闪而过，但任他怎么想，也想不起来那张一直出现在梦里的脸。上个月他给自己找了个心理医生。

    景召只喝酒，没回答陈野渡。

    “你怎么一直戴着这块手表？”

    景召从来没换过手表。

    当初在医院，手术完护士把手表给了他，他试探过家里人，并不是他们送的，那块手表让他一种很奇怪的感觉，说不上来，总之比安眠药管用。

    “很重要的人送的？”

    景召说：“也许吧。”

    “也许？”

    景召放下酒杯，起身：“我出去抽根烟。”

    他在米利亚养伤的时候，有段时间失眠很严重，就是那时学会了抽烟，但他瘾不大，他一向懂得克制。

    他倚在酒吧的墙边，点了一根烟。

    年尾了，米利亚已经下了好几天的大雪，扫雪的工人刚把积雪铲掉，地面又覆上了一层白，街上有盏路灯被冰雪压坏了。

    修路灯的工人登上了梯子，在换路灯。

    景召低着头，吐出烟雾，有位女士走过来，邀请他一起喝酒，他摇头拒绝，女士不舍地离开。

    路灯突然亮起来，景召抬头，脑子里突然撞进来一个画面，猝不及防地、来势汹汹地。

    “小哥哥，侯枣庄怎么走？”

    他手里的烟掉在了地上。

    “我不是坏人，我来自帝国，是被绑架到这里的。”

    “帝国的月亮很美，你以后要不要去看看？”

    “我叫商领领。”

    “你都看到了吧？那你是不是要负个责呀？”

    “景召哥哥，我在华城有一个很大的房子，你要不要到我家玩？”

    “今天我很难过，你能不能说一句好听的哄哄我。”

    “你就说，我们领领最漂亮。”

    “景召哥哥，你喜欢我吗？”

    “你不要逃走，不要离开我。”

    “你留下来，和我结婚，和我生小孩，我会对你很好的。”

    “……”

    景召抵在墙上的右脚忽然无力，往后踉跄了一步，后背撞在了墙角上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

