
　　阿军点了点头，眼眸中带着点试探，“我们男人有时候想得很简单的，不过心却是好的，不如，你去给时哥提点建议？”

　　“好吧。”严丽尽量收敛了笑意，走到了还在那默默反省的时默身边。

　　“咳咳，时哥，你还不去追啊，小心她真恼了你，以后都不理你。”

　　时默，默默地看了一会看好戏的众人，抹了一把脸，露出一个软在乎乎的笑容，快步追了上去。

　　“渺渺，你要吃什么，我帮你找。”

　　郭子丢了个鄙视的眼神给陆军，慢悠悠走到严丽边上，“你真放弃了？”

　　严丽刚才还上扬的嘴角，一下子就跨了。

　　“不放弃也没用，喜欢这种事情，是不能勉强的，更何况，他们俩个都这么优秀。”

　　人家不但比她厉害，比她聪明，比她漂亮，最重要的是，还比她年纪小。

　　她都已经二十四了，人家才十八，这让她怎么比？怎么比？

　　况且，她也不是什么不明事理，胡搅蛮缠的人。

　　“你真喜欢过他？”说实话，对于这一点，郭子一直带有怀疑。

　　陆军对严丽一见钟情，本来想着先好好地相处，结果后来发现，严丽竟然喜欢时少。

　　这让他不敢再进一步。

　　再加上，他们一起上这条船的目的，是为了报仇，活着回去的机率很小，所以对某些事情，他们一直心照不宣。

　　“我也不知道。”

　　严丽迟疑了一下，“可能……我只是把他当成病患吧！”

　　她修心理学的，对一些性格比较特殊，心理有疾病的人非常敏感，也喜欢研究。

　　第一次见到时默时，她就感觉到了一些异常。

　　上了船，深入接触之后，就越来越确定心中的想法了。

　　“你这是职业病患了。”

　　“不过时少的病……”

　　他们并不是看不出来，时少就没打算活着回去，甚至于，他也不会管他们的死活。

　　在找到他们，安排他们上船的时候，他就说过类似的话。

　　只是，有机会报仇，他们哪会放过这么好的机会？

　　甚至，他们身后的事情，连他们还要照顾的人，时少都出钱帮他们安排好了，他们就更无后顾之忧了。

　　谁能想到，上船后，时少会碰上他喜欢的人？会突然喜欢上一直被蒋睿宸派人盯着的姑娘？

　　谁又能想到，这姑娘竟然让时少改变主意，想带着他们一起活着回去了？

　　能活着，谁不想活着？

　　要是报完仇后，还能活着，他们当然也想。

　　特别是他，他老婆还在精神病院，虽然时少已经交了好几十年的费用，但谁知道会不会有人见常期没人去看她，而欺负她呢。

　　刘哥妹妹虽然没了，但他乡下还有一对年老的父母在，虽然来之前，刘哥已经寄了一大笔钱给他们养老，但是，谁知道会不会有亲戚见钱眼开，欺负两个老的呢。天籁小说网

　　阿军是父母都没了，但是，他还年轻，而且一直很有抱负，想建希望小学，让更多的偏远山里的孩子上学，眼下又喜欢上了严丽，这牵挂也不少了。

　　严丽，她本身是一个非常优秀的女孩子，高学历，长得也漂亮，人生还很长，不该死在这里。

　　更何况，她还有她妈要照顾，要养啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1475章 小丫头，你眼瘸了？（118）免费阅读。https://www.23sk.com 