    几天之后，期末考试正式开始。

    考试的过程还算顺利，不过中间出了个花絮。

    一班于丝丝考试的时候，或许是精神压力太大，居然晕倒了，还叫来了急救车急救。

    而正在校门外等候儿子周沈然放学的周书国，听说是高二姓于的女生晕倒了，还以为晕倒的是余周周，急忙走进去喊道，“我是余周周的爸爸，她到底出什么事了？”

    等了解清楚情况之后，周书国才知道自己闹了个乌龙。而此时刚好考试结束，周沈然喊了他一声爸爸，还跟他一起手挽手回了家。

    如此一来，全校都知道了余周周和周沈然的关系，居然是同父异母的姐弟。这可真是引起了不小的轰动。

    “原来余周周和周沈然是这层关系，难怪我老觉得他俩长得有点像。”

    “你猜是余周周的爸爸始乱终弃呢，还是余周周的妈妈攀龙附凤呢？听说周沈然的爸爸可是大官。”

    “听说余周周的妈妈是小三，偷偷勾引的周沈然的爸爸，那她岂不是个私生女？！”

    同学们都议论纷纷道，给余周周带来了很大的压力。

    好在从小到大，她一直都是在外人的谩骂中长大。初三暑假又遭遇了失去亲人的痛苦，受到的打击已经很多。

    所以并没有被这些流言蜚语压垮，而是依旧正常的上下学。

    这让凌翔茜看在眼里，都不禁有些敬佩。

    “周周真的很厉害。换做是我，怕是都没勇气来学校了。”她向项南感慨道。

    “她的心理素质的确很强。”项南点了点头，“茜茜，你也要向她学习才行。看一个人是否成功，不只要看他能爬得多高，还要看他能够蹲得多低。”

    “嗯。”凌翔茜点了点头。

    她就是爬得太高了，所以一直蹲不下去，唯恐被人家笑话了。

    相比起来，余周周被人贬得这么低，成绩却还能维持文科第二，真的是很了不起。

    “那你说，我有没有什么办法帮她？”她又向项南请教道。

    “我觉得适度的关心就好，不用太刻意，更不要过火。”项南想了一下道，“余周周和米乔一样，都是坚强、勇敢、自立的人。

    过度的关心、同情，对她们而言，反而是种困扰。”

    “天阔，你果然比我们成熟。”凌翔茜钦佩的道。

    其他人知道余周周的秘密后，要么是冷言冷语，要么是关怀备至。其实两者对余周周来说，应该都不是好事。

    她更想要的，应该是所有人都忘了这件事，不要再讨论了。所以项南的建议才是对的。

    ……

    林杨也来找项南问了同样的问题。

    他也希望帮助余周周，免受流言蜚语的折磨。

    可是，他却不知道该如何去做，所以才特地向项南求助。

    在他看来，项南比他们都要聪明，成熟，应该会有很好的办法的。

    “林杨，见怪不怪，其怪自败。任何热点新闻，热度都不会超过一星期。”项南劝道，“再者，马上就要放寒假了。一放假，谁还会关心这件事？

    所以我认为，你什么都不要做，任由这件事的热度冷却，才是高招。不然，你做得越多，大家就越关注，那这件事就没完了。”

    “可是，我要是什么都不做，怎么能让周周感受到我的关心呢？”林杨一听，有些不大满意道。

    “余周周的心病，还是她的爸爸。她从小没有爸爸，其实很渴望父爱。而周国书那天听闻姓余的女生晕倒，就立刻冲进学校，显然对女儿也有一份歉疚。

    如果你能让他们父女俩见上一面，让他们化解彼此之间的隔阂，实现和解。我想这对余周周肯定是好事。”项南想了一下道。

    林杨一听，觉得有几分道理。

    余周周的妈妈、继父前年都出车祸死了，使得余周周一下成了孤儿。如果周国书能够认回她，哪怕只是承认她的身份，相信对余周周也是个弥补。

    起码在这世界上，她还有位至亲之人，这样她的精神就有了寄托，也就不会感到孤独无助了。

    “楚天阔，你果然聪明，我先谢谢你。”他随即点头道。

    “不必客气。”项南摆摆手道，他也希望林杨和余周周早成佳偶。

    ……

    两天之后，期末考试成绩公布。

    项南、凌翔茜继续稳居榜首。

    而且，凌翔茜的成绩为七百一十分。这样的文科成绩，可以说是相当厉害了，也让不少同学都羡慕不已。

    至于项南，虽然已经保送，但成绩毫不落后。总分七百四十八分，五科满分，仅语文作文丢了两分。

    看到这样的成绩，全校同学都震惊。

    “真不愧是振华神雕侠侣，这成绩真的是太高了~”

    “长得那么帅，学习还那么好，真是不给学渣留后路。”

    “他们是怎么做到谈恋爱还不耽误学习的呢？真的太厉害了！”

    同学们一边看着大榜，一边忍不住议论纷纷。

    ……

    “天阔，谢谢你帮我辅导功课，我才能考这么好的成绩。”凌翔茜感激的道。

    “客气什么，你是我的女人，我帮你，就是帮我自己。”项南摆摆手道。

    凌翔茜一听，心肝儿一颤。

    项南这话说得她心旌摇曳的。

    “那春节你怎么过，我能约你出来玩么？”她随即问道。

    他们寒假要放三十天，这么长时间，如果见不到项南的话，她可能会得相思病的。

    “当然可以。”项南笑道，“到时候，给我发短信吧。”

    “好，一言为定。”凌翔茜点点头道。

    ……

    学校随后正式放寒假。

    何玉芬也受邀参加了家长会。

    家长们知道她是项南的妈妈，都纷纷向她投去了羡慕的目光。

    “楚天阔就是她儿子呀！可真厉害，高二就被保送上北大了。”

    “听说考试都是七百四十多分，数学、物理、生物、化学常常满分。”

    “国家奥数都考满分，真的了不得，全國都没几个人能办到。”

    “人家孩子可真有出息，我那儿子要有人家一半，我都不用替他发愁了。”

    家长们纷纷称赞道，都对何玉芬表达了艳羡之情。

    何玉芬听到大伙儿的话，也不禁喜气洋洋。

    到底是自己儿子，就是给她长脸！

    “哎，别这么说，其实我都没管过我们孩子学习，都是他自觉自愿的。”何玉芬笑着说道，“他能取得这样的成绩，也是他自己学来的。”

