
　　“大爷，小的们有眼不识泰山，您就把小的当成一个臭屁，放了吧，大爷，求您了，大爷，大爷您公侯万代！”杨飞扬手中的天坠剑，顶在了一名山贼的咽喉之处，剑尖已经戳进了山贼咽喉处的皮肤，割开了些许毛细血管，鲜血，开始止不住的缓缓往外流动。

　　阳光透过树木那茂密的枝叶，化为点点光斑点缀在杨飞扬的脸上，使得杨飞扬的脸庞看起来分外的阴狠。

　　此时，就在不远处的草地，树木之下，已经有三名匪徒的尸体躺在血泊之中渐渐的失去了温度，一些胆子大的蚊虫，嗅到了鲜血的腥臭气息，也顾不得周围还有杨飞扬这样强大的个体存在，便落在了尸体之上，开始大口大口的吮吸着尸体上鲜美的肉汁和血液。

　　“小子，别忘记我跟你说过的话”

　　“我知道，我正在努力克制，或许正如你说的一样，我真的出现了一些问题，每当我握住剑柄的时候，心中的杀意便几乎遏制不住，在我看来，剑，就是杀人之器，出剑却不杀人的话，是毫无意义的，我真的很嗜杀！”

　　“杀人，和杀妖兽，杀妖魔，完全是两个不同的概念，修士杀妖兽，杀妖魔这是非常正常的事情，但是同类相残，本就有违天道，哪怕是别人侵犯你在先，只要你杀死了他，那就不免沾染上因果循环，杀得人越多，你身上的业障便越多，不过业障多了，也并非是百分之百的坏事”

　　“好，好，等我抑制一下自己心中的杀意再说，想办法，帮我抑制一下心中的杀意，禅宗的心经并不能百分之百的抑制住我心中的杀意！”

　　“我想办法吧，你现在先克制一下自己在说”

　　结束了龙傲天的对话，杨飞扬深深了吸了口气，然后闭目开始默念冰心诀，金刚经，大悲咒这三种抑制杀意的心经，效果还是有的，过了两盏茶的时间，杨飞扬终于是深深的吸了口气，将自己内心的杀意抹平。

　　而那被杨飞扬用剑尖顶着咽喉部位的山贼，此时已经被吓得尿了裤子，身上的冷汗，更是出了起码三层以上，咽喉之处流出来的鲜血，更是已经变得冰冷。

　　“滚！”杨飞扬努力的抽回自己顶住山贼咽喉的天坠剑，对着山贼喝到，山贼愣了一下，然后急忙的给杨飞扬磕了个头，一个咕噜就爬起来，顾不上自己咽喉之处的伤势，连滚带爬的逃离了此地。

　　“小子，这点是我不好，在你还小的时候，我以为这个世界百分之九十是一个没有因果报应的武侠世界，我便总是对你灌输杀死敌人，心狠手辣的思想，这就导致你有些不太把人命当做一会事，久而久之，杀死敌人，已经成为了你斗法习惯，有十分的力气，就用十二分，现在忽然让你收手，不让你在乱杀下去，确实很难”

　　“那要如何是好？”

　　“两个办法，一个就是慢慢的改变你的行为习惯，以后斗法能留一线是一线，尽量的不要屠杀那些比自己修为低的修士，除了那些要你命的劲敌之外，其余的喽啰，能放就放”

　　“还有一个，便是杀，继续杀！杀得比之前还凶，还猛，给自己沾染上无边的业障，我这里有一门威力奇大无比的神奇功法，名为业火红莲秘经，等你的修为到了一定地步，想办法猎杀一头火属性的天地真灵，得到其内丹，制作成自己的火属性假灵根，届时，便可以修炼了”

　　“这业火红莲，乃是三界中数一数二的危险之物，威力奇大无比，大成的业火红莲，就算是仙人也不敢硬接，你身上的业障越多，这业火红莲就越是狂暴！届时，你身上的所有业障，都会转化为业火红莲，自然是对你百利无一害”

　　“你自己选择吧”

　　“火属性的天地真灵，容易猎杀吗？”

　　“呵呵，你说呢”

　　“へ╬”

　　“算了，以后我还是吃斋念佛，逐渐的收敛自己的杀心吧”

　　杨飞扬很是无奈的收回了天坠剑，这是杨飞扬第一次清晰地感觉到自己有些无法抑制自己的杀心，那种不管不顾，就是想要杀人的冲动，现在杨飞扬回想起来，都有些担心，有些害怕。

　　一念至此，既然猎杀天地真灵是极为困难的事情，那杨飞扬便决定以后收敛一下自己的杀心，克制一番，能不杀就不杀。

　　当然了，遇到那种不是他死就是你死的劲敌，还是不能留手的。

　　收起天坠剑的杨飞扬，捡起了一把掉落在地面山的木刀，这把木刀的材质和杨飞扬之前在王猎户那里看到的一样，是用一种极为坚硬的木头打磨而成的。

　　丛林之中想要获取金属，是极为困难的事情，但是想要获取木材，却简单的多了，林子大了，什么样子的木头没有？

　　拿起木刀的杨飞扬仔细的看了看，还摸了摸刀口，这把木刀很是坚韧，重量也和铁刀差不多，关键是刀口，打磨的也十分的锋利，硬度，也能有金属刀具的一半以上。

　　这样的刀子使用起来，或许并不如铁刀一般的好用，但是杀个人是一点问题没有。

　　猎户们，甚至用这种木头代替金属，去制作各种捕猎的工具。

　　“这种木头，有意思了！”杨飞扬查看了一番，却还是将这把木刀给扔掉了，木刀是不错，但是却连一般的金属刀子都比不上，使用天坠剑这般神器的杨飞扬，便更是看不上这种木刀了。

　　这些山贼，说是山贼吧，他们确实是山贼，打家劫舍，收取开山费，甚至手中沾染了不少人命，杀起人来也是凶狠无比。

　　但是说他们不是山贼吧，他们确实不是专业的山贼，他们都和王猎户一样，是山中的猎户，发现猎物的时候，就会打猎，没有猎物的时候，便扮演山贼的角色，赚取一些人命钱。

　　只是这里山高林密，本就没有多少人烟，来往这里的客商更是少得可怜，说这几名山贼半年不开张还真的是非常贴切的，好不容易遇上一个背上包裹满满的杨飞扬，正想着剁碎了杨飞扬，然后好分了钱财，吃顿饱的呢，却没想到杨飞扬的武艺竟然如此的高强，一个剑花，便杀死了四名山贼中的三人。

　　若非不是龙傲天及时的劝住了杨飞扬，只怕杨飞扬早就把这四名山贼全都杀光了。

　　哼着小曲，心中却在默念着金刚经和大悲咒的杨飞扬，继续朝着角齿府前进，杨飞扬已经迫不及待的想要找到逍遥山，然后加入其中，好好的修炼了。

　　修仙一道前途远大，可长生不老，飞天遁地，杨飞扬现在却不得不专心赶路，没有多少时间去修炼，这简直就是在虚度光阴啊！

　　“站住！此山是我开，此树是我栽，要想....”

　　“滚！老子把杀人给戒了，趁着老子现在还不想破戒，赶紧马不停蹄的给老子滚！”

　　“哎呀嘿！小子你很狂啊，你怕是不知道老子的名号吧，告诉你，老子可是威震三山五岳的....噗嗤！啊！！！”

　　“都说了老子不想杀人，干嘛非得逼我！”

　　杨飞扬收回天坠，看着地面上的尸体一脸无奈，他已经很明确的表示，自己不想杀人了，但是这些家伙却不依不饶，执意找死，那可就真的别怪杨飞扬了。

　　再说了，来了五个人，杨飞扬不过杀了一个，应该算不上是弑杀。

　　去角齿府，不过短短两百里的距离，按照杨飞扬的脚程，就算不专心赶路，一天的时间也足够了，但是就在这一天的时间中，杨飞扬却遇到了五波劫道的。

　　这种比例，就很恐怖了，这说明这角齿府的治安很有问题啊，问题非常大，这里过半数的猎户，应该是平时猎户，闲的没事就扮演个山贼土匪的，这都是非常正常的事情。

　　五波山贼，杨飞扬第一波杀了三个，后面的四波都是杀了一个，逼退了他们便算完事。

　　很快，一个专门杀猎户的强人传说，便在角齿府开始流传，吓得很多猎户在很长一段时间之内，都是老老实实的打猎，不再出去干打家劫舍的勾当，整个角齿府的治安，得到了巨大的改善。

　　两百里的山路，对于杨飞扬这种家伙而言，小意思罢了。

　　天黑之前，杨飞扬终于是看到了所谓的角齿府，一个算不得多大，多是木质结构的小城市，不说和大秦国的仙阳城比较，哪怕是和大齐国的都城比较，都颇有不如的小城市。

　　不过考虑到在这角齿府中，建设不易，只能以木材构建房屋，杨飞扬便也就能够理解了。

　　“希望在这角齿府中，能够找到关于逍遥山的消息吧！”杨飞扬说完，便大步的朝着角齿府的城门走去。

　　“来往客商，五枚铜板！”懒洋洋的门吏对杨飞扬伸出了手掌，一脸的不耐烦。

　　“没有铜板，银子可行？”

　　“当然！”门吏一听银子两个字，顿时眼中冒光。

　　杨飞扬掏出了一枚一两的散碎银子扔给了门吏，门吏一把将其塞进了自己的袖口之中，看了看杨飞扬，然后便不再搭理。23sK.com

　　“不是，我的找零呢？”

　　“什么找零？”

　　“入城费不是五枚铜板吗？我给了你一两银子啊！”

　　“什么一两银子？小子，别在这里找不痛快，想要进城就赶紧进去，不进城就赶紧滚开！别在这里耽误我执行公务！”

　　“你....”

　　门吏吞了杨飞扬的银两，气得杨飞扬正想要拔剑砍了这斯的狗头呢，却见一个背着野兽尸体的猎户扔下两枚铜板，看都不看门吏的直接进城了。

　　“你m！！！”此时的杨飞扬哪里还能不知道，这入城费就是两枚铜板，一开始的五枚铜板都是这该死的门吏在坑骗自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百一十二章 角齿府免费阅读。https://xs.23sk.com 