    位于凉州的一处民宅。

    不算明亮的屋中,霍青行坐在床边，低着头，小心翼翼握着一方帕子擦拭阮妤的手，那双从前白净柔软的手如今满是鲜血,都是从阮云舒和徐氏身上带过来的。

    鲜血染红了帕子,也弄脏了清水。

    即使擦干净，那只手也不复从前的白嫩,木簪粗糙,阮妤虽然伤了阮云舒,自己却也没讨到什么好,此时那手指上布满着细碎的痕迹，斑驳不堪,他微拧长眉，拿过一旁的膏药，放轻动作替她抹药。

    刚抹好，门就被人敲响了。

    许是知道阮妤还没醒,那敲门的声音放得很轻,霍青行把阮妤的手重新放进被子，又替她掖好被子才起身去开门。

    门外站着萧常等人，见他出来立刻拱手。

    萧英看了一眼他的身后,压着嗓音,蹙眉问,“夫人醒了吗？”

    霍青行摇头，“还没。”多日不曾歇息好,他的声音早就哑了，听着外头传来的沉重脚步声和兵甲声，又沉默抿唇。

    早在两刻钟前,徐之恒率领黑甲军攻进凉州，打了晋王一个措手不及，可晋王早在半个月前就已在城中屯好兵，虽然事先没有防备，但也立刻反应过来，两军已经对上了。

    “外头形式如何？”霍青行问。

    “徐世子手握捉拿晋王的圣旨，城中已有不少将士缴械投降，只有晁建带领的五千兵马还誓死保护晋王。”萧常简言意骇把外头的情况交待一遍，又扫了一眼隔壁的屋子，低语，“徐世子那边遣人来传话，请阮将军过去，可……”

    可现在谁敢去喊阮庭之？

    他们是半个时辰前移到这间民宅的，请了大夫给晕倒的三人诊治，夫人没事，只是心力交瘁才会晕倒，休息会就好了，那位阮夫人虽然两处受伤，但到底没伤到命脉，休养一阵子也无大碍，唯独那位阮小姐……是下定主意寻死的。

    簪子没有要了她的命，可那道剑伤，即使华佗在世也难救她。

    两刻钟前，大夫摇头从房中出来，报了死讯，阮将军当即瘫坐在地，要不是主子过去把他强硬拖到房中，估计他还要在院中一直坐着。

    “我去吧，让他好好休息。”霍青行发了话。

    程远等人立刻皱眉，萧常更是直言道：“您也许久没有休息过了，何况晁建带领的不过区区五千兵马，徐世子一个人也能应付，您从前又没上过战场，何必亲自过去？您若不放心，我去便是。”

    霍青行身上还是来时那一身青衣，他一直都没来得及更换，满身风霜，神情也有些疲惫，可他的态度却十分坚决。

    目光越过围墙，霍青行沉声，“我该去。”不是我要去，而是我该去。

    这一场战争说到底也是源于他和他的生母，无论如何，他都该亲自去一趟，断然没有旁人在外头浴血奋战，而他在这坐享其成的道理。

    唯独担心阮妤。

    他回头，看那陋室昏灯，女人依旧枕榻而眠，未被吵醒。松气之余，低声吩咐，“你们留在这照顾好他们。”又叮嘱萧英，“你去里头守着，她若醒来，只说我很快就回来。”

    他性子温和，平日没有一点架子，十分好说话，可但凡下定主意，除了阮妤还真没有人能改变他的决定，如今阮妤尚未醒来，萧常等人即使不愿也只能答应。

    只萧常又添了一句，“我陪您去。”

    霍青行皱眉，刚要开口，萧常就咧嘴一笑，一副不羁模样，“属下改不了您的决定，您也没办法让属下安生待在这里，这里有萧英、程远还有其他兄弟，可您身边却没人。”

    “若夫人醒来，知晓您一个人出去，肯定也不会安心。”

    霍青行看着他，见他眉眼之间俱是坚决，知道即使不让他去，回头萧常也会偷偷跟上来，只能答应，“……走吧。”他又看了一眼屋中的阮妤，而后一言不发，抬脚往外走去。

    ……

    凉州城内差不多已经算是安定下来了。

    半刻钟前，晁建大军不敌黑甲军已带着晋王弃城而逃，此时凉州大小街巷都被黑甲军包围，霍青行手握令牌，问了徐之恒所在的地方，便和萧常各寻一骑朝凉州城十里外而去。

    望不到尽头的戈壁荒漠，两军于数丈之外分庭抗之，一边是徐之恒率领的黑甲军，他在大军之前，也是一身黑甲，踞高马，握红缨银枪，此时正神色淡漠地望着不远处，听到身后动静，他偏头一看，待瞧见霍青行的身影，微微蹙眉，“你怎么来了？”

    李璋就在他身边，听到这句熟稔的询问也侧头看去，瞧见霍青行，目光却有些躲闪，不似从前那么自然，但还是朝他一颌首，喊了一声，“明光。”

    他是在徐之恒和霍青行离开长安的时候才知道此事的，不顾旁人阻拦，领着亲卫赶赴凉州，终于在今日联系上了徐之恒的队伍。

    纵使他如今还无法跟明光坦然相处。

    但明光是他的好友，对他更有救命之恩，他不可能在知晓之后还坐视不管。

    霍青行没想到李璋也在，还在最前面，长眉微皱，担心他出事，但也知晓以他的脾性，既然来了就绝不可能躲到人群里去，只能把担忧压到心里，驱马到两人身旁，各打了个招呼后说了个大概，然后便望向不远处。

    相比徐之恒这里的从容。

    对面晁建带领的大军就真的落魄多了。

    他们都是得到消息后逃出来的，有些人连盔甲都来不及穿上，一群人以围圈的方式把晋王包围在其中，不少人身上都流着鲜血。

    看不到晁建和晋王，应该是在最里面。

    “找副盔甲给他。”徐之恒猜到霍青行为什么来，没有让他离开，只跟身后一个将士发话。

    听人应声退下，又朝身边看了一眼，将士明白他的意思，往那边喊道：“降者生，战者死！现在缴械投降，还能留你们一命！”

    “混账！”

    晁建见身边将士竟真的犹豫起来，怫然大怒，“你们真以为他们能放了你们！乱臣贼子，焉有活命的道理！不如随我杀了这群人，再领兵北上，扶持殿下登基，届时荣华富贵，数之不尽！”

    他气喘如牛，脸上身上都是鲜血，就连握着长剑的手也在微微发抖。

    左胳膊处一道破开盔甲的剑伤是之前护送晋王离城时被徐之恒所伤，他的手臂至今还有些发麻，手中的重剑几乎抬不起来，他只能死咬着牙，把长剑横放马背，以此抵消一些力气，也不至于让旁人发现自己的异样。

    “可我们就这些人，如何能护送殿下北上？”

    “即使侥幸赢了，可从凉州至长安还有几百里，路过那么州府，我们这点兵马怎么够？”

    “而且——”一些将士对视一眼，声音更轻了，“我们也不想当乱臣贼子。”

    他们之中许多人至今都不清楚到底发生了什么，只知道前阵子，晋王忽然屯兵于凉州，前几日，又有从长安来的人拿来圣旨，可圣旨上说了什么，他们根本不知。

    今夜他们都还没反应过来，城门突然被破，紧跟着是一群以前从未见过的将领闯进凉州。

    都穿着黑色轻甲，骑西域宝马，手中的弓弩长剑也要比他们锋利许多……如从天而降的神兵，有的人还没反应过来就被当场拿下，而他们虽然逃离了凉州，但身后是紧追不放的黑甲军，前方是望不到头的沙漠，此地马儿难行，还有许多流沙，若是一不小心踩进流沙坑中，他们照样活不了。

    “我们是大魏的将士，不是大魏的贼子，若我们出事，我们的家人怎么办！我，我不要做贼子！我，我要活！”说话的是一个年轻将士，他脸上都是鲜血，分不清是自己的还是别人的，此时苍白着一张脸往外驱马，俨然是一副要投降的模样。

    可还不等他驱马离开几步，就察觉到背部传来剧烈的疼痛。

    他看到身边那些人惊恐到不敢置信的眼神，而他甚至还没来得及回头一探究竟，就从马上摔了下去。

    晁建收回长剑，鲜血从尖端滴答滴答落下，他寒着一张脸扫向四周，沉声，“谁敢做逃兵，下场就和他一样！”

    四周将士不由打了个寒噤，却也真的不敢再往外撤逃，只是看着晁建和晋王的目光也不似原先那般忠诚，而是带着惧怕。

    “殿下，请您先率领其余兵马朝贺兰山去，那里易守难攻，他们绝对攻不上来！”晁建冲李泓说道。

    “你呢？”

    “属下留两千人为您殿后！”晁建此人凶狠嗜杀，军中将士尊他却无法敬他，加上他脸上还有一条刀疤，看着十分不好惹，可看到李泓望过来的目光，他咧嘴一笑，竟安慰起人，“您放心，属下绝不会让那些逆臣贼子伤了您！”

    李泓沉默看他。

    半晌，他低头，“算了。”

    他说。

    风沙太大，晁建没听清，又问了一句，“您说什么？”

    “我说——”李泓仰头看着头顶的天空，北境的夜，没有长安那些高楼遮挡，是那样的辽阔和明亮，可他在凉州这一年多，日日想着怎么回长安，何曾有闲心望一下头顶的天空。

    如今倒是终于有机会了。

    他一笑，接着说完之前的话，“算了。”

    “殿下！”

    李泓却没管他话中的不忿，只仰头看着星空笑道：“你看，这夜色多好看。”

    “殿下……”晁建皱眉，竭力劝道，“我们还有希望！”

    “你扛不住，我也活不了。”李泓依旧仰着头，身上紫衣猎猎作响，而他看着璀璨星河嗤笑一声，“那个男人根本没想让我活。”

    他这一生，从出生便无亲母，卫氏待他看似宽厚实则却无人情，于她而言，他只是她棋盘上的一粒棋子，有用则留，无用便抛。

    至于李绍——

    一个凉薄的君王，又岂能向他祈求普通人家的父子情分？

    李璋倒是不错。

    可那也仅限于幼时。

    在还没设想那个位置的时候，他们兄弟之间的确有些情分，可在李绍如作壁上观放任的争斗之下，他们之间的情谊也早就没了。

    唯一还算不错的，竟只有一个晁建。

    他收回目光，看向身边的晁建，“怕吗？”

    晁建沉默回望，须臾，摇头，只握紧手中的长剑，“士为知己者死，殿下是属下的知己，属下不怕！”

    李泓便笑了。

    将死之前，能有心甘情愿为自己死的人，总算也不枉活了这一场。

    他低眉抬手抚了下自己的衣摆，即使那一身紫衣上已沾满鲜血和尘土，可通身天潢贵胄的气势依旧一览无遗，等再抬头的时候，脸上便只余冰霜。

    他不后悔走到这一步。

    胜者王，败者死，他要的从来不是只做一个闲散王爷那么简单，即使没有这一次，他也会想尽法子走到那个位置——

    如今输了，他无悔。

    不过——

    他也不会让那些人这么好受。

    “让开！”

    衣袂飘飘，众将士对视一眼，一点点往外撤开。

    原本圆形的包围阵仗朝两边散开，李泓手握缰绳，驱马向前，他的目光从徐之恒、李璋身上越过，最后停留在了一个青衣男人的身上。

    两日时间，他还没来得及去见霍青行，但看到那双与他极为相似的眼睛，他就知道此人是谁了。

    “大哥！”

    李璋没有注意到他的目光，朝李泓喊道：“你投降吧，只要你领兵投降，我们不会伤害你的。”

    李泓这才把目光看向李璋，少年脸上满是真挚和焦急。

    还是那么天真。

    他信李璋此时所言，却不信远在长安的那个男人，即使他认输投降，也会死，何况这样的投降，也不是他要的结局！即使死，他也要壮烈的死，而不是向这些远不如他的人俯首称臣。

    “你喊错了。”

    他开口，嗤声，“你的大哥可不是我。”

    这一句话在场没多少人听懂，可除了霍青行和徐之恒之外，萧常等人脸色俱是一变，萧常更是握紧手中的弓弩，打算在李泓说出那个秘密之前，杀了他。

    可李泓却没再往下说，他只是披着满身星河，看着神色微变的李璋说道：“你不会真以为没了我，你就能坐上那个位置吧？李璋，今日他能为了这个人做到这个地步，焉知来日你不会沦落到与我一样的下场！”

    这话说完，就连徐之恒和霍青行的神色都变了。

    霍青行抿唇不语，黑沉的目光隔着几丈看着这位第一次见面的晋王身上。

    徐之恒也已举起弓弩。

    就在此时，一支羽箭率先向李璋射去，是晁建突然发难。

    “殿下！”

    众人惊呼。

    李璋看到那支向自己射过来的羽箭愣住了，那支箭的速度太快，快到他甚至忘记去躲。

    “铮”的一声，羽箭破开盔甲刺入胸腔，李璋却没有感觉到疼痛，他愣愣地看着挡在身前的霍青行，直到听到身旁传来的惊呼才回过神。

    空气中传来浓郁的血腥味。

    萧常看到霍青行背上的箭，当即红了眼，他举起手中的弓弩跟疯了似的一支跟着一支朝晋王射去，同时，徐之恒也沉下脸举起弓弩。

    “噗——”

    晋王连中几箭，当即吐血，晁建震呼想去扶她，可紧随其后的漫天羽箭也刺中了他，他的手还高高抬着，却碰不到李泓的衣袖，只能眼睁睁看着李泓从马上坠下。

    而他紧随其后，目眦欲裂。

    “主子！”

    萧常见李泓倒下，顾不得旁人，立刻翻身下马向霍青行跑去。

    而李璋，他已经看不到别人了，他甚至不知道发生了什么，他只是看着身前的霍青行，看着他没有一丝血色的脸，看着他眼帘一点点合起来，然后看着他仿佛体力不支一般向前倒去。

    “明光！”

    他终于回过神，连忙伸手扶住他，身下马儿不安踱步，而他死死抱着霍青行的双臂，红了眼，“你为什么……”

