    上的话，可能就是送死。

    不上的话，到时候一句违令者斩，更可能死在自己人的手底下。

    “这天底下可没有白吃的午餐，又想捡便宜，又不想冒任何风险，有这样的好事吗？”

    那位叫做唐华的剑门长老，扫了在场众人一眼，满脸淡漠。

    “唐长老说的不错，再者，就算杀不死夜魔领主，可我们这么多人，能多杀一些普通夜魔，以及夜魔首领也是好的。”

    沈陇也附和道：“杀死夜魔，能够获得魔珠，这些魔珠价值也是极其不菲呢。”

    吸收魔珠的能量，能够在短时间内，无视死灵之气的影响，这自然也令得魔珠有着极高的价值。

    尤其是那些将要参加死域之行的大势力的年轻子弟们，更有不少人在出发前，高价求购。

    “魔珠？”

    听到这里，众人眼前一亮。

    怎么倒是把这个给忘了。

    斩杀夜魔领主，换取灵器的概率太小。

    但若能多收集一些魔珠那也不错啊。

    到时候说不定可以换一把皇级，甚至是帝级血器。

    对于大多数武者来说，帝级血器就算是十分不错了。

    “如果这样的话，那我倒是没意见，只是，若是遇上了夜魔首领，甚至是夜魔领主，希望你们这些武帝强者，能够站出来。”

    大云帝国的皇子，那位叫做白里的年轻人，这个时候也开口道。

    此时他倒是并不抗拒，甚至都忍不住赞同起来。

    这是因为，虽然他并非武帝强者，但站在他身旁的那位光头大汉，可是一位武帝。

    这是教他们修炼的师父，是他们的父皇，大云帝国得国主特意吩咐跟来，保护他们的。

    “那是自然，夜魔领主虽强，可我们这里这么多武帝，也并非没有一战之力。”

    沈陇点点头。

    “什么夜魔领主，老夫一人就足以将其斩杀！”

    一位满头红发，身形佝偻的老者，更是不屑道。

    此人来历也不凡，乃是端木家族的一位护法，境界自然也达到了武帝。

    只是很显然，他之前并未见过夜魔领主，更未与其交手。

    甚至，他但凡听说了，之前周泽让血邪裁决与凤凰妖帝联手，也不过只是将前者拖住了十多分钟。

    也不可能说出这种没有十年脑血栓说不出的话来。

    不过也不仅仅是他，在场众人，也没人见识过夜魔领主的恐怖。

    所以，对此众人不仅未曾觉得有什么，反而一个个更是激动无比，立刻答应了下来。

    只要不让他们去面对夜魔中的强者，也就不是那么难以接受了。

    很快，在场众人，便是直接分做了六大阵营，分别由一位武帝强者带领。

    稍作停留之后，随即穿过两域碑，正式进入了死域深处。

    沈陇等人并没有注意到，就在他们的另一个方向。

    一处高地之上。

    三道身影隐隐显现。

    “这就是你们聚宝阁的好计划？

    我看，你们不是要离间他们，反而是要将他们都团结起来。”

    将适才那一幕看在眼中的老者，冷哼一声。

    “沈阁主办事，自有分寸，再者，暗石长老没有听说过一句话吗？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    老者身旁，一位一身白裙的女子，却是毫不在意的淡笑道：“他们现在能如此和谐，不过是因为现在他们想要的东西还没到手，等杀了那尊夜魔领主，你再看看他们会不会抢夺起来，大打出手？”

    是的。

    这三人，正是暗石、杨木以及那聚宝阁的管事，泫雅。

    泫雅今日穿着一身素白长裙，却不仅没有将骨子里的那丝若有若无的魅惑遮掩而去，反而更显纯欲无比，别有风情。

    这让另外一边的杨木，看着前者那被长裙勾勒的淋漓尽致的曲线，都不由的暗暗吞了吞口水。

    随即不由附和道：“泫雅管事说的不错，别看这些人一个个道貌岸然，实则都是见利忘义之辈，灵器的诱惑可不小，到时候必然内讧。”

    见杨木都这般说，暗石倒也不好再说什么。

    只是嘴里是这样说，可杨木心中却也在暗暗犯起嘀咕。

    就算这些人真的内战，打起来了，但真的能伤到朱雀域的根基吗？

    毕竟，这里总共加起来，也不过六位武帝。

    而九大势力之中，哪一方势力，会没有多位武帝，甚至武圣级别的存在呢？

    “想要撬动他们的根基自然没那么容易，我们要做的，不过是让他们的关系变得紧张，甚至直接成为死对头，这样一来，就可以一一击破。”

    暗石看出了前者的想法，当即淡淡说道。

    “原来如此。”

    杨木这才了然。

    虽然他是杨家堡少堡主，但这件事情，并非他负责，所以并不清楚具体计划。

    但暗石这样一说，他也就明白了。

    他们杨家堡虽然已经整合了玄武域的各大势力，但假如要与整个朱雀域为敌，那也是捉襟见肘的。

    可若是一个一个对付，那就轻松不少了。

    “对了，也不知道，周泽他们跟过来没有？”

    相较于这件事情，杨木此刻更加在意的，还是周泽。

    寻找火之本源碎片，才是他的任务。

    尤其是在见识了两大本源之力融合后，所产生的恐怖破坏力之后。

    他现在，不仅仅想要那一枚火之本源碎片，对周泽手中的那枚雷之本源，可也十分眼红。

    “放心，虽然我对这个家伙没有什么接触，但像他那样的人，野心很大，他既然知道你身上还有两枚本源碎片，必然不会轻易放弃。”

    暗石看了一眼身后，语气十分肯定。

    “既然如此，那就走吧。”

    杨木连忙说道。

    他是想要周泽身上的本源之力，但也不傻。

    援兵未到之前，仅凭他与暗石，能否自保都不一定，何况出手抢夺。

    至于聚宝阁这边，他们的合作中，可不包括这一条，自然也指望不上了。

    “走！”

    暗石点了点头。

    这个时候与周泽交手，并非明智之举。

    二人率先动身，随着之前那帮人之后，进入了死域深处。

    而那位泫雅管事，美眸在微微闪烁了片刻之后，同样跟了上去。

    

