    

    晋安伯夫人原本是很生气的，任哪个母亲一而再再而三的被人当着面骂自己的孩子都忍受不了。

    况且陈元雪这话还直戳她的肺管子，她的儿子可就不是个病秧子。

    但陈元雪却说他儿子先在背后说她坏话的，晋安伯夫人就忍了一口气。

    “元雪丫头，你会不会弄错了，我家徽儿是最温和最守礼的人了，可不会做背后说人坏话的事，况且还是说一个姑娘的坏话。这是万万不可能的。”

    晋安伯夫人这一副笃定的语气，立时就让陈元雪炸了。

    这话是什么意思？

    说她儿子温和守礼，是说她粗暴又蛮横无理吗？

    这笃定的语气，是在质疑她说谎骗人了？

    她陈元雪可都不屑于说话骗人的！

    陈元雪的怒气直接给我冲上了天灵盖，愤怒地甩开陈夫人拉着她的手就冲了上去。

    那咄咄逼人的气势愣是让晋安伯夫人向后退了一步，晋安伯夫人脸色立时难看了。

    做什么？这是做什么？

    这还有没有一点小辈该有的样子了？

    就算她说错话了，那她好歹也是一个长辈吧？

    跟长辈说话这般没规没矩，还一副要吃人的样子。

    这教养怕不是都喂到狗肚子里去了！

    “我和我的丫鬟亲耳听到的，我还能冤枉了你儿子不成，要是不信，你把你儿子叫过来啊，我们当场对峙给你看！”陈元雪叉着腰，一副泼妇骂街的架势，说罢又冷哼一声，给了晋安伯夫人一个嘲讽轻蔑的眼神，“本小姐最不屑的就是说谎骗人了，我还能骗了你不成！”

    陈元雪刚才太生气，又距离晋安伯夫人太近，一说话，唾沫星子都飞到了晋安伯夫人脸上。

    晋安伯夫人脸上的假笑再也维持不住，当场脸就黑了。

    但还不待她发火儿。

    “啪！”一声清脆的巴掌声传入晋安伯夫人耳中。

    一时屋里的人都被这一巴掌打懵了。

    陈元雪捂着脸，呆滞了半响都没有回过神来。

    陈夫人那个气呀！

    她现在可以肯定了，她这女儿就是敷衍她的呢。

    瞧她这张牙舞爪的样子，在家里说得好好的，一来到这就全暴露了。

    这亲事被她这么搅下去可就真的结不成了。

    陈夫人这还是第一次打陈元雪，她也很心疼，因此下手并不算重，陈元雪的脸也只是微微红了而已。

    但饶是这样也足够让陈元雪无法接受的了！

    她娘打她了！

    她娘居然打她了！

    活了十五年，她娘第一次打她了，还是为了让她嫁给一个病秧子。

    陈元雪眼眶通红，鼻腔又酸又涨，却倔强得不肯掉下眼泪来。

    “还不快给你梁伯母道歉，你这孩子，有你这么和长辈说话的吗？我瞧你就是三天不打皮痒了，以前就是我太惯着你了，瞧瞧你这没大没小的样子！”

    陈元雪红着眼眶看向陈夫人，眼泪险些就落了下来，又被她硬憋了回去。

    她才不哭！

    陈元雪非但没道歉，还恶狠狠地又瞪了晋安伯夫人一眼。

    “想让我道歉，休想！”陈元雪说罢就捂着脸跑了。

