
他端着酒樽，按照从左到右，从前到后的顺序，依次打招呼和敬酒。

众人虽然都是高门望族，但是见到声名赫赫的司马珂亲自来打招呼和敬酒，也都不敢怠慢。而且司马珂并非按照门第高低，而是按照顺序依次问候，又让众人敬重了几分。

司马珂一路敬酒过去，将各家青年才俊全部记在心里，尤其是江东士族之首的顾陆朱张四大家的郎君。

吴郡顾家来的是顾昌和顾会，分别为尚书仆射顾众长子及第三子。

陆家来的是陆纳，尚书令陆玩之次子。

朱家来的是朱能，吴郡太守朱宇之子。

张家来的是张澄，即做莼鲈之思的张翰的孙子。

还有会稽虞氏的虞啸父，卫将军虞潭之孙；以及北方士族渤海刁氏之刁彝，乃故尚书令刁协之子，此两人看起来少年有为，举止得体。

以上众人，都是少年才俊，看起来都相貌堂堂，气度从容，谦卑有礼，都给司马珂留下较深的印象。

刚刚过了虞啸父的案几，便见旁边的纪笙正笑嘻嘻的拼命朝他挥手，司马珂微微一笑，先敬了纪敏，再朝纪笙走过去。

“兄长为何不去作赋一首，将彼等比下去。”纪笙满脸痴迷的望着他，小声的笑问道。

小丫头尽想着自己的意中人无论何时何地都能大杀四方。

司马珂微微一笑道：“愚兄只会吟诗，不善作赋。”

他今天的主要任务不是写诗卖弄，而是以酒会友，结识南方士族之子弟，况且作赋他是真不会，绝句律诗多少还背得一些，雄赋实在太长了，从来就没背过，想抄都不行。

他碰了碰纪笙的酒樽，浅饮了一口，又向旁边的王悦的案几走去。

与王悦和王恬两人客套了一番之后，不等他走过去，旁边的王曦已经先站了起来，举樽相对。

王曦抬眼紧紧的盯着他的脸庞，痴痴的看了一眼，又略带羞涩的移开眼神，笑道：“菊花之赋再瑰丽，终究为靡靡之辞，不若君侯之壮诗，今日得幸与君侯对饮，我欲与君侯各做壮诗一首，不知君侯意下如何？”

司马珂被她这么直愣愣的看得有点意乱情迷，心头一动，微微一笑道：“好！”

王曦顿时大喜，笑靥如花，急声道：“多谢君侯。”

司马珂与她酒樽轻碰，浅饮一口酒之后，继续向前而去。王曦却兴奋的站起身来，疾步走往大厅正中孙绰的案几前，跟孙绰说着什么。

等到司马珂与众人都打了一遍招呼时，孙绰低声笑问：“今日虽名为赏菊，却是为贤弟而举办，我知贤弟不擅作赋，不若再让诸宾客见识一下贤弟的壮诗，如何？”

司马珂微微一笑，点了点头。

只见孙绰站起身来，笑道:“诸位，且听我一言。”

众人纷纷安静下来，抬起头朝孙绰望去。

“诸位之菊花赋，各有千秋，不分胜负。众所周知，司马龙骧有四宝，一品翡翠豆芽、蓬莱白玉豆腐、瑶池琼浆玉液、壮诗，今诸位已得三宝，何不请司马龙骧不吝献出第四宝，为诸位赋壮诗一首，不必以菊花为限，如何？”

众人一听，顿时掌声雷动，分分叫好。

司马珂也不推辞，对大家一拱手，哈哈笑道：“难得诸位江南才俊，汇集一堂，便容鄙人献丑，抛砖引玉！”

他走到正中的书案前，早已有人展开纸张，墨也是磨好的，提起一枝朱毫，饱蘸浓墨，开始挥笔书写，边上有人负责宣读。

“龙马花雪毛，金鞍五陵豪。”

“秋霜切玉剑，落日明珠袍。”

“斗鸡事万乘，轩盖一何高。”

“弓摧南山虎，手接太行猱。”

“酒后竞风采，三杯弄宝刀。”

“杀人如剪草，剧孟同游遨。”

“发愤去函谷，从军向临洮。”

“叱咤经百战，匈奴尽奔逃。”

“普天皆王臣，岂可拜萧曹。”

“仗剑涂肝胆，为博君王笑。”

他写一句，边上念一句，顿时间，全场鸦雀无声，等到全部念完时，全场更是一片寂静。

过了许久，孙绰才率先打破平静：“铿锵有声，令人热血澎湃，果然不愧为谈笑间大破胡虏的龙骧将军！”

话音一落，全场赞叹声四起。

“龙骧将军心怀天下，壮志凌云，我等不及也！”

“读此壮诗，想昔日龙骧将军在历阳城下，白马银刀，弹指间，强虏灰飞烟灭，令人悠然神往……”

“壮哉，我亦欲效龙骧将军，披坚执锐，驰骋疆场！”

……

这首乐府诗是原本是李白的“白马篇”，既有热血满腔的爱国豪情又有壮志未酬的苦闷，但是被司马珂改了后面两句之后，便只有冲锋陷阵、杀敌报国的豪气，令人热血沸腾，豪情猎猎。

司马珂哈哈一笑：“此乃抛砖之作，可引金玉之辞，何人再作壮诗一首，与诸君同乐？”

话音未落，便听到一声娇脆的声音响起：“龙骧将军珠玉在前，原本不敢献丑，但若只有一首壮诗，便显得寂寞了，在下亦献丑一次。”

众人抬头看时，却见得是琅琊王家的女公子，纷纷兴奋起来，叫好声四起，掌声雷动。

毕竟，在座的南北士族子弟，大多是未婚者，全场除了司马珂以为，王曦也是最引人注目者之一。

王曦缓缓的站起身来，拢了拢鬓角的秀发，脸上露出从容的笑意，缓步走到书案前，然后对大家一拱手，随后提笔蘸了弄墨，挥笔疾书。

“曾结少壮五陵雄，

肝胆相连生死同。

一诺千金推翘勇，

轻车飞鞚斗城东。

长缨欲请乌骓烈，

壮志凌云怀倥偬。

剑吼西风笳鼓动，

夺旗摧寨气如虹。”

洋洋洒洒，一书而就，那字迹娟秀，却又遒劲有力，柔媚与豪气并济，全场再次陷入一片静寂。

“好诗！”司马珂激声赞道

孙绰立即随声附和：“王家郎君此诗果然深得龙骧将军壮诗之精髓，瑰丽而豪壮，不让须眉！”

众人见得王家的女公子，一介女流之身，居然也能做出如此豪壮的诗句，不禁纷纷露出敬佩之情，再次掌声四起，纷纷赞叹。

王曦面带微笑，脸色微微带点羞红，显得十分娇美可爱，朝众人一抱拳：“在下献丑，还望诸君勿弃，不知还有哪位大家可再赋一首？”

席间一声豪爽的大笑，只见一人长身而起：“谯国桓温，特来献丑！”

众人抬头一看，只见一个英俊雄伟、气宇轩昂的青年，大步流星，走向正中的书案。有人认得是驸马、琅琊太守桓温，顿时议论纷纷。

桓温走到书案前，丝毫没有半点客气，饱蘸浓墨，一书而就。

“梦里曾经拥万夫，

马鸣啸啸入匈奴。

轻骑一夜三千里，

更重霜寒斩恶胡。

吹角连营风啸烈，

旌旗舞动羽林出。

提携战戟为君死，

陷阵冲锋斩单于。”

此诗一出，再次惹得全场一片好评，很显然此诗也深得壮诗之精髓。驸马、琅琊太守桓温，也给在场的世家高门之子，留下深刻的印象。

然而，众宾客大都精于辞赋，很少有人做这种壮诗，接下来并无人再上场，壮诗便也到此为止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68834147"  chaptername="第114章  壮诗（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
