    待到大司命离去之后，众人陷入一片深思，大司命如此强大，都不敢踏入那神殿半步，他们又有什么资格闯神殿？

    正如大司命那句话，活着不好吗？

    “既然大司命亲自发话，那诸位，这神殿，我不进也罢！”

    此刻，有强者率先表态，虽说在这神殿拥有很大机缘，但相比性命来说，他还是倾向于后者。

    随着一名伪帝境表态，顿时有站出三四个人，他们也选择放弃。

    “诸位要清楚一点，这神殿乃是人祖所留，里面大道机缘怕是藏有大帝之秘。”

    白衣青年扫了眼剩余之人，坚定开口，人祖之前是何境界无人知晓，但他的亲传弟子们皆都是人间大帝，每个人都声名赫赫！

    “为了那虚无缥缈的机缘，赌上自己的性命，值得吗？”

    武王瞥眼白衣青年，讥讽开口，大帝太过遥远，即便他们现在是伪帝，与大帝一步之差，但正是这半步，却让他们望尘莫及。

    因为这天道不允大帝出现！

    就算是那萨满亲自出现在这里，也只是伪帝境，受天道压制！

    所以在他们这个境界，拼的并非武道，而是大道！

    “武王，在你看来不值吗？”白衣青年眼神露出一抹异色，再看向武王时，语气缓和几分，顿了顿继续说道：

    “这天宫神殿出自你们天宫城，意义非凡，而且算起来，人祖更算是你们八荒之神，难道武王对这神殿不感兴趣？”

    听到这话，所有人一愣，白衣青年这是在拉拢武王？与他一起进神殿？

    奈何武王当即摇头否决道：

    “先祖之物，我并无兴趣，上官清，你若有兴趣，只管进去便是。”

    听到武王所言，上官清并不感觉意外，但见他手一挥，对着身后那些伪帝强者，并不强求，道：

    “谁若愿意寻求大帝机缘，便跟上来吧。”

    话音刚落，但见几道人影齐刷刷跟在上官清身后，他们追随萨满不过是为了自身实力而已，如今大机缘就在眼前，他们又怎会舍得放弃。

    活到他们这个年纪，对于生死看的并非那么重要，因为他们寿命也所剩无几，对他们来说，只有境界才是追求！

    身后那几名伪帝则是犹豫互相看了眼，不过很快便有三名伪帝作出决定，直追上官清步伐，原地，只剩下四名伪帝不为所动。

    “武王，城外有人求见。”

    就在此时，在武王身后，那名老者轻声附耳说道。

    闻言，武王一愣，回过头看向老者，老者连忙会意，解释道：“这人是来自神州。”

    “神州？天宫城似乎与神州并无交集。”

    武王听到这话疑惑询问道，如今天宫神殿降世，这消息很快便会传遍大江南北，所以陆续来到天宫城的强者会很多，但他不明白的是，为何神州来人要见他？

    “长什么模样？”

    “是一位老者。”

    武王沉思了片刻，点头说道：“带他来见我。”

    如今天宫城大敌当前，能在这敏感时刻见他的人，必定不是一般人。

    老者躬身告退，朝着城外赶去。

    一会的功夫，但见老者带着一名身穿黑袍男子走来，男子头戴黑布，令人看不清真实容貌。

    “武王，人到了。”

    武王回过头，看向那浑身蒙面的男子，冷漠问道：

    “你是何人？为何要见本王？”

    黑袍男子发出干笑声，顿时将黑布取下，露出本来面目。

    “武王，好久不见！”

    当看到这人真实面容时，武王眸子顿时一凝，只见他语气都变得略微慌张起来：

    “五奴？”

    来人正是伪晋国国师五奴！

    就连一旁的那名老者看到五奴时，也是猛地心头一震，他怎么来这里？

    武王四下望去，异常谨慎，见所有人目光被神殿所吸引，无人注意到他这边时，武王这才对着五奴询问道：

    “五奴，你来我所为何事？”

    五奴抬头，迎上武王的目光，那双浑浊的双眸透着几分柔和，只听五奴淡笑道：

    “老奴来，自然是为了天宫城一事，老奴只想问你一句，天宫城你想保住吗？”

    嗯？

    “本王记得，天宫城与伪晋国并无交集，你为何要出手帮我？”武王质问道。

    五奴呵呵一笑，摇头否决说道：

    “并非是老奴帮你，而是老奴要给你指一条明路，你可愿听？”说完，五奴将目光移向半空那宏伟的神殿上。

    “自当是洗耳恭听。”武王道。

    “若想保住天宫城，必先将他们唤醒。”五奴认真说道。

    闻言，武王顺着五奴的目光看去，那是三十三尊石像，难道五奴之意，是将他们唤醒？

    “五奴国师，石像还能苏醒？”

    在武王身后那老者不解，那些都是石像，毫无生命迹象，甚至连血肉之躯都没有，如何唤醒？

    “说明白一点。”武王同样不解，但他对五奴的话还是深信不疑，毕竟五奴是何人，他心里比谁都清楚。

    五奴转过头来，呵呵一笑，神秘说道：

    “人祖之能，不亚于这天！天不死，他如何死？你若能以大道将那石像沟通苏醒，天宫城自然可保。”

    说完之后，五奴转过身，朝着天宫城外走去：“很多事情别人办不到，不代表你武王办不到。”

    “武王，切记有些东西贪不得！”

    望着五奴离开的背影，武王陷入沉思，他知道，这句话是对他说的。

    “你们快看，那神殿之内，有动静。”

    底下有人高呼出来，惊慌失措的指着那神殿，语气颤抖。

    武王连忙转头，朝着那神殿望去，刹那间，武王目光一抖，神情骤变！

    只见在神殿之内，那数名伪帝境疯狂朝着殿外奔跑，每个人身上皆都残破不堪，血迹散乱，令人震惊不已。

    殿内，发生了何事？

    “给我站住！”

    在那群人身后，但见上官清怒火连天，在他手中持着一柄长剑，杀意沸腾，只见他直接举剑刺进距离他身前较近的男子胸膛中。

    刺啦！

    所有人被这一幕所惊呆，上官清这是怎么了？

    “不对劲，他们身上没有大道波动！”

