    “大哥饶命，小弟甘拜下风！”

    经短暂的内心精神斗争，好心仙人噗通一下跪倒在地。

    天狗抬起的爪子停留在了好心仙人脑瓜子旁。

    距离只有不到半米，如果好心仙人求饶慢半秒也就够把他送去西天的了。

    李常春讥笑一声，抬腿慢慢的走了过来。

    啪啪！

    轻轻的用手掌在好心仙人脸上拍了几下。

    这样的动作很是侮辱。

    但好心仙人呵呵干笑，并未露出半点幽怨气息。

    “食屎了你！”

    李常春又啪的一巴掌狠的把好心仙人甩倒在地，狠厉的说道：“杀王城那么多凡人，这巴掌是替那些被你害死的人而打！”

    好心仙人卑微到难以形容的程度。

    被李常春如此侮辱依然不敢声半点气，两膝盖摩擦地面，一连陪笑的跪回李常春年前。

    “大帅打的好，打的对，还望大帅仁慈饶小弟一条贱命。”

    “哼饶你？！”李常春冷笑：“你杀那些凡人的时候可有听到他们的哀求，饶过他们吗？”

    “没有啊，小弟没听见呢。”好心仙人装傻充愣的回道。

    啪！

    李常春抬手又是狠的一巴掌，直接甩的好心仙人嘴巴里血水都吐了出来。

    “听见没？”

    “呜呜，真没听见。”

    啪！又一巴掌。

    “听见没？”

    “真的没听见，听见的话小弟肯定不会滥杀无辜的。”

    “靠，你也算条癞皮狗了。”

    李常春咧嘴。

    对这种又皮又臭，只想苟活的家伙真懒得多谈几句。

    天狗龇牙凶恶的问道：“主人，怎么处理？”

    李常春淡淡挥手：“杀了吧，留着只祸害庄稼。”

    “啊！！！”天狗还没动手就听好心仙人口中传出杀猪般的叫声：“大帅，大帅别杀我，您有什么条件尽管提，小弟做什么都可以，给大帅做牛做马、弯腰提鞋什么都可以做。”

    生命诚可贵，自由价更高。

    正所谓好死不如赖活着，好心仙人修炼了上万年可谓赖活着修的深得精髓。

    见李常春有些迟疑松动，好心仙人急忙追着说话。

    “大帅，您想想啊，我烂命一条，杀了不过化作一堆没用的白骨，完了还浪费土地，多不值啊；

    再说我一身玄功，大帅愿意用的话，赴汤蹈火，在所不辞；

    念俺修行不易，上天有好生之德，考虑一下。”

    李常春捏着下巴审视好心仙人，满脸似笑非笑的阴柔表情。

    心说这种货是真看不入眼，留在身边都嫌脏了眼睛。

    但是吗……

    不妨利用利用这家伙再说。

    思绪快速转动寻找合适的可利用价值。

    片刻后在心里默默点头，已经有了主意。

    “你叫什么名字？”

    “小仙，好盺。”

    “本帅问你名字！不是秉性！”

    “嗯，好坏的好，明亮坦荡的盺，名如其人，道上兄弟给面子尊称一声好心仙圣。”

    李常春一脸黑线。

    心说这家伙虽然自私自利又怕死，倒有些自恋呢。

    从头到脚看不出哪里像好心的家伙。

    从戒指中摸出一枚小药丸丢到好心仙人面前。

    “吃了它。”

    好心仙人一脸疑惑的捏起小药丸，用鼻尖狠狠嗅了嗅，脸色变得凝重。

    心说，好强的仙灵气息啊，这东西以品阶的说绝对堪比上品仙丹。

    “大、大帅，这是何物？”

    “此物乃九天十地定位追踪蛊神锁元丹，吃了它以后你就是本帅的人了，你到哪里本帅都会知道亦能联系到你，并……能将你随时控制！”

    “这么神奇？”好心仙人额头淌出冷汗，再看这丹药已如剧毒：“可不可以不吃？”

    “天狗，杀！”

    “嗷呜！”

    “吃，我吃！”

    好心仙人一咬牙含泪吞下了小药丸。

    不但没感觉那种毒药的刺痛灼烧感，反而觉得口感还挺不错。

    一股清流把体内的新伤旧伤清楚的一干二净煞是神奇。

    吧唧吧唧嘴还有点意犹未尽的意思呢。

    “大帅，这……”

    好心仙人想问，是不是给错了，话刚到嘴边，心中不觉苦笑。

    我特么有病啊，给错了更好。

    还在心里笑话，傻子李常春，错把疗伤圣药当毒药。

    于是话到半截，急忙闭上了嘴巴。

    这“哑巴亏”吃了。

    李常春勾起嘴角，就知道他会疑惑。

    心中早已准备好忽悠之词。

    “哼，是不是觉得很好吃呀？”

    好心仙人呆呆点头。

    李常春摆出一副深藏不露的姿态。

    冷声笑道：“凡夫俗子，猜你也会被他的表面所蒙蔽，你没有吃错，本帅也不会给错，等你理解丹药的玄妙高深之处后自然会明白。”

    李常春讲的很深奥，迷迷幻幻的。

    这正给好心仙人脑海提供了诸多值得深思的问题。

    他痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾。

    恍然间如遭晴天霹雳，一下子定在了原地，全身麻木。

    高，实在是高！

    我怎么这么傻！

    越是厉害的丹药，越是伪装的厉害，要不然傻子才会吃啊。

    那药丸看起来品阶那么高，一定是用疗伤的外表，里面真正蕴含的蛊术想来更加骇人。

    越想越是心惊胆战，豆大的汗珠顺着脸颊滑落下来。

    李常春不动声色的在心中嗤笑。

    要的就是这种效果。

    聪明反被聪明误，人心才是最不可解的毒。

    就算这家伙跑了，寻遍千山万水也找不到解药。

    因为他根本没中毒。

    心毒不可医治。

    到底来解铃还须系铃人。

    “好盺，本帅现在给你两条路选择。”

    李常春探出两根手指。

    “一、去皇城把人族现任圣皇干掉，并澄明身份是你代表仙界干掉的；

    二、死！”

    好心仙人眉头蹙起。

    杀人族圣皇？

    而且还要用上天的身份！

    这不等于假传帝旨，枉自行动么。

    给赢帝大人知道了，这可是死罪呐。

    但好像也只有第一条能选择去执行，因为第二条就一个字：死。

    面对这个难以抉择的问题，他陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    赢帝惹不起，不敢惹；

    李常春更惹不起，刀就架在脖子上威胁。

    只能从两个惹不起中选择一条躲得起的。

    哀叹一声回道：“我选一好了，替大帅分忧解决掉人类现任圣皇。”

    “哈哈哈。”李常春开怀大笑，拍着好心仙人脑袋满是欣赏：“你也算识时务者了，当今惟有俊杰才能善得其身，好了，去吧，本帅给你三天时间，三天后完不成任务你会生不如死。”

    好心仙人愁眉苦脸。

    真后悔趟这趟浑水，干啥都是死命令。

    真想骂赢帝宫情报局的仙人，都是些什么吃干饭的东西。

    谁说勾星大陆不值一提来着，现在想想就算金仙下凡都得不到半点好处。

    破空没找到，眼见规定回去复命的时间将到，空手而归俨然是死路一条。

    这边又碰到李常春这个大神，怎么可能还有机会完成任务。

    心说罢了，在人间谁活的不像是一场炼狱。

    能活下去就行。

    那圣皇杀了就杀了，有什么大不了的。

    大不了重选一任不就完了。

    再说赢帝那边，好心仙人也没打算回去了。

    因为以赢帝暴虐的性情来说，回去只有死路一条。

    “大帅放心，三天之内定把那圣皇项上人头拱手送上。”

    “嗯，去吧。”

    李常春心笑：狗咬狗一嘴毛，到底谁也把责任推不倒本帅身上。

    本帅只管事后推上去一任新圣皇足矣。

    想来普天之下，没人比现在的春风王城话量更重。

    稳赢局！

