    她绝对不能让谢瑶和楚寒单独相处，会有一种她完全掌控不了的感觉，她怕楚寒真的会慢慢的心里没了她，只有谢瑶了！她绝对不允许。

    ??“你也要入宫？”楚寒皱了一下眉。

    上官玥连忙点头，柔声道：“王爷，我也略懂一些医术。而且我还能伺候王爷洗漱更衣。这些事情若由宫人来做，王爷怕是也会不习惯。”

    他一定会答应的！

    楚寒让人无法探到任何想法的黑眸微微一沉，“留在府中吧。”

    上官玥心头一沉，眼眶一下更红了，“王爷……”

    “你大病初愈没多久，还是留在府中养身体吧。”楚寒又说道。

    上官玥心中狠狠一颤，泪眼婆娑，楚楚可怜的望着他，他宁可让谢瑶陪着他进宫，也不让她一同进宫。

    心忽然痛到了极致！

    “王爷，该出发了。”谢瑶已经完全收拾妥当，推开门走了进来。

    上官玥听见声音，立刻一道目光扫了过去，带着冰寒恨怼。

    谢瑶察觉到上官玥的视线，冷冷的看过去一眼。

    “你让刘公公去府门口等候，本王行动不便，让他再多等片刻。”楚寒回道。

    “好。”谢瑶直接转身，去找刘公公了。

    楚寒看向谢瑶离开的背影，眸光沉了一下。

    见看到他们二人彼此的眼神交流，上官玥感觉自己的心已经快要疼死了，整个脑袋都在轰鸣作响，暗暗握紧了双手。

    府门前。

    楚寒走了出来。

    谢瑶看了他一眼，“王爷，上马车吧。”又看向了楚寒身后紧紧跟着的上官玥。

    “王爷，我会在府中想你的，你在宫中一定要好好养伤。”上官玥倾国倾城的脸上带着柔婉的微笑，虽然心在痛和不舍，但她还是强忍着，笑着对楚寒说出这些话。

    “王府的一切交给你了。”楚寒声音微沉。

    “王爷放心。”上官玥又看向谢瑶，依旧是温婉的样子，“王爷就交给王妃照顾了，王妃辛苦了。”

    谢瑶神色清冷的点了下头。若是可以，她倒是希望进宫的人是上官玥，上官玥依依不舍的样子，就好像她是个拆散有情人的第三者。

    这种感觉，太不舒服了。

    上官玥目送着马车离去，眼神一动，咬了咬唇，立刻转身回府更换衣服。

    她要立刻去找楚睿！

    她一刻都忍受不了谢瑶在楚寒身边多待片刻！

    ……

    谢瑶坐在马车上，挑开侧面的帘子，不时的向外面看去。

    热闹的街市，攒动的人-流，一切都显得那么平和，自然。

    这让谢瑶联想起了以前身在现代时的场景，嘴角下意识的勾起。

    楚寒看见谢瑶嘴角的那抹若有似无的笑意，黑眸中闪过一道光。

    马车一路前行，很快到了皇宫。

    皇宫的景色与外面是截然不同的两个世界。

    谢瑶下了马车后，又看了一眼眼前的宫殿。

    宫殿金顶，正红色的朱漆红门，古色古香的格调，使人油然而生一股庄重之感。

    琉璃瓦的重檐屋顶，金色的飞檐上雕着蜿蜒飞舞的金龙，张牙舞爪，在阳光下彰显威严。

    和之前进宫时看到的一样，只不过这一次进宫心境又有些不同了。

    和楚寒相视一眼后，一同走了进去。

    亓天殿。

    刘公公将楚寒和谢瑶引到殿里，“寒王和寒王妃这几日就先住在亓天殿吧，皇上已经命人将这里打扫过了，老奴回去复命。”

    “嗯。”楚寒仰头，看着匾额上的三个鎏金大字，眉头微皱。

    “你不满意吗？我看这里很好啊！”谢瑶有些好奇楚寒的反应。

    亓天殿，面积之大，堪比很多妃子的寝宫。而且地处皇宫枢纽，几乎去到什么地方都很近。

    “的确很好。”楚寒黑眸闪烁着微微冷光，“这里很大，随便藏个人盯着你我，都很难发现他们的踪迹。”

    “而且这里任何人都可能经过，能将殿内的情况看的一清二楚。”

    谢瑶听完心头一惊。

    刚到时，她还很满意这里，被楚寒一说，觉得昭楚帝把地方定在这里完全是别有用心。

    等来到偏殿时，谢瑶的两条眉毛恨不得皱到一起去。

    偌大的偏殿竟然只有一张床……

    幸好，亓天殿有两个偏殿。

    “你睡这里，我去旁边偏殿。”谢瑶直接安排妥当，就要命人把自己的东西送到另一侧的偏殿。

    “你们都下去。”楚寒将下人全都屏退出去。

    谢瑶挑了下眉。

    “既然要侍疾，你自然要待在本王身边。如果你到了旁边偏殿去睡，一定会让父皇起疑心。”楚寒沉声解释道。

    谢瑶皱眉，她的确是忽略了这一点，只是他们两个人难道要睡在一个房间里？“你是病人，你在床上睡吧，我在地上睡。”

    楚寒心头莫名沉了一下，眸光不自觉的微暗，“床很大，用东西隔开就是。”

    “不必了，地上多铺一层被子就可以。”谢瑶并不在意，打开柜子看了一眼，里面的被褥很多，晚上足够放在地上的。

    这时从外面进来一位公公，躬身行礼，“启禀寒王寒王妃，敬和宫的刘嬷嬷来了，要见寒王妃。”

    谢瑶看向楚寒，这位刘嬷嬷是敬妃身边的人，敬妃要见她。

    “你下去吧，告诉刘嬷嬷，王妃很快出去。”楚寒直接挥退了宫人，黑眸看着谢瑶。

    “我会和敬妃说一下你的伤势，不会透露太多，但会让她知道你会痊愈的。”谢瑶想了想，说道。

    她虽然没拿敬妃真的当成自己的婆婆，但在这个时候敬妃只是一个想要知道儿子伤势的母亲，她没必要让一个母亲过于担忧儿子的伤势。

    话落，她直接朝着外面走去。

    楚寒的黑眸落在谢瑶的背影上，深了深。

    走出偏殿，谢瑶就看见了外面等候的刘嬷嬷。

    “见过寒王妃。”刘嬷嬷行礼，举止很合体，没了第一次去王府请她时的高傲和蔑视。

    “免礼。刘嬷嬷，前面带路吧。”谢瑶开口道。

    “是。”刘嬷嬷恭敬道，便转过身小步在前面走着。

    等出了亓天殿，到了人少的地方，刘嬷嬷声音很轻的出言提醒，“娘娘很担心寒王的伤势，这几日一直担心的夜不能寐。”

    “嗯，我知道了。”谢瑶回应道。

    即便刘嬷嬷不说，她也猜到敬妃这两日是什么心境。

    只是刚入宫就被传召，未来几日还不知道要过什么样的日子。

    与其说是入宫侍疾，倒不如说是入宫被各方召见。

