
阿里先生小声吐槽，但也只限于嘟嘟囔囔，大魔王狠起来六亲不认，他敢挑战许母，却不敢挑战许大魔王。他在碎碎念，后方却传来了不怎么和谐的声音。

“原来这位就是李设计师，大老李不说我都不知道。”

鱼老板带着大老李突然过来，美其名曰送一碟烧猪，其实醉翁之意不在酒，明显是冲着阿里先生来的。

“好歹五百年前是一家，大老李你也太不地道了！”

阿里先生本来气就不顺，对于大老李没事找事的行为非常不满。

“兄弟别生气！咱这也是听说兄弟对施工队非常严格，就跟鱼老板报备一下，有您在我们一定按照图纸施工。”

阿里先生之前不认识大老李，仅仅一会儿的时间，大老李已经把阿里先生全都打听的明明白白，他跟鱼老板说的目的无异于是想告诉鱼老板这位设计师监工严格，他们会好好施工。判头的圈子很小，阿里先生上次这么一闹估计大半个判头圈子都知道了。

“李生，珺先的设计师坚持自己的底线，我觉得没有任何问题。鱼老板的动工仪式很顺利，今后我也不希望再有不和谐的声音。”

许君护犊子，他这人不喜叫别人外号，在所有人都叫大老李的时候，他坚持称呼李生，给足了大老李面子。

“许总，我也是看您的面子。”

许君往前走了一步，到大老李身边附耳：

“如果您还想预订梁记的烧猪的话，就不要再跟任何人提起阿李先生的事情，另外，今天到底是不是梁记出品，您心里很清楚吧。”

大老李的眉毛明显动了一下，用烧猪威胁他，他也是醉了，不过谁让甲方老板们都喜欢梁记的荔枝木，大老李这个人好大喜功，最爱梁记锦上添花来显示自己在圈子里的地位。

阿李摔在动工仪式上，他不想在动工仪式上落得一个山寨的名号？

大老李赔笑着，不愧是许家的公子，跟老子一样，腹黑大魔王。

大老李哈哈大笑两声。

“哎呦，鱼老板，刚才跟您说这位李设计师在咱们施工人的圈子里可是出了名的严苛，这个项目您交给他和我保证万无一失。”

“你刚才不是说？”

“误会都是误会。”

许君的话有成效了，大老李已经立刻改口，一口一个兄弟的，和阿里先生勾肩搭背，大老李虎背熊腰，阿里先生肥嘟嘟，这样站在一起有一种莫名的喜感。

鱼老板也聪明，他是甲方，是给钱的主，大老李和阿里先生都是乙方，鱼老板知道平衡。

“都是兄弟，鱼当鲜还要仰仗两位细心给装修。”

说着，鱼老板又去拿了些烧猪，给阿里先生和大老李一人一碟。

大老李嘻嘻哈哈的陪着鱼老板又去了一边，阿里先生一口一块烧猪，脆皮咬的嘎吱嘎吱响。

“大老李在大判里是很出圈的，稳住他对你以后来往工地很有帮助。”

“谢谢许总。”

“收收你的脾气，跑了这么多工地一点都不收敛。”

“越跑越气！你都不知道这帮家伙多能欺上瞒下。”

许君果断选择终止对话，跟阿里先生贫嘴的话他能说上一天一夜不带重样的。

“我先走了，你带她再勘察下现场，看下放线。”

阿里先生用油腻腻的手做了个敬礼的手势，表示自己收到。

许君拍了拍洛心似的肩膀，一切尽在不言中。

大魔王前脚走，阿里先生后脚就蹦哒起来了：“你俩真能腻歪！”

“少说两句吧，大老李来了！”

阿里先生立刻换了表情，工作多年的老油条都是这样，学到了川剧的精髓：变脸。

现在的他，皮笑肉不笑，站的笔直。

“兄弟，两位老板都走了，咱们看看场地？”

“速战速决吧。”

鱼当鲜的工地有点乱，围挡也简单，阿里先生没许老板那么讲究，劳保鞋，手套，一概不要，他就把图纸往胳肢窝一夹，有点像小时候收电费的大伯，小公文包一拿，有模有样。

厨房，产区，货仓都走了个遍。洛心似像是一个小跟班一样，听着他们的术语，有些能听懂，有些听不懂。

“消防强排是一定要装的，这是蓝图，要不然过不了后面的综合验收。”

“我知道。咱们去看下空调吧，鱼老板说空调总有问题。”

阿里先生陪着大老李往楼顶走，洛心似在记录和拍照，一个不注意俩人就不见了，问了伙计，伙计说俩人去消防通道了。

洛心似急急忙忙的跑到消防通道，进去之后，起初还有感应灯的，向上走了两层之后，楼梯灯突然就不不亮了，不管她是咳嗽，跺脚，声控，都是一片漆黑，与此同时楼下的灯也不亮了。

对于夜盲症来说，突如其来的黑是伸手不见五指的深渊，她用脚探测着楼梯，一步一步，走到中间就再不敢移动了，又把手机拿出来，手机的灯光点点在黑色的消防通道里像是萤火虫一样，只是增加了光影，却根本解决不了她看路的问题。

心越急脚底越打滑。

因为她听到了窸窸窣窣的声音，再这样黑暗的地方，窸窸窣窣的不是老鼠就是小猫。

声音明显是从楼下传来的，可是以她的眼神来说往上走无异于盲人，进退两难，洛心似深呼吸了两次，消防梯没有扶手，所以洛心似只能贴着墙，像个蜥蜴，刚才笑话阿里先生贴着墙走，没想到现在就到她了。

心里有点忐忑，硬着头皮向上走，突然有个黑影窜下去，她吓得大喊了一声，不喊还好，一喊周遭窸窸窣窣的声音更大了，洛心似觉得自己仿佛置身在动物世界，自己成了他们的猎物一样，越来越心虚的她一路小跑，一个不注意就被楼梯绊倒了，磕了个狗啃屎！

连手机都摔的不知道哪里去了！屋漏偏逢连夜雨，这回她可真是睁眼瞎了。

要说刚才她还难坚持，现在真的害怕了。

膝盖磕的生疼，她好不容易挣扎着起来，却被人一下拉住，自然反应的一顿打人家。

“是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181612"  chaptername="第105章  夜盲症来了">加入书签</a>
</div>
