    皇鲸号，居住区第五层。

    一间最豪华的船舱，偌大而广阔，光雾氤氲，霞辉朦朦，更有阵阵少女的清香弥漫。

    很明显，此地的主人是女子，而且身份无比尊贵。

    其实，与其说这里是船舱，倒不如说这是一座独立的宫殿，因为太奢华了，单单是桌椅门扉，都是由上等的温润金玉所制成，有仙芒流转，宁神舒适。

    这里又分为庭院、外厅和内室，简直就是个别致的小天地。

    而此时，内室最内部，一个私密的浴池中，泛起阵阵灵霞，热气腾腾，偶尔传出靡靡的水流声，有一名女子正宽衣解带，在此入浴。

    不过，她沐浴的时间，显然已经很久了，能见到露出水面的小半边娇躯，开始微微泛红，像是熟透了的水蜜桃一样，晶莹生辉，莹润惑人。

    “哎……”

    一声长长的叹息，在池水汩动间响起，声音幽幽的，听上去很苦恼。

    开口叹息的，自然就是孤月仙子，仙月公主——夏月舞。

    此时，她沉默寡言，清冷的美丽玉容微红，一头湿润而富有光泽的金色长发，如瀑布般洒落，搭在两侧的香肩之上，亦恰好稍微遮挡住，那浮在水面上的两半丰盈酥峰。

    最近，她真的很烦恼，自从现身带楚云上船后，就一直都迷迷糊糊的，心思烦躁，独处的时候又喜欢胡思乱想。

    不，其实她一直都喜欢胡思乱想，与平时高冷的样子，简直是判若两人，反差极大……

    “我，是不是一个犯贱的女子。”月舞嘟着嘴自语，一双玉掌压着自己的俏脸，一副超级苦恼的样子，盯着水面发呆。

    可恶！

    自从那家伙大考醒来后，都决定要远离他了，打算不再现身，打算不再搭话，保持距离，暗中观察就好，不想破坏他与未婚妻的感情。

    也不想成为那个紫凤奸妃！最讨厌那种插足别人恋情的坏女人了。

    结果现在，一看见那笨蛋被鄙视，一看见那笨蛋被欺负，这些决定就统统都给忘记了，一下子就冲出去，还说出“他，是我的人”这种羞耻的话。

    唔唔唔——！这还叫什么孤月仙子啊，干脆叫骚月仙子好了！这种话也能说出口！

    明明，都决定疏远了！

    明明，都决定不管了！

    眼下又光速溜了出来……都不带半点犹豫的。

    犯贱，犯贱啊！

    你还有脸吗骚月仙子？

    思索着，月舞伸手捏了捏自己的脸。

    “可恶吖吖吖！我真是个不知廉耻的女子。”终于，她脸色羞红，喊了出来，露出极其苦恼的表情，柳眉紧皱，嘟起薄薄的红唇。

    而后“哗啦”一声，让全身几乎都浸在池水中，在那里呼气，吹泡泡，“咕噜咕噜”作响。

    片刻，她都不知道自己，究竟是怎么出浴的，反正就是心神恍惚，随意披上一条浴巾，遮挡住那凹凸有致的魔鬼身材，而后就走向寝室更衣了。

    擦干身子后，站在镜子前，盯了好半天。

    就是脸上的微红，怎么也擦不掉。

    好烦。

    因脑海中某个笨蛋的身影，始终都挥之不去，她就这么傻乎乎的，呆站在全身镜前，看着自己这曲线起伏的傲人身材。

    二十岁了，她还是第一次正视，自己这发育得十分美好的娇躯。

    过往，她因醉心修炼，一直都不在意这方面的事，还嫌弃那一对日渐成长的丰硕果实，觉得很碍事，所以故意束得紧紧的，外表看不见其真材实料。

    但后来，这最私隐的秘密，却因阳火月焰相吸的关系，被楚云给窥探了，还被他在凤清池内，亵玩了无数遍，是以各种姿势……

    月舞越发脸红，每当想起当时的情景，就变得无法淡定，心如鹿撞，浑身发软。

    虽然她知道，那时的楚云，乃是兽性状态，出手玩弄猛袭，应该不是他的本意，但自己这保存多年的珍贵果实，居然毫无保留地被他尝了个遍，这让她现在有点……有点……

    有点开心？有点庆幸？

    有点……怀念？

    “啊——！不知廉耻的女子——！”

    想到这里，月舞抓狂了，双手捂脸，呜呜嗔怨，非常的苦恼。

    片刻，她又忍不住分开双指，目光从指缝里偷偷望向镜子，再次打量自己。

    嗯……这确实很大，形状也很圆润？什么是好，什么是坏，不太懂。

    “那时候，那个秋露整天跟在他旁边，作为师姐需要那么亲密的吗？哼，长得的确是高挑，但这里的规模，肯定没我的大。”

    “哼，还有那个秦静，总是在有意无意地靠近他，一看就知道不怀好意，都不知她想怎么样，骚里骚气的样子，看见就烦，不过又如何？还是没我的大。”

    月舞想着想着，突然之间，又骄傲地微笑起来，一副取得完胜的模样，很得意。

    她不懂这个碍事的部位，到底怎样才是好的，但至少大，应该算是一个优点了。

    “那个笨蛋，那时候玩得那么开心，很喜欢这个吗？”月舞转念一想，发散性思维超强。

    旋即，她正对着镜子，左看右看，横看竖看，斜着来看，都丝毫不觉得，这丰盈东西有什么好。

    月舞疑惑，那笨蛋真的喜欢这种东西吗？还是不太明白。

    旋即，脑海里冒起那少年人影，想起楚云那坚毅的眼神，阳光的脸庞，温和的笑容，月舞顿时嘤咛一声，脸色潮红，有些控制不住了。

    “嗯……嗯哼……不要！”

    当意识到不对劲，她马上就停手了，在那里急速喘息，觉得不能乱动，不然身子会变得很奇怪。

    完蛋了……月舞再次苦恼，现在自己居然变成这样了，久久无法平静，看来这碍事的丰满东西，是一个大开关，真的不能乱碰的。

    尤其是想起那个笨蛋时，更加不能乱碰……

    “不知道他的未婚妻，是长什么样子的？”

    “高的，矮的，肥的，瘦的？性格又是怎样的？”

    “不过，能让他死心塌地，始终惦念，那一定是个大美人，而且性格也超好。”

    如是想着，月舞晶莹的美眸一动，又看向自己那深藏不露的丰盈地方。

    这碍事的东西，是她大还是我大？会有什么不同呢？唔唔……顿时又没信心了。

    如果将来，有机会见到作为正室的她，她能接受妻妾吗？自己应该勉强，够资格当一个侧室吧，虽然不知道，那笨蛋对自己，有没有那么一丁点的情意。

    “唔唔唔……”

    “好烦吖——！”

    “你这个自作多情，不知廉耻，犯贱无比的骚月公主！”

    一声充满烦恼的娇喝响起，“锵”的一声，镜子又粉碎了。

    没错，是“又”，因为像这样的镜子，都不知被月舞摧毁过多少次了。

    旋即，迅速穿上衣服，重新将自己包裹得严严实实的，月舞一头撞进床里，把被子卷起来紧紧抱着，而后在那里滚来滚去，滚来滚去……

    最后，她呜咽出声，像是只小鸵鸟一样，缩在被窝当中，每当想起楚云，俏脸就热得不得了。

    “……”

    忽然间，她美目一瞪，想起了什么，便是立即起床，走到床柜旁，拿出两个金光闪闪的盒子，大小不一。

    左边是一个精美的礼盒，只是一打开，就有淡淡的金芒弥漫而出，宛若和曦的朦胧月光，让人心神安宁，十分的舒适。

    这是楚云所赠送的安神玉，只见礼盒里还有其余的玉石装饰，让摆设很像圣树悬崖，是在以物喻人，显得别出心裁。

    而右边的盒子，里面放着一块小玛瑙。

    这是传讯玉，只要输入一道真元，其对应船舱的晶石，就会闪闪发亮了，用于主人传召仆人，连接着楚云的船舱。

    “唔……”

    月舞趴在床柜，在那里低声呜咽，一头金色长发随意地披散而下。

    她美眸涟涟，目光在两个小盒子上，来回地扫动，似是在考虑一个艰难的决定。

    要不要让他过来呢？

    让他过来干什么……无理取闹吗？

    唔……坐一坐也好啊，反正闲着没事。

    好？才不好呢……好烦，你这个犯贱的女子！说好的要疏远他的！

    而且，若是让他看见我现在这个蠢样子，那该怎么办？

    若是让他看见这船舱的布置，又会否质疑我的品味呢。

    还有……万一他闯进了这间房，见到我随身带着这个盒子，又会有什么想法？唔唔唔……羞耻度爆表有木有。

    只不过，他一个人在船上，又没有朋友，应该很孤单吧？

    会不会被欺负呢……

    啊啊啊！要疯掉了！

    心思乱成一团之际，月舞犹豫不决，一只玉指始终放在那块小玛瑙的上方，来回地上下晃悠，就是按不下去。

    说出去都没人信，堂堂玉女峰的首席天才女剑修，东夏国尊贵无上的三公主，觉醒皇族真血的天选女帝，居然在这个事情上，显得犹犹豫豫。

    月舞从没觉得，原来输入一道真元，再按一按，会是一件天人交战的事。

    忽然间，就在月舞胡思乱想之时。

    “嗡！”

    一阵道音传出，这是有人来访的提示。

    “谁来找我啊！好烦！”

    此时，带着被窥探秘密的怨恼，月舞气冲冲，又只能腾腾地跑出闺房，而后来到了小庭院里面，玉手一挥，让一道真元打到厚重的门上。

    这是在激活一种传讯法阵，能让门外的人发出声音，传到船舱里。

    望着紧闭的大门，月舞露出清冷之色，正要大发雷霆呢，就听得门外面，一道熟悉的少年声线响起。

    “咳咳……喂，喂？”

    “可以说话了吧……哦。”

    “呃，那个……月师姐你在吗？你皇兄带了我来见你，有空聊聊吗？”

    “咚咚！”

    霎时间，月舞吓得整个人都蹦了起来，娇躯僵直，芳心砰砰乱跳，这笨蛋怎么说来就来！让人毫无心理准备，这要让人家怎么办！

    啊啊啊！脸红得要着火，死了，完全没法平静。

    还有！难道皇兄将我的苦恼小秘密，全都告诉那笨蛋了吗？完了！这是亲生兄妹吗？有这样的哥哥的吗？居然出卖妹妹！

    不行了，要……要躲起来。

    ……

    与此同时，门外。

    “砰！”

    道音泯灭，只见舱门的光霞迅速收敛，化为了黯淡的巨门。

    “……”楚云无语，当下愣住了，向旁边的夏君辰问道：“这是怎么一回事？能进去了吗？”

    “这是门被锁了，不能进的意思。”夏君辰露出尴尬的神色，一脸无奈，苦笑道：“看来小舞她还是很苦恼，连人都不想见了。”

    闻言，楚云也是满腹疑问，疑惑地问道：“可是登船的时候，她明明还是好好的啊，怎么突然就这样了？”

    夏君辰一脸黑线，同样表示不解。

    一时间，两人就你眼望我眼，都不知这是怎么一回事儿。

    旋即，他们露出求助之色，望向旁边沉默无语的小蓝，心想同为女子，小蓝应该更懂女子的事。

    “不懂。”

    结果，这位冷冰冰的人形女冰棍，面无表情地道出这两个字，顿时让楚云和夏君辰大眼瞪小眼，脸上写满问号，都非常的无奈。

    最后，这趟会见月舞的行动，就只能取消了。

    这也让楚云深深地感受到，原来孤月仙子还是那个孤月仙子，着实让人捉摸不透，高深莫测。

    随即，与夏君辰暂别之后，楚云就回到自己的船舱当中了，继续自个儿修炼。

    但他没想到，第二天的一大早。

    自己的船舱，居然迎来了一位意想不到的客人，让他大吃一惊。

