    萨维特，波尔多中场核心。

    红牌下场！

    波尔多惨遭打击！

    狠辣犯规战术，自吞苦果！

    用老高的话来说：波尔多彻底凉凉。

    菲尔米诺被萨维特鞋尖狠狠撞了一下脚后跟，很疼的！

    尤其撞到不是骨骼部分，是筋肉那边。

    所以，菲尔米诺倒地后捂住脚，一动不动。

    咬着牙关！

    证明真的很疼！

    如果是不停翻滚的话，或许有装模作样的成分。

    躺在地上一动不动，肯定凶多吉少。

    经过队医悉心治疗，菲尔米诺问题不大。

    不用搀扶，也能一瘸一拐走到场边，继续接受治疗。

    看到这样，克洛普立即与助理利恩德斯沟通一下，准备打算换人，别让主力球员被愤怒的波尔多球员干翻，受伤。

    得不偿失！

    同时，克洛普场边提醒场内球员，让他们小心小心再小心！

    看到菲尔米诺这种状况，红军队友当然十分警惕。

    萨维特这种身后恶意犯规，避免不了的。

    七十分钟过后，渣叔就连续使用换人名额。

    第一个被替换下来的，竟然是许强！

    让人意外。

    不过，也理解。

    渣叔生怕刚伤愈复出的许强，再度受伤。

    保护性的换人。

    少打一人的波尔多，83分钟。

    特劳雷终于从右路取得突破。

    许强下场，克莱因过来右路后，上去了回不来。

    特劳雷突破，将球横扫禁区。

    罗兰门前扫射。

    比分追回一个！

    2-3！

    主场球迷在最后几分钟，看到的平局希望。

    没开心两分钟，波尔多又为他们粗鲁狠辣犯规，吃到苦果。

    奥里吉被中后卫庞杰放倒，主裁判果断判罚点球。

    奥里吉亲自操刀主罚，一蹴而就！

    改写比分：2-4！

    奠定利物浦的胜局！

    凭借许强的一球两助攻，锦鲤奥里吉的梅开二度，菲尔米诺的欧战第一球。

    红军利物浦取得欧联杯小组赛的第一场胜利！

    凯旋而归！

    老刀很可惜。

    赛前猜测的1-3比分，眼看就要中了。

    哪知道，一个红牌毁所有。

    硬生生的将比分搞大。

    不过，利物浦取得胜利，老高和球迷观众都表示开心，收获满满，值得熬夜看球。

    欧联杯的比赛关注度不够欧冠杯。

    赛后媒体的焦点都不在利物浦身上，只有寥寥数语一笔带过。

    稍微修整一天。

    利物浦，就迎来了英超联赛第六轮的比拼。

    主场迎战金丝雀-诺维奇。

    诺维奇作为今年升班马，通过附加赛杀入英超，其中故事颇为励志。

    金丝雀中途更换主教练，苏格兰人阿莱克斯·尼尔临危受命。

    本以为从此在英冠一蹶不振，众人都等待看金丝雀笑话，尼尔却展现出惊人的执教水平。

    英冠赛程密集的25场比赛，尼尔创造出17胜5平3负的佳绩。

    并且，直到赛季末，尼尔执教以来，客场作战一次未输！

    恐怖而惊人的记录！

    一举将诺维奇带上了英冠第三的位置。

    通过附加赛，干掉米德尔斯堡，重回英超！

    开赛至今，两胜一平两负的成绩，位居积分榜第13的位置，还排在切尔西之前。

    金丝雀两场的胜利，都在客场取得。

    可见，诺维奇的客场水平，比主场水平都高！

    渣叔不得不引起重视。

    赛前，英格兰各大媒体记者就对这场比赛，关注热度升高许多。

    尤其是许强在红军强势崛起，干掉曼联，客胜波尔多。

    帮助利物浦取得正赛两连胜。

    这位华国少年，能带来很大的热度和流量。

    《太阳报》

    《和曼联一起进行的比赛，利物浦将在主场迎战金丝雀诺维奇。回到安菲尔德球场的红军，能否持续高歌猛进？》

    《独立报》

    《红军的强势崛起，克洛普上任前说的话能否在这个赛季兑现？为红军带来久违的冠军！难道，是联赛冠军？》

    《泰晤士日报》

    《金丝雀客战成绩恐怖，跨赛季18场不败！利物浦能在安菲尔德球场全取三分吗？看来未必，红军的隐患很多！》

    《BBC》

    《上赛季英冠最佳主教练阿莱克斯·尼尔，对战上赛季德甲最佳主教练克洛普。苏格兰人在客场经常反客为主，打出让人出乎意料的比赛！》

    《队报》

    《首次面对英超豪门，对尼尔来说试一次严峻的考研。红军能否把握机会，乘胜而上，似乎要看新加盟的许的发挥！》

    华国媒体。

    《在波尔多早早打卡下班的许强，即将迎来英超的第一场首发比赛！安菲尔德球场，球迷将热情欢迎许强的到来！》

    《来吧！用一场胜利，来迎接强哥的降临！颤抖吧！金丝雀！安菲尔德，见证诺维奇兵败如山倒，引颈待戮吧！》

    利物浦，安菲尔德球场。

    能容纳五万四千多名观众同时近距离观看比赛。

    安菲尔德球场的气氛在欧洲都享誉盛名。

    较之于威斯特法伦州的伊杜纳信号球场，安菲尔德给人的感觉就是团结！

    几乎每场比赛，安菲尔德球场，都会传来球迷高声歌唱利物浦的主题曲：你永远不会独行（又名：永不独行）！

    作为披头士乐队的驻地，利物浦队歌都拥有高滚的风格。

    但，这首歌不是披头士的，而是猫王的！

    后来被当地著名歌手改编，加入摇滚元素，歌曲旋律紧凑，翻唱出来，成为利物浦的队歌！

    稍微提一下，安菲尔德球场最早的拥有者，并非利物浦俱乐部，而是太妃糖，埃弗顿。

    一百多年前，埃弗顿在安菲尔德球场，夺下第一个英格兰顶级联赛冠军！

    第二年，太妃糖就交不起租金（1892年），搬离安菲尔德球场。

    同年，几乎同一时间，利物浦俱乐部正式成立，诞生！

    （不扯了，别说我水，一些知识的增加。）

    比赛在英格兰时区，下午三点进行。

    安菲尔德球场外，很快就涌入大量球迷，前来观看比赛。

    身披鲜红色的利物浦球服，还有拉着毛巾般大小的横幅，印着利物浦队徽。

    英格兰的球迷是热情。

    逐渐，随着比赛的临近，安菲尔德球场的位置，被热情的球迷填满。

    还没开始，球迷就开始唱歌。

    永不独行！

    了解一下！

    气氛真的很好。

    英格兰球迷素质确实很高。

    遥远的东方。

    华国，直播间。

    詹军老师和美女主持丹丹为广大球迷观众，带来利物浦英超第六轮的比赛。

    哎呦，稿子掉了。

    丹丹俯身捡起来，不小心，走光了。

    亮瞎狗眼！

    （同志，你的鼻血，上火吗？）

