
　　随着朱由校一路收集邪念，方圆百万里内的邪念几乎消失殆尽，最先感觉到的就是一直跟在朱由校身后的梁王等人。

　　“梁王大人，情况似乎有点不对。”

　　一个大能境强者皱眉道：“这一路来，邪念太少了。”

　　他们一行虽然尽力收敛生机，但活着就会散发生机，他们一路来,遇到的邪念并不少，可是在踏入西南后，邪念就几乎没有遇上。

　　如此反常的现象对于他们而言并不是什么好事，在十万魔山这种地方，反常通常代表着危险。

　　“文兄，再推算一下吧。”

　　梁王也察觉到了不对，转头看向文小闻。

　　“好！”

　　见状,文小闻也点了点头,在十万魔山这种禁地，任何反常都可能致命。

　　铜钱出现，滴血！

　　起卦！

　　而梁王等人则戒备地看着四周的密林，鲜血中的生机很容易吸引来邪念的。

　　只是出乎众人的预料，除了一头弱小无比的邪念外，没有任何强大的邪念出现。

　　“文兄，情况如何？”

　　梁王脸色阴沉地看着四周，在这种地方，越是安全，他就越是担忧，若是引来帝尊境的邪念，谁遇上了都得死。

　　“朱由校就在前方，距离不超过五万里。”

　　看着铜钱上的卦象，文小闻皱眉，卦象太好了，好到让他有点怀疑。

　　“再测一下凶吉吧。”

　　闻言,梁王沉默了许久后，才再次说道。

　　“测不了。”

　　文小闻摇头道：“十万魔山是大凶之地，踏入这里的，本就是大凶之兆，根本就推算不了。”

　　“再加上梁王实力强大，能够十万魔山中能够威胁到梁王的，只有少数邪念，若是强行推演，很容易将那些东西引来的。”

　　推算一道本就是泄露天机，容易引来劫难，这也是推算一道修行之人少的原因。

　　在其它地方也就算了，在十万魔山这种地方，劫难很容易就化成死劫的。

　　“那就先追上朱由校再说！”

　　梁王咬牙道，虽然知道前路危险，但他也没有打算放弃。

　　………

　　“追来了吗？”

　　另一边，就在文小闻推算的时候，数万里外的朱由校顿时有所感应，对于他们这个层次来说，数万里的距离并不算什么，全速前进的话,不过数个时辰罢了。

　　“希望这个惊喜,你们会满意！”

　　朱由校低声呢喃,目光则是停留在小千世界中,一方巨大的阵法中，一层灰蒙蒙的雾气弥漫着整座阵法。

　　那是他最近收集的邪念，足足有数万头，大部分的邪念都可以威胁到圣境修行者，而大能境的邪念也有数十头，封王境更是有三头之多。

　　随着时间慢慢推移，双方在距离变得越来越近，此时已经不用文小闻再推算了，两位擅长追踪的大能境强者不停追寻着朱由校留下的微弱痕迹。

　　“梁王大人，朱由校就在前方三千里处。”

　　一位大能境强者拱手道。

　　闻言，梁王脸上露出喜色，朝着七位大能境道：“你们几人随我来。”

　　八人身化虹光，朝着朱由校所在方向极速而去！

　　……

　　与此同时。

　　数千里之外。

　　一处山谷中，一座巨大的大阵无声无息地升起。

　　“有胆子就进来吧。”

　　看着几千里外不断逼近的气息，朱由校轻笑道，随后踏入了大阵之中。

　　这个阵法并不是他的阵盘，而是借助地利布下的阵法，对于他来说这种普通阵法，只要他愿意，挥手就能布下一座。

　　片刻之后，八道虹光在山谷外落下，梁王和七位大能境显出了身形。

　　“区区一座大阵就想抵挡我们吗？”

　　看着包围着整个山谷的阵法，一个大能境不禁冷笑出声，要不是朱由校躲进了十万魔山，他们何置于冒着生命危险进入这里。

　　“梁王大人，我们是直接进去，还是先破解阵法？”

　　另一位大能境开口道：“强行打破阵法的话，动静太大了。”

　　这座阵法勾连了方圆万里的地脉，强行攻破的话，肯定会破坏地脉，造成山脉塌陷，这么大的动静必然会引来其他人的注意，现在十万魔山中可不止他们在追杀朱由校。

　　“先破解吧。”

　　沉思片刻后，梁王开口道：“朱由校的黑洞太过危险，一旦陷入，连封王境都有性命之忧，直接入阵太危险了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时候，一股生机自山谷中升起！

　　下一刻，吼！吼！吼！

　　数十道咆哮声响彻山谷，上百头邪念自远处的密林中浮现，随后咆哮着朝八人冲来。

　　“该死！”

　　“是朱由校！”

　　看到这一幕，众人顿时色变。

　　“先灭掉这些鬼东西！”

　　梁王低喝，身形一动，朝着一头圣境的邪念冲去。

　　拳出！

　　邪念粉碎！

　　在封王境面前，圣境的邪念根本没有任何反抗之力。

　　而其他几人也朝着其它圣境的邪念冲去。

　　灭杀了冲来的上百头邪念后，八人重新汇聚到山谷前，而此时，山谷中依旧有浓郁的生机传出。

　　“大人，怎么办？”

　　一位大能境神色凝重道，若是任由朱由校继续散发生机，迟早会引来大能境甚至封王境的邪念，到时候，他们所有人都会有危险。

　　“入阵！”

　　梁王咬牙道，他很清楚，朱由校就是在逼他们入阵，可是他们也没得选择，强行破阵的动静太大，肯定会引来其他封王境的强者。

　　到时候他们辛辛苦苦生擒了朱由校，其他人轻轻松松便可坐收渔人之利。

　　随着八人踏入大阵之中，身处阵心的朱由校瞬间就感觉到了，手一挥，阵盘缓缓升空，两座大阵开始融合。

　　“快退！”

　　就在两座阵法相融的那一刻，梁王瞬间感觉到大阵的变化，急忙怒喝。

　　可惜已经迟了！

　　两座大阵本就是朱由校亲手布置的，融合在一起也只是瞬间的事情罢了，加上梁王并没有选择第一时间轰碎阵法，等众人冲到大阵边缘的时候，两座大阵已经彻底融合在一起了。

　　小千世界降临！

　　这时候，山谷上空，一个方圆十数里的庞大黑洞缓缓下降，将所有接触到的东西统统吞噬进黑洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零一章 封王境殒，世界寂灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 