    虽然在电视剧中没有能够击败人气强大的女一号赵灵儿，但正如前文所说，饰演林月如的李嘉已经获得了外界非常之多的关注，这对于一个新人女演员来说算是非常惊艳的出道方式了……

    洛远对李嘉的表现很满意。

    结束电视剧的第一轮放映后，也有点儿趁热打铁的意思，洛远开始琢磨自己的新电影什么时候上映，这部电影里李嘉可是女一号，尽管这个女一号在赛车类电影中的发展空间不算大，但想必对于李嘉应该会有个不错的人气加成。

    为此，配乐正在紧张制作。

    其中大多数原版的音乐都被洛远复制了过来，但部分飙车镜头的音乐洛远需要足够的激情感，而这些便依赖于配乐师的能力，这位实力不错的配乐师来自电影的合作方千羽传媒，他做出来的音乐让洛远试听了几次之后便决定是他了。

    七大人才济济这话是真的。

    洛远感觉自己更加期待未来能够从影皇那里接手多少高端人才了，很多人才都是七大好不容易才培养出来的，极为抢手，市面上根本找不着。

    “现在就开始宣传吧？”

    顾朗也觉得是时候安排电影上映的事情了：“这个月还剩几天，加上五月份的时间段用来宣传，然后安排电影六月份上映，咱们华夏的六一可没有什么全家欢的动画电影，国外这段时间也没有引进什么动画片，所以不用担心不符合节日的气氛……”

    六月么？

    洛远想了想，笑道：“还算不错的日子，有学校已经开始放假了，那就和千羽传媒商量着定下来吧。”

    “好的。”

    顾朗答应了下来。

    一周后，那位来自千羽传媒的配乐师将最终音乐效果配合电影画面，让洛远整个过了一遍，恰到好处的节点将洛远的热情彻底调动起来，甚至连汽车引擎声都满是悦耳的感觉：“就这样，很棒，我想这部电影终于可以正式面见观众了！”

    “恐怕不太行……”

    当洛远把这事儿和顾朗通气的时候，顾朗的表情变得忧愁起来，看不出丝毫上周的期待满满：“这个档期有点危险。”

    洛远挑了挑眉：“怎么说？”

    顾朗苦笑道：“千羽传媒和我说，王铭的新电影准备在六月上映，如果我们坚持和王铭一起上，那这个档期撞得有点大，毕竟两部电影都是同一批院线主推……”

    “王铭么。”

    洛远眼神闪烁了一下。

    记得自己第一部电影《疯狂的石头》上映的时候，就曾经和王铭的档期偶遇，不过那时候因为名气以及投资的关系，尽管电影大爆，但票房方面终究是没办法和王铭那种大制作相提并论，后来两人则是擦肩而过，没有继续正面擂台的机会，而导演工会给出的榜单中，王铭更是稳稳压住了洛远一头……

    是时候正面冲锋了。

    洛远露出笑容：“没有理由是我们更改档期，如果王铭不愿意更改档期，那我们就一起上好了。”

    “一起上当然没问题。”

    顾朗苦笑更浓：“但问题是，除了王铭之外，这个档期，还有个半路杀出的程咬金，他的名字叫做陆天奇。”

    “吊车尾？”

    洛远揶揄的笑了笑。

    这话当然是玩笑，光影七杰中，他和陆天奇最为熟悉，勉强算是朋友，要不然洛远也不会称呼对方为吊车尾，不过尽管对方在光影七杰的排名中属于吊车尾，但洛远却丝毫不会小觑对方。

    光影七杰都是怪物。

    这是媒体的评论，也是光影七杰彼此之间心知肚明的事情，没有人会认为自己排名更高就能无视另外几位了。

    “没事。”

    吸了口气，洛远笑道。

    顾朗耸了耸肩：“你还真是乐观，光影七杰中，有三位档期相撞，这种事情如果还不可怕的话，那再加上一个叶眉呢？”

    洛远惊讶的看着顾朗。

    顾朗叹了口气：“你不用这么看着我，这个消息是真的，王铭，陆天奇，还有叶眉的新电影都准备在六月上映，现在你还坚持吗？”

    洛远沉默。

    顾朗以为洛远放弃了，毕竟光影七杰中有四位直面碰撞太不理智，况且六月虽然还算不错的档期，但也算不上什么旺季：“那我……”

    “你什么你？”

    洛远好笑的看着顾朗：“以为我是要退了吗，你想一下，既然我得知了光影七杰中有四人档期可能相撞这个消息，那他们三人当然也得知了这一消息，为什么到头来只有我一个人退缩？”

    “王铭是早就定好了。”

    顾朗皱眉：“叶眉在光影七杰的排名中仅次于穆勋，她一向骄傲，不会退，至于陆天奇我说不准……”

    “他也不会退。”

    洛远淡淡道：“两年的吊车尾，那家伙早就憋着一口气想要证明自己，怎么可能轻易就退呢，这是放手一搏的机会啊。”

    “放手一搏，所以？”

    “所以我也不打算退。”

    顾朗也笑了起来，不过这次的笑容却不那么苦涩了：“果然和我想象的一样，你压根就没考虑过改档期。”

    “因为没必要。”

    洛远道：“如果不是对自己的作品有着绝对的信心，那导演为什么拍戏，而且我躲了这一次，以后怎么办，一直躲着吗，一年十二个月，光影七杰有七个人，这还不算那群权势级导演，躲得过来吗？”

    “话是这么说。”

    顾朗笑道：“但这次的确是竞争的很激烈，能比这种情况更激烈的档期大概只剩贺岁档了，不过估摸着你们这场大战要引起圈内的轰动了，光影七杰中四人撞在同一个档期，这是好多年都难得一见的场景啊。”

    “激烈才有意思啊。”

    洛远也露出笑容，就用这部电影去试试光影七杰中另外几位的深浅好了，无论叶眉还是王铭，乃至于吊车尾的陆天奇，都是值得期待的对手。

    就是不知道……

    他们三个人得知消息后，会选择连环撞车还是易道而行？

    