
　　沈长林的彩礼一直是桃瑞丝盯着，都准备好后让霍宁去检查了一下，给霍宁省了很多事儿。

　　今天是沈长林送彩礼的日子，霍宁家热闹非凡。

　　一直蒙在鼓里的江韵看到自家大哥大嫂接了沈长林送的彩礼，眼底有泪光在闪，她就没想过彩礼这事儿，没想到沈长林准备了。

　　2万6彩金还有这么多东西，3万块都挡不住吧。

　　前阵子江璟的保镖给她送来了3万块钱加上她这些年的积蓄，孩子的奶粉钱不愁了。

　　霍宁站在她身边一边看热闹一边调侃，“老沈为了给你准备彩礼家底都掏空了，还不叫我们告诉你，要给你一个惊喜。

　　这事儿你没提，他也想给你，他跟我们说人家姑娘有的你也得有，你等了他这么多年不能委屈你，多好的男人啊，我以前跟你怎么说的来着。

　　你苦尽甘来肯定有大福气，瞧瞧老沈对你多好啊，男人你不要光看他怎么说，要看看他怎么做。”

　　江韵点点头，眼底泛泪，面带微笑。

　　站在霍宁身边围观的江璟觉得霍宁这话是在提点他，他觉得霍宁说得有道理。

　　老沈察觉到什么，回头看到江韵又哭又笑的，心里暗搓搓的高兴，这个彩礼送对了。

　　眨眼就到了领证的日子，霍宁家里从昨天就开始忙碌起来，因为要摆两家宴席。

　　江韵和老沈的摆在新房子里，谷蕴和云晚晴的摆在霍宁家里。

　　今天一大早，霍宁就起床帮江韵装扮了，领证的事情有江璟帮忙，不用他们亲自出面。

　　早上八点一切就绪，老沈带着人来接江韵。

　　霍宁退到一边，让于抗美和一个婶子搀扶着江韵送出去。

　　江韵临上车的时候看了一眼站在门口的霍宁，眼里的泪花转了几圈儿还是落了下去。

　　霍宁朝她挥挥手，“好好过日子，一定要幸福。”

　　江韵点点头，哭着上车。

　　老沈关上车门，汽车在鞭炮声中缓缓离开。

　　今天是谷蕴和云晚晴订婚的日子，因为要举办结婚典礼，所以这次就对外宣称了是订婚。

　　虽然他们都没有大面积请客，还是来了很多宾客。

　　尤其是谷蕴，只预计了云晚晴父母弟弟，二叔二婶，小姑小姑父和几个孩子的席面，加上霍宁家里这些人两桌也就够了。

　　但村子里的，食品公司，建筑公司，装潢公司的，还有很多认识的人全都跑来送礼吃酒席。

　　霍宁只好临时张罗了流水席。

　　家里布置得七七八八的时候，谷蕴和云晚晴扯了证回来了。

　　桃瑞丝夫妻，江滨，冯赫都赶来帮忙，从霍宁那里领到了任务，江滨和冯赫被安排收礼金，桃瑞丝夫妻和谷蕴云晚晴一起迎接宾客。

　　半个小时后，一辆小汽车从村道上驶了过来，今天这样的小车不少，大家都没怎么在意。

　　当汽车停到规划的地方，从汽车上走下来的女人让谷蕴脸上的笑容不翼而飞。

　　云晚晴发现他的异样，拽拽他的袖子，你怎么了？

　　谷蕴冷哼一声，拂袖进了院子。

　　云晚晴一头雾水的跟进去没找到谷蕴，见到霍宁一把抓住她，“外面来了个女人谷蕴就不对劲儿了，我不认识你去看看吧，我去找谷蕴。”

　　霍宁皱皱眉，难道是瞿敏芝来了？她嗖嗖跑出去。

　　女人走到霍宁家门口，打量了一下迎接她的肯勒，这人跟她的确有点像，“弟弟，你不认识我了？”

　　肯勒一脸茫然，他不认识眼前这位女士，只是觉得她很熟悉。天籁小说网

　　桃瑞丝莫名觉得那个女人跟他的先生有点像，只是不如谷先生像得多。

　　霍宁跑出大门口，看到肯勒面前的谷蕙，心顿时沉了下去，她跟肯勒说了什么。

　　她快步走过去，站到肯勒面前，“你来这里做什么？”

　　“我弟弟订婚，我当然是来贺喜的。”

　　谷蕴去找霍宁没找着，听说她出来了，连忙出来，正好听到这话，“用不着，你给我滚！”

　　赵家国云朝龙等人发现异样跟着出来，站在谷蕴身后。

　　谷蕙皱皱眉，“小弟，怎么跟姐说话的。”

　　“谷蕙，你要点脸！”谷蕴怒不可遏。

　　赵建国顿时明白了那是霍宁的母亲，不是说她出国了吗怎么会出现在村子里。

　　霍宁对谷蕴摇摇头，“大喜的日子，不要为不相干的人生气。”

　　对，对！谷蕴点点头，阿宁说得对。

　　“小弟，这些年姐没跟你联系，我知道你不高兴，你怎么对我我都不会生气，今天是你大喜的日子，我来得急没准备什么，给你封了个红包。”谷蕙打开手提包，从里面掏出一个红包放在桌子上。

　　谷蕴翻了个白眼，一个红包就想讨好他？“我不要，拿回去！”

　　“今天你大喜，这钱得要！”霍宁把红包操起来，凑到谷蕴面前打开。

　　谷蕙脸色微变，“霍宁，你都这么大了，怎么这么没规矩。”

　　“没人教自然没规矩。”霍宁看到红包里只有200块钱，她撇撇嘴。

　　“阿舅养我这么多年，他结婚你就封了200块钱，你也好意思拿出手，我真替你害臊，江滨记账，谷蕙200，草草下场的蕙。”

　　谷蕙看到不少人围过来了，咬牙忍住脾气，“霍宁，今天是你舅大好的日子我不想跟你吵架，我帮你迎客吧，正好你大舅大舅妈也在，我们这一家子今天团圆了。”

　　桃瑞丝拉拉霍宁压低声音说道，“那位女士刚才叫肯勒弟弟，可我们不认识她。”

　　“弟妹，我是你大姑姐，你丈夫不叫肯勒，他叫谷蔚，是我的双胞胎弟弟，谷蕴的大哥，他小时候走失了……”

　　“不，不可能。”肯勒踉跄了几步摔到地上，脑袋磕在了大门门槛上，脑子突然剧烈疼起来，他捂着头疼得满地打滚，脑子里掠过一些陌生又熟悉的片段。

　　这一切发生得太快，大家都没反应过来。

　　谷蕴掀了谷蕙一把，把谷蕙掀了个踉跄。

　　谷蕴还要动手被霍宁拉住，祖宗别闹了，大家都看过来了。

　　“叔，把我那辆车开过来，钥匙在关鹏手里。”霍宁把谷蕴推到云晚晴面前，你给我看好他。

　　赵建国以最快的速度拿到钥匙把车开来，送肯勒去医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第410章 我来贺喜免费阅读。https://xs.23sk.com 