    罗达所部修整一个晚上之后，选择在白天穿过流溪河，老虎头一带就在良口东偏南不足五公里的地方，这里并没有日伪军驻守，或许是因为离良口太近的原因，也没有武装势力进驻。

    冯锷带着人在这片三角地带的村子里面溜达，周围的百姓看着冯锷，仍然是那么惧怕，躲得远远的。

    “司令，罗达的电报。”

    “那就让他们接到人之后撤回来。”

    冯锷手里的电报很简单，他没打算再问，他相信罗达的判断，这是个老军官了，也是个老侦查员了，他的判断不会有什么大问题。

    罗达的电报很简单，可是罗达为此进行的情报收集却非常多，这里和黄龙山虽然不到五公里，但是却被流溪河阻隔，河上没有桥，南方的河流不像北方，哪怕是在冬天，这里的河水也很深，必须要借助渡河工具；至于你说架设浮桥，这是敌占区，从良口出发的鬼子三下五除二就能把你的桥破坏掉。

    至于老虎头一带，除了灌木区之外，根本没有天险和制高点，留守在这里的部队连晚上睡觉都困难，鬼子的炮兵只需要轰炸他们的篝火点就能让弟兄们伤亡惨重。

    “通知各部，都别休息了，绕着水流找一个地方，我们需要一个营地，还需要大量的房子，首先要把伤兵营修起来……”

    老虎头一带不适合驻防，那就是说原本计划在黄龙山设置伤兵营的计划破产了，这里成了对抗鬼子的第一线。

    王宁利用夜幕的掩护，携带大量物资穿越大道，在老虎头一带和罗达成功汇合。

    “这里不适合驻防，司令让你们全部撤回去，你们的体力怎么样？需要休息不？”

    罗达看着王宁，今天晚上还有很多时间，他们完全不急。

    “流溪河怎么过？浮桥架了没？”

    王宁没有回答，晚上渡河是个难题，队伍里面有伤员，还有大量物资，如果没有浮桥，小小的流溪河会成为他们的拦路虎。

    “已经弄好了，那边有弟兄接应。”

    罗达点着头，从缅甸回来，这支队伍里面的弟兄个个多才多艺，小小的浮桥难不住他们。

    “你不用管尾巴的事情了，我来解决。”

    罗达拍拍张竹的肩膀，让他别担心。

    “一排长，你带部队立即出发，向石门搜索前进，不管遇到什么人，都……”

    罗达比划了一个抹脖子的动作，他现在不想探求这个尾巴是怎么跟上来的，也不想知道他们的联络暗号是什么，斩断尾巴就是他的职责。

    “明白！”

    一排长点点头，对于这种活，他太熟悉了。

    “天亮后，原路搜索前进，破坏一切行军途中的痕迹，不管是啥玩意，不能保持原样，同时制造混乱痕迹，不能让敌人知道我们去哪里了?明白吗？”

    罗达小声的交代着。

    “明白！”

    “任务完成指挥自行归队，注意安全，我在黄龙山等你。”

    罗达叮嘱着，侦查连扩编出来的弟兄，他们独立行动的能力非常强，这也是冯锷派罗达出来的原因。

    “出发！”

    军官们的呼喊声在冷风中响起，队伍继续向北行军。

    “走了！”

    江雁君拍打一下女护士的肩膀，让她们起来继续走；这个队伍里面，三个医生是男的，六个护士里面有五个是女的，这些女的就只能她来照顾。

    “哦。”

    黑夜遮挡了中年护士的面孔，江雁君并没有发现她脸上的慌乱，随着她起身，在地上留下一个没有堆砌完成的飞鸟图案。

    “都小心点，这是临时浮桥，别落到河里了。”

    “吱呀呀……”

    临时浮桥呻吟着不停摇晃，队伍排成一排，不停的从浮桥上通过。

    “来，给我！”

    等待在另一头的弟兄把物资放上马背，接过简易的木头担架，整个队伍再次提高速度。

    ……

    游击队的大量弟兄并没有返回几个山寨休息，新的营地选定下来，就在一条溪水边上，最近的农户离这里有两百多米，一大片灌木区就在溪水和农户的中间。

    “今天晚上把这一片地方平出来，明天开始盖房子，多弄点木头，这边的黏土很好，直接弄夯土房子……”

    溪水边，篝火熊熊燃烧，人多力量大，这一片灌木丛在火光中一片片消失在原野上。

    “当家的，他们在干嘛？”

    窗户外熊熊的火光，这两户百姓喝了一碗带米的汤水，缩在窗户边看热闹。

    “应该是要盖房子吧！他们人太多了，可能山上住不下。”

    “这里那能盖房子啊！等夏天一发大水，这一片全的淹啊！要不给他们说说？”

    “说什么？他们爱干什么干什么，没准明天我们的房子就归他们了，睡吧！”

    ……

    百姓家短暂的争吵之后，他们对于新来的游击队并不信任，所以没人告诉冯锷这里不能建房子，实际上，这一片地区，能容纳的人已经到了极限，特备是那些没有开垦的灌木地区，多半都是有什么原因，不然不会被剩下。

    “一二三、加油……”

    天亮了，游击队分工明确，平地基的，搞草屑泥浆的，砍树的，溪水边干的热火朝天。

    “司令，王宁他们回来了，医疗队和政训组的那帮人现在暂时安顿在黄龙山上……”

    梁浩向冯锷报告情况，前一阵子受苦受难的几个伤兵重新动了手术，现在情况总算是稳定下来了。

    “告诉王宁和罗达，处理尾巴，找细作的事情由罗达全权处理，王宁他们也别闲着了，都来忙活，早点把营地弄出来，这可不是一两天的事情……”

    营地从无到有，而且涉及到医疗队的事情，注定房子不可能像野战工事一样粗糙。

    就在冯锷热火朝天的修房子的时候，日军第40师团组成四个挺进纵队，陆续从湖南道县、零陵出发，向韶关进发，第三次粤北会战开始了。

    “粤北会战开始了，104师团现在到了那里？还有多久能抵达四会？”

    广州，日军23军司令官田中久一眯着眼睛，粤北会战衡阳方面按时执行计划，可是广州方面，104师团和第八独立旅团现在都没办法到位。

    “一周内会抵达四会，四会方面已经准备了足够的物资。”

    很显然，日军非常关心104师团的情况，有参谋在随时跟进104师团的情况。

