    全场失音。

    人们皆被那柄木剑及那位人物震撼到了。

    那仅仅是木剑，而非神器，竟是让神凰当场悲剧，实力完全不是一个级别，这等何等人物？

    藐视神凰！这世间怕是找不到几位人物吧？

    这才是雨晴、耀神没有上场的原因，那位人物真的强大到让人胆寒窒息的程度。

    因。

    这位人物动用木剑，横推神凰，竟是让整个宇宙刮起了不小的风潮，人们以木剑为荣，而手执木剑战胜对手更是一种荣耀，只是坑的更多，悲剧的更多而已。

    天泉古院。

    人们望向正在观战的文惜竹，双目闪烁。

    当初。

    文惜竹腰间系着一柄木剑，完全斑驳，还真的让人嘲笑了许久，就是院主都相当无奈，可文惜竹就是要用木剑压制对手，要用木剑领悟出剑道的真谛。

    时间久了，人们便不再嘲弄文惜竹了。

    可。

    当那位青年手执木剑而出，一剑劈下神凰翅膀的时候，整个场面便完全不同了。

    原来，木剑可以爆发出这等天威。

    宇宙级天骄都这般重视木剑，那还有什么值得嘲笑的？

    应该被嘲笑的是他们。

    不是木剑不可怕，而是他们太白痴。

    应该说能够控制住木剑的人物皆是宇宙级天骄，而文惜竹正是意识到这一点才苦修木剑，当其控制力达到细微若神时，手执神器将更加细致，火候攀升到顶级至极，她对剑道的感悟将是与众不同的，可达到宇宙级别。

    “原来是真的！”

    文惜竹心中感叹不已，刚开始时，她真的觉得木剑有些难堪，可是她更不想让凌风难堪。

    因而。

    她便一直系着，毕竟那是凌风的心意。

    但。

    她没有想过木剑真的可以达到一个让人望尘莫及的地步，天泉古院天才们不懂，那是因为他们心中格局太小，没有达到那个高度。

    这一刻。

    她心中有些骄傲了，更有些激动，有朝一日，她是不是可以向那位宇宙级天才一般，逆推宇内天骄呢？

    ……神王战场。

    神凰第一个悲剧，不敌那位青年，在仙庭天道人物那满是叹息的眼神中，神凰退出战场。

    强势的仙庭还是悲剧了。

    “下一是谁？”

    那位青年笑傲全场，气场直到这个时候才释放而出，但依旧很清淡，没有任何气势，仿佛是一道清风。

    可。

    就是这清风气场都让人感觉到窒息。

    而且。

    他言词相当犀利，完全没有将在场人物放在眼里，他说下一个是谁，那便意味着他要压制下一个人物。

    而下一个还是“神凰”。

    “还真是猖狂！”

    噬神冷视着那位青年，满目不屑，尽管那位青年表现出可怕的实力，可依旧没有被他看在眼里。

    “你要战？”

    青年微笑着问道。

    “应你请求！”

    噬神冷笑着说道：“等我压制了你，在将其他几位人物一同打成土狗！”

    “那就来战吧！”

    青年做出邀请。

    “好！”

    下一刻，噬神直接横空飞来，强大的魔力如同烈焰一般熊熊燃烧，可怕的光雨冲破天际，全面压向那位青年。

    而且。

    在其出手时，一柄柄魔刃击空而上，爆发出无敌威势，如同一道道闪电劈击而出。

    那场面实在太壮观。

    整个战场都铺满了魔力，堪称恐怖。

    “听说你基础扎实，那就与你比个基础吧！”

    说完。

    噬神手中的魔刃便击空而出，直刺那位青年，满天尽数魔刃虚影，看不真切，更不知道那一柄那是真正的魔刃。

    “好！”

    那位青年淡然处之，直接飞入了无尽魔影中，与噬神对决。

    呛呛……砰砰……人们能够看到的只是无尽涟漪，而宇宙能够看到的只是尘土飞扬，哪怕是万古天晶亦看不透其中真相，但人们没有惊慌，而是坐等整场战斗落幕。

    轰隆隆……要不是奇门非凡，此刻在场的人物只怕都要灰头土脸。

    半晌。

    这场基础对决才落幕，涟漪四散而开，那位青年只是向后退了一步，而噬神则脸色惨白，向后退了好几步，双目有些失神，他自问世后，经历太多风雨，才有今天这样的实力。

    可以说扎实的让整个魔族都胆寒。

    然而。

    就是这等扎实的基础，依旧不及那位青年。

    细微到极致的控制力，锐利到极致的目力，依旧那临场应变的可怕能力，竟然让他吃瘪，更重要的则是他的魔力对这位青年没有任何压制力。

    且还被对方压制。

    “够了吗？”

    那位青年淡雅而笑，显得很从容。

    “那就顶级对决吧！”

    这一刻，噬神终于变得认真起来，基础只是考验，并不决定生死，只有没有大的破绽，便可称得上无懈可击。

    那细微的差别，并不足以觉得整场战斗的胜负。

    但，至强的力量可以！“杀！”

    在宇内，噬神可没有其他人物那般忌讳，直接上来便是顶级实力，要将那位青年击毙。

    嗡！一柄魔刃击上天穹，无尽威力俯冲而落，尽数落在那柄魔刃上，让那柄魔刃达到了一个极其恐怖的程度，上面如同有一座天魔端坐，自虚空中压落下来。

    这是天魔击！谁可压制？

    “受死吧！”

    噬神携带着雷霆万钧的实力，打向那位青年。

    他像是无敌飓风，而那位青年则像是飓风中的一株小树，顷刻就要倾覆。

    但。

    就在那一刻，那位青年双目闪亮起来，一柄木剑迎空刺出，惊世天威逆推万重威力，瓦解世间力量。

    刺啦！那柄木剑刺穿了无尽魔力，出现在飓风中，出现在那魔刃前。

    幽幽一颤！整个天地便平静下来。

    噬神望着天穹，更望着那天穹上的青年，双目充血，布满了伤痕，他已经倾尽全力，可在那个人的木剑面前依旧像是土鸡瓦狗一般。

    只有真正接触才能够感觉到那木剑中孕育的盖世天威。

    同为七级真神。

    可那位青年却像是一位神主，俯视众生，而他只是众生中的一员。

    “这是什么……力量？”

    噬神失魂落魄，只能问出这么一句话。

    “诛魔的力量！”

    那位青年依旧云淡风轻，没有任何欢喜与失落，仿佛击败噬神不过就是一件微不足道的小事而已。

    在场的众魔心中悲凉。

    这个人物简直就是一场噩梦，永远跨不过去，正如同当初的那位魔王。

    整个宇宙都在欢呼。

    那不可一世的真魔就这般倒在了那位青年的脚下。

    这让人们警醒，魔并非无敌，宇内并不缺少能够诛魔的天骄，在那位青年面前，即便是绝世真魔都是土渣渣。

    只因。

    最后一击，那位青年表现的太平静了，感觉上并不像多么用力，还没有动用绝世天功。

    “简直是噩梦啊！”

    神王战场四周有人在叹息，真正看出青年那一击内容的人物，只怕都要发出这样的叹息。

    只有他们才清楚刚才发生了什么。

    那一柄木剑定住了飓风，更克制魔力，当那股力量散发出来时，竟然有空间雏形。

    这不是神主，而是一位小天神！妖孽如此，当其他人还怎么活？

    怕是只有当初的魔王、叶魔女等才能够压制住他吧？

    人们双目更红了，盯着那位青年手中的木剑，原来木剑真的能够逆空而战。

    木剑克魔！更克神！“剑意空间？”

    朱雀双目直闪，真不想面对这样的变态。

    “不过就是一种剑意而已，谈什么空间。”

    那位青年笑呵呵的说道：“当然，你要是愿意，我很乐意试试看能不能让其彻底绽放。”

    “……”朱雀张张嘴，很想破口大骂。

    他想借自己的手来完成最后的逆变吗？

    “虽然只是雏形，但古来能够在真神级别诞生出空间的人物并不多，至少当世找不到第二位。”

    真龙扼腕叹息，不是他们不够强，而是对方太变态。

    要是在真神至境诞生空间雏形，倒不是多么让人吃惊的事情，但那位青年才七级真神，这就相当变态了。

    “说的有点道理。”

    那位青年笑着说道：“如果你愿意，我可以助你早日领悟空间真意！”

    “……”真龙炸毛，感觉对方是要把它打的死去活来啊。

    那不是领悟！那是虐！别当我不知道！“你们要度化我吗？”

    那位青年望向佛子，淡漠的问道。

    “……”佛子敢开口吗？

    不敢，于是他闭嘴了。

    “兼爱非攻，这是墨家真言吧？”

    那位青年和蔼可亲的问道。

    “正是！”

    小墨子微笑着额首。

    “这么说，如果我把你毒打一顿，你依旧愿意度化我？

    替我讲解兼爱非攻的道理？”

    “……”小墨子警惕地望着那位青年，感觉很危险。

    这是个妖孽吧？

    “要不，你们一起上吧！”

    那位青年很是激动的说道：“这是我来的目的，可惜没人满足我。”

    “……”众神彻底闭嘴，他们道不在意，要是联手能够干掉那位青年，他们肯定会做，但他们更担心在联手威压下，那位青年真的可能诞生出空间。

    这不是逼迫、击杀！而是自杀式的袭击！这一刻，佛门不佛，墨家不墨，众神喋血，魔族叩首。

    一位青年横推宇内。

    

