    天下如此之大，为何决定要西行，想必这也不是春沉冷头脑发热一时发神经决定下来的，想必一定也还有其他的原因。

    至于是什么原因呢，无论是先前，还是现在，春沉冷都没有说清楚做这个决定的缘由，因为先前没有说的话，此刻她也不想说。

    别问她为什么不想说，因为现在她们已经离开了流水岛，现在置身在汉江水系的水面之上。

    此刻，天气尚好，春风得意微微吹着，船在碧绿的江涛上航行，然而站在船上的一种女子，她们此刻也当坐在船上，神情似乎快活。

    自己已经昏迷了好几个月了，如今能坐在船上，船只载着她穿越于秦川地界之中，阅览无数的大山大江，心情当然变的美好，嘴上虽然一句话没有说，可是心里一直都是美滋滋的，像是刚吃了春来新蜜。

    船在慢慢的向西行，或许是逆流而上，所以船只行走的有些缓慢，就是因为这样缓慢，所以她们的心情才十分的平静。

    人的心情平静了，一般是感知周围环境的结果，当她们正高兴的时候，忽然在江面上跳出来一条红色的长尾鱼。

    这种鱼，因为有着鲜红的颜色，再加上有一条长长的尾巴，所以叫做火焰长尾鱼。

    鱼跳出了水面以后，竟然翻滚在船的甲板上，当它也好像知道自己错误的来到了船的甲板上以后，离开了水源，便知自己存在着天大的危险，于是它拼命的摔着自己的尾巴，看样在是要在一起跳回江水中。

    然而它这条鱼可能不知道，它这一次就要有来无回了，泥香等人眼见火焰长尾鱼在船的甲板上翻滚，长而肥大的尾巴在船的甲板上摔的帮帮的响，她们都笑了。

    不错，她们又笑了。

    看到这样愚笨的鱼，哪能不笑了，当花见羞要弯腰去将它捡起来的时候，一旁站着的阿布梨桑却立刻站了出来，不由分说，便阻止了她的行为。

    阿布梨桑为何要阻止她的行为？

    或许其中有其他的原因，所以阿布梨桑才会阻止的，这时候，她说道：“姐姐别动，这畜生可不是省油的灯，看着像是鱼，还很可爱，其实满身是刺，你若招惹，它必定会上了你。”

    不说不知道，一说吓一跳，花见羞实在没有想到一条外表如此美艳的鱼儿，尽然如此凶险，当下一双纤纤玉手像是被电击中，匆忙缩了回来。

    “吓我一跳。”

    花见羞退后了两步，然后换做阿布梨桑上前，阿布梨桑好像非常熟悉这条鱼儿的秉性，这就将一个打水的木盆放在这条鱼的身边，鱼感知到盆里有水，当下狂喜，尾巴一弹，脑袋往上一扬，然后很自然的借助头重尾轻之形势，一溜烟儿似地，钻进了水盆。

    “你说它是条笨鱼，我看它一点儿也不笨啊，还知道自己的脑袋重，尾巴轻，竟然一溜烟的钻进水盆里，保住性命。”

    花见羞见这鱼钻进水盆，像是第一次看到这么有趣的鱼，不过阿布梨桑却说道：“不笨，还不笨啊？说是笨鱼，你还不相信，这鱼是西方蛮荒部落了鱼种，今日在这汉江水系之中见到，真是稀奇。”

    闻听阿布梨桑的话，花见羞道：“这话怎么说。”

    阿布梨桑道：“西方蛮荒部落的人最喜欢吃这种鱼了，味道鲜美无比，所以经常捕捉它们，时间久了，对这条鱼的秉性拿捏的相当的准。”

    听闻一言，花见羞心想原来如此，这才说道：“难怪你打来一盆水放在它身边，原来这就是你们捕捉它们方法。”

    阿布梨桑道：“不错了，这种鱼，在它的尾巴上长着一根大软骨，并且软骨上的感觉神经衰弱，当它们在水中一成年，它们就会甩尾巴，甩着甩着，它们就将它们自个弹到了水岸上，岸上的人捕捉它们，都是用一盆清水，或是水缸往它们身边一放，然后它们自己就跳进水缸里，或者水盆里。”

    花见羞在代理五花门这么多年里，一直走南闯北，这样的稀奇事情，还是第一回听说，所以这时候，她笑着说道：“这鱼实在是笨，我看它们不是跳进了你们的水盆里，它们这是跳进你们的肚子里去了。”

    阿布梨桑听了，哈哈笑道：“说的也是哦，正好泥香身体虚弱，等我们到了休息的地方，就把它煮了，给她补身子。”

    听到这样的话，一旁坐着的泥香，她笑颜颜说道：“如此稀奇的鱼，说实话，我还真想尝尝味道。”

    当阿布梨桑将这条鱼收进船舱里以后，人还未出来，忽然从汉江水系的水底下跳出来一个人，这人是个老头儿，已经从江水中跳出来，然后站在她们这艘船舱上。

    “谁把我的宝贝捉走了，快给我这个老头子交出来。”

    这是一个老头子，没有胡子，眉毛倒是倒立成八字，然后往下垂着，一直到前胸，才卷卷一圈锁住。

    当他从水中跳出来，水花四溅，弄的坐在床上的所有人满身是水。

    真是扫兴极了，忘女和春沉冷不说话，这花见羞道：“前辈，你有话，请下来说，踩坏了船舱，那就不好了。”

    老头子站在船舱之上，闻听有人说话，身子一转，然后就看见了花见羞，不对看见了在这艘船上坐船的所有人。

    因为所有人都在看着他。

    他说道：“哎呀，原来是西蜀的武林盟主，你啊，你们五花门真是太不像话了，竟然将我们唐门给杀的稀里哗啦，这，，，，你是盟主，可是你也别仗势欺人啊。”

    说罢，他疯疯癫癫的就从船舱上跳了下来。

    花见羞道：“前辈，你是？”

    他一听，原来这小娘子不认识自己，于是用自己的手指着自己的鼻子，说道：“你仔细想想，你连我都不认识了？”

    花见羞仔细看了看，半天也想不起来。

    只是不等她想起来，这个老头子就疯疯癫癫的哭喊道：“我呀，我就是江湖上鼎鼎大名，唐门之中的老妻啊，江湖人称妻老头。”

    花见羞听了，自己像是听过这样的一个名号，但是闻名不如见面，原来妻老头就是他，只是这个妻老头疯癫的很，还不等她说话，这妻老头的眼神一斜，便看见了在这个船舱中还坐着其他女子。

    他小声问花见羞，道：“小姑娘，她们都是谁啊？她们有没有将我的宝贝儿捉去呢？要是捉去了，让她们马上交出来，不然我可要大开杀戒了。”

    花见羞道：“宝贝儿？”她不解。

    见花见羞一脸的疑惑，妻老头又道：“她们是你们的朋友吗？”

    花见羞道：“是我的朋友。”

    妻老头儿道：“既然是朋友，那么我就给你几分薄面，你快给她们说说，让她们交出我的宝儿。”

    花见羞道：“你说的宝贝儿究竟是何物啊？”

    妻老头立刻将她拉到船的一个角落上，说道：“我悄悄给你说，我那个宝贝可厉害的很，是一条鱼。”

    “一条鱼？”

    花见羞道：“鱼，不就是可以吃的吗，厉害什么啊？”

    一听这话，妻老头儿道：“哎呀，你，，，你，，，”话说到这里，他忽然转过身子，用手指着泥香、春沉冷、忘女、阿布梨桑，问道：“你们是不是把那条火焰长尾鱼给吃了？”

    闻听妻老头儿这样一说，她们每个人都一怔，相互看了一眼。

    妻老头儿见她们不说话，心想，一定是被吃了，他当下一屁股就坐在地上，哭哭啼啼道：“宝贝儿，你死的好惨，你死的好无辜啊，我好伤心啊！”

