
    第492章不速之人

    殒山！

    这道轻语声在楚行云的心中响起，黑洞重剑之上，黑光弥漫，似水波，重重散发开来，无声无息，却散发着一股令人心悸的波动。

    嗡一声！

    当黑光凝聚到巅峰，剑锋动，遥斩长空，那恐怖剑光炸裂开，将所过之处的灵兽都震成血沫，落在山洞之顶，居然将其强行轰碎，黑光惊空，直掠深邃夜空而去。

    轰隆隆的落石声响起，在陆凌等人的惊诧目光之中，前方的通道，有月光垂落下来，头顶处，再无山壁阻挡。

    山洞之顶，破了，被楚行云一剑贯穿！

    那缕剑光还未完全消散，依旧弥漫在夜空中，但凡察觉到剑光的灵兽，都流露出惊恐模样，不敢靠近，就连目光也不敢停留。

    但更多的灵兽，却是呼啸扑来，被剑光碾成血沫，如雨，从高空处落下，为虚空徒增一股血腥之气，场面森然骇人。

    楚行云并未迟疑，他目光望向前方，眼中一亮：“来了！”

    语落，前方不远之处，有数道身影掠了过来，为首之人，赫然是宁乐凡和陆凌。

    两人身上沾染着血迹，手臂处，还有些伤痕，显然在此之前，已经有所激战，在他后方，则是三名外门弟子，同样也是负伤之躯。

    负责探查灵光石脉的林长澈，也在此地，他的模样更是狼狈，身上布满伤痕，鲜血汨汨。

    “你们可算出现了！”古玄青急忙走出，低喝道：“现在兽潮席卷天阳山脉，局势危险，若不是你们的缘故，师尊早已离开！”

    听到这呵斥声音，陆凌和宁乐凡低下了头，面庞变得通红。

    “我们进入山洞内，也只是想探查灵光石脉的所在，并没有其他的意思，而且，进入之前，我们也没料想到会爆发兽潮。”林长澈出声解释着，目光，却一直落在楚行云的身上。

    古玄青神色冰冷，狠狠瞪了林长澈一眼，让林长澈的身体颤了下，立即往后退步。

    “既然人已经找到了，我们就此离开吧。”楚行云的话音很平静。

    他移过头，朝着周围扫视一眼。

    此刻，兽潮越发凶猛了。

    更为危难的是，兽潮涌出之地，似乎距离藏天谷不远，现在，整座藏天谷都是奔腾发狂的灵兽，天上，地下，灵兽如潮，难以形容其庞大骇然。

    楚行云蹙着眉，表情显得越发难看，就在这时，他的心头一跳，一股强烈的危机感袭上心神，令他全身汗毛倒竖起来。

    咻！

    楚行云身上的灵力沸腾起来，身形朝侧方横移三尺，右手处，黑洞收回，一抹极致剑光掠出，朝着右侧方陡然掠去。

    “咦？”

    一道轻咦声音响起，楚行云原来所站之地，有一抹紫光垂落，似陨光，擦着楚行云的左臂绽放，落到山洞中，悄无声息，却出现了一抹深不见底的漆黑坑洞。

    在同时，极致剑光掠出的方向，有一名削瘦男子出现，手持紫红软剑，将剑光震散开，身体退步，一抬头，露出了一张宛若猿猴般的诡异面庞。

    “有人？”陆凌等人一惊。

    直到削瘦男子出现的刹那，他们才感觉到对方的存在，而那一抹剑光，他们更是毫无感知，从未察觉到剑气波动。

    如果这一剑，并没有杀向楚行云，而是针对他们中的某一人，或许，那人已经死了。

    “你是何人？”楚行云也是心有余悸，刚一开口，后方，突然传出了霍霍风声。

    视野中，一名魁梧似铁塔的中年男子出现。

    他手持一柄金光重锤，挥舞如风，如神兵般凭空降落，锤影重重，居然连绵如山，仅是一瞬，就笼罩住那三名外门弟子和林长澈。

    “不……”林长澈大声呼号，他的双瞳扩散，死死瞪着眼前这名魁梧男子，然后就被漫天锤影所笼罩，头颅粉碎，身躯炸裂，喷涌出漫天的红白之物。

    四人，瞬息便死。

    莫说是尸体，就算是一块完好血肉，都未曾留下！

    陆凌等人眼睁睁看着这幕，还未回神，那魁梧男子已经冲杀过来，重锤一扫，光是那股劲风，就吹得他们面皮刺痛。

    “斩！”

    陆凌低声一喝，身上有金光涌出，杀意纯粹，凝聚成一尊模糊白虎之影，跟锤影不断的靠近，乃至在虚空中碰撞。

    同时，古玄青、宁乐凡和陆青瑶，也出手了。

    他们的剑意浓厚，或是连绵，或是炙热，又或者阴暗，凝聚在了一起，划破了黑夜的笼罩，杀向锤影，从而彻底炸裂开去。

    轰隆隆！

    狂乱劲风扫过，眼前的锤影消散掉，但这一刻，四人也感觉喉咙一甜，有一丝鲜血从嘴角溢出，但反观那名魁梧男子，却未曾受伤，身体耸立在那，如高塔，让人难以逾越。

    “不愧是万剑阁的天才弟子，天赋果然惊人，我们两人的出手，居然先后被你们抵挡了下来。”那削瘦男子开口了，声音尖锐难听，如幽鬼那般阴森。

    “你明知道我们是万剑阁弟子，居然还敢出手，莫非嫌命长不成？”宁乐凡怒声吼道，刚才那一锤，他一人根本无法抵挡下来。

    眼前这两人的修为，极高，皆是达到了地灵六重天。

    一者持软剑，出手无息，速度惊人。

    而另一者则手握重锤，一力降十会，能轻松硬憾四人的联手。

    “北荒域宽阔，并非万剑阁一家独大，我们两人，为何不敢对你们出手？”削瘦男子阴冷笑着，说道：“更何况，正因你们是万剑阁弟子，我们两人才会出手，你们身上，定然有诸多珍宝，尤其是洛云剑主……”

    他移过头，冷冷扫了楚行云一眼，手中的紫红软剑低吟，冷意与杀意交织，光是身上的那一股气息，就震慑住周围的发狂灵兽。

    天灵六重境界，已是极高，即便在万剑阁，也能位列长老，身份仅次于剑主。

    楚行云盯着眼前两人。

    他的目光沉下，刚才被剑光所划伤的左臂，还隐隐传出疼痛之感，而这一对视，也让面前两人的笑容凝固住，气氛僵硬。

    “撤！”

    忽地，楚行云吐出一字。

    随即他转过身，头也不回的朝着后方奔去，仅一瞬，就将速度催动到极致……
