    经历艰难险阻重重折磨之后，萧云衡终于抵达公主府前院，在护卫和管事嬷嬷等一干人等复杂微妙的目光注视之下，抬手把侧门打开。

    “你们说萧公子跟萧家侧夫人这番举动像不像天上的牛郎织女？”有人小声议论，带着几分说不出来的意味，“咱家公主就是阻止两人见面的王母娘娘。”

    “嘘。”管事嬷嬷瞪了说话的人一眼，“牛郎织女虽说身份有别，可好歹也是名正言顺的夫妻，萧家侧夫人充其量就是个妾，他们哪有资格跟牛郎织女相提并论？”

    “嬷嬷说得对。”

    萧云衡拉开门就看到了跪得东倒西歪的黎雪，顿时心疼得不行，抬脚走出去，“雪儿。”

    黎雪蓦然抬头，眼睛一亮：“衡哥！”

    她太过激动，站起身就想抱住萧云衡，然而跪得时间太长，两条腿疼得不利索，娇弱的身子一个趔趄就往萧云衡身上扑了过去。

    若是以往，萧云衡轻轻松松就能伸手把佳人抱在怀里，可今日他也是重伤在身，被她这么一扑，身体在冲击之下直接一个不稳，连着黎雪一块摔了出去。

    砰！

    萧云衡仰面栽在地上，脊背着地，那一瞬间疼得浑身颤抖，眼前一片黑雾，什么都看不清，只有身体一阵阵痉挛得厉害。

    “衡哥！”黎雪吓了一跳，顾不得自己疼痛难耐的双.腿，脸色惨白的看着他，“衡哥，你没事吧？”

    小桃吓得脸色发白：“大少爷！”

    前院的下人们见状，只得一窝蜂涌上去，把萧云衡扶起来：“萧公子有无大碍？”

    萧云衡脸色惨白，疼得眼前发黑，一句话说不出来。

    于是下人强行搀扶着他走进大门：“萧公子身体还虚弱着呢，一定得小心点，别见着妾室就跟狼见着肉似的……”

    “侧夫人也进来吧，其他人回去。”任嬷嬷目光落在黎雪身上，很快转身往里走去，“你们几个把萧公子扶回清尘居，侧夫人若是愿意，就跟着过去伺候萧公子吧。”

    反正进了这门，短时间之内想再出去就难了。

    黎雪小心地揉着双膝，压抑住喉咙里痛苦的嘶吟，此时膝盖里就像有人拿锥子一直在锥个不停，疼得她走路都有些难，她有心让桃儿搀扶，可任嬷嬷根本不让她进府。

    公主府里没有人给她带路，黎雪必须紧紧跟在萧云衡后面，否则若是落了单，只怕又有人借机刁难她。

    走到清尘居，萧云衡疼得一阵阵晕眩，身上的衣服早就被冷汗浸湿了，他昏昏沉沉被人扶着趴在床上，耳畔响起黎雪不敢置信的惊呼：“你们……你们居然让衡哥住这么破败的院子？这里什么都没有，连床和桌椅都这么旧……你们怎么能这样？恶奴欺主吗？你们好大的胆子！”

    “侧夫人好威风。”任嬷嬷冷冷看着她，“你要是觉得这里配不上你家衡哥的身份，可以把他带回去，我们保证不会阻拦。”

    黎雪气得脸色煞白：“你……你欺人太甚！”

    任嬷嬷抬手招呼了一下：“其他人该干什么干什么去，既然侧夫人来了，以后伺候萧公子的活就全部交给侧夫人，你们不必再过来了。”

    小厮和侍女齐齐点头：“是。”

    任嬷嬷带着人走了，黎雪一个人孤零零地站在房里，又气又恼，等他们都走远了，她转身看向萧云衡，急急忙忙走到床边：“衡哥，你怎么样？”

    萧云衡方才那一摔几乎摔去了半条命，脊背上到现在还疼得微微颤抖，他微微侧过头，额头上全是冷汗：“让我……让我缓一会儿。”

    黎雪一怔，随即哦了一声，就不知所措地站在一旁。

    目光环顾四周，这里的陈设实在太寒酸了些，虽不至于萧索破败，却也太冷清了些。

    尤其是桌椅床榻都是旧的，比起萧云衡在萧家的住处简直有着天壤之别。

    黎雪一时之间心头愤恨，该死的云子姝，居然让衡哥住在这样的地方，她根本不是真心喜欢衡哥。

    谁家女子会如此对待自己的夫君？

    而且这里连一个下人都不留，是故意不想留下来伺候她？

    真是该死。

    回去她一定要告诉姑姑，云子姝如此虐待衡哥，以后断然不能再让她进萧家门！

    黎雪想着，忍不住又弯腰揉着自己的双.腿，钻心的疼。

    她坐在床沿看着萧云衡，眼眶忍不住就红了：“衡哥……你怎么这么命苦？云子姝真是狠心，居然如此对待衡哥……”

    萧云衡疼得浑身发虚，根本不想说话。

    任嬷嬷带着人离开之后，就把清尘居的情况禀到了云子姝面前，云子姝点头：“既然黎雪来了，以后就省了其他人去照顾萧云衡。”

    “是，老奴也是这么想的。”

    “以后除了一日三餐安排人送过去，其他时候可以不必去清尘居。”

    “是。”

    云子姝斜倚窗前，漫不经心地翻看着书卷：“这二人暂时就住在公主府里，没事不必去打扰他们，但是也不许他们离开公主府一步。”

    “是。”

    于是接下来的几天就这样过着，黎雪着实体会着叫天天不应、叫地地不灵的无助感，每天有大夫过来给萧云衡换药，煎药也是大夫，一日三餐有专门的丫鬟负责送过来——但也仅止于此。

    丫鬟根本不跟她说话，不管黎雪抗议饭菜太过寒酸没有油水，还是觉得她的态度不行，丫鬟都根本不予回应，搁下饭菜就走，反正爱吃不吃。

    她端来的饭菜虽不丰盛，但分量是够的，以前是一碗饭一个菜，现在是两碗饭两个菜，不管是青菜也好，茄子也罢，总归能填饱肚子。

    黎雪要是不吃，就自己挨着饿。

    给萧云衡换药的大夫暂时也住在府里，每天除了换药，还会给萧云衡煎药，他见黎雪对饭菜不满意，只得开口：“萧公子现在伤势严重，理该吃清淡一些的食物，公主这是为了萧公子身体着想，不是故意克扣饭菜。”

    黎雪暗恨，衡哥不能吃荤腥油腻，她可以吃啊，为什么顿顿都是素菜？

    云子姝就是故意苛待她。

    不过黎雪素来善于伪装，嘴上很是乖巧：“嗯，是我的错，我以为衡哥伤势这么重，应该吃点肉食补补，没想到伤患不宜沾荤腥，是我误会了，谢谢大夫。”

    “侧夫人不用客气。”

    黎雪问道：“衡哥的伤势还需要多久可以痊愈？”

    大夫如实说道：“杖伤好得慢，大概还需要十几天才能勉强下床走动，彻底痊愈则至少需要一个月。”

    黎雪脸色一变，这么久？

