    扬帆城，午夜。

    冰冷刺骨的雨，朦胧可见的水雾，阴沉沉的穹顶，稀疏黯淡的灯火和隐藏在这片漆黑中模糊不清的城市轮廓…共同构成了这座城市眼下最常见的“夜景”。

    嗯，如果真有人欣赏这幅景色的话。

    从五月份开始，往日里本就天色阴沉的扬帆城就进入了一年中的雨季，整月间阳光明媚的日子很少能有两位数，绵绵细雨有时只会持续一会儿，有时甚至会连续数日…运气好时，甚至会出现“太阳雨”的天气。

    正是靠着这些养分充足的雨水，作为一个港口城市的扬帆城才能化身帝国殖民地中最重要的粮仓；光照时间虽短，但对于大多数农作物而言也已足够——何况其它殖民地也不见得多么阳光明媚。

    当然，雨水带来了丰收，也带来了灾难。

    疾病，虫患，污染…再加上冰冷且潮湿的空气，新世界医疗水准和物资匮乏，每年死于严寒湿气带来的各种病症，不干净的饮水和食物的殖民者，并不在少数。

    即便撑过了疾病和水患的幸运儿们，也往往会成为之后瘟疫的受难者。

    白茫茫的雾气，湿漉漉的街道，紧锁不开的高楼豪门，呻吟阵阵的低矮长屋，街头巷尾的鼠群，还有被老鼠们撕咬得不成形状，泡肿发胀的倒毙路尸……

    这就是扬帆城。

    新世界最繁荣，最富饶的城市。

    只是除了往日的喧嚣外，最近又多了些别的热闹。

    “咚！咚！咚！”

    沉重又急促的敲门声穿透雨幕，在空无一人的街道间回荡；三名个头不一的身影，悄悄然出现在小教堂的门前。

    一人正对门，一人背对警惕着外面的街道，一人站在侧面斜角，靠近门轴的地方。

    良久，面对着依然紧闭的教堂大门三人对视了眼，为首者再次急促地敲打起来；另外两人则浑身紧绷，神态凝重，双手始终一动不动保持着自然垂落。

    又过了片刻，门终于开了。

    一位身材娇小，穿着黑白色修女装束的少女出现在门后，清澈灵动的眸子下是白皙到近乎半透明的娇嫩面庞；如瀑长发披散在两肩，借助灯光，能隐隐看到那深邃纯净的蓝色。

    “如果诸位是来祷告的话，恐怕来错了时间。”

    少女面无表情的淡淡道，甜美的声音中夹杂着一丝丝的不耐：“因为某些特殊状况，近期本教堂暂时不准备对外开放，所以…还是请回吧。”

    话音落下，不等门外三人开口，她便作势准备关门。

    “咔！”

    就在大门即将合死的刹那，为首者突然一把攥住了少女拽动门栓的右手腕——力道之大，即便有雨声遮挡另外两人也能听到那清脆的声响。

    “我们不是来祷告的。”

    为首者缓缓抬头，露出张正在狞笑的扭曲脸庞和被雨水熄灭的烟斗：“有流言说，这座小教堂其实是某个施法者的据点。”

    “而且还是一个伊瑟尔精灵施法者，被秩序教会通缉追捕，十三评议会的…在逃余孽。”

    叼着烟斗的他一字一句道，微微眯起的眼睛始终观察着少女的表情变化。

    另外两人纷纷侧身立于两侧，自然垂落的双手藏到了背后。

    “我不知道你在说些什么。”

    少女头也不抬道，带着淡淡厌恶的眼神始终凝视着紧攥着自己手腕的哪只手掌，猩红的血色开始在她的瞳孔中蔓延。

    “哦？”

    为首者狞笑愈深，紧攥着女孩儿腕部的右手更加用力：“不，你知道。”

    话音落下的刹那，立于左侧的身影突然睁大眼睛，漆黑的颜色瞬间充溢了他的整个眼球，宛若深邃的旋涡，死死地锁定了少女的身影。

    为首者趁势单膝跪地，“砰！”的一声，硬生生将少女右手连带门栓拽下！

    轰——

    少女猛地站直了身体，瞳孔中泛起的血色像是受到了某种力量的遏制，不断的在试图反抗，挣扎，无助的挣扎………

    背对着大门的第三道身影将枯槁的手掌举过头顶，缓缓张开的同时将掌心对准天空。

    漆黑的夜色下，连绵飘落的雨水忽然在教堂间变得迟缓了许多，晶莹剔透的水滴变成了一颗颗冰珠，宛若珍珠窗帘般悬于半空，坠落的速度也随着那枯槁手掌的伸张幅度愈发缓慢。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    伴随着瞳孔中逐渐隐去的猩红，少女的表情逐渐恍惚，呆滞…淡淡的冰霜开始由下至上的侵蚀着黑白色的修女服，以肉眼可见的速度不断攀登。

    单膝跪地的为首者狞笑依旧，紧攥着少女腕部的右手掌心张出无数细密如发的触手，刺破那晶莹剔透的肌肤向她的血管与骨头间野蛮生长，以近乎疯狂的速度榨取少女的鲜血。

    伊瑟尔精灵的力量流淌在他们的血液里，越是“纯正”的血脉能够觉醒“三旧神之力”的概率越高，甚至瞬间拥有其他施法者百年乃至一生都无法拥有的力量。

    因此无论觉醒与否，高纯度的“精灵之血”对低阶施法者都具有相当高的价值，甚至是制作魔法道具的关键材料。

    同时短时间大量失血，也会影响觉醒的伊瑟尔精灵力量强弱——他们终究不是真正的施法者，三旧神“赐予”的魔法更类似于人类的血脉之力。

    但…也并不是完全没有例外。

    呼——

    伴随着轻微的灼烧声响，正拼命按捺狂喜的袭击者突然感觉眼角被什么刺痛了下，顺着亮光本能望去的瞳孔，在觉察到的瞬间一凝。

    自己嘴角被雨水浸湿的烟斗，被点着了。

    望着泛起金红色的烟斗口，忽然意识到什么的袭击者抽动了下喉咙，视线顺着缥缈的一缕白烟向上望去；在烟尘的末端，他看到了一双眼睛。

    一双血红，血红的眼睛！

    袭击者浑身一震，与少女相连的万千触手纷纷亮起了诱人的金红，并以肉眼可见的速度涌入他的身体；眨眼的功夫，金红色的纹路就遍布了全身。

    没有任何前兆，连惨叫都来不及的袭击者被身体里涌出的火光吞没，变成了飘散的灰烬与一缕淡淡的白烟。

    直至同伴被抹杀，另外两名袭击者才在恍惚间觉察到异样，惊恐的看着已经挣脱了束缚的少女缓缓举起正在燃烧的右手，表情淡漠而平静。

    “挣脱？”

    少女露出了嘲讽的微笑：“诸位…还真是一群幽默的客人呢。

    轻哼一声，目光骤冷的她豁然攥紧了掌心的烈火；漫天飘浮的冰珠，就在两双惊恐的视野中突然变得刺眼了起来，并且越来越亮，越来越亮……

    “轰！”

    火光闪过，漆黑的雨夜重归平静；小教堂外的街道又都恢复了最开始时的模样，就像从未有人来过。

    冷冷的注视着随细雨飘落的灰烬，面无表情的少女目光缓缓垂落，被血魔法撕扯得血肉模糊的右手正以肉眼可见的速度恢复伤势，被强行扭断的腕骨也已经复原。

    轻轻活动了下完好如初的右手，她默默地关上教堂大门，顺着回廊独自朝餐厅走去。

    “芙莱娅？”

    就在她即将进门的瞬间，一个充满了疑惑的声音从背后拦住了她。

    “晚餐还要再等一会儿。”

    扶着门框的精灵少女回首向身后温柔一笑，望向那刚刚从书房里走出来的年轻骑士：“炖菜马上就好了，饿的话要不要试试芙莱娅新发明的红酒饼干？”

    “哎？”

    路易愣了下，就看到女孩儿已经蹦蹦跳跳的冲自己走了过来。

    等他回过神来时已经坐在了餐桌前，抱着厚厚一摞陈旧文献，怔怔的看向盘子里紫红紫红的小圆饼，还有旁边趴在桌边，满脸期待着望向自己的芙莱娅。

    “话说门外的动静是什么回事，有客人吗？”

    一边在女孩儿热切的目光下品尝的饼干，路易一边趁机问道。

    饼干很甜，还有淡淡的酒香，但并不像一般的葡萄酒有轻微的酸苦味，也没有朗姆酒蛋糕那么腻，诱人的香味无论是打发时间的小吃还是主食都很合适。

    “只是几个走错路的陌生人，想要问路顺便进教堂内祷告罢了。”微笑依旧的精灵少女端起陶壶，小心翼翼的倒了半杯清水：

    “芙莱娅给他们指了路，然后请他们离开了…就像之前的那几次一样。”

    之前几次。

    年轻骑士不经意的挑了挑眉毛，与精灵少女错开了视线。

    作为“海骑士”的天赋者，就算没有使用血脉之力，他的洞察与各种感官强度依然异于常人，否则也不可能轻易躲开迎面袭来的子弹。

    对于这点芙莱娅当然明白，但正因为明白才更要假装不知道…心照不宣的两人，各自给对方留下了小小的余地。

    “扬帆城最近似乎越来越不安全了。”

    轻轻叹息一声，路易的表情略有些沉重：“原本以为就算殖民地暴动，影响到这里也至少是半年甚至更久以后的事…现在看起来，还是我太天真了。”

    “才不是这样呢！”芙莱娅断然否定：

    “分明就是那个总管大臣太无能，还有躲在暗处的克洛维人太阴险的缘故——并不是路易的错，完全不是！”

    这难道不是一样的么？年轻骑士在心底苦笑，略显无奈的看向精灵少女：“只是这样的话，接下来我们的生活可能不会像之前几个月那么安逸了。”

    “不像之前……”芙莱娅微微蹙眉，露出了有些许凝重的表情：

    “克洛维人，他们会一直推进到扬帆城吗？”

    “扬帆城？这个大概不会，就算能击败伯纳德·莫尔威斯大人的军队，漫长的战线和坚固的城防，也会让他们放弃这种不切实际的想法。”

    路易认真思考了下，然后摇了摇头：“不，以他们目前的体量和兵力，灰鸽堡到黑礁港一带就是极限了。”

    “如果我是克洛维人的总司令，我会佯装在红手湾一带设立防线，在冬炬城一带建立稳固的后勤基地，然后与帝国在黑礁港展开拉锯战——守不守得住在其次，但能给所谓的‘自由邦联’展示实力，更是一种要坚决战斗到底的态度。”

    一说起军事，年轻骑士的表情立刻严肃起来，瞳孔中绽放出异样的光彩：“即便黑礁港沦陷，数个月的战斗也会耗尽伯纳德的力量，让邦联和克洛维人拥有近半年的喘息时间，可以做足充分的准备，备战来年帝国本土的远征军——如果皇帝真的能下定决心的话。”

    “但若守住，这将成为对帝国信心的巨大打击，更进一步刺激邦联独立的愿景；即使伯纳德大人有能力扭转败局，想要镇压叛乱也已经是近乎不可能的事情。”

    一旦不切实际的“建国梦想”有了实现的可能，究竟会激起多么可怕的决心与野望…曾在瀚土亲眼目睹过这一切的他，再清楚不过。

    望着表情逐渐严肃的年轻骑士，面价红扑扑的精灵少女趁机靠近，怔怔的注视着他的表情。

    帝国的兴衰，新世界的归属，自己的王位…这一切全部加起来，对她而言也没有路易此刻的表情可贵。

    “这是什么？”

    芙莱娅突然注意到路易怀中的羊皮纸，微微泛黄的边角处已经有了破损，但里面仍然崭新如故。

    “这个…我也不是非常清楚。”只是闲聊的年轻骑士，很自然的转换话题道：

    “整理阅览室的时候，在书柜一个锁死的夹层里发现的——外面的锁有被撬开过的痕迹，我就直接把锁整个拆掉，在暗格后发现了它；从时间上判断，可能是之前这里的教士们遗留的……”

    “咚！咚！咚！”

    急促的敲门声响起，打断了两人的交谈。

    趴在桌边的芙莱娅微微眯起眼睛，脸颊上露出些许愠色。

    正当她准备起身，打算像之前几次那样“劝说”访客离开时，年轻骑士的手掌突然按住了她的肩膀。

    “等一下。”路易轻声道：

    “这次换我去吧。”

    “唉？”

    精灵少女面色一怔：“可是……”

    “不用担心，如果只是想要祷告的信徒们，我会像你一样，劝他们回去的。”

    年轻骑士起身，将手中的文献交给了精灵少女；在即将出门的瞬间停下脚步，回首一笑：

    “把炖菜热好，等我。”

