    “什么！”

    吴成林听到青年的声音，顿时脸色狂变！

    不减速？

    要撞上来了？

    那些人疯了吗？

    “转向！赶紧转向啊！”吴成林愤声嘶吼道。

    只可惜，

    已经来不及了！

    经过数千米的加速，何时鸣直接把那架飞机的速度提升到了极限，比前面的这四架飞机快了足足两倍以上。

    这就是他想到的救冷千千的办法！

    最简单，也是最原始的办法！

    撞击！

    直接从物理层面进行毁灭打击！

    两架飞机相撞，里面的人根本就没有任何反抗的可能！

    而他有纳米仿生战甲，却可以来去自如！

    这就是他最大的优势！

    所以，

    他先用超纳米飞行器确定了冷千千所在的飞机，然后直接操纵直升机，把速度提升到最大，向那架直升机撞去。

    吴成林所在的直升机内。

    看着外面快速撞过来的直升机，机舱内的所有人全部都慌了。

    “啊！快转向啊！”

    “救命！”

    “我不想死！”

    “……”

    哪怕是这些训练有素的人，面对这种恐怖的情况，也根本无法保持冷静。

    连命都没有，谁还能保持得了冷静？

    原本这些人以为，那辆直升机追上来之后必然会减速。

    就算不减速，也会擦着他们飞过去，然后慢慢减速的，所以根本就没想过要转向或者避让的事儿。

    而现在再想调整却已经来不及了。

    这里是天空，

    直升机是飞在天空中的，没有什么抓地力，更没有汽车那么灵活的操控性，根本无法做过瞬间转向，躲避那即将到来的直升机的撞击。

    更要命的是，

    在这么短的时间，连跳伞都来不及。

    直升机内虽然有降落伞，但他们根本就没有背，而且他们连用都不会用。

    哪怕是见惯了大场面的吴成林，脸色都瞬间变得一片苍白。

    完了。

    反而是直升机内，身为唯一的一个女人的冷千千，看到窗外快速撞过来的直升机，脸上却是浮现出一抹微笑。

    她早就已经准备好死，甚至已经跳过飞机。

    只可惜吴成林没给她这个机会，直接把她控制了起来。

    不过现在，

    终于可以如愿了。

    “老爸，老妈，哥，希望你们别走太快，在路上等我一会儿，我马上就到……”冷千千喃喃自语道。

    下一刻。

    轰！

    两架飞机直接撞到一起，彼此那长长的螺旋桨绞到一起，瞬间断裂开来。

    飞机瞬间失衡，旋转着向着地下的山体砸落过去。

    “啊！”

    “我不想死！”

    “……”

    这一刻，直升机内，所有的人全部都疯了一样的大吼道。

    砰！

    就在这时，

    一声猛烈的撞击声，陡然从舱门响起。

    就在众人以为只是碎裂的螺旋桨撞到舱门上的时候。

    紧接着，

    咔嚓！

    两米高的舱门，直接被拆了下来。

    然后，

    从外面走进来一名身穿黑红炫酷战甲的人。

    看到这一幕，

    直升机内的人全部都傻眼了。

    这……

    什么在情况？

    这是什么鬼东西？

    最近两天网上传的到处都是的‘东州钢铁侠’，他们都基本上没怎么关注。

    哪怕是注意到这些事的人，也只是以为那些只是普通的作秀视频而已，只是为了想红而已。

    什么钢铁侠，

    这世界上根本就不可能存在！

    那都是电影里面的而已！

    但是现在，

    在他们即将失事的飞机上，却是突然从外面冲进来一个这样的人？

    难道网上视频是真的？

    他们只是短暂的失神后，就立刻回过神来。

    不管这个家伙到底是人是鬼，现在这个家伙都是他们唯一活下来的希望。

    否则，

    一旦飞机落到山上，他们绝对有死无生！

    从这么高的地方摔下去，落地的瞬间他们就直接完蛋了，没有任何侥幸的可能。

    只可惜，

    炫酷的黑红战甲，直接把手中的舱门扔出去，然后扫了他们一眼后，就不再理会他们，而是看向一脸茫然的冷千千。

    然后，

    直接大步走到冷千千身边，直接把冷千千环抱起来。

    而这时，

    直升机距离下面的山体，已经只有百米而已。

    眼看着就要坠到山上。

    就在这时，

    黑红战甲突然转过头，用充满机械性的男音，向一脸希翼的吴成林等人说道：“永别了。”

    说完，

    直接转身猛的跳出飞机。

    然后，

    在飞机里面一群人绝望的呐喊声中，脚掌喷发出蓝色的火焰，直接冲天而起。

    下一刻，

    轰！

    直升机直接摔到地上，摔的支离破碎。

    紧接着，

    砰！

    一声剧烈的爆炸，突然在黑色的夜空中响起，火光冲天而起，照亮四方。

    “啊！”

    刚飞出百米左右的冷千千，看到这一幕，直接吓得花容失色。

    赶紧伸手紧紧的抱住黑红战甲的脖子，脑袋深深的埋进黑红战甲那坚硬而又冰冷的胸前。

    黑红战甲内。

    何时鸣看着怀中吓得惊慌失神的冷千千，顿时一阵叹息。

    他还从来没有见过冷千千这么惊慌过呢。

    哪怕是上次中枪倒地时，也没有被吓成这样过。

    看来，

    刚才的事情，已经远远超出了她的精神所有承受的极限。

    何时鸣悬浮在半空中。

    随后，

    回头看了一眼山体上那火光冲天的直升机残骸，眼神在火光的映趁下忽明忽暗。

    对于直升机里面的那二十多条人命，何时鸣虽然有些不忍，不过却没有任何想要救他们的想法。

    一，他救不了，时间根本不允许。

    二，那些要，可是想要杀了他的，包括丽山公寓里面的所有人。

    按照明日头条系统里面所说，他何时鸣自己，就是死在这些人的手中。

    何时鸣不是圣母，

    对于仇人，

    他没任何理由救他们。

    随后，

    何时鸣看了一眼另外三架直升机。

    这些直升机还没弄明白怎么回事，分成两批向撞机的两架直长机冲去。

    何时鸣没心思理会他们。

    冷千千已经救出，带头的人也已经死了，对于剩下的这些人，何时鸣没心思再去专门对付他们。

    不因为别的，只因为他不是嗜杀之人。

    紧接着，

    何时鸣转过身，控制着纳米仿生战甲，拖着长长的蓝色火焰，冲向高空。

