
　　众将均拿起望远镜观察敌情。

　　果然，交河城就在前方。

　　有胡人，密密麻麻地排列在交河城北面的山坡上。

　　胡人的旗帜杂乱，队伍不整。

　　胡人应该是刚刚从交河城里逃出！

　　「哈哈，兀纳失里，算你识相！」

　　「那就在交河城休整几天，再继续追击！」

　　朱允熥手一挥道：“前锋：吴开海，先行进城。城内胡人，胆敢抵抗者，杀！”

　　吴开海的特战营，直属于朱允熥指挥。

　　吴开海的特战营在前，毛易的火器营在后。

　　吴开海的任务是搜索残敌。

　　朱允熥看着他们的战术动作稍显生疏，但能做到这一点已经很好了。

　　城中的胡人已经跑光了。

　　朱允熥带着其余人马才陆续入城。

　　交河位于吐鲁番盆地火焰山与盐山之间的一个豁口上，丝绸之路通往焉耆盆地的“银山道”、前往乌鲁木齐的“白水涧道”、北抵北庭都护府的“金岭道”等，都要经过交河城。

　　交河的位置太重要了，因此成了“地上多骷髅”的战场。

　　交河城是一个大城堡，城中又以坊为单位形成一个个小城堡。

　　攻破交河城不易，进入交河城、攻破小城堡的难度也相当大。

　　走进交河城，一股森然之气逼面而来，大街小巷都是又厚又高的墙，没有临街的窗、门。

　　行至街巷狭窄处时，那些墙似乎陡然长高许多。

　　一旦入侵者入城，小城堡便可以各自为阵打响巷战。

　　如果将滚木石箭镞从高达三丈的墙头倾泻下来，入侵者将无处躲避。

　　「天啊，这就是交河城！」

　　「没想到如此雄伟壮观！」

　　「很多房屋建筑是在一丈多高的土丘西北两侧开挖竖直平面，然后在下部挖掘圆形洞穴，屋顶是圆的，是车师先民留下的。」

　　「这些是土用板筑法加高墙体，用椽、檩及苇草搭起平面的屋顶。应该是从河西走廊迁移过来的汉民居所。」

　　「这些是将崖体掏挖砖槽，用土坯砌筑券顶，变平顶房屋变为券顶窑洞。这是回鹘人典型的建筑方式。」

　　「那些廊柱形的高大建筑，应该为塞人建造。」

　　「交河城，具有一座城市应具有的一切东西：大街小巷、精致的城市设计布局、寺院、民居、市场、官署、佛塔、墓地、城门、便道。」

　　「这简直是多种文明和文化的聚集地！」

　　「可惜的是，几百年后，这里成为一片只剩下基址的废墟。」

　　「兀纳失里幸亏跑了，要不然，这地方还真难打！」

　　「兀纳失里这次逃走，也算是为文物保护作出了贡献！」

　　朱元璋心想，这个地方这么重要，三孙都舍不得破坏，应该是西域的命脉了吧？

　　但三孙放走了兀纳失里，更重要的还在后面，那个地方是西域的命门！

　　平安等人看后都不由得面色凝重。

　　这座城简直是城堡套城堡、地道连地道，几乎每一处都是入侵者的噩梦！

　　交河城，可以称得上是一座固若金汤的城池！

　　就算你进入城池，但进来了，就别想活着出去！

　　要是兀纳失里在这里坚守，就凭着明军这六万人，几年都打不下来！

　　大家看向吴王，如果不是吴王的威胁，兀纳失里哪里会逃跑？

　　当然，兀纳失里的逃跑，绝对是明智的！

　　别人攻不进来，不代表吴王就攻不进来！

　　交河城可以防得住地面，但你防不住空中！

　　吴王只要升起热气球，把地雷往下一通狂扔，把交河城能炸成一片焦土！

　　等天上狂轰滥炸之后，吴开山的特战营，扔着手雷开进交河城，到时候，城内的胡人没几个能活！

　　徐怀锦说道：“匈奴人围攻交河，车伊洛之子车歇苦苦死守，历时八年，交河城才沦陷。今日一见，交河之固，名不虚传！”

　　这下子，徐怀锦总算是理解了朱允熥的做法。

　　为什么那么慢腾腾地走，其实就是体现了一种胜券在握的淡定，一步一步地向兀纳失里施压。

　　当胡人派使者到来的时候，朱允熥对他们进行了极限施压。

　　徐怀锦现在想想，感到胡人派出使者、奉上降表，恐怕是缓兵之计。

　　此时的胡人应该是在试探吴王的底线和底气。

　　如果吴王接受降书，兀纳失里就有底气守住交河城。

　　如果吴王不接受降书，就说明吴王还有底牌，兀纳失里就得逃跑。

　　这何尝不是一种心理战？

　　纵有威力巨大的地雷和手雷，进攻交河城也要付出很大的代价。

　　只要把胡人赶出城外，在野外进行决战，明军的伤亡会很小。

　　吴王带着部队与胡人总共进行了三次大规模的野战，三次均取得辉煌战果。

　　在野战上，胡人过去引以为豪的优势，在吴王面前不值一提。

　　平安安排好值班警戒工作。

　　毛易先找到城中最豪华的一个院子，安排朱允熥、徐怀锦和朱元璋住了进去。

　　吴开海前来报告：胡人在城北的山坡上瞭望，有随时反攻交河的可能。

　　毛易道：“胡人，会不会又在耍花招？就像哈密城那样？”

　　徐怀锦道：“哈密城并不难攻。而交河城易守难攻。胡人让出交河城，为的是围住我们吗？他们想攻也攻不进来呀。”

　　……

　　哈密城下，坎儿井的地下水道。

　　吴开山带着人终于找了一个竖井出口。

　　百户赵大虎爬到井口，探出身子观察，天呐，几只兀鹫正在啄食。

　　啄食的都是胡人的尸首，地上散落着很多断胳膊断腿。

　　还有胡人的头颅，瞪着不甘的眼睛。

　　远处，隐隐约约可以看到哈密城墙。

　　赵大虎从竖井的壁上滑下来：“上面就是战场，到处都是死人，都是胡人！看尸体，是刚刚打完仗。”

　　吴开山道：“能看到哈密城吗？”

　　“能看到，不远了。我们这条水道，再往北走，应该能到哈密城内。”

　　“好，现在不能出去，最好是直接入城！大虎，你在前面带路，我殿后！”

　　突然，吴开山作了一个噤声的手势，趴到地上，右耳贴向地面。

　　赵大虎也趴下。

　　“有人来了！”

　　“大虎你带二百人朝前，先进城，与我弟弟取得联系，再回来。我带三百人进入这个岔道，等人全部过去之后，堵住他们的退路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0374章 胡人弃城免费阅读。https://xs.23sk.com 