    

    民政局八点上班，人并不多，工作人员看到郎才女貌的这一对儿，特别热情，盖章也快的很，没几分钟就咣咣地敲上了大红戳印，火辣辣的结婚证新鲜出炉了。

    “恭喜二位百年好合，早生贵子！”

    工作人员将两本结婚证递给他们，楚翘红了脸，只觉得手里的结婚证烫得灼手。

    顾野大大方方地接过了证，还从包里抓了把喜糖，塞给几个工作人员，笑着说道：“同喜同喜，吃糖啊！”

    楚翘的脸更红了，突然心里有点酸，出了民政局后，忍不住说道：“你经验蛮丰富的。”

    也不知道当初和徐碧莲领证时，这男人是不是也这么会来事儿？

    话一出口，楚翘就懊恼了，她只是假结婚罢了，干嘛要吃这个莫名其妙的醋，太矫情了，可话都说出口了，收回来是不可能的，楚翘撇过头假意看马路上的车子，心里有点不安，怕顾野生气。

    耳边传来轻笑声，很有磁性，“我请教过厂里结过婚的同事，第一次领证我连话都没说，和我妈赌气才答应的。”

    楚翘心里的那点酸，立刻没了，有一种更莫名其妙的得意和满足，她闭出若无其事的样子说道：“去迁户口吧。”

    “我和户籍办打好招呼了，很快就能迁好。”

    顾野笑了笑，不戳穿他媳妇的口是心非，还特别开心，媳妇吃醋了，说明心里有他嘛，他要再对媳妇好一点，让媳妇离不开他，掉进他编织的甜蜜陷阱里，永远都跳不出去。

    这句肉麻兮兮的话，是唐卫国那小子说的，顾野觉得很有道理，这话说得相当有兵法战术的水平，看来那些所谓的爱情专家，也不全是骗子嘛。

    顾野在户籍办有战友，迁户口就一句话的事儿，这就是朝里有人好办事，别人办要跑断腿，有人也就个把小时，全部手续都办好，看到顾野户口本上增加了自己的名字，楚翘心里的大石终于落了地。

    “你着急迁户口是为了什么？”顾野关心地问。

    楚翘也没瞒他，把房子的事说了，“我就是不想便宜徐碧莲，何继红故意拿户口卡我，我不想让她得逞。”

    如果何继红把两套房子都给楚鹏，楚翘绝对没意见，楚鹏是楚家人，得房子天经地义，她不要也没关系，可就是不能给徐碧莲这个外人。

    顾野理解她的心情，就像他妈把房子给顾建设一样，他也很生气。

    “咱们不能被动，得主动出击，这事我来办。”

    顾野有了主意，何家能办到的事，顾家更能办，他肯定得让何继红竹篮打水一场空，白算计这么些年。

    楚翘当然没意见，对顾野一万个放心，她这种全心全意的信任，让顾野特别满意，凑近了些说道：“等咱们办酒了，你……你去我那住吧。”

    说完他就红了脸，怕楚翘误会，赶紧解释，“我没那个意思，我知道咱们是假的，我有两个房间，我和大宝小宝睡，你自己睡。”

    楚翘本来挺难为情的，但看他这慌张失措的样子，噗地笑了，声音细得像蚊子叫一样，“嗯！”

    本来她就打算搬过去住的，顾野帮了她这么大的忙，她就帮着照顾俩孩子吧，大宝和小宝身体单薄，还有慢性病，适合用药膳调理，这方面她特别拿手，前世顾建设的俩畜生儿子，在朱玉珍那儿吃不好，身体比周大宝兄弟还差呢，她精心调养护理，这俩畜生长大后特别壮实，能打倒一头牛。

    “我这就回去和我爸妈商量办酒的事，不成，咱们得去吃顿好的庆祝。”

    心花怒放的顾野，脑子都欢喜得晕了，走了几步要回家，又返回来拖着楚翘走，先庆祝再回家商量酒席大事，顺序不能乱。

    “别乱花钱了，大宝小宝花钱的地方挺多的。”楚翘劝道。

    “我有钱，以后家里的钱都你管。”

    顾野心里特别美，刚领了证媳妇就替他心疼钱了，这是想安心和他过日子呢，去了销售科后，他一定要努力卖机床，挣多一些钱，让媳妇永远都不用为了生计发愁。

    楚翘想说她不管钱，毕竟是假结婚，可看到顾野兴高采烈的样子，她就说不出口了，算了，还是别扫兴了，以后顾野就算给她钱，她也不乱花，都替顾野存起来。

    顾野想带她去吃西餐，楚翘拒绝了，她对西餐真没兴趣，便提议去吃冰，泸城有一家老牌子的冰室，二三十年了，冰淇淋味道特别正，楚翘小时候就爱吃，长大后依然爱吃那个味。

    吃完冰淇淋，顾野想带她回家，楚翘答应了，有些局促，顾老爷子可是大领导，也不知道瞧不瞧得上她。

    “别怕，就是去串个门，想说什么就说什么，有我呢！”顾野大咧咧道。

    楚翘还是很紧张，怕给顾野丢脸，她前世就听说了，顾野和父母关系很僵，尤其是他亲妈林玉兰，母子关系比冰还冷。

    其实她有点心疼顾野，林玉兰是史上最好的后妈，对继子继孙比亲生的还好，可顾野的感受有谁考虑过了吗？

    楚翘不觉得林玉兰是善良的，这样的女人连何继红都不如，何继红至少一心一意为了亲生儿女打算，林玉兰是最好的后妈，却是最残忍的亲妈。

    路上买了些礼物，便去了大院，一路上遇到了不少人，纷纷和顾野打招呼，视线却不住朝楚翘这边瞟，眼珠子都不会转了。

    “小野，你对象？”

    “嗯哪，我对象，到时候来喝喜酒啊！”顾野特别得意，声音也很大，恨不得能拿着喇叭在大院跑一圈，昭告天下，宣誓夫权。

    楚翘矜持地笑着，站姿优雅，背脊笔直，礼仪上无可挑剔，不知道的还以为她是哪家大家闺秀呢。

    “行啊小子，不声不响的带回来这么个俊媳妇，你小子真有能耐！”

    “啥时候办酒，我肯定要来喝喜酒的，蹭点喜气！”

    几个和顾野年龄相当的男人，羡慕嫉妒恨地瞪着顾野，这么漂亮的媳妇居然让这小子给抢走了，太特么没天理了。

    顾野得意得尾巴都翘天上了，得瑟地不行，和兄弟们吹嘘了一通，这才散开了。

    楚翘一直在边上看着，暗暗好笑，现在的顾野哪有前世大老板的气势，就是一大孩子，顽心重着呢。

    不过这样的顾野怪有意思的，显得特别真，反正比顾建设那王八蛋强几百倍。        

