    看着书架上的一本本秘籍，陈强都要怀疑自己待的这个地方是不是七扇门。

    为什么他从来没有见老二和其他七扇门弟子使用过这这些功法，他也没有见门主使用过这些技能，难道这些秘籍并不是七扇门门主放的？

    “这里倒是有不少的修炼法决，只是可惜了，这七扇门的人好像并没有修炼出这法决的精髓。

    按照这上面所写，每个法决修炼到最高层都是能够惊天破地的。”

    不知为何，他总共感觉这地方奇奇怪怪的，虽然没有感受到任何的机关，但他就觉得这地方阴森森的，仿佛有什么恐怖的东西正在等着自己。

    他四处观察着，也没观察到有什么不对劲的地方，可就是浑身冒着冷气，他感觉到越往里走，好像灵力越浓。

    也不知道里边儿是有人修炼者，还是里面有着什么灵药。

    找这炼丹的秘书，一般都是在古老的家族里才有，而且这炼丹秘术对于普通人是没有用的，只有有炼丹天赋的人，用这炼丹秘术才能炼制出更多的丹药。

    他记得门主说这些丹药都是自己炼制的，那么他应该就是那种炼丹天才吧，或许他就是靠丹药来拉拢人心的吧。

    “这是什么好像是炼丹的功法者，七扇门确实是卧虎藏龙呀，这么多的法决，那门主的灵力怎么能这么低呢？”

    他越看越觉得心里难受，这么多的功法，这么多的丹药，这么多的武器，那门主居然灵力这般第一位，他觉得这件事情有些不对劲。

    这门主不会是上赶着自己来送死的吧？

    还是说他根本就不是门主！不对，自己身旁是有老二在的，若是老二都看不出来那男主是假的，那就有些奇怪了。

    想着陈强也不再多想，便就往前继续走着。

    他本来还想着自己能不能再见到更多的好东西，可是他就发现自己好像是在原地打转。

    他来来回回的走着，可每次走到这里，都会遇到一个被封存的食物，这石洞他用尽力气也推不开，就觉得很好奇。

    “这地方好奇怪呀，我怎么感觉刚才来过这里呢？”

    他再一次来到这山洞的门口，看着那个推不开的石洞，他便觉得心里慌慌的。

    这里边正传来了浓浓的灵力，若他所猜不错，另一边不是天灵地宝，就是有什么人在阵法之中修炼。

    这应该是开了一个聚灵阵，将所有的灵气都聚在一起吧！想着，他便有些后悔了。

    他刚想退出去，这密室的门竟然自己打开了，他赶忙退到一旁，看着从密室里面出来一个人，看到这个人，陈强忍不住大惊。

    “这是？

    门主！”

    此话一出，男人赶忙回头，陈强屏住呼吸，卡在一个石洞的间隙。

    男人回头看了看，并没有看见什么人之后便转头走了。

    虽然男人已经走了，但陈强还是隐藏在刚才的山洞里，大气都不敢出，直到真的一点气息都感觉不到了，陈强再出来喘了口气。

    “不可能，他刚刚明明已经被砍断了手筋，脚筋，怎么可能出现在这里！而且，看这样子可并不像刚才的那个门主，难道？”

    陈强想着之前的男人的面貌，绝对就是跟他刚杀死的门主长得一模一样，他有些疑惑。

    那门主和这人是兄弟还是说男人是真的门主？

    他就说嘛，七扇门的门主怎么可能灵力这么低，就在陈强想什么的时候，他发现那道身影好像又要回来，他赶忙又卡在那时洞的缝隙之中。

    “不好，他要回来了！”

    男人在刚才就感觉自己好像听到了什么声音，他本来想着自己先离开然后再回来，若真看到有人定要将他给杀死。

    可却没想到自己回来的时候，并没有看到人影。

    “咦，我怎么觉得刚才这有人呢？

    也不知道阿绵怎么样了！”

    男人四处查看了一下，并没有发现什么人，便又回到了石洞之中“还好，还好，差点被那门主给发现了，他身上的灵力好浓厚呀！这应该才是真正的门主，那么在下面的是？”

    陈强想到这里，他就觉得有些不对劲了，若是底下的人不是门主，那老二性命堪忧呀。

    “该死，不行，我得赶紧去找到老二，不然一旦被这门主发现了，所有人都逃不掉。”

    想着陈强便赶忙回到了大厅之中，当看到老八和老十正在向老二攻击，便赶忙上前阻止。

    “老二！住手！”

    陈强挡在了老二面前，看着老二身上狼狈的样子，便是怒从心来，对着老十便吼道：“你们是谁？

    要干什么？”

    老爸老十等人看到面前的陈强，都惊讶不已。

    他们上次别人就奉命杀陈强，不仅被陈强逃了，老三还被人给杀了，一想到上次的事情，他们就浑身惊恐。

    老八指着面前的陈强，不可置信的说道：“叶林？

    老二，你居然将叶林也带到了七扇门里，难道你忘了你是七扇门里的人吗？”

    陈强一听到面前人的话，才知道原来这些人都是七善门里的人啊，怪不得他们想要杀老二，怕是看到了门主的尸体，以为老二杀了门主，所以才会对老二出手吧！可面前的那个人根本就不是门主，他们所有人都被蒙在了鼓里，想着正在密室里面修行的男人，陈强便不屑地说道：“你们都是七扇门里的人吧！七扇门倒行逆施，你们估计也都是门主灭了一家族的人才带过来的孤儿吧！你们可以去查一查，门口做了不少的恶事，不值得你们拥戴！”

    本来老十等人已经听到了老二的话，可如今在听到陈强说这话，他们便恼羞成怒道：“你胡说！”

    陈强现在可不想跟这人多说，他想赶紧离开七扇门，他可是收了七扇门不少东西，还发现了门主的秘密，若是再停留在这里，怕是会被那门主给打死吧！那门主的灵力可不是他能够比，想着，他便决定速战速决。

    “你们愿意信也好，不愿意信也罢，都与我无关！先提醒你们一声，你们就算是加在一起，也不是我的对手，不要做那自食恶果的事情，后果不是你们能承受的了的！”

    

