第九一三章在大势所趋之下，谁都是身不由己
水神不可能在这个时候，让被找出证据来证明是它所为，那么现在人族强者面临的，就会是现在的这种情况，虽然知道是水神所为，但是奈何没有一丝一毫可以拿出来的证据。
现在苍梧之主找上门来了，人族神剑圣强者的这番说辞，自然是难以取信于苍梧之主，后果会是什么样子，其实人族的神剑圣强者，现在已经做好了面对的准备。
在没有办法的情况下，只能做出这种最坏的打算，要不然的话，到时候整个人族的强者，都会面临一种被动的局面。
“说到底，这只不过是你们的一面之词，没有什么证据可以证明，此事并非你们所为，那么本座也只好，用自己的方式，来给麾下的强者一个交代了。”
“因为你们若是连本座都说服不了，那么本座也说服不了麾下的众多强者，它们是不会允许，自己群族中的强者，就这么不明不白的消失的。”
“要怪的话，那就只能怪，你们人族的强者，无法做到自证清白，在这个时候，你们的这番话，完全不足以取信于本座，毕竟本座麾下的强者，是前往你们人族这边以后出事的。”
参悟之主虽然现在没有直接的证据表明，是人族强者做的，还是水神计划的一场阴谋，但是苍梧之主对比一下两者，还是更倾向于相信水神。
因为不管怎么说，水神殿和苍梧殿，同属一个群族，同为水域的种族，苍梧之主自然是更加希望，这种事情不是内部产生的。
现在既然人族的强者，不能给自己提供证据，又不能提供比水神那边更具有说服力的说辞，以此来自证清白，而苍梧之主又需要给麾下的强者一个交代。
所以现在，只能把这件事情，算在人族强者的头上了，原因很简单，人族强者说服不了自己，那么自己用同样的说辞，自然也是说服不了下面的一众强者。
这件事情，是绝对不会因为，缺少十足的证据，就这么搁浅下去的，因为苍梧殿的众多强者，容忍不了这种事情的发生。
再者说了，就苍梧殿强者消失的这件事情来说，不管是哪一方的势力做的，都必然不会留下什么蛛丝马迹可寻，想要拿到十足的证据，几乎是不可能的事情。
所以这个时候，就只能是谁的嫌疑最大，那么就只能根据苍梧殿这边强者自己的判断，以此来决定，让谁来买单了。
这个时候，既然找不到真正的答案，那么就必然要为了苍梧殿的颜面，要找到一个为此事负责的势力，而这个势力，就是整个人族的强者所组成的。
就如苍梧之主所说的一样，人族既然难以自证清白，而苍梧殿的强者又是前往人族这边的时候消失不见的，那么苍梧之主只能这么做了。
在给苍梧殿强者一个交代的同时，也为了给自己找一个，可以合理的跟人族强者开战的理由，因为本来苍梧之主就打算，以后参与到这场较量之中。
这也算是苍梧之主，给自己一个说服自己出战的理由吧。没办法，就如水神所说的一样，身为水域的一份子，事情发展到了一定的程度，苍梧殿是不可能置身事外独善其身的。
既然没有可能撇清关系，那么早一些或者晚一些加入，又有什么区别呢，要说区别，那就是早一点加入进去，对于整个水域来讲，会相对有利一些。
既然如此的话，那么参悟之主现在做出这个选择，对于苍梧殿和水域来说，就是最合适的时候，对于人族强者来说，就是一个不是那么让人值得高兴的事情。
苍梧之主说完之后，也不等人族的强者再说什么了，因为没有必要了，如果说人族的强者有证据，早在一开始的时候就拿出来了，不可能藏遮掖着。
既然一开始的时候没有拿出来，没有展现出来给自己看，那么后面的话也就没有必要在听下去了，现在离开人族的疆域就是。
在苍梧之主离开一段距离之后，传过来一句话，人族的强者听完之后，略显无奈的摇了摇头，没办法，有些事情人族的强者没有办法阻止。
“此次分开之后，以后再相见的时候，大家就是敌人了，到时候我们苍梧殿的强者，会过来跟你们人族的各方面强者，一一讨教一番。”
苍梧之主的意思很明确了，此次之后，等到下一次相见的时候，就是苍梧殿的强者过来跟人族的强者开战的时候了。
苍梧之主的这一番话，算是彻底的宣布对人族强者宣战了，虽然没有说具体的时间，但是人族的神剑圣强者心中明白，血雨停下之时。
因为苍梧殿是绝对不会，仅凭一家之力来对抗人族的，到时候苍梧殿的强者，肯定是要和水神殿的强者，还有整个水域的强者一起过来的。
因为只有这样，水域那边才可能和人族的强者有一战之力，若不然的话，即使是来了，那么也只能是败逃而归，绝不可能打败人族强者的。
“看来苍梧殿的这个老家伙，是铁了心的要跟我们人族开战了，若不是如此的话，它怎么会这么直接的下定结论，说到底，这不过是一个理由罢了。”
“不过，水神也是够狠的，为了早一点将苍梧殿拉入到这场厮杀之中，竟然可以做到这一步，四千的苍梧殿精锐，就被它水神这么给算计到死。”
“只是不知道，等到东窗事发的那一天，它水神会不会后悔之前所做的一切，到时候苍梧殿的那个老家伙，会不会后悔今日的决定。”
此刻人族的强者哪里还能够不明白，苍梧之主心中到底是怎么想的，定然是早就有了参战的心思，只不过一直不能下定决心罢了。
因为苍梧之主担心一件事情，等到人族的强者击败了水神殿的强者之后，担心人族的强者，会趁机对着它们苍梧殿下手。
因为苍梧之主明白，仅凭水神殿一家之力，纵然是加上大半个水域的强者，也绝对不会是整个人族强者的对手，这一点是不争的事实。
那么到时候，它们苍梧殿的生死，可就是要掌握在人族强者的手中了，若是想要灭了苍梧殿，付出一些代价之后，整个剑仙界自此就只属于人族的了。
苍梧之主不想赌，其实也是不敢赌，不敢赌人族的强者，到时候一定不会对苍梧殿出手，苍梧之主不想，同时也不会把苍梧殿的命运，寄托在人族强者的选择上。
正是因为这样，所以苍梧之主明知道，有可能不是人族强者做的，但是在这个时候，也同样没有给人族强者什么选择的机会。
或者说，根本就没有打算，能够从人族的强者这里，得到真正想要的答案，因为一旦知道了真实的答案，虽说可以让水神殿付出代价，但是削弱的却是整个水域的实力。
因为那个时候，苍梧之主不可能当做什么事情都没有发生，必然是要跟水神殿有一番争斗的，给死去的苍梧殿强者一个交代，给活着的强者一个明确态度。
所以说，这个结果其实已经早就有定论了，现在只不过是刚表现出来罢了，这件事情，说到底只不过是苍梧之主选择出战的理由。
让它苍梧之主打着复仇的幌子，以此让苍梧殿的强者，跟水神殿的强者再无罅隙，两者之间更好的合作，一起对人族强者出手。
从这里可以看出来，其实苍梧之主也不是简单的人物，做事情看似不讲道理，但实则，是为了给自己一个更好的出战理由，还有就是缓解水神殿和苍梧殿之间的关系。
因为若没有这一件事情发生，就算是以后苍梧之主想要出手，那么苍梧殿的强者，即使会为了水域的利益，去选择跟水神殿暂时的联手，但也不会尽心的。
若是水神殿的强者大批的陨落，这对于苍梧殿来说，要是在以前确实是一件好事，但是在之后，那就不是这样的了，那就是对整个水域的损失。
所以说，苍梧之主未必就不知道事情的真相，未必就不相信人族的强者，但是实际情况不允许它做出有些选择，所以苍梧之主只能自己去权衡利弊。
苍梧之主不简单，但是水神又是好相与的存在的，不是的，看看水神做的事情就知道了，苍梧殿的四千名精锐啊，说给灭了就给灭了。
要知道，那可是苍梧殿的精锐啊，其中有顶尖的剑圣强者，有潜力很大的剑神强者，更有苍梧殿的未来，一千名的顶尖年青一代。
纵然是知道，事情败露之后，会对水神殿造成什么样的影响和后果，可是依然义无反顾的去做了，没有一定的胆略和魄力，能够做出这样的事情来吗，答案很明显，绝对不可能。
现在这个时候，人族的神剑圣强者就在想，真要是到了事情水落石出的那一天，不知道水神和苍梧之主，会不会因为各自的决定有所后悔。
因为一旦走到了那一步，到时候就算是苍梧之主亲自出面安抚苍梧殿的强者，都绝对不可能让苍梧殿的强者心中服气。
届时，水神殿又将会面临什么样的局面，内忧外患的情况下，水神殿能不能继续存在，这还是一个未知之数，甚至绝对不可能有强者允许水神殿继续存在。
这些强者，其中最大的一部分，就会是水域的强者，因为谁也不想让这样的一个势力，一直压在它们的头顶，这对于水域的每个群族来说，都不是一个好的现象。
不过，这都是在未来有可能发生的事情，或许也有可能不会发生，因为在有些关键的时候，水神一旦觉得对它不利，那么必然会主动的找苍梧之主摊牌。
那个时候必然是水神和苍梧之主单独相处的时间，苍梧之主到时候难道就真的会不顾后果的，一定要跟水神殿拼个你死我活不成。
说不定到时候，不，到时候苍梧之主，就算是心中再怎么愤怒，那么为了整个大局考虑，也不得不主动的帮着水神隐瞒这件事情。
当然了，这都是以后的事情，事情到底会发展到哪一步，现在还未可知，现在这些也不是人族的强者该考虑的，这是苍梧之主和水神该担心的事情。
现在对于人族的强者来说，怎么应对之后，水神殿和苍梧殿，以及整个水域的其他强者，这才是目前最要紧的事情，也是必须要重视的事情。
因为苍梧殿和水神殿联手，就意味着以后人族的强者，要想在两族的厮杀之中占据优势，那么就必然要做出更多的安排，要有更妥善的计划才行。
要知道，水域的整体实力，跟人族这边实际上是相差不多的，要不然的话，怎么可能两族之间一直没有什么太大的矛盾，都很有默契的保持相对来说的稳定。
因为两族的强者都明白，若是两族开战的话，以两族的实力来说，只能有一个结果，那就是两败俱伤，谁也不能占到什么便宜，所以只能这么保持着。
可是这种平衡，最终还是没有一直持续下去，还是被打破了，因为同族之间，尚且会有你死我或的争斗，更何况不是一个种族的存在。
可以这么说，人族和水域强者的一战，其实是在所难免的，只不过这个时间不确定罢了，现在，就是两族强者开始交锋的时候了。
纵然现在双方依然都没有什么太大的把握，但是实际情况已然摆在眼前了，这个时候，谁也不可能让步，只能以实力来说话了。
水神既然主动的挑起了争斗，就算是人族或者是苍梧殿，本来不想开战，那么也不得不开战，大势所趋之下，水也不能够幸免，想要独善其身置身事外是不可能的了。
就算是有心躲避，想要偏居一隅，但是对方也不允许啊，也没有什么地方，是绝对安全的，是可以让其躲避必须要面对的实际情况的。
