    深坑之中。

    　　许一凡此刻的气息衰弱到了极致。

    　　一般人遭受重创，最大的感觉就是疼痛，然而，真正经历过痛苦的人都知道，当一个人濒临死亡的时候，他们是感受不到疼痛的。

    　　从京城离开，许一凡携带了三把兵器，王家人送的镇岳刀，炎武帝李建民送的蚩尤刀，还有随他征战南北的血芒剑，这三把兵器，虽然都榜上无名，可绝对都是神兵利器。

    　　然而，在方才扛劫当中，镇岳刀碎了，蚩尤刀也碎了，血芒剑在许一凡剑气灌体的时候，发生了异变，成为了他身上的一道纹身，而现在的许一凡，是真正的赤手空拳。

    　　此刻，躺在深坑底部的许一凡，身体扭曲，整个人焦黑一片，宛如煤炭一般，那猩红的长发，早已经在雷劫当中灰飞烟灭，此刻的许一凡，脑袋光秃秃的，而这是他身上唯一没有焦黑的地方。

    　　身上细密的鳞片，早已经碎裂，露出鳞片之下的嫩肉，还有那森森白骨。

    　　身躯多出骨折，内脏破损，一般人如果遭受这样的重创，早就死了，但对于修行者来说，还不会轻易死去。

    　　然而，这些都不是最可怕的地方。

    　　真正让人感到绝望的是，雷劫最后一道天雷，直接打碎了许一凡的剑体，同时洞穿了他的丹田。

    　　丹田！

    　　不管是对江湖人来说，还是修行者来说，都是极其重要的，因为那是储存气的地方，就像人的心脏一般，一旦破损，人的修为就会流逝，而一个遭受重创的修士，在失去修为之后，是会死的。

    　　后悔吗？

    　　绝望吗？

    　　恐惧吗？

    　　躺在那深不见底的深坑当中，许一凡视野模糊，按理说，应该绝望、恐惧和后悔的他，此刻反而心情无比的平静，身体早已经麻木，让他感受不到丝毫的痛苦。

    　　随着丹田的破碎，许一凡能够清晰的感受到，他体内的真气在飞速的流逝着，而他的生命也在飞速的流逝着。

    　　平静，死一般的平静。

    　　上辈子疯狂作死，却始终死不了。

    　　这辈子想要苟活，却一次次面临着生死危机，不同的人生，不同的想法，遭遇也截然不同。

    　　此时此刻，许一凡不感到绝望，没有感到恐惧，更没有后悔，他只是在想，此时此刻的剑九，到底突破没有。

    　　从来到这个世界，许一凡就没想做什么，只是，随着身边的人离开，许一凡也开始去做一些事情，一路走来，许一凡面临过无数次的危机，可没有一次像今天这样接近死亡。

    　　一次拔剑，一次冲动，他之前所有的努力，都付之东流，除了这具残破不堪的身躯之外，什么都没有剩下，许一凡不觉得有什么可惜的。

    　　男儿当自强！

    　　以前，许一凡只是觉得这句话只是一句口号而已，但是，在经历了很多事情之后，他觉得人确实应该强大自身，所以他做了很多事情。

    　　现在，许一凡觉得这样死去，其实也挺好的。

    　　这个世界，他来过，也走过，更看过，他努力过，奋斗过，也试图改变过，虽然他做的事情很少，改变的也很少，可终究还是在这个世界留下了自己的痕迹。

    　　相对于话本小说里面的主角，动不动就改变世界，毁天灭地，许一凡反而觉得他之前做的那些更好。

    　　有人希望他成为黑暗当中的一束光，许一凡也觉得他可以成为一道光，于是，有了言午堂，有了那么多追随他的人。

    　　以前，都是别人在扶着他走路，教他如何成为一道光，而他也做到了，做的非常好，他影响了很多人，让很多人开始去成为别人世界的一道光。

    　　许一凡觉得，即便他现在死了，也没有关系，言午堂还在，那么多追随他的人也还在，那个男人也在，有他们在，想必会有更多的光出现，在这个末法时代，去照亮更多的人。

    　　只是，有些惋惜，他自己看不到那一天了，未来如何，那些甘愿去成为光的人又会如何，许一凡不清楚，但是许一凡坚信，他们努力过，付出过，奋斗过，也不会后悔过，而这要光还在，那么希望就在，而这就挺好。

    　　许一凡不是圣人，他没有太高的理想，对于改变世界，他没有这个想法，他只是力所能及的改变身边的人，然后让他们去改变别人。

    　　或许，这个时间很长，需要数十年，上百年，甚至上千年，才会真正看到结果。

    　　当然，也可能在期间，那一道道光，会逐渐熄灭，成为过去。

    　　然而，这重要吗？

    　　其实不重要，因为有人为之努力过，这就足够了。

    　　我们既然改变不了这个世界，那就尝试去改变自己，然后去适应这个世界，而这就是许一凡一直在做的。

    　　漆黑的坑道里，洞口完全被雷劫遮盖，看不到一丝光亮，而许一凡这道光，也即将在此熄灭。

    　　一路走来，都是别人教他如何成为光，现在，他开始教别人如何成为光，而这个人就是剑九。

    　　一个对世界充满恶意的人，她一旦强大起来，会做出什么事情，没人知道，但肯定不是什么好事儿，然而，许一凡却觉得，或许只有经历过最黑暗，最痛苦的人，才能成为最强，最耀眼的那道光。

    　　剑九对这个世界的漠视，许一凡是很清楚的，他在用自己的方式，去改变这个女孩，而这么做的代价就是他的命。

    　　若人生没有目标，那这人生就毫无意义，若人生毫无意义，那人活着就是一具尸体。

    　　许一凡之前有目标，也没有目标，他知道自己想做什么，想要什么，但是，随着他逐步的成长，曾经视为目标的东西，似乎都没有太大的意义了，而遇到剑九之后，许一凡却找到了他的目标，也寻找到他来到这个世界的意义。

    　　可惜，晚了点儿，但是，这并不重要。

    　　体内的真气早已经流逝殆尽，而许一凡的生命也即将进入尾声。

    　　“小子，你真甘心就这么死了？”

    　　就在这时，一道声音在许一凡脑海当中响起，许一凡很熟悉这道声音，正是当初从他身体内跑出来的那家伙。

    　　“没有什么不甘心的，只是有些遗憾而已。”许一凡喃喃道。

    　　“既然留有遗憾，那为何不站起来呢？”

    　　“可我已经是一个废人了。”

    　　“哦？是吗？”

    　　“难道不是吗？”许一凡反问道。

    　　“呵呵！”

    　　那人嗤笑一声，然后问道：“那你为何还没死呢？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡瞬间愣住了。

    　　是啊，从他被打落下来，丹田破碎到现在，似乎过去了很久，他一直在等待死亡，可他并没有死，他还活着，这让许一凡很是疑惑。

    　　“是你在帮我续命？”许一凡试探性的问道。

    　　“呵呵！”

    　　那人再次嗤笑一声道：“你小子非要作死，面对十八道雷劫，也要去硬抗，在你遭受重创的时候，我们也遭受重创，哪里还有力气去帮你。”

    　　“你们？”许一凡诧异道。

    　　那人没有回答这个问题。

    　　许一凡沉默片刻问道：“那我为何没死？”

    　　“问你自己。”

    　　问自己？

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡再一次愣住了。

    　　他感受着身体的变化，然后皱起眉头，他感受不到自己的身体了，那是遭受致命打击之后的感觉，但是，许一凡却没有死，他还活着。

    　　如果他死了的话，就没有时间去想那么多乱七八糟的东西了。

    　　“小子，境界只是衡量一个人修为的标准而已，但那不是绝对的，你知道为何无境之人那么强吗？”

    　　许一凡愣了一下，想了想，试探性的问道：“因为他们没有丹田？”

    　　“是的。”

    　　“这天底下哪里有什么特殊体质的人，只是他们经历过的事情不同，自身的改变而已，无境之人很强，不单单是因为他们丹田，而是他们已经不需要丹田了，只有经历过最黑暗的人，并且从黑暗当中走出来的人，才有可能成为无境之人，不然你以为无境之人为何那么强？”

    　　“可姜三甲没有跟我说这些啊。”许一凡皱眉道。

    　　“这东西常人无法说，只能靠自己悟，只有经历了，才会明白这些的。”

    　　“这么是，我已经成为无境之人了？”许一凡惊喜道。

    　　“想屁吃呢。”

    　　许一凡：“......”

    　　“你现在只是有成为无境之人的征兆，如果你继续胡思乱想下去，想一死了之的话，那你就继续，但是，我可以告诉你，那小女娃的雷劫很强，在她突破超品境之前，需要经历三十六道雷劫，而她现在还扛不住雷劫，你只是扛了一半而已，如果你现在死了，她也会死的。”

    　　许一凡：“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　“小子，想救她，让她彻底觉醒，你还有事儿要做，现在你若是死了，那一切都功亏一篑了，当然，我是不在乎这些的。”

    　　许一凡闻言，顿时眯起眼睛，沉默片刻道：“我死了，你也会死的。”

    　　“呵呵！”

    　　那人嗤笑一声道：“放心，你死了，我们也不会死的。”

    　　许一凡：“......”

    　　“想不想死，一切都看你自己，我们反正是无所谓的。”

    　　许一凡沉默片刻，然后问道：“那我怎么才能成为无境之人？”

    　　“自己悟！”

    　　许一凡：“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　(╯>д<)╯?˙3˙?

    　　此时此刻，许一凡很想锤死那家伙，但是，许一凡知道，那是不可能的，虽然对方是谁，也不知道他方才说的是真是假，许一凡知道，他现在应该还没死。

    　　男人不说话了，许一凡也没有在问什么，他只是闭上眼睛，开始思索起来，开始去感受身体。

    　　不知道是许一凡心境的变化，还是身体的特殊性，当他去感悟身体的时候，突然发现，他丹田虽然破碎了，大部分真气也流散了，但是，以伐天三十六剑为基础，开辟出来的窍穴，此刻却形成了一条特殊的筋脉，而在筋脉当中，有一股精粹而磅礴的真气正在流转。

    　　借助剑气灌体，伐天三十六剑需要开辟的死穴，已经被开辟出来大半，在天雷破坏他身体其他窍穴筋脉的时候，唯独这条还不完整的窍穴筋脉，却自成天地，开始自我流转，形成新的筋脉。

    　　另外，许一凡还发现，在每一个窍穴当中，都有一个丹田，都有一把剑，每一把剑都是一个丹田，三十六个死穴，现在已经开辟出来二十个，也就是说，许一凡有二十个丹田，如果加上他之前的丹田，他足足有二十一个丹田。

    　　在察觉到这个情况之后，许一凡是无比震惊的，也是感到无比的匪夷所思的，一个人原来可以有如此之多的丹田。

    　　在知晓这一切之后，许一凡突然升起了希望，他知道该如何去做了。

    　　那人方才说的无境之人的情况，到底是真是假，许一凡不得而知，也不重要了，因为他找到了可以重归巅峰到的办法了。

    　　随着许一凡对身体的感悟，那破碎身体的各种痛感也一一浮现，许一凡强忍着身体的疼痛，开始运转无名功法，沿着伐天三十六剑开辟出来的窍穴筋脉流转起来。

    　　疼！

    　　很疼！

    　　超乎人类承受极限的疼！

    　　若是常人在面对这种痛苦的时候，早已经崩溃放弃了，然而，许一凡没有。

    　　他确实怕死，但是，不代表他畏死，既然连死都不畏惧，还畏惧什么痛苦？

    　　随着真气的流转，原本晦涩的筋脉流转，在此时此刻，逐渐变得顺畅起来，从之前的小溪流，逐渐形成小河，然后形成江流，最后形成大海。

    　　而随着许一凡不断的运转真气，这股真气不在局限于这二十个死穴当中，而是朝外扩散，开始修复被天雷破坏的窍穴筋脉。

    　　这是一个非常痛苦的过程，但是，也是一个难得修行契机。

    　　原本真气流散殆尽的许一凡，此刻身体内重新汇聚真气，天地间的元气，此时仿佛受到了召唤一般，宛如海水一般朝着他汇集而来，顺着许一凡的身躯涌入他的体内。

    　　原本破碎的身躯，也在这一刻，重新焕发生机，各种伤口，在这一刻疯狂的修复着。

    　　真正可喜的，还是许一凡的气息。

    　　之前，在对抗雷劫的时候，借助雷劫的力量，他从二品跻身到一品，但是，很快又被打废了，论为了一个废人，但是，此时此刻，许一凡的境界回来了。

    　　九品！

    　　八品！

    　　七品！

    　　......

    　　随着许一凡真气的不断流转，他的境界迅速攀升，以往破境的时候，他需要突破瓶颈，然而，这一次却毫无瓶颈可言。

    　　众所周知，修士最不愿意看到的，就是跌境，因为一旦跌境之后，他们在想回到巅峰，是需要付出极大代价和努力的，而且最关键的是，需要重新突破瓶颈，而跌境之后的瓶颈，是非常难以突破的。

    　　然而，这一切，似乎对于许一凡来说，好像都不是问题，他没有瓶颈。

    　　在无名真气的流转之下，他那被天雷破坏的千疮百孔的身躯，在以极快的速度修复着，而随着身躯的修复，他从九品初期，开始不断攀升。

    　　向死而生，破而后立，凤凰涅槃，在这一刻，许一凡开始了新的重生。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡在击碎十八道雷劫之后，就消失在众人的视野当中。

    　　天地间，除了正在重新酝酿的雷劫之外，至于那个女孩孤零零的坐在原地，而许一凡似乎灰飞烟灭了一般，彻底的消失在众人的视野当中。

    　　但是，很多人都盯着那条深坑，等待着那个少年再一次的出现。

    　　时间一点一点的流逝，雷劫早已经酝酿完毕，也开始下落。

    　　这一次，雷劫不打算给剑九机会，祂要诛杀这个少女，没有许一凡的阻拦，天雷的速度很快。

    　　但是，天雷落下之后，并没有落在剑九身上，因为祂被拦下了。

    　　拦下祂的不是许一凡，也不是其他人，而是在屠杀吞噬了无数修行者的遮天布。

    　　天雷落下，砸在遮天布上，激发阵阵涟漪，遮天布没事儿，但是整个云关镇却地动山摇，开始再一次的下沉，由此可见，这天雷的威力之大，根本不是常人可以匹敌的存在。

    　　这个时候，很多人都看向剑九，他们很好奇，这个女孩到底是谁，她为何如此妖孽，而许一凡这样的人，又为何甘愿以死为她抵抗雷劫。

    　　这些问题没人可以回答，也没人能够知晓，但是，他们可以确定的是，这个女孩不一般，相当的不一般，从普通人突破到一品，简直跟喝水吃饭一般的简单。

    　　妖孽!

    　　真正的妖孽！

    　　一个夺走无数天才的风采的妖孽，就在无数人的注视下，慢慢的诞生出来。

    　　这个女孩一旦突破，那么，这天底下，年轻一代当中，还有几人能是她的对手？

