    第548章 再入蛇人圣城

    蛇人圣城，这座屹立于无尽沙漠之中的巨大城池，在陆云霄等人的眼前缓缓浮现。

    熟悉的巨石堆，熟悉的盘旋黑鸟，熟悉的蛇人护卫。

    高大的城墙上密布着密密麻麻的箭跺，精铁铸就的箭头，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的寒芒。

    尽管已经接近两年未至，但再次降临时，陆云霄却仿佛还在昨日，种种旧事涌上心头。

    上一次的沙漠之旅，对他而言，绝对是很不愉快的。

    生平第一次吃瘪，便在此处，给他留下了深刻的印象。

    但再次重临，他早已经没有了当初的憋屈与愤懑，接近两年时间过去，他早已经成熟了。

    当初的他，只是个七星大斗师的蝼蚁，但现在的他，已经是九星斗王巅峰的高手，一身实力足以震慑整个加玛帝国。

    心态改变，眼中看待事物的角度也就不一样了。

    现在的他，已经与蛇人族不在一个层次。

    说真的，若不是因为美杜莎女王是蛇人族的王者，这个族群，并不会引起他多大的重视。

    哪怕蛇人族藏着自己的底蕴，也是依旧如此。

    他是云门之主，麾下斗宗都有好几位，他有着这样的实力和底气。

    “又回来了呵，这地方，还是一点没变。”

    看着逐渐清晰的城池，陆云霄轻声叹道。

    “防卫还算森严，看来本王离开这近两年的时间，他们倒是没有懈怠。”

    美杜莎女王妖冶的美眸自城头上扫过，冰冷地俏脸上掠过一丝满意之色。

    这驻守王城的，除了精英蛇人之外，还有着美杜莎女王麾下，最精锐的美杜莎蛇卫。

    光凭这王城的守卫质量，其实并不比云门差太多。

    差的是数量，美杜莎蛇卫数量有限，和云门一比，还是有所差距的。

    美杜莎女王扫了一眼，而后目光转向了陆云霄的身上，忍不住说道：“本王知道你和蛇人族的几大统领有些矛盾，所以你待会儿能不闹事吗？”

    “这毕竟是本王的族群，你们要是起了冲突，本王……”

    “放心，我不会主动欺负人的，给你个面子。”

    美杜莎女王为他付出了那么多，几乎就没有求过他什么，一直都在迁就他。

    他又不是没良心的人，自然不会主动惹事。

    而且，上次他虽然吃了瘪，但是最后该出的气，也都全出了。

    那群家伙被他一顿猛揍，打的屁滚尿流，他早已经没什么气愤的了。

    只要那群蛇人不来招惹他，他也乐的清闲。

    “谢谢。”听到陆云霄这话，美杜莎女王松了口气。

    这家伙桀骜不驯，美杜莎女王就怕他会和人打起来。

    他肯定不会吃亏，只是蛇人族就未免要一团糟了。

    虽然这家伙一般来说都有分寸，但保不齐会打出真火，到时候他猛的一记攻击下来，说不定蛇人族会死一大片人。

    想到这些，美杜莎女王就有些心惊肉跳，不过好在，陆云霄还是答应了她的请求。

    “彩儿，你和我说谢谢？想被打屁股了？”

    陆云霄挑了挑眉，说道。

    和他还来客套，是不是屁股又痒了？

    “你……，哼，本王口误总行了吧。”

    美杜莎女王哼了一声，俏脸板起，身上再度涌起阵阵寒气，心底的些许感动，被陆云霄这一句话气的尽数消散。

    竟然想打本王的屁股，真是可恶。

    最可恶的是，还当着小紫妍的面说，本王不要面子的吗？

    美杜莎女王心中冷哼着，直接偏过了头。

    “你又气彩儿姐姐，你怎么这么可恶啊。”

    紫妍扒拉着陆云霄的脸，一副忿忿地模样，替美杜莎女王打抱不平。

    从小到大，疼她的没几个，美杜莎女王对她这般好，她早就把美杜莎女王当成自己人了。

    看着美杜莎女王受欺负，这个小丫头，有些忍不住了。

    “我就是这么可恶，小丫头，你想怎么样啊？”

    陆云霄轻轻笑着，故意逗着紫妍。

    “哼，我咬你，咬死你。”目的地到了，紫妍可不怕了，对着陆云霄的脖子就是一口咬了下去。

    “啊呜！”

    恶龙咆哮！

    陆云霄丝毫不慌，对着紫妍的小屁屁，就是轻轻一拍。

    紫妍顿时更加羞恼了，咬得愈发用力。

    同时用力的拉扯着陆云霄的头发，两人就在这半空中再度闹腾了起来。

    看着这玩闹着的一大一小，美杜莎女王抚了抚额，这两个家伙打闹了一路了，真是一点都停不下来。

    “唰！”

    伴随着破风声响，三人的身形朝着王城而去。

    听到声响，城墙上的蛇卫顿时反应了过来，一张张弓弩拉到最大，所有蛇卫全副武装，瞬间戒备起来。

    “大胆狂徒，竟敢犯我蛇人王城？”

    一位身上显露出强悍气势的女蛇人手持赤红长矛，发出一声娇喝。

    “是本王！”

    美杜莎女王身形显现，充满威严的声音响起，强横的威压席卷开来。

    这名女蛇人先是一愣，当其看清楚半空中的身影时，俏脸上涌起阵阵狂喜，第一时间，跪倒在地。

    “参见女王陛下！”

    其余蛇人也是纷纷放下兵器，跪倒在地，整齐划一的声音响彻天际，“参见女王陛下！”

    蛇人族对于美杜莎女王的崇敬是狂热的，城墙上跪倒了一大片的蛇人，看起来颇为壮观。

    “彩儿姐姐好威风啊。”

    紫妍的大眼睛亮晶晶的，闪烁着丝丝异样的神采。

    “有我威风吗？”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “比你威风多了，略略略。”

    紫妍吐了吐小香舌，朝着他做了个鬼脸。

    “胡说，明明本门主更加威风。”

    陆云霄“佯怒”道。

    “羞羞羞，真厚脸皮。”紫妍丝毫不给面子，放声嘲笑着陆云霄。

    咯咯咯的笑声，在半空中缓缓飘荡。

    清脆的笑声，令得美杜莎女王板起的俏脸上微微勾起一抹弧度，随即，便又隐去。

    她再度恢复了一副冰冷地模样，冷冷地说道：“都平身吧。”

    “多谢女王陛下！”

    诸多蛇卫纷纷起身，每个人脸上都挂着欣喜的笑容。

    没有美杜莎女王的蛇人族是没有灵魂的，而现在，他们的灵魂领袖，至高无上的王终于回来了。

    诸多蛇人，再度拥有了归属。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

