    2月5日，落杉矶时间下午三点钟。

    高月梅一家五口，坐了十二个小时的飞机，终于到达了此行的最终目的地。

    从落杉矶国际机场出来，小张的叔叔张明，已经在出口处等候多时了。

    “大哥，我在这里。”

    “张明，好久不见了。”老张上前拍了拍弟弟的肩膀。

    “是啊，这是小张涛吧，都长这么大了。”张明逗了逗小宝宝。

    简单地寒暄了一番，张明开始载着一行人回他在郊区的家。

    漂亮国这里与国内不同，中产阶层一般都喜欢住在郊区，郊区不仅环境好，社区的治安环境也比市区要安全很多。

    一出机场，小张就觉得眼下的漂亮国变得有些不一样了，给人的第一印象就是：

    无序！

    大街上垃圾横飞，流浪者也比上次来的时候多了很多，炙热的天气，再加上漫天的沙尘，压抑的让人喘不过气来。

    “叔叔，大街上怎么变成这副鬼样子，就没人管管吗？”

    张明摇摇头，苦笑道：

    “根本管不过来，现在外面很乱的，大家晚上都不敢随便出门。”

    高月梅有些后悔了，早知道漂亮国这副德行，他们说什么也不会过来的。

    也许是看到大嫂脸色不对，张明立马安抚道：

    “你们不用担心，我现在住的地方是高级社区，那边警力充足，管理完善，和这边完全是两个世界，等你们到了就明白了。”

    “叔叔，你换房子了？”小张好奇道。

    张明点了点头：“之前的那栋房子太靠近城区了，治安变差了很多，知道你们要来后，干脆买了现在的房子。”

    “花了不少钱吧？”老张不好意思道。

    “花再多钱也是值得的，你们的安全比什么都重要。”

    “叔叔，漂亮国这边旱情严重吗？国内几乎很少报道这边的新闻。”小张趁机问道。

    张明大声笑道：“报不报道都无所谓，反正不管怎么样，漂亮国这边肯定比国内好。国内不是都快吃不上肉了吗，我这边肉保证管够。”

    “叔叔，你哪来的肉？”小张眼睛一亮。

    “有钱还怕买不到肉？这里是可是漂亮国，资本世界的大本营，只要有钱什么都能买到。”张明显得意气风发。

    ……

    一路说说笑笑，蓝港社区终于到了，高月梅也终于放下了心，这里确实像张明说得那样，和外面几乎是两个世界。

    “大街上怎么这么多警察？”小张吃惊道。

    从进入社区开始，这一路过来，光警车就看到了十几辆。

    “他们不是警察，是社区聘请的私人保安，也有部分是社区里的志愿者，他们主要负责社区的内部安全。

    至于警察，附近倒是有一个警察总局，不过他们一般在社区外围活动，平时很少进来的。”张明解释道。

    比起警察，漂亮国这边的有钱人，明显更相信自己手中的力量。

    高月梅指着车窗外的玻璃建筑问道：“哪些玻璃房是干什么用的？好像家家户户都有。”

    “那个位置以前是草坪，现在都用来种菜了，如果外面的粮食断供了，大家也可以自给自足。”

    “那万一停水了怎么办？”小张媳妇插嘴道。

    “你们放心，我们社区的供电和供水都是独立的，24小时供应，就算外面停水停电了，我们这边也不受影响。”

    高月梅羡慕道：“真好！”

    张明将车停在了一栋三层小楼前：“好了，到家了，你们饿了没有，咱们赶紧做饭，我临走之前，特地把牛肉拿出来解冻了。”

    张明的妻子三年前就去世了，如今他是一个人独居。

    “不急，我们在飞机上吃过午餐了，暂时不饿，你还是先带我们参观一下房子吧！”高月梅满脸期待道。

    “孩子也不饿吗？”

    高月梅顺手从包里掏出奶瓶示意道：“我们来之前特地准备了好几桶奶粉，够孩子吃好几个月了。”

    “是吗？没想到国内居然还能找到奶粉，我这边托人找了好几月都是一无所获。”张明意外道。

    “也是运气好，刚好认识这么一个人。”

    “好吧！”

    张明不再纠结，开始带着几人参观起了房子。

    地面建筑没什么好看的，顶多就是面积比国内大了很多，其它的装饰基本上都大同小异。

    直到进入地下室后，高月梅等人才算是大开眼界了。

    下面是一排排的货架，货架上面摆满了各种罐头，看的人眼晕。

    “叔叔，这些都是什么罐头？”

    “主要是豆子罐头、麦片罐头、猪肉罐头、牛肉罐头，还有一些水果罐头，都是我去年一整年辛苦收集到的。”张明感慨道。

    为了这些罐头，他的身家差不多缩水了三分之二，但也正是因为有了这些罐头，他才有底气邀请哥哥一家来漂亮国。

    “这些罐头能吃多久？”高月梅惊叹道。

    “如果按咱们家六口人算，吃十年绝对没问题的。”张明信心十足道。

    “叔叔，你真牛！”小张兴奋地比了个大拇指。

    张明轻轻拍了一下侄子的后背，笑骂道：“你小子，跟小时候一模一样，就喜欢拍我马屁。”

    “嘿嘿……”

    从地下室出来，张明开始着手准备晚餐，高月梅在一旁帮忙打下手，顺便熟悉一下这边的做饭方式。

    晚餐的主食是牛排。

    当又肥又厚的牛肉，从冰箱里被拿出来的时候，小张恨不得扑上去生啃两口，实在是太馋人了。

    “叔叔，牛肉哪来的？”

    “社区里建了一个小型的室内牧场，每天都供应牛肉，就是价格太贵了，你叔叔也是一个星期才舍得吃一次。”

    除了牛排，为了照顾大哥一家的胃口，张明还炒了三个蔬菜，有西红柿炒鸡蛋、韭菜炒鸡蛋和清蒸茄子，还熬了一锅大米粥。

    大米是高月梅他们带过来的，只有二十斤，多了安检通不过。

    吃饭之前，高月梅用手机拍了一张全家福，最关键的是把晚餐也拍进去了。

    将照片发到同事群里，同时还配上了一句话：

    在漂亮国的第一餐。

    不到一分钟，群里就炸锅了。

    向欣：高姐，大清早的就放毒，过分了！

    陈阳：突然感觉手里的馒头不香了。

    徐东：居然吃牛排，离谱！

    李科长：没事多来群里溜达溜达，照片就别发了，看着闹心。

    小顾：我也想去漂亮国啊！

    ……

    ps：加更四。

    求：推荐票和月票！

