    “这……好美！”

    当胡一浪朝着声音看过去的时候，一下子脸色愣住了。

    满脸的不可思议，如同失了魂一般。

    怎么可能！

    林动，只不过是一个穷小子而已。

    而现在，居然可以有着如此美丽的美女。

    这一点，未免太过的不可思议了吧！

    面前的女子，一头如瀑的长发垂在香肩上，有着一张倾国倾城的脸庞。

    那朱丹一般不知道多么性感的嘴唇，让人恨不得可以吃上一口。

    一双丹凤眼，透露着无穷无尽的美丽，不知道多么的吸引人。

    当然，这个还不是最主要的，最主要的是，居然如此的凶。

    再看看自己女朋友，可谓是一个天上，一个地下。

    不知道多么无奈的存在呀！

    特别是，此时的水留香居然还穿着一条黑色的裙子，修长的大长腿居然包裹着黑丝。

    如此妖娆而美丽的女子，怎么可能会是林动的女朋友。

    一时之间，胡一浪的脸色愣住了，都有点变得不可思议起来。

    “还没有好呢！美女，稍等一会儿，就快了。”

    正在炒田螺的老板看到，快速的说了一句。

    “小子，看到没有？别人帅哥的女朋友。这下子，扎不扎心？扎心了吧！有点小钱有毛用。女朋友，有别人的漂亮吗？真是的！显摆什么呀！谁努力努力，不会有点小钱钱似的。”

    “可不就是！居然还想要在别人帅哥的面前装逼。哎！这下子，扎心了吧！”

    “对呀！根本没法比。不仅仅没有别人帅哥帅，就连心性都比不上。如果不是有点小钱，估计女朋友都不可能找到这样的吧！哎！”

    “你们……”

    听着老板还有旁边客人的话，胡一浪的脸色通红了。

    简直又气又愤，然而却是根本不知道应该说什么。

    一双手握紧，脸色更加的冰冷。

    “怎么样了？奶茶买好了吗？”

    看着来到自己旁边的水留香，林动微微一笑。

    一下子拉住了水留香的小手，抱在了怀里，看向了胡一浪。

    “林动，这……是你女朋友！”

    看到林动的动作，胡一浪差点儿没有一口血液吐出来。

    太过的扎心了吧！

    “对呀！怎么了？这年头，谁还没有一个女朋友了！”

    “美女，你知道林东的家境吗？我告诉你，他不过就是一个臭小子而已，父母都是农民的那种。跟着他，永远不会有好吃的，好穿的，好用的。这样的人，不值得你托付终身。我就不一样了，我有钱！”

    “哎！”

    正在炒田螺的老板还有旁边正在吃宵夜的客人看到，一个个轻轻叹息一声，脸色同情的看着胡一浪。

    究竟是哪一个混球，居然生了这么一个儿子。

    还真的是有点儿同情那个混球了呀！

    居然当众挖墙脚，这种缺德的事情，还真的只有那种狗东西才可以做得出来。

    “抱歉！我有钱！更何况，你自己什么逼数，你不知道吗？”

    看着面前脸色贪婪，目光更是有着浓浓的欲望的看着自己的胡一浪。

    水留香的脸色有点儿阴沉了，眉头微微的皱起。

    这个家伙，这是把她水留香看做什么了？

    那些拜金婊！

    她水留香可不是那种人，既然是自己认定的人，那么不管怎么样，自己都会陪他走下去。

    不管富贵与否！

    “矮冬瓜！这个世界上，并不是有钱就可以得到一切的。更何况，有钱又能够怎么样？我比你更有钱！”

    “矮冬瓜，你……”

    当胡一浪听到水留香居然称呼自己为矮冬瓜的时候，脸色一下子愤怒了，目光阴沉。

    矮冬瓜，这个臭丫头，还真的可以呀！

    别以为你是一个美女，就可以随便乱来。

    可恶呀！

    “不是吗？没有我男朋友帅，没我男朋我高，甚至还没有我男朋友有钱，简直就是一个穷矮矬！”

    “你……”

    胡一浪听到水留香的话，脸色更是彻底的阴沉了。

    没有想到，原本以为是一位温顺的美女的。

    现在，居然在一瞬间变成了带刺的玫瑰。

    “留香女神威武！”

    “没有想到，留香女神居然如此的恐怖，怼人居然如此的可怕！”

    “对对对！留香女神生气的样子，简直不要太性感！”

    “这个就是所谓的护夫狂魔吗？这下子，算是见识到了。”

    “一个护夫狂魔，一个护妻狂魔。没有想到，留香女神终于找到真爱了。”

    “这个臭小子，恐怕要怀疑人生了。哎！”

    ……

    直播间的众人看到面前被水留香给怼得体无完肤的胡一浪的时候，居然一个个开始同情起来了胡一浪。

    这一点，未免太过的可怕了吧！

    被仙人还有留香女神混合双打。

    这种待遇，也只有这样的垃圾才可以好好的感受了。

    “帅哥，美女，可以了。你们的餐，一共一百五十。”

    对于胡一浪愣住还有满脸愤怒的表情，老板才没有丝毫的理会呢！

    没有多说，快速的帮忙包装好，然后递给了林动。

    “给了！”

    林动看到，点点头，快速的扫码支付了起来。

    “支付宝到账，三千三百三十五万！”

    而在这时候，一声清脆的声音从林动的手机响起，这让所有人看过来，脸色震惊了。

    “三千三百三十五万！”

    正在吃饭的人听到，一下子愣住了。

    而喝茶的，一口茶水喷出来，脸色通红。

    “嗯嗯！抱歉！我忘记关提示声了。”

    林动看到，脸色有点儿尴尬了，快速的说了一句，拿出自己的手机。

    “支付宝到账，四千五百一十五万。”

    这时候，又是一道声音传来，众人彻底的石化了。

    莫不是逗他们的吧！

    “这是你的……到账信息！”

    老板听到，抓着锅铲的手开始颤抖了起来，看着林动。

    “嗯！怎么了？”

    “没什么！帅哥果然不愧是帅哥，不仅仅帅气，还特有钱，也不张扬。不像某些人，穷矮矬也就算了，居然还那么的嚣张。”

    “做人要低调！”

    林动听到，微微一笑，说了一句，看向了旁边的水留香。

    “走了！”

    “嗯！”

    “支付宝到账一亿一千五百三十三万三千三百二十八块。”

    而在林动离开的时候，又是一条到账信息传来。

    这让众人听到，更是差点儿没有一口血液吐出来。

    低调，低调你妹呀！

    “卧槽！我知道他是谁了！他是仙人，全网网红的一哥！”

    “仙人！不会吧！仙人会出现在我们这里！快要签名！”

    “快快快！”

    其中一人如同想起来了什么，咆哮了起来，一窝蜂的汹涌了出去。

    然而，此时的林动他们，早就消失得无影无踪。

    “仙人，呵呵！”

    至于胡一浪，更是一口血液吐出来，昏迷了过去。

