    “……”李刑立即面无表情地起身：“既然找到，我们也赶紧回去吧。”

    不能耽误行程。

    萧秦素没想那么多，旋即跟他一道返回。

    ·

    马车里。

    “啊~~”苏长招笑眯眯地拿着一块素糕，喂给正枕在腿上的俊美之人。

    后者：“……”

    上车后，御九宸才了然苏长招说的‘吃别的’，真的就是单纯意义上的吃别的。

    苏长招将糕点抵到御九宸线条姣好的唇边，“啊~~”

    凝视着对方的长眼，扬了扬下巴。

    “……”御九宸盯着她珠光嫣红的唇瓣，这才缓缓张开了嘴。

    待糕点送入口中，御九宸也一直盯着那张口含珠贝的嫩唇，仿佛吃的不是糕点，而是它。

    【嘻嘻，让你天天毫无节制，我定要好好管管你这毛病~】

    御九宸：“……”

    【啊~傻狗吃东西的样子好乖喔~】

    目光上移：【要是我摸他的头，他会不会不高兴啊？】

    蓦地。

    手腕一紧。

    御九宸抓着她的手，放在了自个儿的脑袋上。

    “！！”苏长招微惊。

    【啥情况？傻狗……想让我摸他脑袋的意思？】

    苏长招试探性摸起来。

    见御九宸不反抗，她表面镇定，实则内心激动不已。

    手没停：【苏家的列祖列宗，我出息了，竟能摸到未来千古一帝的头~】

    【哈哈，好乖喔~】

    摸摸摸~

    “阿遥可以对我做任何你想做的事。”御九宸突然说道。

    区区摸头又算得了什么？

    苏长招再次心惊：【傻狗是长了一颗什么玲珑心，我这啥也没说，心思都被他看穿了！】

    御九宸觉得这说不定是个机会，将他有读心术的事告诉她好了。

    刚想开口——

    “大人。”

    车外传来萧秦素的声音。

    一听是她回来了，肯定东西也寻回来了。

    苏长招撩开车帘，就见萧秦素将东西递了进来。

    “辛苦你们了。”苏长招说道。

    萧秦素摇摇头。

    苏长招又把目光落到她身后的李刑身上，见李刑脖子上绑着布条。

    “你脖子怎么了？”她问李刑。

    李刑摸了下脖子，“属下不小心被蛇咬了，幸得左护法相救。”

    苏长招摸了摸自己的脖子：“被蛇咬？”

    “是。”

    【咬脖子？】

    目光不由在二人身上来回：【小刑子向来泰山崩于前面不改色，如今说话眼睛都不敢看我。】

    【莫不是，刚刚在小树林里，他跟萧大大发生了什么？】

    【嘿~要真是那样，就太好了！】

    “行，人没事就好。通知下去，整队出发。”苏长招命令道。

    萧秦素：“是。”

    “是。”待李刑领命，抬头朝苏长招看去时，却发现她正朝自己挑了挑眉。

    “……”李刑立马意识到什么，遂又垂头拱手，转身便去忙了。

    苏长招放下车帘，过了一会儿绷不住地笑道：“哈哈，臭小子还害起羞了。哎呀，徒弟大了不中留啊。”

    御九宸不知何时已然起身，他一如既往地贴过来：“阿遥如此撮合他俩，万一萧秦素对李刑根本没有那个意思呢？”

    “所以才叫撮合，合适就在一起，不合适也不强求，但凡事总要努力一下才知结果嘛~”

    御九宸觉得有道理，没再说什么。

    另一边。

    白龙女正听到启程的消息，通知下去时，迎面刚好遇到姜泊。

    原想跟从前那般与他正常打招呼，顺便将要启程的消息告诉他。

    谁知姜泊路过她身边时，就像不曾看见她一般，一言不发，甚至未置一言。

    白龙女：“……”

    两个错开对方，从面对面，到背对背。

    姜泊：“……”

    一想到自己那日对姜泊做的事，白龙女自知理亏地走开了。

    但她不知道的是，姜泊在她离开后，转了身，望着她的背影，握扇子的手紧了紧。

    ·

    冥水山位于域疆、凤来、御龙的交汇之地。

    三者间，距凤来最近。

    苏长招一行，长途跋涉，用了整整六日时间方才抵达凤来国王城——凤都。

    来到凤来国后，大伙儿均发现凤来国的国情跟别处迥异非常。

    凤来是女子为尊，男子若抛头露面，一定会被人诟病。

    于是为了方便行事，大家在入城时都做了乔装改扮。

    只要是不坐马车的男子，都换上了女装。

    凤来国的常见女装就是短裤短袖，女子多以展现身上肌肉为美，男子则得穿着保守，否则就会被视为放荡不检点，轻则找不到好归宿，重则有辱家门，被家族除名。

    此刻，他们一车队的人，行至凤都街道上。

    有了之前几座城池的经验，如今男扮女装的护卫们见到满大街露胳膊露腿的女人们，已然不会太过惊讶。

    这时，一个在面摊儿，翘腿吃面的小姑娘，瞧见车队中一辆马车被一只素手撩开了帘子。

    当看到马车内那位绝美之人的脸，她小手一抖，面都滑到了桌子上。

    身边母亲见她如此浪费粮食，刚好打骂，却见女儿指着那马车的方向，眼睛发直道：“母亲，我刚刚看到一个好漂亮的人~”

    “在哪儿呢？”

    “就在那辆马车上。”

    与此同时，马车上。

    苏长招看了看街道：“沿途都能看到受地灾波及的地方，相比下，凤都城明显要比我预想的热闹得多。”

    下一秒，放下车帘的她，正经脸秒变嬉笑脸。

    “所以，阿珩你当真不考虑一下穿女装么？”

    苏长招拎起手里的女装，喜滋滋地晃了晃。

    御九宸无语脸：“不穿。”

    苏长招一脸恳求地凑过去：“你不是说，我可以对你做任何我想做的事？”

    御九宸垂目：“女装除外。”

    “啊？阿珩~阿珩~”苏长招拽着御九宸的袖子晃，“就穿一次！就一次！”竖起一根玉指。

    御九宸：“……”

    任由苏长招撒娇，他始终无动于衷。

    其实好几次他差点就被苏长招说动了。

    因为这还是苏长招头一次那么央求他。

    有点……可爱呢~

    但。

    穿女装他能接受，却接受不了让其他人也看到他穿女装的样子。

    所以——

    “不穿。”

    【作者有话说】

    今天来不及了，还有一更明天补哈！我要努力更新！

