    白幼幼确定姜芊是找不回来了。

    所以她想怎么说就怎么说，这就相当于死无对证，莫玥只能相信她。

    当然了，就算莫玥不信也无所谓，只要她能对元老产生丁点儿的怀疑，并且把她的话转达给其他玩家，那她的目的就达到了。

    想到此，白幼幼不留痕迹的瞥了莫玥一眼，便从她眼中看到了半信半疑之色。

    “除此之外，她还跟你说了什么吗？”

    片刻后，莫玥偏头看她。

    言多必失，莫玥她不是傻子，白幼幼装模作样的思索了一下，才摇头道：“没有了。”

    莫玥抿了抿唇。

    …

    接下来，莫玥没再问白幼幼什么问题，而白幼幼则上前两步走到了合之身边，与他并肩而站。

    合之又带上了帷帽，白幼幼也看不清楚他的脸，便问道：“合之大师，你为何要一直带着这帷帽呢？”

    合之便道：“这是我师傅让我戴的。”

    果然啊。

    白幼幼抿了抿唇，又继续问道：“那死亡林就没有生路存在吗？”

    “我师傅没有跟我说这个？”

    “那万一这里真的是死亡林，合之你就不害怕吗？”

    “人世间全部的万事万物，都不过是空幻而已，人固有一死，死亡不过是肉体的消亡，我们不必太将死亡放在心上，毕竟死亡不是结束，而是新生的开始，就像是花草凋零，在来年的时候，它们又会盛开。”

    “生与死，何为生？何为死，这只是世俗的定义而已…”

    合之满口的大道理，白幼幼仔细的听着他所说的观点，等到他说完以后才道：“可是你怎么知道死亡不是结束呢？花草凋零来年盛开，可是来年盛开的花朵还是当时的花朵吗？你说生死都是世俗定义，这一点我并不否认，但是合之大师别忘了，只有在世俗所定义的生的情况下，我们才能讨论死。”

    “你所说的新生的开始，那只是虚幻，只有生才是实际的，因为有了生，才有了一切关于死亡的理论，不是麽？”

    白幼幼说完以后，不等合之多说，就加快脚步往前走去。

    生，

    真的很美好呢。

    所以，她要好好的活着，要一天比一天更加的精彩！

    绝对不容许任何人进入她的世界，破坏她的快乐。

    合之透过白纱看着白幼幼的背影，清隽的眉浅浅的皱起，片刻后他抿了抿唇，也跟了上去。

    半个小时很快就到了。

    没有姜芊的身影三人又往回走，很快就走到了山洞之中，彼时计冉等玩家还没回来，而元老老由跟团团都还在烤火，不过白幼幼却注意到元老明显离篝火明显比老由要远一些，而且额头上也溢出了晶莹的汗珠。

    见他们回来，元老迫不及待的起身朝着他们走过来：“怎么样？找到芊芊了吗？”

    老由也朝着他们看过来。

    “还没有。”

    合之摇了摇头，旋即绕过元老在篝火旁坐下来，双手放在篝火旁烤火。

    他很淡定的样子，元老脸上便浮现出几分焦急之色，他又看向白幼幼跟莫玥，眉头皱得死紧，脸上的皱纹几乎可以夹死一只蚊子：“唉，芊芊这孩子，能去哪里呢？！”

    莫玥便瞥了一眼白幼幼。

    白幼幼往后退两步，退到莫玥身边，满脸的自责之色：“都怪我，我当时应该跟芊芊一起的。”

    莫玥眉头皱了皱，接着就安慰般的拍着白幼幼的手：“没事的幼幼，冉冉她们还没回来呢，你别多想。”

    元老也叹了口气：“是啊幼幼，兴许计冉他们已经找到芊芊了。”

    “希望如此吧。”

    白幼幼低下头去。

    坐山观虎斗。

    根据朱应苍姜芊两人失踪的时间间隔、以及失踪前出现的泥棍来看，寄生虫不论是寄生时间还是寄生方式，那都是有一定限制的。

    且先前天气先冷下来，泥棍才出现，不知这两者之间有没有什么关联，但这个先不用管，因为如今莫玥因她的话已经怀疑上了元老，莫玥一个人怀疑，就相当于全部的玩家怀疑，这样一来，他们一定会试探元老。

    那她可以根据玩家与元老之间的斗智斗勇，观察元老究竟有没有被寄生。

    这也算是另类的小心论证了。

    只是这一次，有人帮着她冲锋陷阵呢。

    嘻嘻，

    真棒。

    白幼幼害怕的从元老身边绕过去，坐在了合之的身边，合之又把自己的帷帽揭了下来，感受到白幼幼到来，他偏头看了白幼幼一眼：“关于你先前所说…”

    “合之大师。”

    白幼幼打断他的话，用棍子拨弄着柴火：“我不想听你说那些大道理，我只想活下来而已，我不知道死后的世界是什么，因为眼前的，才是真实的。”

    白幼幼说着，就想到背包里还放着老由先前神神秘秘塞给她的笔记本，她抿了抿唇，最终还是不打算拿出来看。

    虽然老由在她这里的嫌疑很小，但是嫌疑小，不代表没有嫌疑，这本来就是逃生游戏，她当然不会相信任何一个人。

    只能相信自己。

    听见白幼幼这么说，合之的凤眸之中便露出了几分茫然，他的眉尖微拧：“眼前的才是真实的？”

    “是啊。”

    合之便转过头去。

    他垂下眼眸。

    不知道在想些什么。

    白幼幼看了他一眼，又对着老由一笑，接着就把注意力转向了莫玥跟元老。

    不出白幼幼的意料，在怀疑元老是内奸以后，莫玥就跟元老搭话了，她笑容浅浅：“元老，你今年得有六十岁了吧。”

    其实元老一点儿都不像是六十岁的人。

    他皱纹满脸，皮肤松松垮垮的挂在脸上。

    看上去至少有七十岁了。

    这就是莫玥的高明之处了，用询问的方式进行夸赞，让人简直防不胜防，就算是知道对方在献殷勤，也忍不住暗喜。

    元老的脸上瞬间绽开了一朵菊花：“什么六十岁啊，我今年都七十三了。”

    “七十三？”

    莫玥似乎是很不可置信一般，她微微瞪大眼眸，上上下下的看了元老一眼：“您…您看着这么年轻，怎么就七十三了呢？而且您的头发也没怎么白，看着还是乌青乌青的，光是看背影的话，说您四十都有人信呢。”

    元老更是笑得合不拢嘴：“你这孩子，咋尽胡说，我看着哪里有那么年轻。”

    莫玥笃定的点头：“我看您就是年轻，而且长得又好看，年轻的时候不知迷倒了多少万千少女呢。”

    “哪有哪有。”

    元老眼睛都笑眯了。

    莫玥也跟着笑：“元老，您看您觉得我怎么样？”

    “什么你怎么样？”

    “我有没有做你儿媳妇的可能？哦…不好意思，我忘记您都七十三了，那我重新问一遍，我有没有做您孙媳妇儿的可能呢？”

