    第216章 大开杀戒

    而且，李千秋还从三皇子的记忆中得知他的师傅是一个魔道中人。

    并且，他的师傅是东瀛国冥日神教的教主。

    李千秋从三皇子的记忆中，发现他的师傅天轮大师身份非常可疑。

    这顿时就让他想到了黑邪生灵。

    “很有可能天轮大师就是黑邪生灵！”

    李千秋头脑中快速闪过这个念头。

    他心中一动，就灭杀了三皇子。

    然后，他就带着万红裳返回了附近的一座城池中。

    他告诉万红裳，他要去东瀛国那里消灭冥日神教的教主。

    万红裳没有阻拦，只是告诉他要非常小心那些敌人。

    李千秋和万红裳告辞后，他就施展大虚空术。

    没多久，他就来到了东瀛国。

    他将自己的容貌变换成三皇子的模样，然后他装模作样来到了东瀛国的都城中。

    进入都城里面之后，他就返回了属于三皇子的宫殿中。

    从记忆中，他知道东瀛国也有很多皇子的。

    而且，这些皇子之间的权力争斗也非常厉害。

    晚上时分，李千秋就施展潜行术，潜入了皇宫中。

    没多久，他就来到了皇宫的天牢中。

    让他意想不到的是，他在皇宫的天牢里面发现了不少来自神州大陆的牢犯。

    询问之后，他才知道这些牢犯其实都是神州大陆的武者。

    它们被东瀛的人抓到这里来之后，这里的人就用尽各种手段逼迫它们说出神州大陆各大宗门的各种修炼功法。

    那些不愿意说出神州大陆修炼秘笈的人都会遭到非常残酷的折磨，有些人四肢都被斩断了，就只剩下头部和身子。

    天牢的人并没有消灭它们，而是让它们作为一个活着的例子用来恐吓其他人。

    李千秋顿时对东瀛国皇宫里面的人下了杀心。

    “这里的人不除，迟早会祸害神州大陆！”

    李千秋心念一动，他就从神母扳指中唤出很多的战斗傀儡。

    这些战斗傀儡就是射神车的进化版。

    李千秋心念一动，那些射神车就按照他的意思，快速朝四周射出威力惊人的弓箭。

    咻咻咻！

    轰轰轰！

    那些皇宫里面的士兵先是听到一阵急促的破空声响，之后，他们就听到空中传来一阵剧烈的爆炸声响。

    那些士兵们都被惊动了，下一刻，他们就看到无数的战车在皇宫里面出现。

    一些士兵马上冲了上前，想将那战车拦下。

    但下一刻，他们就看到那战车上的人朝他们射出光箭。

    咻！

    那些士兵的身子中了光箭之后，各个身上出现了碗口大小的血洞。

    他们立时没了呼吸。

    咚咚咚！

    很快，一阵急促的钟鼓声响，立刻在皇宫内传开了。

    皇宫内里面的每一个人都被惊醒了起来。

    包括东瀛国的国君和皇后等人。

    李千秋之前并没有询问东瀛国国国君到底在哪个位置睡觉，他是用无差别进攻的办法来摧毁皇宫，他要给皇宫的国君一个狠狠的教训。

    国君询问身边的护卫：“外面出什么事情了？为什么这么喧闹？”

    那护卫道：“外面的士兵说外面有很多战车冲了进来，那些战车现在正在皇宫里面到处杀人！”

    “战车？这不可能吧？皇宫里面应该不可能一下子就出现战车的，我以前可是在皇宫里面做了很多布置的，照理说，那些战车不容易冲进来的！”

    国君面上满是不敢相信。

    “那些士兵说他们亲眼看到战车上的人将那战车悬空飘了进来的！”

    “这不可能！”

    国君怒骂道。

    “禀告国君，那士兵说他看得千真万确，那些战车上面的人将那战车悬空浮起来，然后再冲了进来！”

    国君眼眸一闪，马上道：“我们马上进入地下通道！”

    “遵命！”

    于是，国君就和那亲信一起逃进了地下室。

    之后，他们再从地下室的地下通道，逃到外面去。

    并且，国君还捏碎了身上的一个令符。

    只要这个令符碎了，他在皇宫外面布置的三万大军，就会很快冲进来。

    果然，没多久，三道法相境界的气息就从外面急速冲了过来。

    最先冲进来的就是国君的三大将军，山本将军、工本将军、武夫将军。

    他们可是国君三个非常重要的亲信。

    他们的修为都是法相大圆满境界。

    他们神识外放，很快，他们就都看到三皇子正在一辆悬浮在空中的战车上。

    他们双眼盯紧了三皇子，发现他不像是被对方挟持到战车上的。

    “三皇子，是你命令这些人在这里大开杀戒的吗？”

    山本将军试探问道。

    “是的！我早就看父皇不顺眼了，今天我就要谋反了！”

    李千秋冷冷说道。

    此时的他还是保留三皇子的模样。

    他想借三皇子的容貌让东瀛国的人四分五裂。

    “三皇子，你好大的胆子啊，没想到你竟然公然篡位！”

    武夫将军大声怒吼道。

    他之所以要大声怒吼，就是要告诉皇宫里面的士兵，到底谁是他们的敌人。

    皇宫里面的士兵知道他们的敌人是三皇子的手下之后，个个愤怒了。

    不过，他们的愤怒并没有给他们带来战力上的加持。

    他们遭到了光箭无情的射杀，不一会的功夫，就有数百名士兵全部都被杀死了。

    看到四周围的士兵都被那些战车上的弓箭手射杀之后，山本将军等人勃然大怒，他们决定攻向那些弓箭手。

    他们要将那些弓箭手斩杀。

    他们知道，只有这样，他们才能够让皇宫里面的士兵恢复一些士气。

    李千秋看到那三个法相境界的敌人冲向那些战车，他内心冷笑一声，他非常清楚那些战车的实力。

    因此，他并没有将那些将军放在眼里。

    那三个将军身上元力瞬间爆发，他们身子如同闪电一般，急速冲向那战车。

    他们想用速战速决的办法，先解决一辆战车上的弓箭手，然后，他们再一个一个来消灭其他战车上的弓箭手。

    咻的一声，那被他们锁定的战车上的弓箭手，朝他们的身子射出一道光箭。

    山本将军连忙用一块盾牌往前面挡了过去。

    他想用那盾牌挡住那战车弓箭手的光箭。

    砰一声巨响传来。

    山本将军的盾牌被轰碎了。

    并且，那光箭穿破盾牌之后，还将他的胸膛穿出一个巨大的血洞。

    (本章完)

