
　　听方哲突然提起自己把薪酬捐给大陆教育基金的事，梁猛松脸上露出腼腆的笑容。

　　“这是我和老婆共同商议决定的。

　　其实到我这个年纪，该赚的钱也都赚够了，能做自己喜欢的事，能争一口气，才是我最想做的。”

　　方哲扭头，看着梁猛松复杂而又清澈的眼神，说道：

　　“好，我答应你，蒋尚义不会加入中芯国际！”

　　“方总，您...”梁猛松心底，瞬间生出一股被重视和认同的感觉。

　　方哲抬手止住了他的感谢之词。

　　“你和蒋尚义都是不可多得的芯片人才，失去任何一个，都是大陆的损失。

　　蒋尚义虽然不会加入中芯国际，但我会想办法，让他在别的地方为大陆效力。不管是先进制程还是先进封装，都是大陆需要的芯片技术！

　　我这样安排，你没意见吧？”

　　方哲淡淡的看着梁猛松，虽是询问，眼神却不容置疑。

　　“没意见，没意见，只要他不来中芯国际，怎么都好说！”梁猛松心底欢喜，大陆很大，蒋尚义只要不来中芯国际这一亩三分地，他爱去哪儿去哪。

　　...

　　两天后，芯盛基金在中芯国际的董事吴彦彬，在江海外滩的一家茶楼里，密会了汇众国际公共政策关系欧洲负责人查尔斯。

　　汇众国际公共政策关系相关委员会和部门，是平行于对外透明的汇众公关委员会的影子部门，包括它的资金来源，人员架构和资金流向等等，都属于不透明状态，外界普罗大众也很少知道和关注这个部门。

　　这个部门的主要作用，便是研究和疏通汇众关联利益在全球各个国家的政策关系，政治人脉和利益等。

　　每年，这个部门都会消耗掉上亿美金的活动经费，方哲虽然知道这件事，但却从来不管不问，因为方哲知道，汇众全球化过程中遇到的无数麻烦，都因为这个部门的存在无形中化解掉了。

　　吴彦彬走进茶楼后，在一个小姑娘服务员的引领下，登上了二楼，走进了一间隐秘的包间。

　　他推门进去的时候，里面已经有一位金发碧眼的外国男子在喝着茶等待。

　　吴彦彬是第一次见查尔斯，查尔斯也是第一次见到吴彦彬，两人都很有默契的，一改往日的穿衣打扮习惯，不是特别熟的人，一下子都很难认出两人。

　　“你好，查尔斯先生，我是中芯国际的董事吴彦彬，你可以叫我吴。”吴彦彬开口自我介绍。

　　“哈，你就是Boss说的那个吴先生，我叫威廉姆*查尔斯，你叫我查尔斯就好了。快坐下，你来之前，我才刚好醒好这壶茶，你正好尝尝。”

　　查尔斯的语气和言语，让吴彦彬心感诧异，他本以为查尔斯是个高冷的人，不想看起来却更像个玩世不恭，很好相处的人。

　　吴彦彬想起查尔斯的身份，据方总的秘书李文所说，查尔斯是前任德国驻华大使的弟弟，在欧洲是个中国通，在中国又是个欧洲通，两头吃得开。

　　“我的祖父是德国人，祖母是法国人，二战的时候，他们搬到瑞士避难。

　　战争结束后，我的父亲返回西德建设祖国，祖父和祖母则留在了瑞士。

　　我出生在德国，16岁的时候，曾寄养在伦敦的姑姑家里读完高中，后来毕业于曼彻斯特大学。

　　8年前我的哥哥担任驻华大使后，我就经常来中国，从那时起，我就迷上了中国文化，尤其是茶艺。

　　许多人都说，日本才是茶道文化最昌盛的国家，但是我不这么认为，因为日本茶道文化由贵族兴起，各种礼仪繁琐复杂，而中国茶道已经融入了普通人的生活。

　　中国古典名著《水浒传》中，宋朝随处可见的茶馆茶坊，都说明了中国茶道文化的鼎盛。”

　　查尔斯自来熟的说了一大堆，无形之间便拉近了跟吴彦彬的关系。

　　不由自主的，吴彦彬也打开了话匣子，跟他相谈甚欢。

　　“有一次，我在阿姆斯特丹的一家酒吧里，遇到了一个非常漂亮的女人，我们俩相谈甚欢，恩爱了一番，后来我才知道，她竟然是荷兰首相吕特的妹妹...”

　　查尔斯鬼话连篇，到后来，吴彦彬已经分不清楚他哪些话说的是真的，哪些话说的是假的了。

　　“查尔斯先生，我们还是聊点正事吧，现在中芯国际向荷兰ASML公司采购的光刻机一直无法交付，不知道你觉得，有什么方法可以帮的上忙。”

　　吴彦彬打断了查尔斯。

　　“哇!好吧，说正事，我这个人就这样，嘴上没个把门的，特别爱说话，有一次我在....好吧，Boss已经通过电话简单跟我说过情况。

　　这件事情虽然困难，但也不是没有解决办法，我一直都信奉，这世上没有钱解决不了的问题，如果有，那就是钱给的不够。

　　想要解决这件事，最关键的地方是两个，一个是ASML，一个是荷兰政府颁发的出口许可证...”

　　查尔斯简单的给吴彦彬道出了关键所在，吴彦彬听罢，心下恍然，果然如他猜测的那样，查尔斯给出的意见和方法，并不是那么光彩，当然，最主要的是，上哪儿找这么一大笔钱去？

　　以中芯国际现在的财务状况，不可能拿出这么一大笔钱干这种事，而且这种事，也不可能直接写进公司财务流水里面去。ŴŴŴ.23sk.com

　　查尔斯似乎看出了他的纠结所在，他哈哈笑了两声说道：

　　“Boss让你来找我，恐怕早就把钱的事情安排好了，本来这份钱该由中芯国际出的，但以中芯国际目前的情况，恐怕拿不出这笔钱，而且你们也没有过类似的操作，恐怕操作起来也不干净，还不如让我们来操作。

　　接下来你和中芯国际要做的，就是服从我们的安排。

　　唉，我还是佩服Boss的大度和气量，换做我自己，肯定不会白费这么大劲帮你们忙。”

　　吴彦彬笑了笑没有多说，他可是知道芯盛和中芯国际的第二大股东大唐电信有对赌协议的，如果因为光刻机导致芯盛赌不赢，那方哲和芯盛之前对中芯和芯片行业的投入都打了水漂。

　　相比之下，查尔斯这边再花钱，又能花多少呢？

　　3月，查尔斯和其所在的影子部门奔走在荷兰乃至欧洲各地，下到港口经理，上到国会议员，都在他们的“游说”范围内。

　　ASML向中芯国际交付的14nm光刻机虽然依然没有消息，但吴彦彬和查尔斯都坚信，金钱是全世界最好的通行证！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十八章 金钱是最好的通行证免费阅读。https://xs.23sk.com 