    “我问你什么时候走啊！”才出门，化道真人就不知道从哪个角落里跳了出来，瞪着葭葭，“赶紧的。”

    “不急。”葭葭看了眼化道真人，不知为何，总觉得如花有心事，更何况，“他”也未催，是以便道：“你多呆两日吧！”

    “你到底要做什么？”化道真人狐疑的看着葭葭，“别连累本座做什么不得了的事。”

    “放心，不会。”葭葭一口立下了保证。

    化道真人看了她一眼：“你自己说的啊！”

    葭葭点头。

    得了她的保证，化道真人这才放心转身离去。

    “你就这么肯定？”待葭葭送走了化道真人，“他”不由轻哂。

    葭葭不以为意：“就算你想让他做什么不得了的事，化道真人也不会做的，他可不笨，所以一句保证的话，不痛不痒的，暂时安了他的心，等到了东海，再说旁的事。”

    “你倒是聪明了。”

    ******************************************************************************

    细细算起来，葭葭已经很久没有与展红泪、段玉二人接触过了，自师尊命令下来，或许燕锦儿也对展红泪、段玉下了同样的命令，葭葭思及曾经只要一回昆仑，便会与展红泪说上一回见闻，之前那般好，现在却是互相不顾了。长此以往，他们与展红泪、段玉二人迟早会断了联系。

    葭葭不甚唏嘘，但到底师命难违。站在一旁，看顾朗抬手指点着秦昭和的剑势，一招一式近乎苛刻，好在秦昭和这孩子一如既往的懂事，很认真的在做，葭葭有些欣慰的同时，也放宽了心。

    正看着，一粒石子破空而来，葭葭伸手一捞，捏碎了石子，看向扔石子的那人：“诸星元！”

    “许久没见了，今日怎么跑到我们这里来了。”葭葭说道，看了眼一旁的顾朗，但见顾朗只是瞟了一眼诸星元，没有理他。

    诸星元朝葭葭使了个眼色：“随我来。”

    葭葭愣了一愣，眼见着实没她什么事，便留了个讯给顾朗，跟上了诸星元。

    “你要去哪里？”眼见诸星元越走离天机殿越近，葭葭出声叫住了他，“眼下非常时期，师尊不会同意我离天机殿太近的，别走了。”

    “放心，不去天机殿，去天机殿后头的竹林里。”诸星元说着，取出一张高级隐息符，隐去了自己的踪迹，“你自己也是，莫要被发现了！”

    葭葭看了他一眼，人影瞬间消失在半空中。

    穿过天机殿后头的竹林，是一片人工挖槽出来的小池塘，里头种了几株凡品睡莲。

    葭葭与诸星元隐息而来，一眼便看到了那一袭红衣，躺在睡莲之上的女修，长发垂了一半在水里，头上半点珠钗也无，水面上飘了几只空空的酒罐子，唯有那张倾国倾城的脸没有太大变化，眼下似乎睡着了。

    竟宿醉成这样？葭葭看着燕锦儿，不知为何，竟生出了几分心酸之感。她还记得当年她在炼气期，天机殿的燕锦儿是何等风采，彼时她手掌天机殿，即便豢养面首，却也变不了她的绝代风姿，世人只会赞她不羁于世，而不是像现在醉倒在这里，无人问津。

    “一连几日，她都在这里。”诸星元传音入密，“大抵修为无法进阶就是如她这般自暴自弃了吧！”

    葭葭没有回应，恐怕还不止是如此，当年方青竹的事情始终是她心里过不去的坎。

    看了片刻，轻微的脚步声响起，葭葭与诸星元对视了一眼，又加了两道隐息符，看向从竹林中穿出的那人。如霜的白发已昭明了来人的身份——魏探。

    却见魏探站在池边看了片刻燕锦儿，忽地起身，轻点几步，来到燕锦儿身旁的睡莲上站定，低头看了半晌燕锦儿，这才蹲了下来，把她半沉在水中的手拉上来，燕锦儿昏昏沉沉的被他拉着靠在了魏探的怀里。而后便见魏探自袖中取出一只金钗。是那只金钗，葭葭目光闪了闪，似乎有什么一瞬间想明白了一般。熟练地替燕锦儿挽了个髻，将金钗插了上去。

    饶是魏探动作再轻，那厢燕锦儿也有了转醒的迹象，甩了甩头：“谁啊，不是说了莫要来烦本座么？”

    “是我。”他说着将燕锦儿横抱了起来，带回岸边。

    魏探的声音视乎让燕锦儿吃了一惊，手里的动作一停，眨了眨眼，看向魏探：“哦，是你啊，放我下来吧，我虽喝的有些多，但走路还是没问题的。”

    “别喝了。”

    “不喝能干嘛？今朝有酒今朝醉啊！”燕锦儿自嘲的笑了两声，凤目不满的瞪了魏探一眼，“放我下去！”

    “喝酒解决不了问题。”

    “那不喝能怎么样，也解决不了问题，我修为无法寸进，就算长春子医好了我，也不过等死罢了，你去忙殿里的事吧，不用管我！”燕锦儿挣扎着动了动，似乎很不舒服，“放我下去，魏探！”

    “师姐。”魏探轻叹了一声。

    燕锦儿皱眉：“虽你是我师弟，但对外宣称的是弟子，莫要乱叫！”

    “放心，这里没有旁人。”魏探叹了一声，“师尊的事，你没有做错。”

    “我当然知道，不用你说！”燕锦儿挣扎着踢了踢腿，怒视魏探，“放我下去，听到没有，胆肥了你！”

    “至情至性不是什么坏事，修士也修心，唯心而已，你何苦这般折磨自己。”魏探低头，葭葭与诸星元看不到他脸上的表情，“你因为亲手弑师而难安，也因为曾对首座动过心而难安，师姐，你觉得背叛了师尊而苦苦折磨自己，你如今这样，有一半是自己折磨出来的。”

    “你胡说什么！”燕锦儿怒吼，凤目圆睁，瞪着魏探，只是目光在看到魏探表情的那一刹那却不由软了下来，“你怎么知道的，而且此事不都已经过去了么？”

    葭葭早已惊呆了，魏探口中的首座怕是只有一人，不可能吧！师尊，燕真人，这怎么可能？

    “你强撑进阶元婴前后，殿里那几个面首，有人眼睛长的像首座，有人气质与首座有几分类似，你挑的虽说不明显，却也不是无迹可寻。”

    “你看出来了？”燕锦儿停止了挣扎，表情有些灰败。

    魏探点头：“恩。”

    “那秦雅知道么？”

    “我不知道。不过便是知道了也等同于不知道。”

    这话有些拗口，但在这里的包括隐息的葭葭与诸星元都明白了。

    “此事已经过去了。”燕锦儿咳了两声，“魏探，放我下来吧！”

    见魏探没有任何动作，燕锦儿盯着他看了片刻，忽地意识到了什么似的，伸手一把捏住魏探的下巴，“师弟，你莫不是对我有什么想法吧！”

    尤物就是尤物，那些美是印刻在骨子里的，葭葭从未想过一个女子做这样调戏男子的动作会做的这般勾魂。

    魏探还未说什么，燕锦儿就放开了他，自嘲：“我面首都有几十个了，有意思么？”

    “无妨，我也曾遭人暗算过。”葭葭知道，魏探指的是林萱的事情。

    顿了一顿，魏探又道：“魏某一日是天机殿之主，便会护你一日。”

    “前提是我一直这般修为无法寸进下去吧！”燕锦儿勾唇冷笑，伸手拍了魏探一掌，趁着他没注意，从他怀中挣脱开来，笑着走远了。