    陈洛阳一拳打下，只感觉自己的拳头仿佛打在有形有质的泥沼中。

    西秦大帝身为武尊层次的巨头，不论肉身还是神魂，都千锤百炼。

    如今便是只剩残魂，魂魄也极为坚韧。

    不过，陈洛阳本尊一拳，可比先前半海道人分身要强出太多。

    拳力笼罩下，秦帝残魂根本没有躲闪的余地，被死死封锁在这片空间里，只能眼睁睁看着陈洛阳毁天灭地的拳头落下。

    其残魂仿佛水波一样剧烈晃动，随时可能支离破碎。

    面对陈洛阳，秦帝残魂终于流露出震怒的情绪。

    当日在西秦皇都政阳城，便是因为陈洛阳从中作梗，破坏了他第一次以冷寂为凭体的转生法仪，更夺去“魂”字天书。

    若非如此，他不至于到今天还要辛苦筹谋，冒险来雍月山脉。

    结果今天，居然又再碰见陈洛阳。

    “……果然是你！”

    西秦大帝李策，这时已经将一切想通透，联系起来。

    方才觉得这片地底幽暗世界同那株参天神树有相似之处后，见闻广博的秦帝便很快联想到某种存在。

    源自人皇的两大符诏，青木与黄土。

    同为人皇符诏，同根同源，但各怀神妙意境，因而有相通之处。

    黄土符诏，在陈洛阳手里，于红尘界高层强者中已经不是秘密，秦帝早先便知情。

    但他此前不曾料到，青木符诏竟然也在陈洛阳手中。

    那株参天神树，正是青木符诏所化。

    先前接触李故城的神秘人，居然就是陈洛阳。

    雍月山脉里那个妖道持有原属小西天的宝物地藏轮，无疑也来自陈洛阳。

    兜兜转转，他李策的好事，再次坏在陈洛阳手里。

    这让西秦大帝如何不怒？

    可惜这一刻，他已经再无翻盘的可能。

    陈洛阳一式神武魔拳中的“后土”，将秦帝残魂完全笼罩埋葬。

    洞彻幽冥的拳意，仿佛一个巨大的磨盘，将西秦大帝李策的残魂陷在磨心中，不停碾磨。

    饶是西秦大帝神魂坚韧，也无法坚持，被一点一点，以不可逆转的势头消解。

    强烈的不甘，从秦帝残魂深处爆发。

    换了别人，秦帝李策最多感叹一声虎落平阳。

    但对着陈洛阳，他只有强烈的不甘。

    堂堂西秦大帝一生，纵横捭阖，自他继位以来，西秦皇朝声威日隆，隐隐压过东周、南楚。

    他本人修行实力不断进步，正面击败楚皇等高手，在红尘诸巨头当中，也是最出众的几人之一。

    “魂”字天书，神秘黑棺等诸般宝物入手，让他和西秦皇朝的底蕴积累更加厚实。

    一切仿佛都在向更好的未来发展。

    哪曾想，忽然有一天，所有一切都改变了。

    只因为别东来到西秦皇都大闹一场，因为眼前这个姓陈的小子，以魔尊传人身份为背书的一句话。

    秦帝同叶天魔的关系曝光。

    原本正在上升势头的西秦皇朝与西秦大帝李策，命途气数骤然急转直下。

    这才有了之后发生的一切。

    群雄齐聚政阳城，围攻西秦皇都，叶天魔现身。

    一场大战下来，西秦大帝李策捐躯，意图借体重生，结果就被陈洛阳坏了好事。

    这一坏，便坏到今天。

    今天换了别人，都可以说是趁机捡便宜，秦帝纵使落败，也可以骄傲的睥睨他们，叹一声天要亡我。

    唯独陈洛阳例外。

    这一切的源头，根本就在他那里。

    某种程度上来说，当初还未成武圣的他一手导致了西秦大帝今天的结局，也不无道理。

    正因为如此，才让西秦大帝尤其不甘。

    感受秦帝残魂激荡的情绪，陈洛阳平静以对：“一直都是我。”

    他拳力催动间，仿佛形成一方独立的地底幽暗世界，最终将秦帝残魂彻底埋葬在其中。

    “我本人亲手打死的巨头，你是第一个。”

    陈洛阳笑笑：“跟其他的相比，感觉也没什么区别。”

    一声凄厉的龙吟激荡回响，但最终消散，直到彻底再不可闻。

    一代西秦大帝，就此归天，结束自己的一生。

    陈洛阳收回手，微微挑了挑眉梢。

    秦帝的运气，也是真够背的。

    居然正好碰上李故城一行人。

    队伍里有李故城，那他自然是选择李故城作为目标，基础远胜其他人。

    可这正让他再次一头钻进陈洛阳的口袋里。

    树屋主人尊先生，除了能把人摄拿到树屋以外，其实不能把李故城、别东来、姬重他们怎么样。

    如果是全盛状态下的西秦大帝李策，同样拿对方没招，充其量尽力将对方留在那里一段时间。

    但秦帝残魂就不同了。

    因为青木、黄土两大符诏同出一源的缘故，所以黄土符诏显化大地幽冥的力量意境，可以在创命神树与树屋那里发挥几分作用。

    当然，这作用很有限。

    先前能压制别东来，是因为别东来本人当时有隐患，陈洛阳利用生死交错，引动了别东来的内患，等于让别东来自己打败了自己。

    而李策现在的状态，比别东来当初要惨得多。

    关键是他只有残魂，没有合适的躯体肉身。

    真正夺舍李故城，与李故城魂魄相合，需要完善的法仪，只靠附体驱策，下场就是被黄土符诏的力量硬生生拖出来。

    青木符诏与黄土符诏力量相合，更可以将秦帝残魂，一路拖拽到陈洛阳本尊面前，拖到古神教总坛神魔宫里。

    然后，便是一拳！

    陈洛阳心念沟通中脑海中的白玉瓶，就见白玉瓶内暗金琼浆猛涨。

    这次增长的琼浆，总算同一方巨头的份量相符了。

    陈洛阳的心神，重心转移回到青木符诏和创命神树上。

    树屋大殿内，李故城仍然昏迷。

    陈洛阳略微沉吟后，让对方苏醒过来。

    小李王爷睁开眼，目光中先是茫然，接着是惊惧与警惕，待到看清自己所处环境后，他明显松了一口气，然后目光神色变得复杂，有哀伤有后怕有恼怒，但更多的是怅然。

    陈洛阳心道，看这模样，李故城此前虽然失去意识，但他知道自己大致经历了怎样的危险。

    知道，他沦为自家老爹的刀奴傀儡。

    甚至，有可能被自家老爹夺舍，借体重生。

    这是小李王爷从来不曾想过的事情，他心中眼下乱成一团。

    陈洛阳化身而成的尊先生，没有出声打扰他，只是静静坐在圆桌边。

    半晌后，李故城整理心思，抬起头来，正迎着尊先生温和的目光。

    小李王爷强颜欢笑，打点精神，先向尊先生道谢：“是前辈救了我吗？谢过前辈大恩。”

    “不必客气，我的小友。”陈洛阳以尊先生的口吻说道：“我一向乐意帮助我的朋友，不过平日里，我也无心打搅你们。”

    他看着李故城：“不过今日感觉你情况特殊，竟似乎有被人夺舍的危险，所以才横插一手，多管闲事。

    只是，我也不曾料到，难为你的人，乃是令尊。”

    “…………”李故城的神情，又变得晦暗了几分，勉强笑道：“父皇遭逢大劫，本朝事事如同一团乱麻，有些事情，更多只是一时权宜之计。”

    陈洛阳不再继续这个话题，只是淡淡一笑：“小友你没事便好。”

    李故城则犹豫了一下后，最终还是开口问道：“多谢前辈大恩，只是不知，我父皇眼下，情况如何了？”

    “既然是你们家事，我自不好参与太多，但也不可能任由令尊胡来。”陈洛阳淡然道：“他已经被我送走，将来你们有缘，或有再见之机，作为补偿，我让他留了点东西给你。”

    李故城默默检查自身状况，已经能感觉到体内那一道黑龙之气。

    澎湃的力量几乎让他气血翻腾，几乎难以自持。

    但因为自身血脉和龙皇天锋的根基，这道黑龙之气倒还勉强安稳，不至于冲破他身体飞出。

    李故城心中有所明悟，这是属于他父亲西秦大帝李策的力量精粹。

    以此洗练自身，消解炼化，则修为实力与龙皇天锋的造诣，都将一日千里，飞快提升。

    小李王爷此刻心中振奋欣喜之余，马上又重新陷入沉默，心情复杂。

    这道黑龙之气，对他来说，是福是祸，眼下还言之尚早。

    听尊先生说西秦大帝仍然在世，李故城一时间心中也不知是喜是忧。

    生在帝王家，小李王爷却是重情之人。

    他少年时天赋有亏，习武难有所成，虽然不受父皇李策重视，却也不曾亏待了他，是以小李王爷心中，父子之情颇深。

    让他割肉救父，他都干得出来。

    但今天突如其来的这一遭，冲击却着实太过猛烈，令李故城心头蒙上一层阴影。

    他强行压下心中杂乱心思，朝面前光辉笼罩的尊先生行礼：“晚辈谢尊先生对父皇手下留情，也谢先生造化之恩。”

    “小友无需客气，只是我请小友帮忙留心的事情，希望小友能给我带回好消息。”陈洛阳言道。

    “晚辈一定竭尽所能。”李故城再行一礼。

    想到尊先生方才的话，他不敢再跟对方打听秦帝李策的下落，当即告退。

    陈洛阳目送对方离开，微笑不语，心神注意力的重点，同样转回雍月山脉半海道人那边。

