
天牢内寒风刺骨，凉意甚浓，王允等人紧挨在一起，但是仍然是颤抖不止。

一夜过去，王允、黄琬、郑公业似乎老了很多，特别是王允的鬓发已经透白。

黄琬叹息道：“我们三人忠心为汉，想不到如今竟然败在李儒的手上，沦落到这般田地！”

王允死死地盯着眼前的铜墙铁壁，眼中充满了仇恨。此时他的怨念甚深。他怨恨自己，也怨恨黄琬、郑公业等人。

一向谨慎的他此番做出这样大胆之举，一方面是求胜心切，另一方面则是他过分信赖了身边的人。

虽然说他们并没有撒谎，但是早已有人制造了假象让他们在无形之中撒了谎。

“各位，别来无恙呀？”就在王允老态横秋地坐在稻草上发愣时，李儒手摇着羽扇来到了牢门外。

三人没有应答他，甚至都没有一人正眼瞧他一眼。

李儒笑道：“三位大人大可不必这样。你等忤逆造反，本应立即处斩才是。但是董相宽大为怀，念在你们没有功劳，也有苦劳的份上，特让你们多活几日。”

王允瞪了他一眼后，指着他大骂道：“枉你饱读诗书，竟然助纣为虐，祸乱大汉。你这样的人注定要遗臭万年，受万世唾弃！”

李儒大笑道：“多谢王司徒看得起李某。恕李某多言，大汉早就气数已尽，你等一味愚忠，换来的又是什么？只不过是那断头台上的一缕青烟而已。”

黄琬怒斥道：“一缕青烟又何妨？总比你这不知禽兽不如的东西强！”

被他们这样轮番骂，李儒竟然没有表现出丝毫的怒气，他继续道：“李某来这里不是听三位骂李某的。李某是想告诉三位，内应之事依旧进行。只不过那些反贼能不能闯进洛阳城就要看他们的能耐了。”

王允一听他这么说，心知大事不好，但是在这李儒面前也不能表现出来，他故作镇静地道：“自古邪不胜正，老夫劝你们还是早降为妙，不要做无谓的挣扎。”

李儒猛将手中羽扇一收道：“好！这句话说得甚好，只不过这句话应该是我说给你们听才是！另外，李某再告诉你们一个消息，士孙瑞虽然逃脱，但是现在洛阳城四门紧闭，八关严防，那士孙瑞纵使有天大的能耐也休想到关外去通风报信。你们必输无疑！”

说罢，李儒邪笑两声，信步离开。

待李儒走后，王允立即痛哭流涕道：“不曾想我们不但自身难保，而且还害了诸侯兵！”

郑公业道：“事已至此，他们只能自求多福了！”

黄琬亦道：“现在身处天牢，贱命一条，我们唯一能做的就是求天佑我大汉呀！”

寒风阵阵袭来，黄琬、郑公业、杨瓒脸色发白，全身颤抖，但是在牢门外，几个看守的士兵却是在大鱼大肉地吃着。

看到这一幕，三人不免又是一番叹息，不过在这个时候，他们除了叹息之外，对于其他之事却也是无能为力。

自从李儒以黄琬、郑公业、杨瓒等人谋反的罪名将他们三人下狱之后，洛阳城内就再也没有安宁过，各种营救活动都在暗中进行着。

不过李儒早就料到了这些，他不尽拨重兵严守天牢，而且还利用各种手段恐吓朝中大臣。

一日早朝，皇帝无精打采地坐在龙椅上听着李儒训诫众臣。

训完之后，李儒突然将话锋一转，矛头直指皇帝：“如今国家多难，圣上应该以身作则，缩减衣食，以资军用！”

皇帝一愣，他没想到李儒竟然当着众臣的面训诫起他来了。他立马道：“我大汉国库充盈，难道连朕的衣食住行都负担不起了吗？真是可笑，可笑至极！”

李儒突然勃然大怒道：“圣上此言差异！孟子有云民贵君轻，现在大战不止，为江山社稷着想，你确实应该带头兴节俭之风！”

一大臣出面反对道：“自古天子如天，天子的衣食岂可缩减？真是荒诞不经，想必是董贼大军没了军粮，欺负到圣上头上了吧？”

李儒将手一招，几个士兵迅速来到大殿之上将其架起。

那位大臣继续骂道：“助纣为虐的家伙，你也不得好死！不得好死！”

李儒大声道：“在朝堂之上藐视圣上，公然大骂，罪行当诛！来人呢，立即杖毙！”

说吧，几个士兵竟然当着皇帝的面将那位大臣活活地打死。而他至死还在大骂不止。

皇帝震恐，吓得躲在龙椅的一角瑟瑟发抖，李儒上前将其扶到龙椅上，轻声道：“圣上可否答应微臣的建议？微臣也是为圣上的江山找想，还请圣上不要让微臣为难！”

皇帝嘴唇颤抖着，这样的场面真是太血腥了，他压低了声音道：“李大人能让人将他抬出去吗？”

李儒立即对众臣道：“圣上有旨，让人抬着他的尸身在诸位面前走一圈，好让诸位看看藐视圣上的后果！”

说罢，那几个士兵抬起已经血肉模糊的尸体从诸位大臣面前一一走过，有的大臣见了，直接痛哭起来，而有的大臣见了，则完全把吃到肚中的饭给吐了出来。

皇帝紧闭着双眼，攥紧着拳头，他没有想到这李儒竟然比董卓还残忍！

待那具尸体被完全抬出去后，李儒弯腰对皇帝道：“圣上，微臣已经按照您的旨意办了，您现在可以答应了吧？”

皇帝甩了甩手道：“一切听李大人安排便是！”

李儒顿时喜笑颜开，对众大臣道：“各位大人，现在圣上都以身作则，各位大人不是是也应该为江山社稷出一份力呢？”

看到了刚才那么残忍的一幕，现在哪里还有人敢说不行。李儒此时的权势已经完全达到了指鹿为马的境地。

而在虎牢关积极应战的董卓听到李儒直接粉碎了王允等人的阴谋之后，心情大好。再加上李儒又献上了将计就计之策，他更有了大败诸侯军的信心。

他叫来吕布道：“奉先，目前洛阳城内逆贼已经被先生给肃清殆尽，这几日，袁绍等人肯定会大举进攻，我们不妨将计就计，先放它们进虎牢关，然后再来个闭关大狗，如此贼军定可一举消灭！”

吕布听完董卓讲完李儒所建议的将计就计之策后，拍手称妙。他立即对董卓道：“奉先愿意为先锋，不败袁绍，誓不回朝！”

“好！你现在就着手去安排！另外，让李傕和郭汜暗中从汜水关拨来一万人马！”

吕布惊道：“如此的话，万一孙坚等人急攻汜水关，他们二人守得住吗？”

董卓颇为自信地道：“只要他们只守不攻，四万人马守关都是绰绰有余的。你再派人叮嘱他们俩，如果他们二人未经允许私自出战的话，本相诛他们九族！”

吕布领命之后赶紧下去准备。

而此时的袁绍等人则是把酒言欢，甚是痛快。

袁绍面色微红，举着酒杯对众人道：“王司徒这两日就会在洛阳城内起事，到时候只要我们猛攻虎牢关，定可破董贼大军，攻下洛阳！”

马腾笑道：“里应外合，此计甚妙，只是不知袁盟主打算派谁当先锋？”

袁绍道：“侯爷这不是明知故问吗？当然非你麾下的马太守莫属！”

张飞喝了一点酒后已经有些醉意了，他站起来道：“难道袁盟主离了马太守不能活了？先锋人选难道一定要定在马太守身上？”

袁术在一旁道：“一步弓手，休得无礼！这里哪有你说话的份？”

张飞猛拍案几道：“你又算什么？凭什么在这里对俺指指点点的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856385"  chaptername="第59回：天牢里寒意四起  大帐内把酒言欢">加入书签</a>
</div>
