    “你在开什么玩笑？你以为这是小儿过家家，比谁人数多么？”

    宿夜华毫不留情地嘲讽，“哗宠取宠之辈！也不知道青龙剑主到底看重了你什么，居然会让你占据核心之位！”

    江浩连看都不曾看他一眼，只是拂了拂袖：“让他闭嘴。”

    徐盛目光一闪，忽地周身紫光炸开，猛地一拳对着宿夜华轰了过去！

    “徐盛！你吃了妖熊胆了？竟然对我出手？”

    宿夜华微微一愕，旋即大怒，“看来我是闭关太久，什么不入流的东西都敢来挑衅我的威严！”

    他猛地一掌拍出，无数法相元力冲向四面八方，隐隐然于虚空之中形成了一枚六边形的阵符，急速无比地震了出去。

    这正是朱恒创造的天级武学“六合无量掌”，虽然仅仅是下阶之列，但是威力已经能够雄视无数。

    “轰隆隆！”

    剧烈无比的震荡之音传出，无数光芒于一瞬间炸开，仿佛无数利箭迸开，激射向上下各方。

    徐盛的身躯急促地一颤，但他依旧死死地撑了下来，寸步不退！

    但，他的一身外袍已经统统炸开，脚掌更是深深地嵌入了地面，有血口崩裂。

    显然，单论战力他依旧是逊色于宿夜华一筹！

    饶是如此，宿夜华也是目露惊色：“你的实力居然有如此进步？”

    在他印象之中，徐盛的战力与自己相比简直天差地别。但是此番交手，彼此间的差距居然不太大！

    “留你不得！”

    一抹森冷的杀机浮现眼眸，宿夜华再度捏起拳印，一掌轰了过去。

    “巨子令你闭嘴！”

    段峰眼神一动，周身月华激烈涌动，阵阵雷音沉沉响起，仿佛有一头巨兽在闷吼。

    旋即，那所有的雷音由四面八方汇聚而来，凝成一束，骤然炸开！

    “昂！”

    宿夜华只觉得耳膜一震，粘腻的鲜血被生生地震出，就连识海深处都是嗡嗡隆隆地作响，半晌聚不起足够的思绪，整个人一阵恍惚。

    于此同时，徐盛紫气恒阳体再度杀来，一只足足笼罩了方圆百丈许的紫色拳芒砸出，重重地落在了他的身躯之上！

    “噗！”

    仓促之间，宿夜华只来得及驱动了一重元力，形成障壁挡在面前，勉强抵消了七成左右的攻击力。

    然而，剩下的拳芒威能依旧是重重地落在了他的身上，当场令得他被震飞了出去，鲜血狂喷！

    “怎么可能！？”

    比起肉身受到的创伤，宿夜华心中的震惊更甚，他难以置信地看向面前的徐盛二人，神色近乎崩坏。

    在他印象之中，徐盛二人虽然心性坚韧，但是天赋要比自己逊色了太多！

    如果说，自己是翱翔天穹的雄鹰，那么，他们两人顶多也就是追随身后的燕雀。放在以往，这样层次的武者，根本不被他们放在眼中。

    但是现在，他们联手竟能挡住自己！甚至，将自己击溃？

    这是何等的不可思议！

    “不可原谅！”

    宿夜华暴怒，神色狰狞，当即就要摧动一些秘藏手段——

    “师兄！”

    龙晨踏前一步，将他阻止。同时暗暗传音：“你莫要忘记师尊的嘱咐！”

    这话犹如一盆冷水当头泼下，立即令得宿夜华冷静了下来。

    他们此来绝非阻止江浩选拔弟子，而是想要狠狠地削一番江浩的面子。

    若是自己一意固执下去，即便能够击杀徐盛二人，而江浩这位核心弟子，也大可趁机退出“万空法境”之约！

    到时候，师尊一定饶不了自己。

    想到朱恒的为人，宿夜华暗暗打了个冷战，所有的冲动如冰雪般消融。

    他明白，师门传承之中，除了大师兄“宋天都”之外，其余弟子的性命在朱恒眼中根本不算什么。

    若是因为自己的大意，破坏了师尊的计划，等待自己的绝不会是什么好下场！

    因此，他重重地哼了一声，憋屈地瞪了一眼徐盛两人：算你们走运！

    ……

    此刻，见得江浩随意吩咐，居然有徐盛两人出手，并且击败了万象境中的绝对天才“宿夜华”，底下的外院弟子们当即沸腾了！

    “江巨子，我愿追随身后！”

    “弟子乃是英才榜第八十七名，承蒙巨子不弃！弟子必将尽心竭力，效忠巨子！”

    “求巨子收留！一旦成就上位王侯，弟子必定结草衔环，绝无二话！”

    一个个外院弟子冲了出来，他们纷纷向江浩宣誓效忠，无不是情真意切，令人无法拒绝。

    他们不傻，自然看得出徐盛二人乃是追随江浩进入万空法境的助力！

    若是有这样的强者跟随，获得能量精魄的可能性自然大大增加。

    望着一张张热切的面孔，江浩哂然地摇了摇头：“碌碌钻营，无一可用！散了吧。”

    这话说出，全场一滞！

    那些弟子一个个脸上充满了激愤之态，不过碍于徐盛两人展现出来的战力，无人胆敢发难。

    一名执事急了：“江巨子！分院之中所有王侯境三重弟子都在这里了，你一个都看不中，难道不想履行与朱院主的约定了吗？”

    若是江浩趁机离去，他们必定少不了承受朱恒的雷霆震怒。

    这一刻，就连宿夜华心中都充满了懊恼，早知道的话他绝不会暗中作梗，而是严令部分外院弟子跟随江浩。

    如果江浩不入万空法境，那朱恒接下来的一系列谋划都将无从实施。

    “全在此处？”

    江浩懒得理会他们的勾心斗角，目光随意地扫过，“我倒是记得，还有一处，有着不少王侯境弟子，不曾计算在内。”

    一众执事面面相觑，均是一脸的茫然。

    宿夜华两人也是皱眉不解，不清楚这是不是江浩故意找的借口。

    当是时，江浩抬眼望向虚空某处：“我与朱恒约定，万空法境之行，必为外院增十名上位王侯！这十人，凡是青龙分院弟子皆可，不知崔殿主觉得可对？”

    一束束视线齐聚，那处虚空中有波纹浅浅，随后浮现出了邢殿殿主崔冷崖的身影。

    他目光复杂，似是知道江浩的打算，不过，还是忍不住道：“你确定？”

    “自然。”

    江浩淡笑，神态从容。

    “那好，你随我来。”

    崔冷崖招了招手，忽地由脚下弥漫出了一道元力拱桥，延伸向远方。

    江浩笑笑，招呼徐盛等人踏上拱桥，转眼消失。

    他们宛如打哑谜般地交谈，留下了宿夜华等人满心迷惑。

    最终，还是心智最为敏锐的龙晨陡睁双目，骇然惊呼：“他选的，该不会是——”

