    陆明其实还是看不下去了。

    抠脚！

    所以用一种隐晦的方法，告诉所有玩家们，这个游戏其实是有技巧的，你们赶紧发觉，赶紧研究啊。

    这样游戏的过程才会更快乐的。

    几天之后，聚游平台的评价也终于显示出来了。

    一片好评！

    9.6的评分说明了，玩家们的体验非常好！

    而且在单日统计中显示了出来，这一次在聚游平台求生之路的销售量达到了17万份！

    收益高达2515万元！

    直接超过了之前两款游戏在一周内的总收益了！

    而且，这个数额还在不断的增加着！

    超高的游戏品质，以及便宜的游戏价格，让铭心工作室更加受到了玩家们的喜爱。

    当然陆明还是那个吊样。

    天天挨喷。

    玩家们都习惯了，一天不骂浑身难受的那种。

    聚游平台对非常友善，甚至在一周的时候，特地发给他一封邮件。

    上面写着这一周求生之路的销售量，以及评价等等。

    陆明看着邮件，淡淡一笑。

    “可以，这种成绩还算不错吧。”

    闫欣然闻言，刚想要去倒一杯咖啡的脚步都顿了一下。

    回过头，看着陆明一脸认真的模样。

    闫欣然不知道该怎么吐槽。

    她可是做过市场调查的，虽然不是非常准确，但数据也饿不会相差太多。

    一周销量135万份！

    这种业绩，放到任何一个大公司，都是相当不错的成绩了！

    你在这说还不错？

    幸亏闫欣然不知道凡尔赛，要不然肯定会脱口而出！

    还有一个消息，是来自于STM平台的。

    STM平台发现了求生之路这款游戏之后，直接就打来了电话。

    咨询游戏是否出售的事情。

    他们想要购买源代码！

    陆明当然不同意了。

    而STM平台也非常果断，直接下架。

    这种情况不在陆明的预料当中，不过也没当一回事。

    只不过是对国外市场的初步尝试而已，就算不行以后也有的是机会。

    陆明抬起头，看到闫欣然的表情似乎不太对劲的样子。

    疑惑的问道：“怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    闫欣然摇摇头，轻轻地叹了一口气：“没事，我只是在想，为什么有的人可以用人非常轻松的语气，说着人家追求一生都追不到的东西。”

    陆明：？？？

    他没听懂是什么意思。

    时间又过去了一周。

    这段时间，陆明一直在关注着主播们的情况。

    虽然在连跳这块，他们还是没有学好，只有几个人能跳出来几下。

    可像陆明那样直接跳过关卡，是没有人做到的。

    可即便如此，也足以让他们通关很多地图了。

    在学会了一些小技巧之后，所有主播的水平快速成长。

    战役地图，这两天已经全部通关了！

    阿寅虽然没在五天通关，可陆明还是给他送了火箭。

    而阿寅也如约倒立洗头了，当时还吸引了不少的观众。

    而这个时候，陆明觉得。

    应该是实行下一步的计划了。

    让求生之路变成更加刺激的一款游戏！

    陆明召集了所有人。

    向他们宣布了这个事情。

    赵大海皱眉。

    “会不会太赶进度了，现在玩家的能力达到了吗？？”

    他对此表示怀疑，但陆明拿出了一个视频。

    视频中不是什么大神，只是一队普普通通的组合。

    但就是这样的组合，磕磕绊绊的，还是在三个小时之内，通关了所有最高难度的战役地图。

    这个水平已经非常不错了。

    这下，赵大海也没有意见了。

    “所以，我们的招募信息做好了吗？”

    这个招募信息，说的不是招到公司来工作的，而是让玩家们有偿制作地图。

    而这一步也是陆明工作室重要的一步。

    从依托于平台的工作室，变成一家独立游戏公司。

    建立自己的专属游戏平台。

    在铭心游戏平台上制作求生之路地图的作者，可以获取一定的报酬。

    按照玩家的游玩热度，决定是否给予推荐。

    地图内难度过大，作者还可以设定一定的额外武器或者能力。

    甚至时装都可以。

    制作属于玩家自己的地图，除了官方图之外。

    求生之路最大的亮点就是这个，让所有玩家一直痴迷其中，游戏的可玩性再一次拔高。

    并且让游戏的寿命也无限的延长了。

    同属于类似游戏的人类一败涂地，也会放到平台中，地图作者有着想同的待遇。

    不过在这之前。

    “就让我先做一个地图，让他们体验一下。”

    陆明记忆中的地图可是有很多，其中受到所有玩家追捧的图也不少。

    当然了，其中最让人喜欢的，还是最著名的特殊战！

    顾名思义，在这张地图中，你遇到的所有丧尸，全都是特殊丧尸。

    武器补给方面，自然是不会缺少。

    陆明花费了一天的时间，将地图做了出来。

    并且顺手做了一个铭心官方地图制作器。

    从人类一败涂地开始，之后所有可制作地图的游戏，都可以通过这个工具来制作地图，里面有非常多的小插件，功能齐全。

    赵大海他们做出来的铭心游戏平台客户端，也正式传上了不久前秘密架设的官网上。

    就这样，在玩家们和其他平台丝毫没有察觉的情况下。

    国内又出现了一个游戏平台。

    铭心游戏平台。

    并给同步发了一条微博。

    “铭心游戏平台正式上线，欢迎玩家们体验，在铭心游戏平台，你想要的游戏全都有，欢迎各设计师在铭心游戏平台发布游戏。”

    简单的一条微博，顿时掀起了轩然**。

    玩家们。

    “？？？？？”

    “陆明这是成立自己的平台了？”

    “卧槽，这进度，陆明是要飘了？”

    “芜湖起飞！陆明这是要脱离聚游游戏平台吗？”

    “不管怎么样，我先去注册一手！”

    “我也去！”

    在求生之路热度正高的情况下，不少玩家直接注册了账号。

    注册之后，他们猛然发现，这铭心游戏平台。

    不仅界面看上去更舒服，功能也很齐全。

    尤其是独特的皮肤系统，更是让玩家们爱不释手。

    纷纷用自己喜欢的游戏或者是动漫的图片，作为平台的皮肤。

    聚游平台以及天海公司听到这个消息之后。

    两边的负责人，都懵逼了。

    聚游平台的负责人，之前可是还希望在陆明的帮助下，能让他脱离几大厂商的控制呢。

    可现在陆明先自立门户了。

    他？？

