    见二人都不肯说，易玄明道：“算了，我自己去问她吧。”

    说完，他立刻向别墅走去。

    方醉和雷鸣看了彼此一眼，随即也往回走。

    客厅里。

    时浅坐在沙发上翻看着文件，易玄明随即走到她身边坐下，问：“浅浅，你的古武是商司湛教的？”

    时浅侧目看他一眼：“谁告诉你的？”

    易玄明指了下刚进来的雷鸣：“他说的。”

    雷鸣：“........”

    他就不该一时嘴快。

    时浅转头看了雷鸣一眼，他蓦然顿住脚步站在门口不敢再上前。

    “他是在第九洲学的？是在第九洲哪里？”

    时浅：“........”

    看着盟主意味不明的脸色，雷鸣快跪下了。

    片刻后，时浅淡淡说了句：“不知道。”

    “不知道！他没跟你说过？不应该吧？”

    时浅：“跟你有关系么？”

    “呃.......跟我是没关系，但是跟你有关系啊？第九洲的古武也分正宗和不正宗的！对了，你们听说过炽焰学院吗？如果是在那里学的就一定是正宗的，不是那些歪门邪道，花拳绣腿。”

    时浅专注的看着手里的文件不说话。

    “你听没听过？”易玄明又问。

    时浅：“没有。”

    “唉，可惜了。不过没关系，以后你会知道的。”

    时浅翻看着文件没再理会他。

    易玄明站起来：“时间不早了，我也该回去了。浅浅，咱们改天再见。”

    时浅翻过一页文件，蓦然道：“不准走！”

    “嗯？”易玄明顿住脚步，疑惑的看着她：“浅浅，你不会真要限制我的人身自由吧？”

    时浅抬眸看向他，很是认真的道：“没错。”

    易玄明：“........”

    “你为什么会盗江辞的号跟我联系？”时浅忽然问。

    “我总不能盗商司湛的，你跟他关系不错，我就只能盗他的了！”

    “谁告诉你的我跟他关系不错？”

    易玄明笑了笑：“这不是帝都几大家族都知道的事么？我随便参加几次聚会就了解的清清楚楚了，还用谁刻意告诉我？”

    注视着他，时浅严肃道：“以后不准再动江辞的任何东西！”

    易玄明无奈道：“浅浅，你要是理我的话，我也不至于如此啊。你知不知道全世界多少人费尽心机的想要联系我，跟我说上几句话。

    我还是第一次这样费尽心思的去联系别人，你亲爹都没你这么难以沟通。哦，对了，还有你那个商公子，一点面子都不给我这个老人家！”

    时浅淡淡的收回视线。

    老人家！

    明明从里到外，从上到下都看不出他是个老人家！

    易玄明跟时景年差不多的年纪，都是长的很显年轻的那种，如果不说的话根本看不出实际年纪。

    此时，易玄明手机忽然响起，是时景年的电话。

    他立刻接听：“喂，景年。”

    “你在哪？”时景年问。

    易玄明看了眼时浅，回答：“我在浅浅这，千刹盟里。”

    “你去千刹盟了！”时景年声调微沉：“我不是说了，不要去打扰她。”

    易玄明再次坐下来：“不是我打扰她，是她派人请我过来的，还请我在他们庄园里钓鱼。”

    “........”

    时浅侧目看他一眼，对于他这厚脸皮也是佩服。

