    彼岸花李岩听说过，又称曼珠沙华，因为多长在坟头上，被说成是“黄泉路上的花”。

    纠结了好一会儿，李岩依然不愿放弃，追问道：“人间也有彼岸花，可否代替阴间彼岸花？”

    过了好一会儿，孟婆才回答：“这点老身不确定，即便可以代替，那最重要的黄泉水乃是阴间独有之物，没有黄泉水，一切都是空谈。”

    李岩张了张嘴，内心被失望填满，此刻的心情就好比远远看到一棵摇钱树，却无法将其移植到家里，看得见摸不着，不舍却又无可奈何。

    就在他不再抱有幻想时，又一位阴间大神闪亮登场。

    黑无常：“人间没有黄泉水没关系，本使者可以帮你弄到，要多少有多少。”

    绝望之中见到一根救命稻草，李岩心头大喜，但也知道天底下没有免费的午餐，当即问道：“不知黑无常大人有何要求，小帅一定尽力而为！”

    见李岩如此识时务，黑无常相当满意，说道：“本使者喜爱吃甜食，尤其是各种糖果，送一些下来即可。”

    “糖果？”

    李岩颇为惊讶，没想到大名鼎鼎的黑无常竟然和小孩子一样喜欢吃糖，这要求也太容易满足了。

    “请无常大人稍等片刻，小帅这就去购买糖果，包您满意！”

    隔壁超市的货架上，各种糖果琳琅满目，什么阿尔卑斯糖，大白兔奶糖，棉花糖，QQ糖，口香糖等等，一眼扫过去，至少七八种。

    李岩每种各买五包，足够黑无常吃好一阵子。

    将糖果一包一包扔进火堆，李岩给黑无常介绍自己买的几种糖，观众们瞠目结舌，实在难以想象，糖果也能弄出这么多花样。

    一时间，评论区域热火朝天，有一大半都是要求主播送糖。

    卖酒杯赚了三十多万，李岩出手比以前更加大方，干脆把超市货架上的糖果全买下来，分批次送到地府。

    疗伤液的配方和制作过程掌握在孟婆手中，李岩当然不能把她忘了，特地寄去一份零食大礼包。

    这是独一无二的礼物，感受到李岩的心意，孟婆没有为难他。

    成功得到自己想要的配方，李岩并没有得意忘形，而是细细阅读，疑惑之处及时提问。

    除了彼岸花和黄泉水，还需要二十几种中草药，很多连名字都没听过。

    记下配方和制作流程，黑无常送来一个红包，是用酒坛子装的黄泉水，看容量估摸着有两升。

    孟婆：“黄泉水乃是至阴致寒之水，肉体凡胎万万不可沾染，否则沾染部位将瞬间化为白骨，切记切记！”

    看到孟婆的提醒，李岩吓了一大跳，双手不禁剧烈一颤，险些把酒坛子摔到地上。

    “瞬间化为白骨，岂不是比浓硫酸更恐怖？”

    低头看着黄泉水，外观和普通河水无多大区别，李岩不寒而栗，小心翼翼将坛子放到地上，生怕一不小心给打翻了。

    黑无常：“无需太过担忧，黄泉水只对生灵肉体起作用，使用时谨慎一些即可。”

    这点倒是比浓硫酸好很多，浓硫酸对多数物体都具有腐蚀性，而黄泉水只对活物的肉体管用，操作时戴上塑胶手套，危险性就会大大降低。

    配方有了，黄泉水也到手，李岩摩拳擦掌，恨不得马上就把疗伤液配制出来。

    他在跃跃欲试时，刘胜茂又派出两名小弟去宿舍楼下盯梢，而这一切都被楼管阿姨看在眼里。

    “不知死活的东西……”

    随意瞥了两个混混一眼，楼管阿姨丝毫没有放在心上，继续悠哉悠哉看她的偶像剧。

    结束直播后，李岩急不可耐找了一家中草药店，将疗伤液配方递给药店工作人员。

    连跑三家草药店，才把那二十多种草药配齐，彼岸花也有一定药用价值，入药有催吐祛痰消肿等作用，因此并不难买到。

    “幸好药店有彼岸花，否则还得自己跑去坟地挖……”

    李岩拍了拍胸口，先前的顾虑打消。

    现在万事俱备，只欠一个药罐，可以用砂锅代替。

    这一带李岩熟络的很，记得对面那条街就有专门卖陶瓷器具的店铺。

    过了马路之后，他忽然想起来，白素云上班的那家服装店就在附近，也不知那个陈建是否还有去找她麻烦。

    毕竟是人生中第一个暗恋对象，白素云在李岩心中有一定分量，于情于理都应该过去看看。

    到女装店时，白素云正在接待一位顾客，为她详细介绍一件白色连衣裙。

    因为是背对着，李岩没看到顾客的容貌，只看出这是一个身材不错的妹纸，背影隐约有些熟悉。

    白素云工作十分认真，完全没有注意到李岩的到来，直到他故意咳嗽一声，这才下意识转过头。

    看清来人，白素云心头顿时一紧，现在李岩也是她的债主，生怕他会提出过分的要求。

    虽说心里略为紧张，她还是面带笑容打了声招呼：“李岩，你来啦，先在旁边坐一下，我一会儿过去找你。”

    听到“李岩”这个名字，那位女顾客身体陡然一颤，呆愣了几秒钟，而后缓缓转过身。

    李岩正准备坐到沙发上，看到女顾客的正脸，整个人如遭雷击，大脑空白一片，像是被施了定身术，木头般杵在原地。

    他怎么也没想到，会在这里碰到高中女友尹筱雅！

    三年了，距离高中毕业已经三年，他们也整整三年没见面。

    尽管在同一座城市读大学，但双方都很默契，李岩从没去尹筱雅就读的江南师范大学，而后者也不踏入福宁大学一步，都在避免再次相见。

    这种心理极为奇怪，李岩心中一直保留着这份感情，当初选择报考福宁大学，也是希望和尹筱雅近一些，却又害怕和她见面，或许是担心见面后，连那最后的留恋都会消散。

    和他相同，当初得知李岩也在福宁市念大学，尹筱雅兴奋得一整夜睡不着觉，但是始终都没去见他，要不是今天的偶遇，说不定直到四年大学毕业，两人都不会产生交集。

    白素云并没发现两人的异常，继续讲解连衣裙的做工面料，试图说服客人买下，而尹筱雅的心思已经不在这件裙子上面。

    坐在沙发上，李岩惴惴不安，内心苦涩不已，早知如此，刚才就不该来这儿，弄得大家都尴尬。

    说了一大堆，客人都没反应，白素云以为尹筱雅对这件裙子没兴趣，苦笑一声说道：“您要是不喜欢这种款式，我们店里还有其他款式的连衣裙，您要不要再挑一挑？”

    回过神，尹筱雅抿了抿嘴，摇摇头轻声道：“不用了，就这件吧。”

    终于做成一单生意，白素云很是喜悦，立刻拿着裙子去柜台。

    这件连衣裙一千五百多块，卖出去她能拿不少抽成，有时一星期也未必能卖出一件这样的裙子。

    就剩下李岩和尹筱雅，气氛更加怪异，最后李岩实在受不了，只好硬着头皮起身走上前，神色纠结问道：“你……这几年过得如何？”

    咬了咬嘴唇，尹筱雅红唇微张：“得过且过吧，你呢？”

    李岩挠了挠后脑勺，露出比哭还难看的笑容：“还是老样子。”

    两人都不知该说些什么，淡得比白开水还淡的对话，好在白素云很快就把包装好的裙子拿过来，避免场面陷入沉默。

    见二人似乎在交谈，白素云很是惊讶问道：“你们认识？”

    “认识。”

    “不认识。”

    说认识的是李岩，那句“不认识”是出自尹筱雅之口，两人几乎同时说出口。

    一个说认识，另一个说不认识，那到底是认识还是不认识？

    白素云的表情更加怪异，目光在二人身上交替着，心中暗暗揣测，这两人肯定存在猫腻。

    听尹筱雅说不认识自己，李岩的脸色突然变得苍白，呼吸瞬间急促，下垂的手臂微微颤抖。

    一句网络上的调侃浮现在他脑海，曾经连身体都可以进入的人，现在连QQ空间和朋友圈都进不去了。

    他和尹筱雅虽然没有达到进入身体的程度，但也曾山盟海誓相约白头，如今一句“不认识”让他所有幻想灰飞烟灭。

    似乎意识到自己这句话太过残忍，伤害到李岩，尹筱雅犹豫了好一会儿，用堪比蚊虫的声音对白素云说道：“好吧，我们确实认识，不过你别误会，我们只是……只是高中同学。”

    眨眨眼睛，白素云听出一种此地无银三百两的感觉，不过她不是那种热爱八卦的人，没有打破砂锅问到底。

    接过装有连衣裙的袋子，尹筱雅仔细看了看白素云，发现这位导购小姐不论身材还是相貌，都不弱于自己，目光黯淡许多，看向李岩喃喃问道：“她是你现在的女朋友吗？”

    李岩此刻胸口正堵着一口气，急需要发泄，听她这么问，鬼使神差的顺势点头应道：“没错，我和素云是初中同学。”

    说完，他伸手就紧紧搂住白素云的纤细蛮腰，动作极为霸道。

    不得不承认，手感相当不错。

