    第940章当吸血鬼始祖穿到世界末日（13）

    顶层的基地很大，据说这里栽培了用来供给全世界的粮食蔬果，还有豢养的家禽肉类。

    娇阳还看见了好几台把食物放进去用来提取营养成分，制作营养液的未来高科技机器。

    可以说，全世界人类的命脉都被掌握在这儿。

    难怪众人明知那位人族长官血腥残暴的手段，却还是不得不屈服于他的威压之下。

    娇阳勾着下巴，她原本等着眼下这群人把她带到那位闻人长官的面前去,可是那群人却把她单独带去了一个房间里，还把房间落了锁。

    想到传闻中最顶层的人体实验，再加上之前哈克特意在她面前提起这些时神色复杂，示意她多小心的眼神，娇阳眉毛挑了挑。

    “你们干嘛。”

    “别担心，艾拉小姐。”

    约尔夫示意手下拿着针管走出来，对她弯了弯腰，“我们只是需要提取您的一点点血液,看看shpv病毒在您的体内已经慎入到什么程度了，确保您现在没有威胁，不会到随时失控的程度，才可以放你去见闻人长官，请您谅解配合。”

    “shvp病毒？”娇阳着重提了一遍这几个字眼，嘴角扯了扯，“这和孤有什么关系。还有，你知道孤的血意味着什么吗？哪怕只是一滴稀释后进入一千个人类身体里，也会因为体质承受不住孤力量地爆体而亡的程度，你有什么资格，没有经过孤的允许，妄想动孤的血。”

    说完了这些，她的眼睛闪烁着猩红色的光泽，以肉眼难以捕捉地速度，迅速移动到就近的一个人类面前，扼住他的脖子,将人提起来。

    “想死吗？”

    所有人惊恐地后退：“这是shpv病毒发作了，马上就要发狂了吗？”

    只有约尔夫还站在原地，沉定的神色不变：“你先平复一下情绪,愤怒会激化你体内的虫毒，包括妄想症，同样也是shpv患者的早期症状之一。”

    娇阳被气笑了，她手指微微用力，就要扭断眼前这个人的脖子。

    那人的脖子已经越涨越红，到后面逐渐发白发紫。

    “在基地里杀人，艾拉小姐，你确实你真的想清楚了吗？”

    “不就是杀人而已。”

    娇阳面色冷漠又嘲讽，“孤杀的还少吗？”

    就在这个时候，房间的窗户那里突然趴上来一个脑袋，柔软的米黄色半长的头发，五官精致却面色孱弱苍白，人畜无害，像极了天使一般的面孔。

    少年大概十七八岁的年纪，体质纤瘦，身上穿着一件单薄的白色睡衣，歪着脑袋看着里面那一幕。

    他呆愣了一会儿，轻细软绵绵的嗓音，带着悲天悯人的难过和苍凉感：“不要、不要杀人...这个世界上,不要再死人了...”

    说着说着，他望着里面正发生的那一幕，眼里竟落下泪来。

    娇阳略微怔愣，把目光投到窗户那边。

    而这个时候，身边惯来儒雅的约尔夫却面色严肃地板起脸，他凑过去对旁边的手下说了什么。

    尽管他们交谈的很轻，但是娇阳还是敏锐地听到了。

    “他怎么跑出来的？”

    “不知道啊...”

    “长官呢？”

    然后她就看着约尔夫放下她，来到那位少年身边，弯下腰去，露出温和的笑容：“王上，您怎么出来了，喝完粥以后，没有听话地乖乖睡下吗？”

    而那位被称作是“王上”的少年，听到了约尔夫的话，脸上被肉眼可见的焦虑和羞愧所占领，他连连摇头。

    “没、没有，小瑞会乖乖的，不会让约尔夫叔叔和闻人长官为我操心，只是...只是我最近失眠，已经好久好久没有睡好了，所以就出来散散心...”

    越说到后面，他的声音变得越来越温声细语，软绵绵的脑袋也丧气地耷拉了下来。

    “对不起，是小瑞不听话。”

    然后约尔夫就继续带着那样的笑容，伸手在他的脑袋上面慈爱地摸了摸，紧接着在少年看不到的角度，对着身边的人试了个眼色。

    “小瑞刚吃完早餐，时间还早，还是再休息一会儿吧。”

    然后娇阳就看着那名米黄色头发的少年，被约尔夫的四个下属包围住，带回了他的房间里。

    只是在临走前，那名少年的目光依然恋恋不舍地流连在娇阳的身上，纤长的睫毛下，琥珀色的眼睛，目光充溢着疑惑跟新奇。

    眼底伴随着看到她的目光，逐渐变得亮晶晶地，像在发光的星星一样。

    娇阳眉毛挑了挑，抬起目光的有一瞬间与他对视，兴味正浓地勾了勾嘴角。

    王上？

    不同她想象中那种油腻的中年大叔形象，原来面前这个纤弱的少年，居然就是传闻中那位被架空权利的贺兰氏二十七代国王吗？

    还有四周的人对他的态度...

    感觉这座白依尔宫里，充满了诡异的迷茫呢。

    她扬着嘴角，看着走廊上少年被带走的一幕，转身回到了房间里面。

    约尔夫处理好了国王的事，急匆匆地跑了进来，看着里面悠哉悠哉坐着的娇阳，松了一口气。

    “不好意思，刚才有些事情耽搁了。”

    “没关系。”

    娇阳冲他露出一抹意味不明的笑容，视线落到桌子上面的针筒上面，这回莫名变得好说话起来，“不是要取孤的血吗？可以，不过要做试验，一滴血就已经足够了吧。不要拿你们的低劣产品刺入孤的身体里来，孤自己取出一滴血给你们便是。”

    看到约尔夫看过来疑惑的视线，娇阳又继续笑着解释说：“反正孤也正好想要解开看看，那些不为人知的未解之谜。还有你们口中所谓的shpv病毒，究竟是什么。”

    约尔夫和四周的人对视了一眼，然后鼓捣了一阵，拿上来一个密封着的玻璃罐子。

    娇阳扫了一眼，里面正装着两只正常体型的白蚁，可是它们繁殖速度却快到令人头皮发麻。

    不过短短几秒的时间，两只变成六只，六只再变成十八只，十八只变成几十只...在她眼前没过多久，整个玻璃罐子里面装满了密密麻麻的白蚁，似乎要挤爆上面密封着的盖子，玻璃也被划出道道痕迹。

    然后为了争夺生存空间，它们开始互食起来，体型也像充气球似的，开始迅速膨大。

    娇阳愣了愣：“这是什么？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

