    一说到聘礼，赤黎整个人顿时就恼怒起来。

    这个家伙，竟然用那种手段来羞辱自己！

    她这辈子都没经历过那样的场面！

    被人逼迫到死的感觉！

    但是很快，她就冷静了下来，因为他意识到了一个很可怕的点。

    李南明知道自己恢复了实力，为什么还这么有恃无恐？

    其实到现在为止，赤黎都对李南是不是真的邪帝有所怀疑。

    毕竟林素素她们说的，实在是很难想象。

    再说了，邪帝看上林素素了，换一个身份去接触，然后给自己制造一个身份，似乎也没什么问题。

    如果他不是邪帝，那么这一系列的事情，根本解释不了。

    六阶阵法里面不受影响，随手就打开四阶阵法，这是一个蜕凡境的家伙能干出来的？

    而且，现在她恢复了神识跟法力，依旧看不透李南的修为，只是感觉他身上的法力波动不大。

    就算有什么能够隐匿气息的法门，也不至于让她这个紫府境的都看不透。

    只能说这个家伙实力深不可测。

    所以，哪怕再恼怒，恢复了法力，她也依旧没敢动手。

    看这个家伙有恃无恐的样子，她心里就没底。

    “我只是想问问，接下来还需要我做什么吗？”

    赤黎怂了！

    刚刚说的有多霸气，怂的就有多快。

    经历过那种被剥夺法力跟灵魂的痛苦，在死亡边缘挣扎了一回之后，她发现自己还是很畏惧死亡的。

    “当然是开始挖地道了，要挖很远的距离，脱离了阵法范围，我们才算是逃出生天。”

    “往哪个方向？”

    “你是城主啊，应该知道我们大概在哪个位置，你感觉往哪个方向比较近，就去哪边。”

    李南之所以没有赶走赤黎，就是想让她来干活的。

    毕竟一个紫府干活速度至少是他们几个人加起来的两倍。

    否则在这么小的地方，根本不清楚什么时候才能挖出去。

    这里的空气，稀薄到了一种罕见的地步，短时间内还好说，时间一长，李南都不知道该怎么解决。

    “那好，往东边挖吧。”

    赤黎做出了决定，随后就开始挖了起来。

    前期的一些石头，她都选择放到储物袋里面，腾出空间之后，才挪到一边，否则储物袋也装不下那么多。

    但是半个时辰后，赤黎发现，只有自己在挖。

    李南在那边看着！

    简直可恶！

    李南就是单纯的觉得，赤黎身材挺好的，挖洞的时候，一扭一扭的样子……

    他是真的不怕赤黎，因为没有给他产生威胁的感觉。

    这个时候，林素素几人也逐渐恢复了过来，意识清醒之后，损失的那一点法力，真的不算什么。

    李南跟赤黎的对话，她们都听到了。

    于是，几人也都选择去帮赤黎，争取早点从这个地方逃出去。

    真——掘地求生！

    人多了，挖的也就快了很多，分工明确，足足两米宽，两米高的隧道，就这么在快速成型。

    除了实力最弱的游依依，温仙儿，陆安安三个，在负责搬运石块，另外四个都在挖，速度简直堪比大型盾构机！

    恐怕没人想到，一群不缺修炼资源，甚至紫府，筑基的修士，会来干这种活。

    妥妥的黑历史，等出去之后，绝对没人会把这段经历说出来。

    丢人！

    这段路可不短，至少要挖七八里地，没个一两天不眠不休，肯定出不去。

    石头里面没有任何空气，也就最开始那一会，从之前的隧道，溢进来一部分，供给到现在。

    虽然修士对氧气的依赖不大，可之前那一部分，实在是太少了，隧道挖的越来越长，也会被稀释的越来越狠，能坚持到什么时候，他还真不好说。

    “等咱们出去之后，谁都不要把曲女城的事情说出来，知道吗？就算来再多金丹修士，也拯救不了曲女城，到时候一旦有人闻起来，就说你们在事发之前就因为一些事情离开了，无论如何都不能说你们是从曲女城里面逃出来的，听到没有？”

    李南这话，主要是跟赤黎说的。

    赤黎也很识趣，因为在场八个人，就她是外人，其余的都是李南的内人，自然不会出卖他。

    “放心吧，到时候我就说带着素素以及翎儿出去了，恰好不在城里，你的事情，我一句也不会说的。”

    她真不知道李南到底是什么人，像邪帝，可一系列的作风又有很大差别。

    不过她可以肯定，李南绝对是她招惹不起的人。

    “那就行了。”

    李南说完，就跑到龙翎儿身边，说道：“翎儿，你先休息一会，我来！”

    之前只是恢复一下法力，他可不会真的去当监工。

    这可都是自己的老婆啊！

    呸！温仙儿不算！

    一个时辰过去了，挖了接近五十米！

    这是一个伟大的工程，哪怕是大型盾构机，都没办法在这么短时间内做到这一步。

    隧道里面充斥着各种灰尘，粉末，每个人都十分的狼狈。

    身上的法衣，就算有避尘效果，此时都不顶用了。

    唯一的好消息就是，没人受伤！

    哪怕不小心被石头砸了，磕着碰着，也伤不到她们。

    慢慢的，大家都感觉越来越热，毕竟就这么点空气，指不定都被每个人来来回回呼吸几百遍了。

    缺氧环境下，还有高强度工作，每个人心跳都很快，产生了口渴的症状。

    李南拿了几瓶矿泉水出来，喝点水之后，大家才缓过来。

    毕竟水里面是含氧的。

    赤黎刚刚拿到矿泉水瓶的时候，是有点懵的。

    看了林素素的动作，才知道怎么打开。

    结果……不小心就用力过猛。

    一只手捏着，一只手去扭瓶盖，扭瓶盖的那只手用力过猛，一下子就把水喷在了脸上。

    又过去了几个时辰，大家似乎都累了，李南拿了点水果出来吃，每个人都倚靠在岩壁上，准备休息休息。

    林素素坐在了李南旁边，小声的问道：“出去之后，你有什么打算吗？”

    “我想去找人，知道你们安全之后，我就放心了，老头子也不知道跑哪去了，不过应该就在九州大陆，多逛几个地方，找到的概率也会大一些。”

    “师傅他也来这边了？”

    林素素还真不知道这事。

    “对啊，发生了一些事，走丢了，我本来就是过来找他的，因为我知道你们在神龙岛应该不会有什么危险，没想到阴差阳错，在曲女城跟你们碰面了。”

    “要是没有这种机缘巧合，说不定我们就死了。”

    “是啊，感谢老天给我这次机会。”

    李南内心真的很庆幸，要不是因为这么多巧合，他怎么可能见到林素素，自然而然，林素素跟龙翎儿，也必定会死在十二都天大阵下。

    除了他，没人能活！

    哪怕林素素再厉害，修炼的功法再无敌，也没办法。

    只有他，修炼了最垃圾的功法，跳出三界之外，不在五行之中，才不会被十二都天大阵束缚。

    感谢百草门那两个家伙，感谢天魔宫，感谢赤黎……

    “你想要找什么人？各个州的紫府修士，我都认识一些，需要我帮忙吗？”

    赤黎没忍住问了一句。

    李南：“……”

    简直太需要了！

    他之前可是想过借助百草门来找人的，赤黎很明显比百草门的力量要大，毕竟九州大陆第一女仙的名头可不是白来的。

    “那我就把画像给你，你帮我找一找，只要能找到，条件你随便提！”

    李南觉得，自己肯定能满足赤黎……的要求！

    “不用，你这次救了我的命，举手之劳的事情，我肯定会尽力的。”

    赤黎听到李南说出这么霸气的话，顿时更加确信了自己的猜测。

    跟大佬谈条件？那是作死！

    就算李南不是邪帝，恐怕也有跟邪帝一样的实力！

    “那我就不用奔波了，反正肯定没有你的效率高，找个地方暂时住下来比较好。”

    李南可没忘记，楚伊人现在的情况，必须要抓紧时间修炼，在寿元大限到来之前，达到紫府期，才能续命。

    所以，一个稳定的修炼环境，是必不可少的。

    “老公，要不就去临海城吧，距离神龙岛很近，到时候我可以经常过去看你。”

    龙翎儿说了一句。

    “临海城吗？”

    李南怕被龙申给发现。

    “对啊，临海城可大了，是曲女城的十几倍大，而且……老祖宗也不怎么去那边，只要低调点，肯定不会被发现的，我一两个月就能去看你一趟。”

    龙翎儿都想好了，要是李南住在临海城，自己就想方设法溜出神龙岛。

    没有什么能够阻挡她跟李南在一块。

    一想到可以睡在一起，心里就有点急不可耐了……

    嘤嘤嘤……

    “那边有灵脉吗？”

    “当然有啊，还是一个五阶灵脉呢，里面有另一位金丹老祖坐镇，在里面不会有任何危险！”

    “要是有别的金丹修士找我麻烦，也不会被出卖掉吧？”

    李南说这话的时候，看了一眼赤黎。

    赤黎就差点把他给卖了！

    “不会啊，除非是老祖宗，不然没人能违背临海城的规矩！”

    “青云子能吗？”

