    “那是自然，”小锦掰着手指头数：“主人之前的往生花都已经兑换了，如今还剩下57天生命值。这一次空间升级，给了我们一百珠往生花，一共是七百天生命值，还给系统250天生命值，主人您还剩下507天生命值。哇，一年多的命呀。”

    温酒却是越听越不对劲儿：“不对啊，我欠系统200天的，为啥要还回去250天？”

    小锦却道：“主人，这个要利息的，您现在是属于提前还命，系统也要扣掉一部分的利息。”

    “提前还命...”温酒：“如此，那就不要提前还了。”

    到了这古代，竟然还有房贷车贷那一套，她这辈子是摆脱不了打工人的宿命了不成？

    小锦缩缩脖子：“不提前还的话，每天继续扣除4天生命当做利息，只道还清为止。”

    温酒：“......算你狠。”

    温酒一口气将一百珠往生花的全兑换成生命值，又将她的欠债全部还清。

    【生命剩余：507日。】

    “三位数了，我温酒的好日子可就要开始啦！只觉得通身舒畅啊。”温酒忽然觉得整个人都轻松了起来。

    不背负外债，多了一年多的命。如今还有了自己的宠物，距离自己现代梦想中的生活，就只剩下一个面朝大海，春暖花开的房子了。

    这还是温酒第一次真正觉得身上紧紧绷着的弦松开了些呢。

    小锦：“......主人，如果我记得没错的话，你今日是全属性加了五个点，因此感受到轻松的吧？”

    温酒眨巴眨巴眼睛：“是吗？”

    小锦：“是。”

    没还清债务之前，它也没见主人不舒坦啊，前两日还念叨压力就是动力来着。

    小锦瞧着那个在空间里头直转圈的主人，忽然眉头皱巴来了起来。

    “主人，您找什么啊？”

    温酒道：“你不说我都忘了，我想看看全属性加了五个点之后的样子啊。”

    “您别找了，咱们空间没有镜子，要不就去灵泉边上照照镜子吧。”

    温酒：“......到现在连一个好镜子都没有，实在还是有点惨。”

    说活间，温酒走到了灵泉边上，这般模模糊糊的瞧过去，好似也看不太清楚什么。

    只是自己摸了摸腰，又摸摸胳膊：“皮肤更好了些，身量好像没有太大变化。”

    小锦也道：“这就对了，主人身量本就是已经很好了，以后的颜值提升，可能感受到外形的变化会越来越少的，更注重由内到外的美。不过，以后年纪大了，还是要好生保养的。”

    温酒点头，即刻又将面板拿了起来：“看看礼包。”

    以前给的都是初级礼包，她记得这次给了个稀有礼包，莫名有点期待。

    【稀有美颜大礼包，是否打开？】

    温酒点了是，金光一闪，一排字浮现出来。

    【稀有美颜大礼包开启，冰肌玉骨膏5瓶，身娇体软水5瓶，养颜丹5盒。美妆礼盒一个。】

    温酒还是比较满意的，她的冰肌玉骨膏已经用的差不多的，养颜丹也眼瞧着就吃完了。这下又能用好久！

    倒是那个身娇体软水，温酒就有些纠结。

    之前那两个膳山匪用过，现在还剩好多呢。属实是觉得这东西有些鸡肋，难不成以后就只能当暗器来用？

    她自个生活在深宫里，哪用得着暗器啊？

    给自己用是绝对不可能的，难不成要给四爷用？

    一想到四爷娇软的和自己说话，温就忍不住打了个哆嗦。即刻将那身娇体软水的瓶子丢一旁去了。

    倒是另一个美妆礼盒吸引了温酒的注意。

    这美妆盒子一打开，温酒和小锦是截然不同的反应。

    温酒眼睛直冒星星：“哇，这么多口红!”

    小锦直皱眉头：“稀有品级竟然就给了这些俗物？还以为怎么也要爆出一颗驻颜丹呢。”

    “驻颜丹是什么啊？”温酒随意的道，注意力都在她美妆盒子上。刚还念叨没有镜子，如今这古朴素雅的美妆盒子的盖子上头，就带了一个镜子，还是可以拉伸延长的。

    温酒即刻选了一个牛血色口红试了下。

    雾面的丝绒质感，显色度很好，颜色浓郁高级，涂上之后顿时气场两米，偏生还很轻薄，温酒爱不释手...

    “驻颜丹就是能够让主人您容颜永驻的丹药，比你这个只能养护嘴唇的口红厉害多了吧？”小锦看它主人十分痴迷那只小小的口红，只觉得有些辣眼睛：“空间那么多好东西，还能为了个唇膏开心？”

    温酒只道：“我可是好久没有看到这些美妆用的东西了，这时候的口脂还是胭脂，太单调了，画出的妆实在是没什么太大变化……”

    话说到一半，忽然回过头看小瑾：“你说可以让我容颜永驻！！！”

    小锦被温酒狂热的眼神看得有几分不自在，艰难地吞了口口水然后道：“是……”

    温酒被兴奋冲上了头脑之后，紧接着又淡淡的冷却了，任何女子听到容颜永驻，都会为之疯狂吧？

    不过现在的她，倒还不是那么急切的需要。就算是想要也没有啊！

    还是她的美妆大礼包来的正是时候。这礼盒里头不只有10支口红，还有各样刷子，睫毛夹，腮红粉底，样样不缺，细细看去还有防晒霜，简直是出差旅行必备神器！

    正想去看看随机礼包里头给的都是什么，就忽然听见外头有人在见自己，温酒小心的将她的美妆礼盒给关上，放在储物宝箱的服饰区架子上层。这才出了空间。

    “姑娘安好，苏爷爷派奴才过来问问姑娘，您可有空去前院一趟？”

    大勺引着小太监进了屋子里头来，那小太监年岁尚且小些，自始至终都没敢看，温酒一眼，只规规矩矩的回话。

    温酒倒是有几分诧异：“苏公公可说是什么事情？”

    小太监摇了摇头：“回姑娘的话，公公未曾说明……只是……”

    温酒看出他有几分迟疑，便问道：“有话直说就是。”

    “只是公公似乎有些着急，说是主子的事，请姑娘过去瞧瞧呢。”

