    “郭总！”藤壮飞立马笑脸相迎。

    “老藤！你怎么来了？这是在汇金大厦也设立一个办事处吗？”郭琦磊笑着走上前握住了滚藤壮飞的手。

    郭琦磊可是明眼人，自然是能看得出来藤壮飞想干什么？特别是驻地汇金大厦办公的，有谁不知道这间空置办公室的事？

    “是的！汇金大厦人流量大，所以我就过来了！”藤壮飞笑着说道，亦如郭琦磊肯定能看明白，若真是开个办事处，那么以他的性格怎么也等大张旗鼓张罗一下，既然如此，就随便找个理由，也当是心照不宣了。

    “好好好！不错！”郭琦磊笑了笑道。

    “郭总是来给我捧场的是吧？”藤壮飞笑盈盈地说道，有龙游总经理郭琦磊的捧场，自然是

    有面子，也是他可以向吴迪炫耀的资本。

    说完藤壮飞便，目光轻蔑的看向吴迪。

    “当然是的，恭喜藤总！”

    郭琦磊大笑起来，恭贺完，又转向吴迪又道：“恭喜吴总。我这是来贺双礼的！””

    藤壮飞皱着眉头，对于郭琦磊两边都恭贺恭贺的做法，只能尴尬的一笑带过。

    原本的优越感，瞬间就没了。

    要知道，不是这间办公室是别人租的问题，他早就正式搬过来，并且大张旗鼓的邀请海城有名有利的人过来。

    正是因为只用一天办公室的问题，所以他没有大量邀请人，只能说是略有遗憾。

    然而却意外等到了郭总，只是没想到，这郭琦磊是来贺双礼的。

    等等…

    藤壮飞想到了这里，面色极为难看，应该说郭琦磊是来恭贺吴迪的，因为郭琦磊并不知道，他过来的事情。

    现在看来，所谓的贺双礼，只不过郭琦磊很给面子的说法。

    藤壮飞再看向吴迪，只见后者面色平静如水，看到他投来的目光，嘴角微微一笑。

    看到这样的笑容，藤壮飞自动默认了是嘲讽，顿时将自己的气的不轻，实际上，吴迪只是惯性的笑了笑。

    这时，电梯又上来了一波人。

    藤壮飞的面色稍好，他只能通过自己安排的人去他这里面试，来稍微找回心里的平衡。

    然而…

    这一波人随后走向了吴迪那边。

    藤壮飞当即就怒了，怎么又放了一拨人进来，就在他准备打电话质问老孔怎么办事的时候。

    只见，郭琦磊突然慌里慌张的跑到了他这边来，就像是受惊吓一般。

    “郭总！你这是？”藤壮飞看着的郭琦磊退到了自己的背后回眸问道。

    “为首的叫赵方，估计等会要见血！”郭琦磊压低声音回道。

    他聘请了赵方杀吴迪，昨日没有等到消息，没想到赵方竟然大摇大摆的过来了。

    藤壮飞大口的吞咽了口水，见血。

    听到这里，他也有些怕了，看着赵方一行人确实凶神恶煞的模样，一看就是那种从尸体中爬出来过的人。

    “郭总！过来一下！”赵方说话的过程中直接拿出了手枪。

    藤壮飞瞳孔陡然一缩，连忙反退到了郭琦磊的身后。

    要知道手枪这种东西，在巨龙国管控的很厉害，但像他们还是能弄到的，郭琦磊也有。

    但有枪，不代表可以随随便便的拿出来，特别是在公共场合，那不是找死是什么？

    “赵总！你喊我干嘛？”郭琦磊一脸的慌张，但心中骂娘的心都有了，我特么让你弄死吴迪，你让我出面，这特么能干吗？让我被抓吗？

    “赵总，不知道我喊你做什么？”赵方的嘴角勾起一抹轻笑。

    郭琦磊咬着牙齿，只能硬着头皮走过去。

    赵方一把搂过了郭琦磊的肩膀道：“郭总！我接你的任务…”

    “不用做了！”

    郭琦磊立马摇着头说道，心中怒骂：混蛋赵方！你特么就是在坑我。

    这件事，赵方公开说了，成了，赵方干掉吴迪，他要被抓进去。

    不成的话，吴迪也要弄死他。

    两种结果都不讨好，郭琦磊除非是傻逼，还坚持让赵方执行任务。

    “那么说就是郭总要取消任务，那么违约金赔付一下！”赵方嘴角勾起一抹得意的笑。

    郭琦磊的脑子顿时嗡的一声，方才明白了，这赵方是真的在坑他，按照合同规定，谁违约，谁拿五百万。

    但…现在的情况，他想要相安无事，五百万，必须要拿！

    “赵方！你坑我！”郭琦磊咬着牙齿，给赵方转去了五百万。

    吴迪在一旁忍不住笑了起来，没想到这赵方的鬼点子还不少，这样黑了人五百万。

    “吴迪！你是最没有资格笑的，你知道吗？你应该感谢我，是我让你还活着！”郭琦磊恶狠狠地道。

    “你的意思是你找赵方杀我了？众所周知，赵方是开杀手公司的！”吴迪眯着眼看向郭琦磊道。

    郭琦磊面色不禁变了变，方才一时间的恼怒说出的那些话，被吴迪这么问，自然是不能承认，承认的话，他在吴迪的眼眸中看见的冷光，就不是他能招架的。

    “没有的事！”

    “噢！那你说的是什么意思？感谢你让我活着？”吴迪笑着追问道。

    “我说的活，不是生死，是生活，我准备公司聘用你的保安！”郭琦磊的脑袋反应的还挺快，直接一句话带了过去。

    “是吗？”吴迪笑的可开心了，明知道对方在编理由，编的还不错，自然是有乐子。

    郭琦磊的面色十分的难看，这时，手机上跳出了转账已经出账的通知，蹙眉看向赵方道：“钱已经到账了，你走吧！”

    他真是一秒钟都不像多看赵方。

    “走？我为什么走？”赵方笑看着郭琦磊问道。

    “你不走，留在这难道是应聘保安？”郭琦磊忍不住讥讽道。

    “我去！郭总，你怎么会知道的？”赵方做出一副十分惊讶的表情。

    “…”郭琦磊当即脑袋就懵了。

    “吴总！刚刚郭总说了给我们生活，他要聘请燕迪的保安，这样吧，您就派我去吧，我跟郭总也熟！”赵方笑着说道。

    “可以考虑！”吴迪笑着回道。

    郭琦磊这还看不明白，就是傻子了，他被耍了，似乎是被吴迪和赵方一起耍了。

    只不过，面度这种委屈，他只能打碎牙往肚子里咽。

    “郭总！你和我公司的保安合约还有三年！”藤壮飞面沉入水地插言道。

