    李树本细细的了解一番情况之后已经大致判断出了附近印第安部落老弱妇孺大规模犯病的原因。

    不过，想要解决这个问题却不容易。

    因为蚊虫叮咬是最难清除的病源之一。

    这种原始丛林里面想把附近的蚊虫全部清除那更是不可能的。

    那么，到底怎么办呢？

    李树本盯着草图看了一阵，又看了看天色，随即果断道：“去请王大人过来。”

    很快，王冲便疾步走过来，拱手躬身道：“大人, 有何吩咐？”

    李树本从药娄里翻出几根捡来的枝叶花草什么的，一一介绍道：“这个是香桃木，这个是月桂，这个是猪笼草，你命人跟这里部落的人了解一下，哪里有这几种东西, 然后派人跟着他们去多采集一点回来。”

    呃, 这些好像都不是草药吧？

    王冲对草药并不是很懂, 他的印象里草药里面好像就没有木头和树皮什么的。

    不过，他也没有提出什么异议。

    人家可是太医院的院判，自然比他懂得多。

    他只是愣了一下，便小心的问道：“大人，需要采集多少，采集来之后怎么处理，洗净了晒干吗？”

    李树本细细解释道：“这个不是用来煮着喝的，而是用来熏蚊虫的。

    你命人采集这些的同时再命人把所有大铁锅都架起来，尽量分散一点架，最好能布满整个部落及其外围的空地。

    等下你就命人起锅烧水，我先配点凉茶，所有人都要喝，包括你们，喝完凉茶再做晚饭。

    至于这些采集来的香桃木和月桂什么的，直接丢柴火里面烧，烧出烟来，把附近的蚊虫先熏死再说。”

    好吧，原来是用来熏蚊虫的。

    王冲连忙拱手道：“下官明白了。”

    李树本把手中的香桃木、月桂和猪笼草塞他手里，又交待道：“天色也不早了, 快命人去准备吧，这些都多采集一点，最好能烧一晚上。”

    王冲连忙接过东西，拱手告退。

    李树本紧接着便命人取来了一匹布，直接在地上摊开，然后又命人取来了十多包草药直接倒在布上面。

    这凉茶的配料就不用过秤细细称了，大致差不多就行了。

    他命人把布上的草药均匀的搅拌了一番，又命人把这些搅拌好的凉茶配料全部装回十多个布袋里面。

    这时候，五千北美印第安青壮也把将近两百口大锅架起来了。

    他直接命人往锅里加了大半锅水，又把配好的凉茶配料每个锅里倒上一点，然后便命人点火开始熬制凉茶了。

    没过多久，王冲也带着人把香桃木、月桂和猪笼草采集过来了。

    这熏蚊子就没什么好教导的了，直接把这些东西丢火里就行了。

    很快，整个印第安部落便变得烟雾缭绕，宛如起了大雾一般。

    凉茶一般是煮沸腾之后再用小火熬制半个小时即可，这东西也没什么诀窍，煮完晾个一刻钟左右便可以喝了。

    李树本命人把凉茶给这里印第安部落的人分了一些，待龟苓膏熬出来，又给病情比较严重的老弱妇孺都分了一碗，待这一切忙活完, 天色也黑了。

    这一晚，整个印第安部落的人都睡的很踏实，他们甚至从来都没睡这么踏实过。

    因为他们的茅草棚就是个四周通透的架子，以前他们睡觉的时候总免不了有蚊虫叮咬，一晚上被咬醒几次都正常。

    这一晚却是奇迹般的一只蚊子都没有，他们自然睡得比以往任何时候都踏实。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，部落里面便响起一阵欢呼之声。

    原来，很多轻症的老弱妇孺早上醒来之后便感觉一点事都没了，他们竟然就这么神奇的好了！

    而且，那些病的比较重的也明显开始好转了，甚至下地走路都没有问题了。

    这效果真的太神奇了，他们都以为遇到神了！

    这种事对于他们来说那就真的如同神迹一般。

    因为他们本就不懂什么医理药性，而这原始丛林里面又是危险重重，中毒犯病那是很常见的事。

    以前，他们要是不小心中毒了又或者犯病了，那都只能胡乱吃些他们认为能治病的草，能不能好，那纯靠运气。

    如果运气好，扯来的草正好对症，命就保住了。

    如果运气不好，扯来的草药不对症，那就没命了！

    这种事在丛林的部落里抬太常见了，有时候如果得个什么人传人的病，整个部落乃至附近几个部落就这么莫名其妙的消失了都有可能。

    历史上，南美丛林里的印第安部落很多就是这么莫名其妙灭亡的。

    没办法，他们本身就不大会治病，欧陆殖民强盗还把各种各样的病带到了这片大陆，他们一旦染上了比较严重的传染病，整个部落基本就完了。

    这一次，他们的确是吓坏了，因为根据以往的经验，这种情况附近几个部落死一大半人都正常，甚至附近几个部落的人全部死光都有可能。

    他们哪里能想到，这北边部落带来的人竟然这么厉害，竟然只用了一晚上时间，便把大家给救活了。

    这个时候，他们真把人家当神了。

    李树本还没起来呢，他帐篷外面便跪了一堆的人。

    这些基本都是前几天患病比较重的，感觉自己死定了的。

    他们这会儿基本都已经能下地走路了，身体也明显在好转，人家这是救了他们的命啊，他们自然要好好感激一番。

    李树本爬起来一看，不由尴尬不已。

    这还没完呢，要是不找到源头，你们还会病倒，知道不？

    他连忙将这些人扶起来，又命人跟这些人解释了一番，让他们继续喝凉茶，找个凉快的地方待着，好好休息两天。

    没想到，他刚把这拨人给劝走，昨天拦路的那些青壮又一窝蜂涌上来，全部跪倒在他面前。

    这又是怎么回事呢？

    原来，这些是其他四个部落的青壮，他们都希望李树本赶紧去救救他们部落的人。

    这个救命自然没有问题，问题就是怎么找到病源。

    李树本想了想，又命人把王冲请了过来。

    两人寒暄了一番，他便直接问道：“王大人，你手下可有略通医理药性的。”

    这个，怎么说呢？

    王冲想了想，这才小心的道：“大人，像我们这种经常在外探查敌情的斥候基本都懂那么一点点医理药性。”

    那就好。

    李树本微微点头道：“你招四个机灵点的过来，我直接把药配好，然后让他们带着药去其他四个部落先把人全保住再说。”

    王冲闻言，连忙招来了四个机灵的手下。

    李树本跟这四人细细交待了一番，又给他们把药配好，便让他们带着队伍跟着其他四个部落的青壮回去了。

    紧接着，他又掏出怀中的地图郑重道：“王大人，我怀疑这五个部落中间的区域有类似瘴毒的东西，至于具体是什么，我也不能肯定。总之，我们得把这东西找出来，清理掉才行，要不然，这里的人还会不断犯病。”

    王冲接过地图看了看，随即问道：“要不，我现在就派人去搜？”

    李树本想了想，又郑重交待道：“这个估计有危险，你得让手下人用药水浸泡过的湿巾捂住口鼻才行。

    还有，找到毒源之后你们千万不要靠近，因为瘴毒的源头很有可能毒性很重，你们可能都扛不住。

    总之，你们不要冒险，找到瘴毒的源头之后立马回来通知我，明白了吗？”

    王冲连忙拱手道：“下官明白了。”

