 大黑狗不愧是跟着仙王，洛天一提醒，他就明白过来是怎么回事了。

洛天轻轻点头：“这个过程虽然不过马上见效，不过，一旦形成，对花前辈的气运绝对会受到影响，毕竟，现在世人都知道，花前辈的仙王境界不稳，需要稳固，”“到底是什么人在对付我的父亲大人，这些坏蛋，”花想容轻咬着贝齿，有些生气的说道。

“自然是不想让花前辈在仙王境界稳定下来的人，如果只是凭借这个想动花前辈的气运，剑宗应该能化解，只不过，我担心，对方还会有其他歹毒的方式，”洛天凝重的说道。

“会是什么方式？”

花想容看向洛天，洛天却是轻轻的摇摇头，他现在也想不到。

“父亲大人正在闭关，难道那些人还敢闯剑宗？”

花想容有些担忧道。

“天规之下，仙皇都发挥不出强大的威力，以剑宗的实力，足以应付一切外来的力量，我想他们没有这么傻，”大黑狗否认了花想容的想法。

“花前辈非凡人，他的身边还有你的母亲大人及巫医天皇，想对付他并不容易，放心吧，不要担心，”洛天安慰花想容，他一个小小的仙君，却是在担心仙王的安慰，未免有些想的太多了。

“还有什么消息？”

洛天看向大黑狗。

“消息太多了，挑几个主要的说吧，”大黑狗砸吧了一下嘴，然后想了一下说道：“知道仙神两界的分界点——黑水河吗？

最近突然风起浪涌，极为的不稳定，整面河水显得惶恐不安，没有人知道是什么原因，据有人暗中测量过，黑水河的水似乎在减少，”“黑水河宽阔无边，深不见底，他们是怎么测出来的，即使有水量减少，也应该是正常现象吧，”洛天沉思了一下说道。

“不知道，反正我也是道听途说的，还是莽荒世界，似乎也发生了变动，仙道院有人传来消息，莽荒世界的万千莽荒巨兽正在集结，不知道想做什么，”大黑狗又道出了一测消息。

“当年，仙神大战之时，莽荒巨兽曾出现过，甚至想围攻天地门，却是被震退了，这次难道又想占领仙界不成？”

洛天不由的皱眉。

“莽荒世界，我听父母大人谈起过，莽荒世界其实很强大，很神秘，上次仙神大战出动的也只是外围的凶兽而已。

当年，仙界的仙王强者和莽荒世界的强者早有协定，各守一方，互不侵犯，所以，即使发生冲突，也只是小规模的，并不会发生真的大战，除非双方撕毁协定，”花想容认真的说道。

“你的父亲没有告诉过你，莽荒世界还有什么秘密吗？”

大黑狗望向花想容突然问道，不由的让洛天一怔，看向大黑狗。

“没，没有，父亲其实很少和我谈论仙界之中的事的，”花想容轻轻的摇摇头。

“你想知道什么？”

洛天凝重的看向大黑狗。

“我感觉莽荒世界并不简单，他们有可能是在把守着某一个世界的入口，主人一定还在，而且这些年来，我调查了很多，仙界包括神界的仙王和神王也并没有陨落，他们似乎都去了某一个地方，”大黑狗凝重道。

“如果是那样的话，这片天地真的太可怕了，无穷无尽，”洛天叹息道，他从星空彼岸，到了金月大陆，又经过三十三世界，现在来到仙界，却是没有想到，还有另一处神秘之地。

“仙神两界何其浩瀚，竟然还有末知的世界么？

一个人到底要修练到何种地步才算到了顶峰呢，一个人非要修练么？

人的一生就是要那样度过？”

花想容幽幽的说道。

“修练者世界，强者为尊，你不杀人，有人杀你，修练不图杀人，但也要自保啊，”洛天摇头道。

“不错，不光是仙界，神界，就是其他的世界也是如此，弱肉强食，每天不知道有多少无辜生灵陨落，想要生存下去，只有不停的修炼，再修练，”大黑狗也接口道。

“如果这样，人生真是了无趣，还不如步入红尘，不问世事，快乐一生，”花想容看向洛天轻声说道，她本来就是一个不喜修练的女子，不喜欢世间的恩怨仇杀。

“我何尝不想如此，可是有的时候，身不由已啊，”洛天叹息。

“天哥，我只是随便说说，你不要介意，”感受到洛天的心情黯然，花想容急忙说道。

“没关系，容儿，你不要多想，如果有可能的话，我一定会带你们隐世，不问世事，”洛天认真的说道。

“轰——”此刻，山谷之中，爆发了强大的能量波动，火焰漫天，形成了一个巨大的猛虎虚影，小凌的麒麟身形忽大忽小，能量澎湃，紫光横溢，似乎状态极为不稳。

“不好，这个丫头还是有些急躁了，那猛虎异火岂是如此能消化的，”洛天的神色一变，身形瞬间出现在山谷上方，掌中乾坤，仙术神通凝聚，对着那猛虎异火虚影，轻轻的压了下来。

“吼——”猛虎虚影爆发出一声惊天的咆哮，最后一下子崩溃，化为了能量，同时，洛天一指点头，直达小凌的天灵处，一股强大而清明的力量涌入她的识海，助她消化异火。

“多谢大哥哥，”小凌的声音传出来，嗡声嗡气，麒麟在山谷之中翻滚，瞬间化为了成了一个妖艳无比，紫发披肩的女子，正是小凌的人形，盘膝而坐，开始再次的吸收和消化。

“轰轰——”“轰轰——”三个时辰后，山谷上方乌云密云，电闪雷鸣，小凌的天劫出现，道道闪电，如同紫色的麒麟，轰然而至。

小凌的天劫到了，是强大的麒麟天劫，妖威冲天，紫光闪闪，在墨云之中穿梭，如同条条紫龙，极为壮观。

接着，圣兽金仙法则开始弥漫，小凌轰然一下子进入到了一个全新的境界，肉身，神识，寿元一下子增强了太多。

“丫头，恭喜你啊，又进了一步，”洛天带着大黑狗和花想容出现在小凌面前，洛天更是微笑道。

“多谢大哥哥，这都是你的功劳！”

小凌掩饰不住心中的兴奋，认真的说道。

“好了，不要客气了，先离开这里再说，”洛天点头，然后带着众人直接离开了这里。

 