    “嘶~，哪儿来的巨汉，那胳膊都快比我的腰粗，在他面前，我感觉比面对一头大虫还可怕，虽然我没见过大虫，但我刚才差点就尿了”

    “可不是，如果那人不是户籍路引齐全，都都想鸣锣召集兄弟们将他当做穷凶极恶的暴徒给拿下，那长相就不像好人呐”

    “还好你没那么做，若是惹怒对方，你看到他那拳头了吗？跟个铁锤似得，一坨下来，谁招架得住啊，屎都得锤出来，我们周围一二十个兄弟估计都不够他收拾的！”

    “此人若是在战场上，定是一员冲锋陷阵无往不利猛将”

    “刚才检查的时候，你看到了吗，那马车上的虎皮熊皮狼皮等等，啧啧，他说他是猎户，我严重怀疑山林里的野兽够不够他宰的，对他来说，恐怕就跟地里的庄稼一样直接去收割啊……”

    在那马车离去后，守城的兵丁小声讨论。

    边上一年长的老兵笑眯眯的说道：“你们都是新来的，不知道他，那个人啊，别看长得凶，其实挺不错的，性子直，不轻易和人发生冲突，额，一般人也不敢和他发生冲突，总之啊，他每年春秋两季都会来县城贩卖山货皮货，以后你们若是在这里的时间长了，遇到次数多了，就会慢慢了解他的，也就不会像现在这么害怕了，哈哈哈，你们这些兔崽子，平时吆五喝六拽得跟什么似得，刚才咋不咧咧啦？”

    “那也要看对什么人啊，就刚才那巨汉，谁敢大声说话？也不知道是吃什么长的，太吓人了”年轻的兵丁不好意思道……

    马车走远了，穿过门洞，行驶在泥泞的街道上，车轮一深一浅，颠簸不定。

    车上，小女孩坐在车沿，小腿踢蹦着，很是活泼。

    那小女孩约莫七八岁，春寒季节，她穿着鹿皮靴，小皮袄，脖子一圈是雪白的狐毛围脖，毛茸茸的。

    她的皮肤呈健康的小麦色，一双大眼睛乌溜溜，跟黑葡萄似得，机灵，清澈，有神，脸蛋圆圆的，有点婴儿肥，小鼻子小嘴巴，顶着俩包包头，偶尔开口，露出一对小虎牙，总之可爱极了，如果不是那小麦色的皮肤，跟个瓷娃娃没什么区别。

    坐在颠簸的马车上，她小小的身躯跟着起伏，很稳。

    她不止坐得稳，手也很稳，一手拿着尺长的小刀，一手拿着一块硬木，那小刀跟切豆腐似得在硬木上削刻着，随着马车路过，木屑洒落。

    她那双小手跟穿花蝴蝶般灵巧，渐渐的，手中的硬木被她雕刻成了一只可爱的兔子。

    硬木雕刻成的兔子脑袋很大，比身躯还大两倍，抱着一根胡萝卜，明显是卡通！

    这只卡通兔子她应该雕刻了不少时间，彻底成型后，她打量片刻，抬头，看向边上的巨汉声音清甜道：“爹爹，世上真有这样的兔子吗，我跟着你跑了那么多山林，专门去找，猎了那么多兔兔，就没见过这样的，它脑袋那么大，脖子怎么受得了嘛”

    赶车的巨汉居然是小女孩的爹，边上行人听到小女孩的话，诧异的看了一眼，旋即赶紧移开目光。

    太诡异了，小女孩那么可爱，巨汉那么凶恶，压根不像嘛。

    他俩一大一小对比来强烈了，简直冲击人的眼球，虽是父女，但用小白兔和大狗熊来形容更为贴切些。

    巨汉回头，咧嘴露出一口森森大白牙，看着小女孩笑道：“小叶子，这世上奇怪的动物多了去了，这样的兔兔你没见过也正常，你爹我打了这么多年的猎也没见过呢，它既然是你景哥哥当初画来送给你的，想来应该有这样的兔兔，他可能还见过，否则画不出来这奇怪的兔兔，而且啊，你景哥哥可是读书人，不会骗人的”

    “也是哦，景哥哥不会骗我的”，小女孩开心的点点头道。

    巨汉哑然失笑，明显是在哄她，她居然信了，似乎有点蠢，很好骗的样子。

    摸了摸她的脑袋，巨汉满脸络腮胡一抖一抖的，笑道：“你都没见过你景哥哥，就那么相信他呀？”

    小女孩扭了扭脑袋挣脱他的大手，露出小虎牙奶凶奶凶的说：“哎呀爹爹，你别碰我脑袋啦，会变笨的，景哥哥可是读书人，我如果变笨了，将来就配不上他啦，会被嫌弃的”，说完，她又加了一句：“景哥哥将来可是我夫君，我当然信他啦”

    “你呀，连你景哥哥都没见过，就那么信任他，平时反而跟我顶嘴，太让我伤心了，真是女大不中留”，巨汉有些吃味道。

    话是这么说，但巨汉却在心头嘀咕，这样下去不行，自家闺女连见都没见过那小子，就这么向着他了，将来指定得被吃得死死的，嗯，为了将来闺女不被‘欺负’，得好好敦促她吧武功练好，现在虽然就能打老虎了，但还不够，远远不够！

    小女孩反而奇怪的看着巨汉说：“是爹爹你一直都告诉我，景哥哥将来是我夫君，我是要和他过一辈子的，而且他是读书人，懂的道理多，我当然要信他向着他啦，你还说读书人体弱，让我好好练武，将来好保护他呢，现在怎么反而怪我不向着你啦？”

    巨汉无言以对，简直欲哭无泪，感情都是自己灌输的？

    造孽呀……

    “那你现在不是还没嫁过去嘛”，巨汉继续吃味嘟囔道。

    小女孩歪着头说：“可我现在也很听你的话呀”

    “你就欺负你爹嘴笨吧，我说不过你，有能耐你和我打一架”，壮汉梗着脖子道，试图用拳头说话，这教育方式也是没谁了。

    小女孩扭头，翻了个可爱的白眼说：“还说我呢，爹你还不是欺负我小，打不过你，我现在都能打老虎了，将来你指定打不过我”

    “嘿，你想超过你爹我，做梦吧，想都别想，还有啊，你能打老虎，还不是你爹我的功劳，没我教你练武，没我给你千辛万苦的配药方滋养身躯，你估计连只鸡都打不过，也不知道是哪个小娃娃哟，当初遇到大灰狼都被吓得哭鼻子，现在给我嘚瑟什么”，巨汉鄙视道。

    小女孩也不甘示弱，说：“大灰狼咋啦，后来还不是被我打死了，哼哼，现在我能打一群呢！”

    说着，她还得意的晃了晃小拳头，就那么随意的晃了晃，居然虎虎生风！

    巨汉继续鄙视道：“还说呢，当初你去找那只大灰狼‘报仇’的时候，边打边哭，还说什么打洗你打洗你，唉哟，现在想想都能笑得我肚子疼”

    “哎呀，爹你还说，你忘啦，我景哥哥可是读书人哟，将来要当官的，信不信到时候我求他将你抓了关大牢去，看你还说不说我”，小女孩威胁到。

    巨汉撇撇嘴说：“居然想把你爹抓大牢去，我没你这样的女儿！”

    “爹你怕啦？”

    “行行行，我怕了你了行了吧……”

    父女俩说说笑笑，对话可谓毫无逻辑可言，但很欢乐。

    马车走着走着，哗啦一声，一个轮子掉坑里了，居然出不来。

    巨汉骂骂咧咧跳下车，嘴里嘟囔着当官的也是，都不知道修整一下路面，然后他单手抓着车沿，也不见他如何用力，就直接将马车从坑里托了出来，然后继续上路。

    街边，屋檐下，一个乞丐见到这一幕，吞了口口水，缩了缩脚低头，一副别看我别看我的惊恐样。

    实在是太吓人了……

    马车上，小女孩见爹爹不和自己说话了，有些无聊，干脆咔嚓一声将雕好的卡通兔兔脑袋掰断！

    然后她用卡通兔子大大的脑袋继续雕刻，嘴里却说：“我再雕个小马出来，圆滚滚的马，嘿呀，景哥哥也不知道在哪儿见过，那样的马跑得起来吗？”

    巨汉继续坐回马车上，压得马车嘎吱一声，他扫视街道，挠了挠一脸的络腮胡嘟囔道：“见鬼了，今天街上人怎么这么少，跑哪儿去了？”

    “准是被爹爹你吓的，平时在山林里，大老虎见到你都绕道走”，小女孩抬头道。

    巨汉不乐意了，说：“你爹我有那么吓人吗？”

    后方街边的乞丐俏咪咪的看了他们一眼，心说这位好汉，吓人不吓人你自己心里没点数吗？

    不久后，那父女俩赶着马车来到一家专做山货生意的商行。

    远远的，巨汉就嚷嚷着：“掌柜的，掌柜的，我又来啦”

    他那声音，跟打雷似得，半条街都能听到，引得行人纷纷侧目，顺着声音看了他一眼，见他那尊容，赶紧移开目光，惹不起惹不起……

    “哈哈，苏猎户啊，我琢磨着这几天你也该来了，怎么样，这次有什么好货？”

    在他那大嗓门下，商行走出一魁梧男子远远笑道，四十岁左右，是商行掌柜，他那体格也称得上雄壮了，但在那巨汉面前居然显得有些娇小……

    “好东西不少呢这次，两张虎皮，三张熊皮，狼皮十多张，其他皮子几十张，对了，我这次整到一张蟒皮，五丈长的巨蟒皮，鳞如钢铁，等闲刀剑难伤，这个你可得给我个好价钱，其他肉干干菇兽骨之类的照旧给价钱吧”，苏猎户大大咧咧道，显然和这家商行有着长期合作关系，熟得很。

    那掌柜的眼睛一亮，急切道：“好家伙，五丈长的巨蟒皮，哪儿呢哪儿呢，你不会是蒙我的吧”

    “车上，自己看吧”，苏猎户随意道，那表情压根就没放在心上。

    掌柜的立即去车上翻找所谓的巨蟒皮，翻找出来后，打量着直咧嘴，他眼皮直跳道：“苏老弟，不，苏老哥，你是哥，好家伙，这家伙你怎么弄到的？”

    “还能咋弄，宰了剥皮呗”，苏猎户掏了掏耳朵道。

    嘴角一抽，掌柜的说：“不是，我的意思是，五丈长的巨蟒啊，你看这带鳞的皮，冰冷如铁，那蟒蛇得水桶粗吧，估计大树都能勒断，你咋对付的？”

    “简单啊，我抓住它的尾巴，左右乱砸，没几下就软趴趴了，嘿，别说，当时还真弄断了不少树木”，巨汉咧嘴道。

    掌柜的想到那副画面，哆嗦了下，心说太特么暴力了。

    放下皮子，验货估价这种事情自然有商行的其他人去做，掌柜的看着巨汉说：“苏老弟，你这身手，越发厉害了啊，像你这么搞下去，山林里的猎物都要被你宰光了”

    “我这点本事，还成吧”，苏猎户也不显摆自己的身手，似乎不想提这些，然后一摆手发愁道：“可不是咋地，林子里的东西越来越少了，如今不得不越发深入山林，有时候十天半月都出不来，哎”

    “苏老弟，也是你本事大，我见过的猎户不少，没几个敢往深山老林钻的”，掌柜的竖起大拇指感叹道。

    摇摇头，苏猎户笑道：“哈哈，管他呢，等我闺女长大了，到时候嫁人我就不打猎啦，那时也是该享福的时候了，现在得给她挣嫁妆，累就累点吧”

    掌柜的心说完全看不出你有累的迹象啊，然后话锋一转道：“对了，这次还和往常一样？”

    “嗯，把价格算出来，留十分之一的现钱给我，其他的都给我换成各种药材，哎，如今我闺女要练武，我也要练武，还得花钱绑……请人教闺女识字，这花销越发的大了，都攒不了多少钱”，苏猎户挠头道，似乎有些发愁。

    掌柜的无语，心说你还愁呢，就你一个人都快养活我们半个商行了，要不是你的那些珍贵皮子拉关系，我们商行还做不了这么大呢，你让其他猎户听到这些话咋想？

    摇摇头，掌柜的说：“这次你带来的东西不少，尤其是那张蟒皮，给你换成药材的话，估计够你用一两年了”

    “嗯，多久能弄好啊，我还得赶回家呢”，苏猎户随意道，心说虽然能换不少药材，可用的也多啊，绝对撑不了一两年的……

    掌柜的回答说：“估计得一两个时辰才能弄好吧，走走走，你一年到头也才来两次，咱哥俩喝一杯去”

    巨汉也不怕被坑，一来双方合作多年，什么东西什么价格心里都有数，再则，敢坑他苏猎户，这些年来整个新林县还没有人敢那么干的，他发起怒来自己都害怕！

    听到喝一杯，巨汉眼睛一亮，下意识舔了舔嘴唇，但却是摇摇头道：“喝一杯就算了，我今天带着闺女呢，她第一次来县城，我想带她到处逛逛”

    马车上的小女孩来到这里后就很安静，不说话，默默的雕刻手里的木头。

    掌柜的下意识看了一眼马车上安静坐着雕木头的小女孩，开玩笑道：“那是你闺女啊，长得太可爱了，和你一点都不像，我还以为你从哪儿拐来的呢，行，这顿酒就先记着，你什么时候来我什么时候请你喝，你就带她逛逛吧，第一次见，走的时候我送她件小礼物”

    “有心啦”，苏猎户开怀道，然后对小女孩说：“小叶子，这位叔叔要送你礼物呢，还不快谢谢他”

    小女孩这才抬头甜甜的笑道：“谢谢叔叔”

    “诶，真乖”，掌柜的笑眯眯点头道。

    然后那边小女孩在谢谢后，又自顾自的低头雕刻木头去了，掌柜的见此，也是和巨汉关系不错，他琢磨了一下，道：“苏老弟，我说句话你别介意啊，你闺女似乎不爱说话？”

    “她不爱说话？你是没见她整天给我气得”，巨汉当即摇头道。

    掌柜的不懂了，疑惑道：“那为何她现在这么安静？”

    “嗨，我教的呗，让她出门别和陌生人说话，尤其是陌生的男子，她都已经是有婆家的人啦，而且他未来夫君还是读书人，影响不好”，苏猎户咧嘴道，说到自家未来女婿是读书人，他显得无比嘚瑟。

    掌柜的哑然道：“看不出来，你这糙汉子生个闺女居然还能嫁个读书人，恭喜啊，真让人羡慕，到时候闺女出嫁，通知一声，我一定去喝杯喜酒”

    “没问题，好啦掌柜的，先这样吧，东西放你这儿了，你给我把我想要的东西准备好，我带闺女去逛逛，到时候来取”，巨汉摆摆手道。

    “你就放心吧”

    然后巨汉看向小女孩说：“小叶子，走了，咱去逛逛”

    “哦”

    小女孩这才抬头回应一声，然后灵巧的从马车上跳下。

    看到她的动作，掌柜的眉毛一挑，因为他发现，小女孩跳在泥泞的地上，明显轻飘飘不着力，地上没有溅起丝毫泥尘！

    他心说这绝对不是巧合，苏猎户的闺女，别看小，但身手绝对不简单……

    苏猎户都准备领着小女孩去闲逛了，猛然想到了什么，回头问掌柜的：“对了，我问个事儿，今儿个县城里咋人那么少？安静得鬼都打不死，如果不是常来，我都以为走错地方了”

    “你说这个啊，还能是啥事儿，今天科举放榜呗，人都去看放榜去了，所以街面上比平时人少”，掌柜的回答说。

    “科举，放榜？那一定很热闹吧？”巨汉眼睛一亮。

    “肯定啊”

    笑了笑，苏猎户走向小女孩，大手一挥道：“走走走，小叶子，老爹我带你去看热闹去……”

