        方天忌释放着元魂，雄浑气息将萧易笼罩，飞翼天猫的双爪，隔空虚扯向萧易。

        萧易只觉得气血浮动，彷如有什么东西要从身体里，被抽扯出来一般。

        嗡！

        豁然，随着方天忌的元魂牵引，一颗黑色的圆形光印，从萧易身体里掠出，浮现在头顶的一尺上空中。

        黑色光印，只有鸽蛋大小，分辨不出是什么东西。

        方天忌看到萧易的这种元魂，一双老眼错愕无比。

        “这是什么元魂？身为萧家人，哪怕你觉醒的不是虎类元魂，也不至于会是这么废的元魂吧！”方天忌皱眉道。

        在他看来，这不起眼的黑色光印，就是一种废元魂。

        元魂越差，修炼的速度便会越慢。

        通常，元魂的强大与否，从初始形态的大小也能看出一些，虽然并非是绝对的。

        小型元魂，未必弱小，但巨型元魂，威力定然不弱。

        萧易也是有些懵逼。

        他也没想到，自己觉醒的竟然会是这种元魂！

        方天忌不识得，萧易却知道这黑色光印是何物！

        天地初始为黑，形如混沌，名为一元！

        黑色光印，正是阵道元魂最初始的形态，一元阵印！

        这副肉身，觉醒的竟然是极其稀有的阵元魂，着实让萧易内心颇为惊喜。

        要知道，围攻他的八大神尊之一，便有一个天阵神尊！

        若不是天阵神尊以天地囚笼大阵困他，令他消耗极大，他也未必会输给八大神尊！

        如今自己觉醒了阵元魂，萧易的嘴角不由扬起一抹玩味的弧度来。

        倘若，他将阵元魂也修炼到极致，将来面对那天阵神尊时，他便不会再陷入被动之局！

        心中虽喜，萧易脸上却是挂着无所谓的笑容道：“没事，反正我只要修炼到玄元境就成了。我很清楚，我在方家其实就是个傀儡，若是天赋太强，只会死得更快些。”

        方天忌脸色一黑，心里暗骂，你是可以不在意，可老夫在意！培养你一个废元魂，老夫要多倾注多少资源啊！

        最重要的是，还会影响到萧易的修炼速度！

        “哼，萧云霆若是知道他的儿子觉醒的是这般垃圾元魂，估计没死也会被气死！”方天忌脸色不好看的哼怒一声，收了周身气势，将一枚元戒丢在石桌上，“拿着它，马上给老夫消失！”

        方天忌感觉整个人都不好了。

        萧易笑了笑，拿起元戒便转身离开。

        他一出独院，元力封锁便解除了。

        候在外面的方灵嫣，恨恨的看了一眼萧易，咬了咬牙，躬身对着独院说道：“爷爷，灵嫣有事禀报！”

        “有什么事情，都等萧易的修为跨入玄元境后再说！灵嫣，你要好好督促他修行，莫要误了家族大事！”方天忌冷沉的声音传来，并没有要见方灵嫣的意思。

        方灵嫣脸色一白，心里难受至极，贝齿紧咬红唇，一道鲜红不禁溢出。

        萧易邪笑道：“娘子，老爷子的话，你都听到了？”

        方灵嫣恶狠的眼神唰的看向萧易，怒道：“萧易，你别得意！”

        “哈哈哈！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！娘子，我们回房去吧！”萧易邪肆一笑，拉着方灵嫣便走。

        方灵嫣纵使不甘，却也无奈。她心头一片灰暗，眼神怨怨。

        二人还没有走到方灵嫣的小院，便在路上遇到一人。

        看到这人，萧易不由停下了脚步。

        这是一个一身华服的青年公子，二十出头的年纪，正是方家七少爷方辰珞。

        方辰珞似是有意在等着他们二人一般，脸上挂着邪笑，投向萧易和方灵嫣。

        “啧啧，萧兄，我们又见了。”方辰珞玩味笑道。

        萧易眯眼淡笑道：“原来你也是方家人。”

        当初，方辰珞带人进山，猎杀元兽，却不幸遭遇了一只强大元兽，整个队伍的其他人员尽数死亡，唯有方辰珞昏迷滚入山崖，被萧易救起。

        但萧易没想到，方辰珞竟是发现了他是萧家后人的身份，回来后便将这一切禀报了方天忌。这才有了方家之后的阴谋设计。

        方辰珞坏笑道：“是啊，当初你救我一命，如今我也成全你做了方家的姑爷，你的恩情，我算是还清了吧。”

        萧易唇角上扬：“原来你的命这么贱啊，就值一个方家姑爷的身份？”

        方辰珞脸色的笑容一僵，随即阴沉下来，冷笑道：“萧易，不要以为你做了方家的姑爷，就可以在我面前放肆了！你若再敢口出不逊，别怪我对你不客气！”

        萧易不屑笑道：“哟哟哟，你敢动我一根手指头试试？”

        方辰珞怒眉一皱，心里也有些狐疑，萧易怎敢在他面前这么狂的？

        这时候，方灵嫣冷冷说道：“方辰珞，有本事就别只在嘴上耍横，有人这么欠揍，你难道真的不敢动他一下？”

        方辰珞冷笑道：“十三妹，我知道你心里有气，可是你嫁给他的事儿，那是爷爷的决定，和我可没什么关系。”

        “是吗？”方灵嫣咬牙道，“可我怎么听说，是你向爷爷推荐的我？”

        方辰珞见方灵嫣已经知道了，便不再掩饰，坏笑道：“这算是物尽其用吧！毕竟，你也是方家的一员，为家族做点牺牲，难道十三妹不乐意吗？”

        方灵嫣双拳紧握，怒道：“果然是你！你向爷爷推荐我嫁他为妻，目的便是为了拆散我和秦恒，好让你的亲妹妹有机可乘吧！”

        方辰珞是方灵嫣的堂哥，方天忌有五子，方辰珞是长房第三子，同族少爷里排第七。

        方灵嫣则是方天忌第五子的二女儿，同族小姐之中排行十三。

        不过，方灵嫣的父亲，早几年已经莫名死了，如今只剩下她和母亲，以及一个大哥。至于同胞大姐，早已嫁人。

        见方灵嫣一脸怒气，方辰珞不屑一笑道：“灵月胜你多少，你心里没点数吗，还需要我用这些小手段帮她？灵嫣，一切只是你想的太美，秦恒根本没有看上过你。”

        “你胡说！”方灵嫣脸色涨红的怒叫道。

        “呵，是不是胡说，你心里明白。”方辰珞不屑。

        萧易翻了翻白眼，有些看不下去了。

        这兄妹二人当他是空气呢？

        当着他这个新婚姑爷的面，口口提着一个外面的野男人？

        呵，这方家的狗东西们，还真是丝毫没有将他当回事啊。

        那就别怪他给自己长点脸了，否则方家儿女众多，以后谁没事就跳出来奚落他一番，岂不是很烦？

        现在的他，身系方家谋求的最大利益，这就犹如握着一枚免死金牌，尽可以胡来！

