 “爱？”

樱岛真希听着这个字，有些懵。

如果是生活在红尘俗世之中，对“爱”这个字是绝对不会陌生的。

各种各样的文艺作品，乃至广告、传媒，总少不了歌颂爱情。

然而……樱岛真希毕竟是在忍乡土生土长的。

她对于这个字的理解，实在是非常浅。

从小到大，她唯一感受到过的爱，就是母亲还未去世时对她的关怀。

但那已经距今差不多十年了，太久远了，虽然还存在于记忆力，但那种被爱的感觉已经十分模糊、单薄了。

所以，此刻，当她听到这个字的时候，她有些懵懂，有些不解。

“可是为什么呢？

你……又不是我的亲人，甚至不是忍乡的人。

我……我才认识你几天，我……怎么可能爱上你？”

樱岛真希嘀嘀咕咕地问道，不知道是在问杨天，还是在问自己。

“这就是最有趣的地方了，”杨天笑道，“你想讲道理。

可无论是喜欢，还是爱，最大的特点就是——没有什么道理。”

樱岛真希看着杨天那得意洋洋的笑容，觉得有些不服气，但，看着看着，莫名心中又有些欣喜，像是要沉醉在他的笑容里一样。

她无法理解，为什么自己突然就这样了？

她咬了咬嘴唇，扑在杨天身上，两只小手攥着杨天的脖子，道：“你……你肯定对我用了什么下流的招数！快……快如实交代，你对我做了了什么？”

少女柔软、轻盈的娇躯压在身上，倒是一点不难受，反而让人有些心神荡漾。

杨天笑了笑，正要开口，忽然听到一阵脚步声靠近。

又来？

“嘎吱——”虚掩着的门又一次被推开。

“诶，门怎么没关呢？”

门外之人显然也很是疑惑。

樱岛真希听到这声音，顿时一僵，立马认出来——这不是福山先生么？

她转头一看，只见福山先生疑惑着走进门来。

“诶？

少主，你在啊，你怎么不把门关上啊？

虽然咱们有武功，不怕普通人，但如果半夜被什么小偷小摸之辈钻进屋来，还是很烦人的吧？”

福山先生看到沙发上的樱岛真希，问道。

“呃……福山叔，你……你怎么来了？”

樱岛真希心中一慌，都没心思回答福山先生的问题了，反问了一句。

“我是怕少主你不适应酒店里的现代化设施，所以才来看看情况，看你有没有需要帮助的地方，”福山先生温柔地说道，不过说着说着，他也察觉到了一丝不对劲。

和刚才龟山苍介来的时候一样，此刻的杨天是平躺在沙发上的。

而樱岛真希呢，是骑在他身上，双手攥在杨天的脖子上，上半身支撑起来。

这种情况下，从门口往里看，只能看到斜着身子的樱岛真希，而且这个倾斜的姿势显得很怪异——这绝对不像是一个人在沙发上坐着的时候，会摆出的姿势。

于是他一边说着，一边朝沙发这边走来。

“呃……没有！不需要！福山叔，你……你别过来！”

樱岛真希连忙道。

如果是一般的仆从或是下属，听到宗主这么下令，肯定是立马得听令、停下脚步的。

但问题是福山先生可不是普通的手下。

他其实算是樱岛真希的长辈了，这一路走来，也是他一路扶持、帮助着樱岛真希。

两人的关系，本来就不是绝对的一高一低。

更何况此刻，他看到樱岛真希那通红的小脸、急迫的神情，就更意识到肯定是发生了什么。

心里一急，他便也顾不上什么命令了，直接走到沙发侧边一看……福山先生瞪大了眼睛！“呃……这……”福山先生看着骑在杨天身上的樱岛真希，人都傻了。

他刚刚脑海想象过许多种可能，比如说有一个刺客正缩在沙发旁、拿刀子威胁着樱岛真希。

之类的。

可他真的没想过，会是这样的场景。

虽然这俩人都穿着衣服，但是，这样的姿势，实在是……有些伤风败俗，让人不想歪都难！而且……最关键的是，看这态势，樱岛真希才是主动方！如果换一换情况，是杨天把樱岛真希压在身下，那福山先生绝对立马就对杨天动手了——敢欺负我们家少主？

不想活了是吧！就算你是Lilis大人的仆从，也是自寻死路！然而……眼下，清晰可见，是樱岛真希把杨天压在下边，而且还用双手抓着他的脖子，一副正威胁着他就范的样子！这种情况下，福山先生就真是人都傻了，不知道该怎么处理了。

或者说，他怎么都没想到，这单纯善良的少主，是怎么能做出强行侵犯别人仆从的事情来的啊？

“少……少主，您……您这是……”福山先生的声音都有些颤抖了。

他真得很少像这样震惊、失措。

樱岛真希也是懵了，有些不知所措，小脸早已经红得像熟透的番茄一样了。

她咬了咬嘴唇，小声道：“福山叔，不……这……不……不是那样的。

我……我只是……只是中了毒。”

福山先生微微一惊，“中了毒？

难道……难道是催情药？”

“呃……不……不是那种，”樱岛真希小声道，“是……是情毒，我好像……中了这家伙的情毒，然后……爱……爱上他了。”

福山先生听到这话，无语了。

他本来还以为少主是不是被人暗害、下催情药了，才会做出如此荒唐的举动。

如果是这样的话，他还能够接受。

可没想到……少主并没有被人下毒，就是单纯的爱上了这仆从啊！中情毒？

现在年轻人都喜欢把陷入热恋讲得这么文艺么？

福山先生感觉头疼，扶了扶额，道：“少主，您，您……爱上谁不好，偏偏要爱上他啊？

他……他可是Lilis大人的仆从。

倘若这事被Lilis大人知道了，咱们忍乡可就危险了啊！唉……我……我都不知道该怎么说好了……罢了，现在说这些也没用。”

他想了想，又看向樱岛真希，道：“你们俩……是什么时候开始的？”

 