    第二天，吃过午饭不久，紫兰轩又来人把古寻叫过去了。

    唉，没办法，美人相邀，古寻不能扫人家的兴，所以……下午的坐诊鸽了，外出取材，啊不对，是外出采药。

    进了熟悉的房间，见到熟悉的人，还有那熟悉的能够完美勾勒出诱人身材的紫衣，不过古寻此时已经能够完全无视掉眼前的美色诱惑了。

    习惯的力量是强大的，就像古寻和蓝兔认识久了以后，习惯了兔子头，也觉得对方眉清目秀的。

    “才一晚上就有信儿了？”古寻吊儿郎当的往榻上一瘫，好似葛大爷穿越。

    就像古寻习惯了她的美色一样，紫女也习惯了古寻的不靠谱，权当没看见一般，优雅的端茶倒水，青烟袅袅升起，声音也随之传出：

    “嗯，翡翠虎已经派人来交涉过了。”

    “他这次出乎意料的很急切，原因不明。”

    对紫女的后一句话，古寻表示无所谓，“不用管那些不相干的，都谈了什么？”

    “该谈的都谈好了，我已经让对方相信了契约的内容，他们也同意支付十万金的违约金了。”

    “嗯~”古寻像模像样的点头，好似领导在听下属汇报工作，“话里没有留下漏洞吧？”古寻指的是关于铁血盟的部分。

    紫女当作没看见古寻的老爷做派，“放心，我肯定比你靠谱，没问题。”

    看在事情办的不错的面子的上，古寻很大度的不计较她言语上的失礼了。

    铁血盟是善良，中立，还是邪恶不好说，但一定是秩序侧的，只要没有直接证据，紫女应该不会成为他们的目标，这对古寻来说就够了。

    见到一切顺利，古寻兴高采烈的好似饮酒一般的浮了一大白——茶水，接着一抹嘴，“啊！我的钱什么时候能到账啊？”

    “呵呵！”紫女笑了，用貌似十分替古寻感到遗憾的语气回答道，“恐怕需要一段时间喽。”

    看她的表情，古寻觉得这个‘一段时间’，恐怕不会短，“需要多久？”

    “大概要到明年一二月份吧。”

    那不是要两三个月！

    “怎么这么久？”我这钱可等着用呢！

    紫女白了一眼古寻，没好气的说道：

    “你以为十万金是说拿出来就能拿出来的吗？”

    “你坚持让我只要现钱，如果以物抵资的话就让我折价一成，翡翠虎疯了才会同意，肯定要花时间去自己筹钱了。”

    古寻不禁嘴角一撇，语气中满是不屑，“翡翠虎好歹也是号称富可敌国的一方豪商，竟然连蛐蛐十万金都一把掏不出！”

    紫女不搭腔，只是美目一斜，给你个眼神自行体会。

    还蛐蛐十万金，新郑也就是翡翠虎能在几个月的时间里掏出来这笔钱，换成紫女，得让你等五到十年。

    “唉~”古寻也不回话，并且也不体会对方的眼神，只是一个劲长吁短叹。

    最后还是紫女先认输了，主动说道：

    “你要想早点拿到钱，就不要订下一成这种完全离谱的折价率。”

    “不行，以物抵资必须折价一成。”古寻分毫不退。

    这是底线，原动漫里铁血盟上门抄翡翠虎他家的时候，大致就是折价一成。

    和尚摸得，我摸不得？

    铁血盟折得，我折不得？

    “那你就等到明年吧。”紫女只能表示爱莫能助了，“年关将近，翡翠虎的商号今年的大部分进账此时都已经投入到了夜幕之中，他手里此时能直接拿出来的现钱只有三万金，剩下的必须要变卖贵重物品和房屋田地来凑齐，折价一成的话，就是七十万的物资，不说他愿不愿意，就是愿意他也没有。”

    呃……这么一看确实有些为难胖虎，古寻觉得，底线也不是不能往下放放的。

    “我要是放宽条件的话，应该折价几成呢？”

    “唔……”紫女沉吟一下，“八成左右应该没问题，翡翠虎这次确实挺急切的。”

    八成，那就是三万金现钱和八万多金的物资房舍，总体可以多赚一万多，倒是还不错。

    古寻心里算着账，突然想到了另一个问题：

    “如果我同意以物抵账，得到的东西你花多久能帮我变卖了？又要折价多少呢？”

    “呵呵！”紫女又露出了之前的笑容，“看在大家朋友一场的面子上，我不多收你手续费，大概可以给你七万五千金，并且至少需要三个月以上的时间。”

    “那和等翡翠虎的现钱相比有什么区别？”

    紫女沉吟一下，试探道：“你可以……多得五千金。”

    “那我还有可能多等一个月呢。”古寻翻了个白眼。

    “那没办法，几万金的现钱是不可能一下变出来的。”紫女做了个古寻经常做的摊手动作，表示真的无能为力了。

    本以为就要到手的钱，竟然还要多等几个月，古寻感觉很*疼，但是又没办法，紫女说的很清楚了，古寻现在就是去把翡翠虎掐死，他也变不出来十万金。

    只能等！

    心情瞬间变的不那么美妙的古寻意兴阑珊的摆了摆手，告辞道：

    “既然钱一时半会到不了了，那我先回家睡午觉了。”

    说罢，起身就要离开。

    “等等！”紫女拦住了古寻。

    “嗯？”古寻扭过头，疑惑的看向紫女

    “咳咳！这几天你还是尽量待在紫兰轩吧。”

    “咋了？”

    “铁血盟随时可能对你下手，留在这里，多少安全一些。”紫女一副操碎了心的模样。

    说的话完全是一片好意，但是你那个破表情是几个意思？当我是小孩吗？

    古寻有些不爽，想要拒绝，不过转念一想，留在紫兰轩的话，方便紫女亲眼看到自己怎么搞定铁血盟的，也省得她总是无端担心自己了。

    “待在紫兰轩也好，不过……你们这有适合我待的地方吗？”古寻故意一副男女授受不清的样子。

    紫女忍不住又翻了个白眼，“放心，我这里不缺空房间，保证你一个女人也碰不到。”

    古寻装作没听出来对方话里的嘲讽，自顾自的接着道：“我需要一张大床，要软和一点的。”

    “好。”

    “对了，房间风格不要太少女化，要简洁朴素一点的。”古寻害怕他混个卫庄的同款的少女粉风格房间。

    “好。”

    “还有……”

    紫女发飙了，“滚蛋，哪有那么多要求！”

