
　　非男非女的机械音简单地说完了规则之后，每一个单间之中，都自动浮现出配套的桌椅。

　　张光沐放松地靠在椅子上，双手搭在桌面，思索着接下来的剧情发展。

　　诡秘作业的规则非常简单，无非是写完作业就能得到好处，无法完成，就可能被抹杀。

　　这个时候，张光沐发现自己重新恢复了说话的能力，耳畔也不断传来其他人的求救声。

　　“抹杀？我不要死啊！快放我出去！”

　　“写作业就能得到本世界已有的任何物品？癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

　　“我爸是局长！我这辈子最讨厌写作业！就算是天王老子来了，也不能逼着我写！”

　　“学分可以兑换一切？哈哈哈简直笑死人！世界上哪有这种天上掉馅饼的好事啊！”

　　“妈妈！我要回家！”

　　“可会吹牛逼了！我倒要看看它怎么抹杀我！”

　　“如果没有理解错的话，抹杀就是杀人的意思吧？机器人先生，杀人是犯罪的，会坐牢的！咱们有话好好说啊！”

　　“呜呜呜……我好害怕！”

　　“我要自由！我有不写作业的自由！你不能强迫我！”

　　“若得我命皆由我，才能火里种金莲！书里都说了，‘我命由我不由天’！你特么又算老几啊？”

　　张光沐无语凝噎。

　　这一届的学员好虎啊……

　　除了少少几个胆小的可怜娃被当场吓哭之外，绝大多数人竟然都狂的飞起，丝毫不慌，甚至还敢威胁幕后黑手。

　　“张光沐！”

　　李十三的声音在不远处响起。

　　张光沐循声望去，发现这名穿着朴素却满身优越感的重生者，正在三米外的隔间中，戏谑地望着自己。

　　“你死定了。”

　　说这话的时候，李十三还挥了挥手，做了个拜拜的姿势，挑衅力度拉满。

　　这么做对李十三自己其实是没什么好处的。

　　不过他还是决定这么做了。

　　毕竟……

　　诡秘作业竞赛已经开始，自己和张光沐终究会成为死敌，考虑到前期的防护措施，就算是口吐芬芳把张光沐喷到当场破防恨不得把自己全家都杀了，其实也无所谓的。

　　没什么负面影响。

　　而且，这么做还蛮解气的。

　　之前被张光沐戳穿重生者身份之后，李十三在脑子里幻想这一幕的时候，都觉得爽，现在对着张光沐挑衅了一波，心里果真挺舒服的。天籁小说网

　　“狂犬病发作的疯狗？”

　　这话倒不是出自张光沐之口，而是来自于刺猬头少年罗钻。

　　此时此刻，罗钻皱着眉头，像是看到了什么脏东西一样看着李十三，满脸的厌恶和嫌弃：“见人就咬，莫名其妙。”

　　“真没教养！”

　　热血刺猬头少年并不觉得自己在口吐芬芳。

　　他只是说出了自己的心声。

　　仅此而已。

　　语毕，罗钻想要偏过头跟张光沐说两句，内心挣扎了许久，终究还是没能下定决心。

　　他有些不太习惯，也难以适应和张光沐的直接对话。

　　片刻之后，刺猬头少年盯着李十三，说道：“张少都懒得理会你这种神经病。”

　　“要对线的话，找我。”

　　这个时候，处在距离张光沐稍远位置的唐阑珊也应声道：“红眼病发作的人，是这样的，习惯就好了。”

　　“优秀的人总是遭人嫉恨。”

　　“阿沐最大的问题，就在于他太过优秀，哪怕什么都不做，只是活在这个世界上，也会让人自惭形秽。”

　　这话算不上什么“情人眼里出西施”。

　　唐阑珊觉得自己只是做出了公允的评价而已。

　　张光沐太惨了，明明人这么善良，却只能活到二十五岁，被退婚的算卦少女一想到这点，就觉得心疼。

　　如果不是时机不对的话，唐阑珊现在都想掏出装备给张光沐当场算上一卦了。

　　命运多变，万一出现转机了呢？

　　罗钻听到算卦少女说的这些话，一点都不觉得尴尬，反倒一本正经地附和道：“说的很对！”

　　“我赞成！”

　　这一唱一和让李十三面色泛黑。

　　他神态阴沉地坐在椅子上，双手环胸，不再说话。

　　不多时，每个单间的课桌之上，光芒氤氲。

　　这些光芒逐渐凝聚出上千本一模一样的淡金色作业本，出现在众人面前。

　　光线融汇，凝聚成为一支支金色的笔。

　　所有作业本都自动翻开。

　　“16+28=？（本体分值为1，答题时间为60秒。）”

　　典型送分题。

　　一个声音却在张光沐脑海之中响起，仿佛有另一个自己在说话。

　　【答案是四十四。】

　　【可这个数字，在我所认知的传统中，并不算吉利。】

　　【或许，这是一重陷阱？】

　　【我该不该把答案填写上去呢？】

　　显而易见，这是来自控场组兢兢业业的剧本提示。

　　张光沐面无表情地抓起金笔，毫不犹豫地写下了答案。

　　44！

　　说起来……

　　第一道题就给出这个数字当答案，明显是导演的恶趣味吧？

　　在暗示死亡和不祥？

　　张光沐眉心微蹙，陷入沉思。

　　总感觉这个数字有点熟悉啊……

　　近期应该在哪里看到过才对。

　　算了，反正不是什么重要的事情。

　　否则的话，自己肯定会一直记挂在心上才对。

　　嘀哒……

　　嘀哒……

　　嘀哒……

　　六十秒答题时间很快过去。

　　机械化的提示音再次响起。

　　“第一轮答题完毕！”

　　“回答正确者获得1学分。”

　　“回答错误者以及未答题者均扣除1学分。”

　　“学分不足者，予以抹杀！”

　　声音落下，奇怪的声响突兀出现。

　　滋滋滋……

　　刺眼的光芒充斥操场。

　　血腥气息逐渐弥散开来，徘徊在鼻翼之间，久久不能散去。

　　张光沐微微眯起双眼，发现那些没有老实答题的铁头娃们，都已经在强烈光芒的照耀之下化为焦炭，明显是不活了。

　　“啊啊啊啊！”

　　“死人了！”

　　“救命啊！”

　　“呜呜呜……”

　　“我不要写作业了！这学分我不要！你拿走吧！”

　　“放我出去！”

　　歇斯底里的惨叫声和哭嚎声此起彼伏，不绝于耳。

　　就连机械音提到的“学分兑换环节”也被众人彻底忽视。

　　原本还轻松自若的人们，现在一个二个都满脸恐惧，徒劳地捶打着隔间的透明光壁，试图逃出生天。

　　张光沐自然不在其中。

　　他微微眯起双眼，环视四周，心里稍微估算了一下，发现在这第一轮答题中，竟然硬是有七分之一的人被抹杀了！

　　太虎了。

　　明明遭遇了超自然现象，却还是强行催眠自己，觉得不按照别人定好的规矩去做也不会有什么……

　　真就不把自己的命当一回事呗？

　　感觉到目光注视，张光沐发现自己名义上的未婚妻唐阑珊、刺猬头少年罗钻和剧情主角李十三都在看着自己。

　　倒是之前三年二班的那群学员们，包括一口一个“沐”喊着他的班主任柳雪羽，都神态紧张，没有再将注意力集中到张光沐身上。

　　给了唐阑珊和罗钻一个安慰的微笑之后，张光沐缓缓合上双眸，似乎是陷入到了假寐状态。

　　片刻之后，机械化的提示音再次响起。

　　“学分兑换环节结束。”

　　“当前存活的各位，可用学分均为1。”

　　“请各位立刻开始完成第二轮作业！”

　　作业本放出刺眼的光芒，金色光芒映在脸上，张光沐猛然睁开双眸。

　　“圆周率小数点后第三十位是__。（本体分值为2，答题时间为60秒。）”

　　难度方面直接几何式迁跃。

　　这一波考验的明显不是运算能力，而是记忆力和知识储备了。

　　张光沐看到这里，面上神情没有半点变幻。

　　确认过眼神，就知道是自己做不起的题了。

　　虽然张光沐很喜欢看书，但涉猎的书籍之中显然不包括数学。

　　要是这题目问的是圆周率精确到小数点后五位，张光沐倒还能够回答的出来。

　　可惜，曹冠导演从一开始就没打算当人。

　　正常的人会闲的蛋疼，把圆周率背到三十位么？

　　就算是以张光沐异于常人的脑回路，也只能背诵到3.141592653，再往后根本连看都没有看过。

　　分值为2的题目，答错或者不答，都会扣掉两分？

　　如果是这样的话……

　　幸存者们储存下的那一点积分，怕是半点卵用都没有，根本无法预防自己因为答题错误而被抹杀。

　　不过话说回来……

　　遇到这种问题，其实蛮容易解决的。

　　因为每个人的作业题目都完全一致，所以这会儿天空之中漂浮的小白团子们十有八九在讨论这个问题。

　　“这个简单！根本就是送分题啊！”

　　“？？？”

　　“正确答案是9。”

　　“我觉得是7！”

　　“我在很小的时候，被爷爷用核前时代‘人型移动数据库’的方式培养过，虽然没有成功，但记忆力还算不错，圆周率我可以背到第一千位！7是错的，第三十位的确是9！”

　　“真会吹牛逼！我咋就这么不信呢？”

　　“这种事情用个人终端查一下不就知道了？”

　　“他有没有吹牛我不知道，正确答案的确是9没错。”

　　张光沐对照了许多观众的发言之后，轻松白嫖到答案。

　　整个过程，他只用了不到十秒。

　　抄起手感有些沉重的金笔，在作业本的下划线上写下“9”这个数字之后，张光沐放下笔，站起身来。

　　他注意到，李十三正戏谑地看向这边，嘴巴开阖，却不晓得他究竟在说些什么。

　　显而易见，人们的声音再次被隔绝了。

　　不远处，白裙少女唐阑珊面色惨白，满脸冷汗。

　　退婚少女死死咬住下唇，眼神慌乱，显然并不知道答案。

　　在这部戏中一直以张光沐忠犬形象示人的罗钻，此刻脸上也见不到半点血色。

　　这名刺猬头少年努力地握紧拳头，想要让自己看上去镇定一些。

　　可他双手颤抖的太过明显，仍然暴露出了心中的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，75学分，抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com  