    第515章 举宗飞升！

    和萧炎所想的一样，果然在这一刻，千聚雷的话道出了他的用意。

    竟然不想放过云岚宗，而是要立地成为聚雷宗的分部，云岚部！

    这种感觉就好像是外来人不仅过来拔了你的根基，还踩一脚，然后收尽自己的口袋使用。

    但是，千聚雷很聪明的是，他这一手斗帝压力落下来，直接让整个云岚宗的所有人，直接来了一场就地提升。

    这种提升的感觉，萧炎异常熟悉，甚至在那一瞬间，还以为师公千聚雷失算了。

    但是没想到这就是师公千聚雷的用意所在。

    云岚宗作为聚雷宗的第一分部，该是有多狂多强大的人才能做的出来。

    而偏偏，千聚雷就这么行动了。

    而且，在他话音落下之后，所有人恍然大悟，一个个才回忆起了刚刚的那种压力，纯粹如同山岳压榨，天地震动一般！

    但是，即便是这样强大的压力，连他们的战意都被顷刻消散，但他们所有人，竟然毫发无损，全部体内多了一层印记。

    “这种感觉……怎么好像是……”

    那云韵最先反应过来，当即心头震撼，心脏竟然扑通扑通跳的厉害。

    心跳加速的瞬间，她突然感觉自己刚刚耗用颇多的斗气，竟然有了质的飞跃，仿佛一瞬间，她无法冲破的屏障，跨过去了。

    对于体内力量的这种感觉，就像是面对自己师傅，这个闭关多年的斗宗强者云山一样。

    难道，我提升了？

    斗宗强者？

    怎么可能？

    原本，云韵作为九星斗皇已经是非常强大了，她并没有奢望能在二十年之内突破斗宗，但是万万没想到，自己突然就突破了。

    “扶我起来，我感觉我还能行……”

    而这时候，那云山突然睁开了双眼，有种回光返照一般的感觉，张着他那张溢血的嘴巴说道。

    “老师，你休息吧，云岚宗没事了。”云韵却是叹了口气，说道。

    “你……解决了？”云山在刚刚昏迷之后，并不知道发生了什么，只是在这之后，他恍然发现自己的身上多了一层恐怖绝伦的压力。

    而伴随着这股压力的落下，他本来已经濒临死亡的身体，竟然重新焕发出来了生机。

    “老宗主，并没有解决，只是云岚宗现在，已经为聚雷宗分部了。”

    而就在这时候，那本来一直对于云山都畏畏缩缩的干瘦斗皇，直接开口说道。

    如果是以往的时候，他绝对不可能有这样的口气，但是现在不同了。

    他和云韵一样，也在刚刚那股压力之中，突破到了斗宗。

    一时间，他的实力，竟然也能与老宗主平起平坐了。

    也就是因为这个，他的语气俨然不再是低人一等了。

    “你说什么？云岚宗怎么可能成为分部，赶紧扶我起来，我要杀了那小子！”云山咬了咬牙，顿时心头怒火攻心，说道。

    “老宗主，认清现实吧，天外有天，人外有人，你拼了命，云岚宗最后得到了什么，你自己不清楚吗？”

    甚至在这个时候，那丹王古河都忍不住开口说道。

    说起来，丹王古河的实力，也有所提升，一时间，竟然满面红光。

    过往，他在沙漠中丢失了异火的掌控权，终于得到了一些补偿了。

    虽然没有异火那么舒服，却是最好的结果。

    而其他人何尝不是这样，甚至，如果要让他们选择的话，要是能够有千聚雷这样的绝世强者坐镇，他们甚至都非常愿意离开云岚宗，进入聚雷宗来。

    也不是说背叛，而是云岚宗在这种庞然大物面前，的确是微不足道。

    “古河，你竟然……”云山龇牙咧嘴的盯着他，有种恨铁不成钢的感觉。

    但是，他仿佛也在这一瞬间，感受到了云岚山上的变化，在这一刻，可谓是极其的壮观！

    举宗的实力提升，恐怕整个大陆上都不曾拥有这种恐怖的故事吧！

    哪怕是在古老典籍之中，他也只是听说过一些远古巨擘，出手间移山填海，一手遮天，横扫千军。

    但是，却没有看到过有谁能够让整个宗门，集体飞升的！

    这个千聚雷的存在，难道真就斗帝吗，传说中的斗帝吗，斗宗与他的差距，果然是永生永世都无法弥补的啊！

    这一刻，那站在一方，刚刚经受了两大斗皇力量集合洗礼的纳兰嫣然，却是在受到千聚雷的斗帝压力笼罩之后，整个人瑟瑟发抖了起来。

    一时间，她胸口起伏，娇躯不停的晃动，意识灵魂都像是要分裂开来一样。

    如果是寻常时候，她恐怕已经不知所措了，但是今天经历了这么多之后，反而越发平静了起来。

    在经历了斗皇级别的作战之后，她的身上的斗气修为，竟然比寻常人提升还要快人一步，仿佛打通了任督二脉，一路火车闪电！

    而这一幕，恰好就被萧炎看在了眼里，而他的心头，也是瞬间震撼无比。

    “我的天啊，这妮子怎么搞的，她的修为竟然直接飙升了啊！”

    萧炎也是有些意外，说起来，论天赋异禀，他当仁不让，但是在见到云韵这种飙升速度时，也是心头有些惶恐，甚至有些不安。

    “小子，这世上可不止是你拥有天赋，这女孩如果不是与你有恩怨，我甚至都想助她。”而这刻，那药老千尘的补刀，也是让萧炎一阵尴尬。

    “唉，看样子，我还不能懈怠了，这之后的异火，我一定要加快速度，而且，三年突破斗帝，我一定要完成这个目标。”

    萧炎瞬间目光坚定了起来，顿时感觉到了一阵阵危机感。

    至于千聚雷，也就没有继续说其他的，随后收敛了所有气息，直接走向原云岚宗的宗门大殿而去。

    说起来，他其实也就是想带着萧炎这个徒孙过来坐一坐而已，顺便带着他解决一下昔日的情感问题，也并没想过会把云岚宗收入麾下。

    一切都是刚刚好而已。

    看到千聚雷进入其中，那小医仙与青鳞，也是快步跟了上去。

    来到这云岚山时，这些人的目光，与此时看待他们的目光，已经有了翻天覆地的变化了。

    (本章完)

