    阮乔的状态并不好。

    她小脸深埋在封御琛怀里，痛苦的辗转，齿缝间溢出压抑的疼哼。

    因为没多少力气，连痛哼都是微弱的。

    刚换好的衣服都再度被冷汗湿透。

    封御琛尊贵面容之上，是一种近乎可怕的平静。

    所有情绪都被藏在平静之下。

    连目光都是无波且死寂的。

    温斯特看到封御琛怀里的阮乔，神色一喜，忙道。

    “阮小姐！！”

    知道阮乔正在承受痛苦。

    温斯特赶紧朝身后招招手。

    他带来的人里，有两个女护士，还有一个身形高大的白人女保镖。

    看的出来，裴家是做好了一切准备的。

    温斯特礼貌的对封御琛行了一个英国绅士礼。

    “封先生，请把阮小姐交给她们吧！”

    魁梧的白人女保镖上前，想要从封御琛怀里抱起阮乔。

    封御琛目光陡然一厉。

    气场里的凶戾跟煞气，再不掩饰！

    周围温度都跟着降低！

    白人女保镖皱眉，下意识后退一步。

    温斯特赶紧劝说：“封先生，还是把阮小姐交给我们吧，我现在就给她要缓解疼痛！”

    旁边护士在指挥下，有条不紊的从随身的医药箱抽出药剂。

    女保镖犹豫的上前。

    终于，从封御琛怀里，抱住了阮乔。

    封御琛双臂僵的厉害，垂下的双手，紧握成了拳。

    温斯特俯身查看阮乔的情况，催促护士：“快，给阮小姐用抑制剂！”

    护士急忙上前。

    在所有人注视下，卷起阮乔的袖口。

    将一管药物推入她纤细青色的血管。

    药效奇快。

    推入阮乔静脉的没多久，她的痛苦挣扎逐渐平息，紧蹙的眉都舒展开来。

    娇小身体完全软在女保镖怀里。

    这是这三天以来。

    阮乔第一次这么的安静。

    看来，她的疼痛暂时止住了。

    封御琛钝疼的心，平复了许多。

    温斯特让护士收拾东西，让女保镖抱着阮乔坐进商务车里。

    他则微笑的对封御琛行礼：“多谢封先生成全裴先生，您放心，等回去之后，我们马上会安排给阮小姐治疗的！”

    封御琛没说话，削薄完美的唇，因为极度的隐忍克制，绷成了一条线。

    温斯特说：“那我们就带阮小姐走了。”

    唐毅江遇，同时上前一步。

    他们眼冒凶光。恨的咬牙切齿。

    温斯特一点都不怕他们阻拦，只是笑笑，转身欲走。

    宋婉宜深吸一口气，大步跟上。

    温斯特诧异扭头：“你，你做什么？”

    宋婉宜说：“我要跟小乔一起去裴家。”

    温斯特：“这……”

    裴先生只说要阮小姐，没说还要附带一个无关紧要的人员啊。

    不过，裴先生也没说不行。

    宋婉宜说：“我得照顾小乔，她现在太虚弱了。”

    温斯特上下打量宋婉宜。

    他能看的出来，这女人手无缚鸡之力，并不是什么保镖手下之类，应该没有任何攻击性跟危险性。

    “那好吧，你可以跟着阮小姐。”

    温斯特让开路。

    宋婉宜扭头，深深看了一眼封御琛，给他一个自己一定会保护阮乔的眼神。

    踏上了商务车。

    温斯特最后对封御琛颔首行礼，跟着上了副驾驶。

    裴家车队，缓缓驶离。

    ……

    商务车上空间极大。

    宋婉宜紧贴着女保镖坐，警惕而戒备的守着保镖怀里的阮乔。

    她用余光观察。

    发现车内还备着其他几个医药箱。

    除了女保镖跟两个护士之外，最后面一排，还守着一个凶神恶煞的保镖。

    副驾驶座的温斯特，掏出手机，眉飞色舞的在讲电话。

    叽里呱啦的，语速极快。

    不知道是德语还是其他什么语种。

    宋婉宜无法知道温斯特说的什么。

    但她隐约能猜出，大约是在跟裴初汇报的。

    车一直在朝郊外开。

    宋婉宜见旁边的护士危襟正坐，皱眉问：“小乔的病况要是完全变好，一共需要几次药？”

    白人小护士没想到宋婉宜突然跟她讲话。

    吓了一跳，紧闭着嘴巴，不敢回答。

    宋婉宜又问了其他几个问题。

    小护士还是不敢开口。

    最后直接移开目光，不敢跟宋婉宜眼神接触了！

    副驾驶的温斯特终于打完电话。

    他笑眯眯的扭头，回答宋婉宜刚才那个问题。

    “阮小姐的情况比较复杂，彻底变好的情况，还需要多次治疗，可能需要一段时间吧。”

    宋婉宜心中冷笑。

    果然，跟封二少预测的一样。

    裴初这个卑鄙小人，绝对不会轻易的让阮乔好起来。

    会好以此掌控阮乔，免得她在裴家老爷子面前说出真相。

    温斯特又说：“不过，你放心好了，只要阮小姐留在裴先生身边，以后是绝对不会再受到这种痛苦了！！”

    宋婉宜说：“你嘴里的那位裴先生，手段可真是卑鄙，就只会躲在暗处，对女人下手，怎么没本事亲自出面呢！”

    温斯特眨了眨碧眼：“也不能这么说，对待一般人，裴先生可不会这样，阮小姐是个例外啊。”

    宋婉宜：“哦，这么说，小乔要感谢裴初的另眼相看，特别对待呢！”

    温斯特愣了一下。

    明明是字面上的意思，他却觉得疑惑。

    温斯特不确定的问宋婉宜：“我中文不太好，你这话，是真的在感谢夸赞裴先生吧？要是感谢的话，那倒是不用了！”

    宋婉宜冷笑：“白痴！”

    这句骂，温斯特听懂了。

    因为裴先生这么骂过他！

    温斯特当即不高兴了，瞬间冷起了脸。

    不过，他倒是没对宋婉宜发火。

    毕竟，宋婉宜是照顾阮小姐的人。

    他还不知道宋婉宜对阮乔的重要程度，不敢轻举妄动。

    眼看着车往郊区荒凉的地方开，宋婉宜心中没底了。

    “白痴，你们到底要带小乔去哪里？！”

    温斯特不吭声，显然不想搭理她。

    宋婉宜冷笑，“原来，不仅是白痴，还是个聋子！”

    温斯特憋不住了，皱眉：“你！！”

    就在两个人彼此看不顺眼时。

    女保镖怀里的阮乔，难受的缩起身体。

    她意识还是不太清楚的，柔唇虚弱的翕动，很小声的说：“封御琛，渴，我好渴……”

