    “我在县城的几家茶馆和赌坊转了几圈，听到了不少传言。豫州全面行动，昨晚州府全城戒严，堂主他们也被突袭，长老、弟子死伤无数，堂主她老人家下落不明。”

    “还没有落到朝廷手中？”

    “目前应该是没有。”

    鹰千里几人松了口气，却又皱眉道：“州府那边必定在追杀堂主，万一她被找到，咱们仍旧危险。”

    宋征站在一边，眼神闪烁着却不说话，鹰千里其实一直在暗中注意他，朝副舵主使了个眼色，后者咳嗽一声，出面问道：“小宋，你有什么主意说出来大家参考一下？”

    宋征显得有些迟疑：“我这个办法，有些大逆不道……”

    副舵主和鹰千里一听眼睛亮了，大逆不道，寂灭堂喜欢呀：“没关系，局势崩坏，有什么办法尽管说来，赦你无罪。”

    “堂主身边，应该有一位、或者是几位鼎炉吧？”

    副舵主点头：“自然有，只是有几位我们也不知晓。”

    “我寂灭堂有夺舍之法，堂主若是被朝廷重伤，一定会放弃现在的肉身，选用一具鼎炉。在她夺舍的过程中，我们就有机会！”宋征双双快快的说道。

    鹰千里暗骂一声：这小子果然天生是寂灭堂的传人，这法子的确大逆不道，而他刚才也不过是惺惺作态罢了，压根没觉得有什么不好。

    副舵主看着他，鹰千里训斥道：“这等以下犯上的罪谋，以后休要再提，否则本座以门规处置！

    堂主现在落难，正需要我等这些忠肝义胆的属下前去支援营救，咱们立刻赶往州府，想办法会合堂主，助她老人家一臂之力！”

    “是！”副舵主立刻答应。宋征差点笑出来，这老东西说的冠冕堂皇，其实跟自己打的一样的主意。

    这一片山区距离州府并不远，约么六百里的样子，中间隔着一座县城，就是肖三山去打探消息的那一座。

    他们绕过了县城，远远一看，城墙上竖着大旗，城门口藏着奇阵，果然如宋征昨夜判断，整个豫州立刻进入了剿灭寂灭堂的第二步：沿途布置，堵截前往州府的要道。

    傍晚的时候，他们赶到了州府附近。

    整个州府上空，笼罩着一座巨大的奇阵，高达九阶，在一些特殊的位置上，还有小规模的灵阵进一步加持。作为州府，当然是固若金汤。

    鹰千里取出一枚灵符，轻轻一晃，有一丝魂魄之力散逸出来，片刻之后，一阵灵波回应传来。

    一个女子的声音从灵符中响起：“鹰千里？你还活着？”

    鹰千里连忙毕恭毕敬道：“堂主，属下还活着，但是分舵……”

    “你手下还有几人？”九迷夫人打断他，急切问道。

    “还有一位明见境的副舵主，一名从衡州逃回来的知命境弟子。”至于肖三山这些废物，他说都懒得跟堂主说。

    “唉……”九迷夫人叹息一声：“我豫州最大的分舵，就只剩这么三人了？罢了，你快带人来与我会合，此时正是用人之际，我堂遭此大难，大家正要齐心协力共渡难关。”

    “尊令！”

    商议已定，鹰千里带着宋征几人立刻赶往和九迷夫人约好的会合地点。

    这是州府外的一座农庄，是寂灭堂在州府附近专门准备几处避难场所中，最隐秘的一处，知道的人不多，鹰千里正是其中之一。

    百里的距离不算远，可是州府附近全都是朝廷的修士，他们不敢飞遁，潜藏行迹慢慢吞吞，一直到了后半夜才到了农庄外。

    农庄里漆黑一片，很像是一座普通的庄园，白天劳作，到了晚上就早早休息了。

    鹰千里正要放出讯号，告诉里面的人自己来了，宋征忽然拦住了他：“不对劲！”

    鹰千里一愣，还没等他询问，半空中哧溜一声窜起来一点红光，当空一转化作了一口百丈巨大的火钟。钟罩内有九条火龙盘旋扭转，喷出一片片浓烈的火焰，轰轰隆隆的带着风雷之声，咚一声将他们全都罩了进去。

    “哈哈哈！”一声大笑当空传来，敕令道：“九龙火钟、炼化妖孽！”

    鹰千里当即认出来了，变色道：“豫州总捕头边战！”跟寂灭堂是老对手了。

    九条火龙喷出滚滚烈焰，正是一切阴邪道术的克星。

    他叱喝一声，两脚朝外一分，大地在他脚下撕裂开一道巨大的裂缝，下面幽深漆黑，不知连通到什么所在。

    厉鬼嘶吼，阴冥崛起。有一只巨大的黑爪从裂缝中轰然伸出，用力和九龙喷出的火焰撞在了一起。

    黑暗四溅，烈火熄灭。

    巨大的黑爪越来越高，硬生生将巨大的九龙炼魔钟撑了起来。九条火龙盘旋怒吼不断吐出更加猛烈的火焰。可是黑爪从大裂缝之中不断汲取力量，变得越来越粗大，无惧火焰。

    边战喝了一声：“好妖孽，原来是命通境！”

    鹰千里低声急道：“快走——”他把手一伸，诡异的将所有人拿在了手中，而后一团鬼影炸开，四出八方，虚影无穷，也不知道他究竟藏在哪一道鬼影当中。

    “哼！”一声冷哼传来，有人在农庄内安坐饮茶，以手指轻轻一叩桌面，哚！

    天地回震，那四面逃散的无数虚影一个一个的被震灭破碎。鹰千里一声大吼，身上布满了裂痕从鬼影转回了真身。

    他惊惧的盯着农庄：“玄通境老祖？”

    宋征还在他的掌中，高声喊道：“长老，别管那么多，快跑！”

    鹰千里掉头飞遁，腾空而去。这一次，他化作了一道灰色飞星。同时大地裂缝之下，传来了一声狂暴的咆哮声，巨大黑爪骤然增粗三倍，一把掀开了九龙炼魔钟，从上而下声势惊人的抓向了农庄。

    “不自量力！”那人仍旧端坐，端起茶杯轻轻吹了口气，吐出四个字。

    农庄周围，有一株株垂柳。在此人吐出那四个字之后，忽然化身洪荒巨树，枝条伸展宛若长鞭，蔓延数千丈，一条条一层层将巨大的黑爪缠住。

    黑爪愤怒，轻而易举的就扯断了最初的几十根柳条。

    但是柳条上燃起了淡金色的火光，再次伸来轻轻一触，黑爪就一哆嗦痛苦无比。数百道、数千道的柳条缠来，很快就将黑爪擒住，牢牢束缚。

    而洪荒巨树在地下的根须延伸开去，横跨了大地裂缝，彼此勾连用力拉拽，引动了某种大地的规则，轰隆隆的巨响声中，裂缝关闭了，黑爪被闭合的大地硬生生的切断，惨叫声随之被埋在了大地深处，沉闷凄厉！

    鹰千里一口鲜血喷了出来，神通被破，他受到了巨大的伤害。但也借着这个机会，他逃出了百里之外。

    他回头一望，农庄内，那恐怖的玄通境老祖并没有追出来，安然端坐饮茶，似乎在等着什么人。

    宋征喝道：“长老，他还有客人，等的不是咱们！”

    鹰千里没好气的骂道：“可是他的手下追来了。”

    身后三道灵光，边战盘坐在巨大的九龙炼魔钟上一马当先，身后催出一条长长的焰尾。

    另外还有两位命通境天尊，一人乘着一艘巨大的纸扎龙舟，飘飘荡荡之间，丝毫不落后于边战。

    另外一人在地上，背着一只朽木雕成的长剑，却好像扛着一座山一样，跨步如飞，每一步落下都是咚的一声巨响，留下一个巨大的深坑，震得周围山岳摇晃。

    鹰千里一路逃遁，忙中询问宋征：“你怎么知道不对劲的？”

    如果真的进了农庄，绝对没有机会逃出来。

    宋征飞快道：“堂主不可能这么信任你，直接告知身在何处，她难道不怕你被朝廷抓获，故意引她出现？”

    鹰千里暗骂一声，不得不承认宋征说的有道理。

    但是眼前的局面，他以一敌三绝无胜算，立刻眼珠一转毒计涌上心头。

    他手掌轻轻一震，副舵主飞了出去。

    那纸扎龙舟天尊一看有遁光飞出，和边战言语了一声，龙舟一晃追向了副舵主。

    副舵主吓的魂飞魄散，却不敢再回到鹰千里身边，拼了性命往前飞遁，能不能逃出生天，全看老天给不给机会。

    身后的追兵只剩两人，鹰千里倒是很想把“宋过”也丢出去，但是没了宋过，他没把握破解命火禁制。

    而肖三山几个完全是废物，命通境天尊随手就灭杀了，不可能引走敌人。到了这个时候，宋征也顾不上许多了，高声喊道：“长老，有什么危险地地方，将他们引过去！”

    鹰千里狠狠一咬牙，遁光凌空一折，去了另外一个方向。

    命通境天尊的遁速极快，宋征只看到外面的景物极快的飞过，不多时已经到了三四百里之外。

    边战似乎意识到了什么，朝地下喊道：“陈兄，他想引我们去灭天墟绝域，千万不能让他得逞！”

    背剑狂奔的命通境天尊应了一声：“交给我了！”

    他拔出背后的朽木剑，朝身后用力一剑刺出。一座巨大的山峰轰的一声被击的裂开，反作用力将他推得骤然加速，咻一声超过了前面的鹰千里。

