    第六百二十四章 换龙   

    拿下了第1滴血之后，阿七也是直接就果断的回到了自己的中路。

    

    刚刚的那一波虽然他们的确是击杀了吕布也好，但因为苏溪十分及时的回防了。

    

    所以说他们也只能够无奈的放弃去推塔了。

    

    毕竟无论是他自己还是典韦以及白起也好都是手很短的英雄，所以说如果真要去推塔的话，那肯定是只能走到塔下去点塔的。

    

    在那样的情况之下，如果说赵云一个大招下来直接砸三个的话，那么面对没有技能的他们是根本就完全不需要怂的，就更加不用说还有防御塔的加持了。

    

    所以几个人并没有推塔，而是放任苏溪去把兵线给处理掉了。

    

    但不管怎么说也好，刚刚拿下了第1滴血，对于他们而言其实就是建立了一定的优势的，所以说他也是直接就让典韦和白起去开主宰去了。

    

    哪怕就算是第1波死亡复活的时间很短也好，但是这个时候顶多也就仅仅只有一个赵云在这里而已，所以说也根本就并没有必要放掉这一条龙。

    

    而他之所以回道中路并没有去帮忙，也是有意的要去卡对面小乔的位置的。

    

    刚刚他的假视野是给到了对面小乔的视野当中的，所以说小乔在清理完了兵线之后，也是直接就朝着己方的发育路赶了。

    

    所以现在的他大致能够确定小乔到底在哪里，他只要卡在这个位置，那么就能够避免小乔过来支援。

    

    对方如果仅仅只有一个赵云过来的话，那么他们三打一根本就完全不需要怂。

    

    “对方开主宰了，我们直接过来开暴君吧！”

    

    杨凡这个时候也是皱了皱眉头，对苏溪开口道。

    

    对方的节奏十分的紧凑，在完成了第1波的抓人之后，直接就去选择开了主宰，这对于他们而言算得上是一个比较不利的局面了。

    

    因为这样一来的话，也就意味着这支战队是真的有真材实料的，否则根本就并不会拥有这么清晰的思路。

    

    哪怕就算是王金刚仅仅只需要10秒复活也好，但是复活了之后他们也未必一定能够赶得上。

    

    与其如此还不如直接双方互换龙还好一点。

    

    尽管有一波主宰先锋，但是说实话，应对起来的问题根本就并不是很大，而且暴君和主宰这两条龙的加成并不一样，先知主宰的作用是体现在兵线上面的，而暴君则是直接的经济和经验的加成。

    

    现在过去不仅很有可能抢不到，最重要的就是还很有可能会送出去人头，所以与其如此的话都还不如选择最为稳妥的交换还好一点。

    

    他们的发育路这边是压着对面的太乙真人和孙尚香的组合打的，所以根本就并不需要担心被抢的问题，如果对面的几个人敢过来的话，那么直接反打就可以了，毕竟他想打架还没有机会呢！   

    就算对面有太乙真人加成，但是经济根本就并没有被甩开，反而还是杨凡这边占据了一点上风的。

    

    毕竟他不仅拿下了河蟹，还有敌方的小鸟，再加上每一波兵线都能够精准的补到兵，而孙尚香就未必拥有这么好的运气了，有时候被太乙真人给补掉了，有的时候则是被防御塔给点掉了。

    

    这就是他们猥琐发育的一个代价。

    

    听到杨凡的声音的时候，苏溪也是十分乖巧的点了点头，并没有再去多看敌方一眼，而是和王馨瑶一起很快的就转到了暴君处。

    

    顺利的拿下了先知主宰的时候，阿七也是直接就松了一口气。

    

    但随后也是直接就传来了对面拿下暴君的声音。

    

    “我说怎么看不见小乔和赵云的身影呢，原来他们都过去了。”

    

    不过呢，他也并没有怎么太过于在意。

    

    哪怕就算是对面同样拿下了一条暴君也好，对于他们这边而言也还是不亏的，毕竟他们还多了一个人头的收益，不是吗？

    

    而且这都已经是最后一场对局了，所以说对手会玩一点，有这样的操作也是10分正常的。

    

    所以他也并没有太过于纠结，而是很快的就开始清理兵线去了。

    

    只要处理完这波兵线，他就能够到达4级，对面的吕布被抓了一波，很显然是不可能在打的太嚣张了。

    

    而且这波兵线过后吕布同样也会到达四级，拥有大招和闪现的吕布是根本就并不好怎么抓的，如果他真的硬要守塔，那么他们也没辙。

    

    除非把太乙真人叫过来开干扰，但如果真要把太乙真人叫过来的话，那么他丝毫不会怀疑孙尚香绝对会是第1个被击杀的。

    

    因为哪怕就算是2打2的局面也好，他们也是孙尚香都根本就并没有打过对面大乔加公孙离的组合，反而还是在被对面一直给压着打的。

    

    而且去抓一个吕布，也根本就并没有必要，吕布的强势期是在中后期装备成型之后的，所以说只要针对好敌方的主要输出位置就可以了。

    

    小乔这种英雄虽然说后期伤害挺高，但是这个英雄上不了高端局主要原因就是前期实在太乏力，而且自身没有位移手段，哪怕就算后期伤害起来了也好，想要处理起来也是十分的简单的。

    

    哪怕就算是国服小乔也好，他也并不是说没有对线过，所以对于王馨瑶他并没有太过于放在眼里。

    

    他的主要视线是集中在杨凡的这一边的。

    

    典韦不好去抓对面的这个组合，毕竟自身没什么灵活性可言，很容易被对面给风筝秀到死，但是他不一样，只要他的控制能够给到位，配合典韦还是可以打的。

    

    而且只要几个核心的装备成型，哪怕就算是不需要队友，他自己一个人也能够轻松的完成秒杀。

    

    然而也就在他处理完兵线想要去发育路抓一波的时候，也是在路上碰到了王馨瑶的小乔。

    

    两人大眼瞪小眼了一番之后，王馨瑶也是直接就被阿七的不知火舞给打了一套。

    

    瞬间直接就变成了残血，要不是说闪现交的快的话，那估计是很有可能会被击杀的。

    

    尽管阿七的不知火舞同样是被打成了残血，但是对于他而言，其实是根本就并不亏的。

    

    毕竟他在这一波已经换掉了王馨瑶的闪现，这样一来的话，也就意味着下一波是绝对能够完成必杀的！   

    但因为状态也不好了的原因，所以说他也是只能够选择回城了。

    

    也就在他以为自己能够安全回到家里面的时候，他也是松了一口气，然后点开了商店面板，预购回响之杖……   

    “一舞剑气动四方！”

    

    就在这时，一道蓝色的倩影伴随着手中的蓝色纸伞也是突然之间就出现在了他的面前……   

    

