    如果能从那神秘强者们抢夺到力量，击败对方抢夺那秘密，肯定会有人忍不住动手了。

    可是……根本没有人认为现在能战胜对方。

    别的不说，对方所在之处，诡州的法则扭曲，宇宙海的压制变弱，对方身上能有多少力量能发挥多少力量？

    诡州的法则影响不到对方，那些擅长狂乱力量的炮灰，哪怕派来再多，恐怕也只能完蛋，根本无法抵御。所以……

    没有人想动手，没有人敢动手。

    之前还想着要如何逃走呢，现在就要作死地去与那家伙一战？开什么玩笑？

    “那，我等应该如何，才能得到超脱者的相助，无视衰减之力的影响呢？”如月问出声来。

    “一饮一啄，皆有因果。超脱者固然能助人，但天上的神龙又岂会轻易帮助蝼蚁？要么，蝼蚁能有力量有利益能帮到神龙，但这样可笑的事，几乎不存在。要么，就是蝼蚁与神龙相熟。

    “如果诸位肯投靠依附于本尊背后的超脱者，为祂效劳为祂办事，从此效忠，那么，庇护于麾下，不正是上位者理所当然要做的事吗？超脱者必然会助诸位，渡过衰减大劫！”那神秘强者道。

    众人面面相觑。

    这是要让众位混沌主投靠啊。

    如果是凡人，说不定二话不说就直接投靠了。毕竟，别的事再重要也比不上小命重要。此时此刻，弥州那边已爆发衰减大劫，随时可能会扩散，弥漫，笼罩到这边。到时侯别说宇宙海，域外都无法幸免。哪处可以藏身？

    当然是急着先抱粗大腿再说。如果现在不抱，以后未必能抱得上。如果现在不抱，可能就得罪那粗大腿了，以后说不定就没机会了。

    因此，大多数情况下，应该先投靠了再说。

    可在场的这些混沌主们，都是比较精明的。混沌主大都精明，这里的又比普通混沌主更精明。

    “想要让我们投靠，那不可能无缘无故。一定有某些原因。所以，肯定对超脱者有利用价值。否则，为什么还非要我们投靠效忠不可？因此，必须先弄明白了，加入投靠一名超脱者，以后需要做什么？对方的目的是什么？

    “否则，加入进去，事后只被当成炮灰，根本没想帮忙渡过衰减大劫，那岂不是亏大了？

    “更何况，眼前的使者虽强，自称是超脱者的使者，但是……有什么证据证明？

    “散发的力量强大？可以是对方实力强，老古董复苏，再有特殊的神器护体。对方无视衰减之劫的力量？如果对方只是获得一件特殊物品，或只临时能抵挡衰减之力，过段时间就不可以了呢？

    “如果是这样的人，那忽悠一下其它混沌主加入，利用其它混沌主当炮灰当打手当踏脚石，那最后……急着加入，岂不是吃亏？

    “可不加入不投靠，也不行，不好。这样就直接得罪对方了。打，是打不过了，逃，未必能逃得掉。”

    其它人不清楚，但展飞还是有把握逃出一线神魂一线意识核心，无法保证本体安然无恙罢了。可现在逃，以后如果想找超脱者投靠，怕就难了。

    “这是一条路……目前有三条生路，一是我迅速晋升超脱，或晋升到极强境界，试着一直支撑，强行撑过去！二是打造出比永恒天墓更强大之物，以渡衰减大劫，以后慢慢修炼提升实力。三是抱上超脱者的大腿，得到相助……那利益可就大了。

    “只有三条路，都很难，所以，这条路，不能说放弃就放弃。至少多留一条后路可走。

    “当然，也不能二话不说就加入并为对方效劳。”

    展飞对那神秘强者，其实也是抱着一些怀疑的。

    “请问……”一个声音传来。

    看去，那是那个曾经披着灰斗篷与展飞等人作对的诡州混沌主，变得跟那鸿源的形象一模一样。

    如果祂是诡州的负面意志形成，那么，行事疯颠无状，就可以理解了。又或者是一名混沌主被诡州的负面精神入侵寄托。

    总之，这是一个很危险的家伙。

    “如果加入，投靠到超脱者的麾下，我们需要做什么才可以获得庇护？”那强者问。

    太鸿道：“问得好。首先，尔等力量低于一亿宇之力，没资格直接投靠超脱者，而是先加入本尊麾下，为本尊办事。应该说蝇协助本尊给超脱者办事，办得好，就有奖励。一旦大事妥当，或诸位表现出足够的潜质，那就能得到超脱者的重视，衰减大劫？衰减之力？根本不须在意。”

    众人心头一沉。

    不是投靠超脱者？而是先给这个太鸿办事？

    顿时兴致缺缺。

    “敢问，要办何等大事？”那曾披灰斗篷的混沌主又问。

    “对尔等来说，是秘密。除非与本尊已经是‘自己人’，否则，绝不透露。好了，尔等考虑得如何？”

    那神秘强者，显然不愿透露任何信息。

    众人心里在琢磨，能让超脱者派出使者前来办的“大事”，会是什么大事呢？肯定极重要，甚至是惊天动地吧？但是，超脱者为何没有亲自前来呢？不足以惊动超脱者？还是超脱者无法降临？

    众人不禁想到永恒天墓，想到刚爆发的衰减大劫。

    诸多念头转动之际，太鸿再度摧促众人做决定：“本尊不可能给诸位太多时间考虑。”

    “邀请加入超脱者麾下的混沌主，很多吗？我们认识不少实力强大的混沌主。”蒙始突然出声。

    太鸿淡淡看了祂一眼：“涉及大事，须尔等加入才可得知。”

    众人面面相觑。

    一个个都迟疑。都不想受制于人，俯首听命，而且也还在怀疑太鸿的身份。但同时又怕错过抱粗大腿的机会。

    “哼，给脸不要脸！”

    太鸿脸色一寒，浩大的杀机朝四方涌至。

    虚空中砰砰砰砰的巨响声不断，之前那个灰斗篷的混沌麾下的诸多炮灰，一个个炸掉了，一股股强横的力量爆开，但却在极短时间内被压制在一定空间范围内，根本扩散不了。

    诡州虚空之中，举目所及的范围之内，只乘下鸿源、蒙始、坤阴、东皇，以及那灰斗篷混沌主与展飞等人。

    那曾穿灰斗篷的混沌主，脸色变得极难看。因为殒落的都是祂创造出来的手下啊。

    下一瞬间，一个哈哈大笑声音传来：“好一个杀鸡儆猴！”

    “什么人？”太鸿横目一扫。

    只见虚空剧烈扭曲动荡，巨大的门户破开，一道身影从中走出。

    看似一名形体巨大粗壮的汉子，通体褐黄，滚滚混沌之气流转涌动，身上肌肤之中不时有星光绽放，道道星光照射出来。

    “呼……一降临就遇到混渊绝壁，吓本尊一跳。幸好不是很强的那种，区区千万宇之力就能轰开，撕裂虚空……嗯，一传送过来就看到你，太鸿……嘿嘿。”

    那汉子似笑非笑地打量着太鸿。

    “是你？蒙乙？”

    “不错，本尊也降临了。”那被称为蒙乙的混沌主说着，扫视展飞等人一圈，嘀咕道：“哟，这些混沌主不错嘛，本尊收下了。

    “诸位，尔等可知，本尊乃是何方神圣？超脱者麾下使者是也，此次奉超脱者……”

    那蒙乙话到一半，太鸿就怒喝一声：“蒙乙，这些人，本尊已看中，都归于本尊麾下！”

    蒙乙哈哈大笑：“潜力不俗的混沌主，如美玉如宝珠，可谓瑰宝。如此之物，唯有德者居之，有能者居之。没有先到先得的说法。来得早，不如来得巧啊。”

    众人脸色微变。

    居然将祂们当成物品？虽然有赞美之词，但当作物品而不当活人的讨论方式，还是让众人心里不爽。

    一个个冷目扫视蒙乙。

    之前心中的担忧，去了一半。

    因为，祂们担心得罪太鸿而抱不上超脱者的粗大腿。现在不用担忧了，又冒出另一个超脱者的使者。可以两头逢源，哪怕得罪了其中一方，还有另一方嘛，既然还有后路，那当然不会还如之前那般害怕。倒是颇有待价而沽之意，坐看两名超脱者撕，看好戏。

    “哼，蒙乙，你真要与本尊作对？”那太鸿道。

    “唯你这话说的……我们背后之主，本就不和，难道我们之间不敌对，还要和和气气地不成？”蒙乙道。

    太鸿怒声道：“就算有矛盾，何至于连这种小事都要非作对不可？难道就不能稍微大度一点吗？至少配得上我等的身份，不至于在这些小辈面前丢面……”

    “哈哈，小事？太鸿！本尊可不觉得这里的是小事。涉及到能否完成背后的大人交待的任务，这可头等大事。”

    说着，斜眼看向展飞等人：“诸位，尔等是否仍苦恼于衰减大劫的衰减之力过于强大过于可怕？觉得没有把握抵卸？感觉无法抵挡？无妨，只需加入本尊麾下，本尊可以保证，必定助尔等渡过衰减大劫，不管再怎么强大怎么可怕的衰减之力，都绝对不可能伤到尔等。如何？”

    展飞等人还没表态，那太鸿就冷声笑道：“蒙乙，你的提议，怕是无法打动祂们呢。”

    似乎是要看蒙乙的笑话。

    “哦？”蒙乙似笑非笑地转过头看了看太鸿：“你这么肯定？”

    “没错。”太鸿凌厉的眼神扫视着展飞与东皇等人，意思很明显，如果祂们之前没表示加入太鸿这边，现在蒙乙一出声祂们就答应加入，那可就是太过不给太鸿面子，故意与太鸿作对了，那太鸿肯定不会放过展飞等人。

    “唉，你怎么会这么清楚这么明白呢？莫不成，你之前招揽这些小辈，祂们没答应，你被狠狠地甩了脸？”蒙乙道。

    太鸿脸色骤变。

    “你定然是要让祂们加入并且束缚祂们的自由，还不告诉祂们要做什么，自矜身份，因此，让这些小辈心中忐忑，才不敢答应吧？啧啧，太鸿啊太鸿，你这身段放不下，这傲气如此，又怎能为你背后的‘大人’完成任务呢？唉，选了你这么一位使者……”蒙乙连连摇头。

    “蒙乙，你非要在这里挑衅，非要在这里与本尊打起来才甘心吗？”太鸿问。

    “呵呵……”蒙乙道：“本尊可没有那个意思，只是说说话。嗯，说的还是真话呢。怎么，你不乐意听？不乐意听可以不听啊，难道就因为本尊说了真话，便想与本尊一战不成？气度，气度，要讲究一下气度啊。”

    太鸿为之气结。

    就在此时，虚空中又有一股浩大的力量波动涌现。

    太鸿与蒙乙都是脸色颇为凝重地盯着那片虚空。

    就见巨大的空间裂缝被撕开，又有一道强者的身影从中走出。

    却是一名身材极完美的女子，脸形相貌有点朦胧，却是裹在一层混沌凝成的纱雾之中。身上没有混沌气息散溢流转，倒是有七彩云雾化作丝带缠绕，环绕，在她身边穿梭着，团团护着。

    不过，她一现身的刹那，这边虚空的的确确是也随之扭曲了的，诡州的压制也再度变弱。展现的实力，估计不在太鸿与蒙乙之下。

    “哟，两位都来了？而且，这么巧，都在这个地方相遇？”那女子脸上含笑。

    太鸿皱眉道：“这话应该是我们说才对，你怎么会这么巧也出现在这里？”

    “不过一降临就恰好在此，本尊如何清楚？还以为是你们故意引动其它强者朝此聚来呢。嗯，罢了，本尊没空跟你们闲聊，还得急着前去弥州才行。”女子嘀咕着。

    “弥州？！！”如月和女娲都不禁低低惊呼。

    “嗯，没错，应该是叫弥州吧？那个衰减大动开始爆发之地。”她扫视了如月和女娲一眼，道：“二位的潜力不俗啊，可有兴趣加入本尊麾下？本尊背后可是站着一位强大的超脱者哦……”

    “哈哈哈哈，青颜，我等刚刚也招揽了祂们，还没听到祂们的答复，你也要来参与争夺？”蒙乙笑道。

    青颜眸光流转：“哦？二位也对这些混沌主感兴趣？嗯，看起来都是颇具潜力的。可是，宇宙海浩瀚无边，以往沉睡了不知多少老家伙一直不肯苏醒过来。又再有古墟与外界相通，古墟之中的混沌主数量也不在少数，一个比一个古老。祂们都走进宇宙海之中，潜力巨大的，可不仅止那么一个两个。二位莫非就为了这些混沌主而在这里对峙，一副快要大打出手的样子？”

    蒙乙与太鸿略略有些尴尬。

    “若是周围无宝，看到有金珠落地，争抢也就罢了。但不远处就是金沙之河，金珠之山，美玉常现。这种时侯为了眼前的几颗略大的金珠和美玉而要大打出手？啧啧。”青颜摇摇头，一副很无语的样子。

    “青颜，用不着冷嘲热讽我们……”太鸿大声道。

    但话未说完，青颜就道：“本尊不过说实话罢了，可没兴趣冷嘲热讽你们。好了，你们是争是抢还是干什么，本尊没兴趣理会，这就前往诡州，还要急着完成背后陛下所交付的任务呢。嗯，再见。”