    “最终，这一座山峰还是会被夷为平地吧？”

    这种低重力环境下的攀爬，和正常环境有点儿不一样，大部分的体力都在调整自己的平衡。

    几林萱萱感到自己的额头正在冒汗，连忙发出了一连串的指令。现在的人机交互技术已经相当发达，玻璃头盔内的仿生手，非常准确地将这点汗水给擦掉了。

    “那倒也不一定……最终还是要看工程规划到底怎么样。”张远说道：“如果这个地方要安装曲率引擎，地理面貌还是要被破坏的吧。”

    大概花了12个小时的时间，一伙人终于气喘吁吁地登上了这座高达两万八千米的山峰。

    运动了这么久，即便是低重力环境，即便有动力甲，还是累的够呛。

    在这个高度下，能够清楚地看到地平线的远方，一颗若隐若现的戴森球，挂在半空中，它渐渐地绽放出了属于自己的明亮光芒，将这一片大地完全照亮。

    过了好几个小时，才慢慢地黯淡下去。

    这一奇妙的周期性光照变化，能够随着时光的流逝，传遍整个银河系。

    张远一直对着那一颗戴森球，看了很久很久。

    远方的人类工地正在忙碌，加入了新的生产线之后，工程师们的开发速度明显上升了不少。不过，普通人用肉眼还是没有办法辨别工业产能到底是上升还是下降，只有内部工作人员，才会体会到其中的便利性。

    行星级曲率引擎，长得像一根根长条形的棒棒糖，上边是一个圆球，下边是一个高高长长的基塔。

    这些基塔总共由64公里的高度，这可比奥林匹斯山高得多！

    它们都是刚体结构，得益于这颗行星体积不大，重力只有月球的二分之一，再加上各种超级材料的出现，人类的刚体建筑才能够堆得如此之高——这些材料基本上已经是常规材料的极限了。

    最上方是一个圆形仪器，也即行星级曲率发生器，它们能够联动工作。

    基本上各个四级文明的行星级曲率引擎结构大致如此。

    而这样的行星级曲率引擎，至少要在全球建造900个，所以工程量也是蛮大的，还需要人们日日夜夜加班20年的艰苦奋斗。

    站在高山上眺望远方，看着飞车、列车的来来往往，颇有一种一览众山小的感觉。

    最近的一处工地，是一群士兵正在安装购买到的军火，通过长长的管道，可以看出它是一台离子炮。

    这玩意的性能不怎么样，也不会专门为其搞一个很深的防御地基，随便铺设在地表，接通能源之后能够使用就成。

    同行的一位登山者中，刚好有一位男士负责这方面的工作，他说道：“这样的离子炮，预计得摆放20万台，激光武器30万台，这才算得上让战星有了点战斗力……光靠购买来的军火，数量还不足，得我们自己制造一些。”

    张远苦笑道：“没钱了啊，如果有钱，我们肯定会买更多的。”

    “先解决有没有的问题，再想办法解决质量问题。有战斗力与完全没有战斗力，是两个不同的概念。”

    “形势这么严峻吗？”另外的几人都是政府工作人员，听到他们的讨论，也纷纷凑了过来。

    “是的，这一次不瞒大家，形势可能相当严峻。就算我们预判失误，未雨绸缪也是好的”

    林萱萱忽然问道：“50万的炮塔火力还不够？”

    张远解释道：“当然不够！你要想想，这可是一颗星球啊，就算一平方公里一台炮塔，也得几百万几千万的炮塔数量吧？还得有各个观测室，得有好多个超算中心，能够联合作战。而不是现在这样，只要一些炮台能够同时往一个目标发射，就算完成任务了。”

    “这颗战星的工程量大着呢！曲率引擎只是第一步，后续的可能还要好几百年。”

    “现在人们只是随便挖个坑居住，这算哪门子的星球啊。”

    林萱萱又问：“如果这20年里，真的有外星人来打我们，应该怎么办？听你们说起来，好像挺危险的。”

    张远笑了笑：“概率倒是挺大的……所以现在不仅仅在大力开发曲率引擎，还在大力扩军，主要是那一类护卫级别的军事飞船。你看，下边铺设离子炮的士兵，其实大都是年轻人。”

    “……近几年毕业的年轻人里，至少10—20%的人口会加入军队。不超过过300岁的男子，都会逐步要进行求民兵训练，以达到能够驾驶飞船的层次。”

    “真的假的？”林萱萱吓了一大跳，这种政策的颁布，只能说明，政府预期未来的政治态势，会变得相当严峻。

    张远的表情渐渐严肃：“当然是真的！谁会在这种问题上开玩笑。”

    “在戴森球附近一大堆文明里边，四级文明才称得上是棋手，三级文明全都是棋子。我们准备开发完战星就离开，我们内部是这样想的，但其他文明是不知道的，也不会信任我们。”

    “他们会将我们当做一位棋手看待。”

    “……不过，应当不会直接打起来，大的棋手有很多个，并不会平白无故直接招惹另外的小棋手。但我相信，很快就会有一些作为棋子的三级文明，来试探我们的态度了……”

    另外一名政府工作人员小声说道：“如果预期是错误的呢？”

    张远松了一口气，“那当然最好不过了，就当是自作多情，虚惊一场。购买的垃圾军火，在未来会被淘汰，花点钱买个安心嘛，其实也没什么。”

    ……

    时间在这种紧张的筹备下，不知不觉溜走。

    再接下来，六个月过去，交易市场所代表的势力，真正的离开了。

    “再见了，一起建设戴森球的朋友们。按照上级的一些约定，我们必须要离开这里了。”

    “愿我们在未来的某一天，还能够相聚。”

    “也愿你们能够取得长久的进步。”

    这一些长着黄色棘皮的大虫子，在离开之前说道。

    “再见！”

    张远眼睁睁地望着，这一支舰队的离开。

    棘哈曼文明的飞船反倒不是很多，连战星都没有一颗。但并没有一个文明会因此而轻视他们。

    只是几分钟的时间，这些飞船就从视野中消失了。

    看到这一最强大的政治势力离开行星系的时候，其余的星际文明显得有些蠢蠢欲动。

    可怕的沉默，一直持续了一个月的时间。这一段时间，人们与其他的外星文明，没有任何交流。

    是真正意义上的没有任何交流，可以看到彼此之间的战星、飞船，但愣是没有任何信息来往。

    这个时候，人们才真正明白，那几艘离开飞船的分量。

    这一片星空，随着治理者的离开，仿佛又回归到了原先那种蛮荒无序的状态。

    万籁霜天竞自由！

    一个月后，终于有电磁通讯传到新人类文明手中，是几个大势力，邀请各个文明，共同参与商量“关于戴森球维护的合作事宜”。

    这就有一点类似于地球上联合国的意思了，但也是历史的必然，难道还真的直接打起来不成？

    斟酌了一番后，新人类还是派遣了外交官出动前往，几天之后，却带来了一些不怎么好的消息……

    