    “这是枪士的顶级装备，玄铁绝黑套装，包括了衣衫，全身各部位软甲和配饰，经由这位顶级的炼金术师附上了最强的雷属性咒文，与你最是相和。赶紧拿去，直接换上吧。”黑羽看到威特还直愣愣地看着那些装备，出声介绍并提醒。

    “哦，好……这些东西，多少钱啊？”威特大梦初醒般地接了过来，并问。

    “这是传说级别的衣服，提取了绝黑玄铁这种稀有材质的精华做成软硬不一的材质，需要经由最高级别的制衣师、铁匠和工匠共同努力千日才能制成，所以自然不会便宜。”黑羽答道，“这一套需要一百万金。”

    如果威特现在正在喝水，一定会一口水喷出来。可惜，他现在没在喝水，只想吐血……“一百万金？！……”他的眼睛瞪的铜铃大。

    “是的，基于这个价格，你应该能够想象这套衣服的贵重。有我为你置装，自然让你一步到位。”黑羽保持着一贯的平静微笑，回答。

    “我身上只有几千金而已啊……我可没有那么多钱。”威特咋舌道。

    “欠着。”黑羽回答，“你知道我的规矩，既然你已经决定要加入血鸦，以后有得是机会换钱。好了，废话少说，接过衣服赶紧换上，让我看到你的变强吧。”

    威特终于接过了衣服，那一堆贵重的传说级装备被抱在怀里，却是感觉其轻盈地可以。

    黑羽知他要换衣服，便识趣地转过了身去。威特迅速地退去了一身旧衣，将新衣换上，每一件加身，他都能感觉到一股冰凉强劲的入力经由表皮进入他的经脉髓骨，一分力更多一分力地加持进来，瞬间让他气通八达，仿若脱胎换骨。

    待他为自己戴上最后一件玄铁绝黑之戒，黑羽转过了身来，赞赏地上下打量了一番，轻轻点了点头。

    威特这时开口问起最关键的物件——“黑羽，装备都齐了，就差武器。新的武器是需要自己买吗？”

    黑羽却笑道：“你早已经拥有了这世上最好的枪支武器，雷电。”

    “雷电？”威特自然感觉无比惊讶，“这武器我30级时就能使……现在已经升到满级了，确定还用这个？”

    “那是当然，这把武器虽然使用的等级限制设定的很低，但是却拥有无限的潜力，这是与使用者的能耐息息相关的。”

    “与我的能力息息相关？”威特有些迟疑地问，“意思是说以我现在的能力提升，这枪的能力也得到了提升？”

    “没错，简单去理解就是这样，这个勇者大陆内真正厉害的武器多是如此，与使用者的能力匹配，并没有任何上限，能给予你足够的挑战和上升空间。”黑羽说着转身向门外走去，“好了，威特，准备工作已经就绪，该轮到修罗带你去执行那至关重要的转职仪式了。”

    -

    威特本以为需要回到地下俱乐部等待修罗的来临，结果却不用，他刚踏出了那间侧殿尽头的屋子，便看到修罗在侧殿走廊的那一头等他。

    “需要跟你回恶血天涯吗？”威特走上前去，问。

    “本来的打算是带你回恶血天涯，后来跟黑羽商量了一下，决定还是在幽冥王殿帮你执行这一次的转职。这一次，虽然是由我来执行，黑羽也会在一侧为你做见证。”修罗说着，与黑羽点点头，两人随即一前一后地领路向着正殿的方向走去。

    -

    黑石铺设的殿道两边是精雕细琢地妖魔浮雕，一路通向尽头高大的石门，那是幽冥王主的王殿——

    威特却感觉不到丝毫的害怕，他已然大略知道了这些血鸦们的身份，知道了他们身为勇者大陆游戏设计者们，给予的指导和支持必然是可以让他通过绝对捷径走向更强，所以，对于即将来临的转职，他充满了期待，就连那个传说中恐怖神秘的幽冥王主，也在他心中化为了一个无所谓的符号而已。

    晃神间已然来到了尽头的门前，石门缓缓打开，露出了一人通行的宽度，也露出了门里那看似无尽的深邃黑暗。

    修罗和黑羽退到门缝的两侧，黑羽轻轻抬手，对威特做了一个请的手势。

    威特没有犹豫，抬脚走进了黑暗里……