    宁江市。

    万虫平原。

    这片距离宁江市五公里多的平原上，生活着为数众多的虫系凶兽。

    是喜欢虫系宠兽的御兽师狩猎的常顾地点。

    与此同时。

    又因为这里的虫兽等级分布广泛，从一阶到五阶不等都有。

    因此许多新人御兽师也都喜欢来这里历练狩猎。

    此时就有一群新人御兽师行进在万虫平原上。

    一行人总共有三十多人。

    男女都有，年纪普遍在十八岁上下。

    身上俱都带着这个年龄段特有的朝气。

    领头的是两个容貌姣美，青春俏丽的女生。

    赫然是关宁和郭心怡。

    “大家小心一点，我们已经进入炮囊虫的活动范围，除了普通个体，很可能会有精英炮囊虫出没，大家注意不要离开宠兽的守护范围，还有，注意魂之守护的魂力量！”

    郭心怡走在最前头，一边谨慎打量周围的状况，一边扬声吩咐道。

    相比刚来到宁江学院那会，女孩如今已然少了几分青涩稚嫩，多了几分沉稳。

    话音落下，队伍内的学弟学妹们便纷纷异口同声应是。

    今年是宁江学院一年级一班的新生进行实战课程的日子。

    原本应该是由导师带队的。

    可一班的导师临时有事，于是便拜托了二年级的郭心怡、关宁和谭勇等人顶班。

    有这几个二年级最为出色的学长学姐带队，只要不深入万虫平原，也不虞会遇到什么事。

    没过多久。

    天空忽然传来一阵清亮的鹰唳声。

    关宁立刻停住脚步，娇喝一声。

    “有虫兽正在靠近，准备战斗！”

    新生们立刻操控宠兽在外圈结成防线，严阵以待。

    他们则是待在内圈，调动魂力随时准备施展魂术支援。

    防线结成的下一刻，翅膀极速扇动的嗡嗡声便陡然响起。

    前方巨大岩石的后面突然拐出一群狰狞的虫兽。

    虫兽通体呈青灰色，体型足有狼犬大，腹部生有一截凸出的宛若炮口一样的器官。

    赫然是万虫平原有名的炮囊虫！

    炮囊虫属于钢属系凶兽，浑身坚硬如铁，刀枪不入。

    腹部处的口囊更是可以喷射出炸弹一样的爆炸源，颇为棘手。

    成年的炮囊虫普遍有三阶低位的实力等级。

    精英个体更是可以达到四阶层次！

    嗡！

    炮囊虫们在距离队伍二十多米处陡然停下，随后挺起腹部，炮囊火光闪耀，刹那间攒射出数十枚炮弹，疾风骤雨般席卷向前方。

    然而众人早有准备。

    五颜六色的光芒瞬间闪亮浮现，化作各色各样的虚影壁垒、结晶盾牌和元素之墙挡在前头。

    轰！轰！轰！

    炮囊虫的炮弹呼啸袭至，将所有防御炸得粉碎，然而势道已尽，无法再伤害到后方的宠兽和新生。

    紧随其后。

    不等炮囊虫发起第二波轰炸，宠兽们已然一拥而上，和炮囊虫展开了激烈的近身厮杀！

    转眼间。

    激烈的战斗便爆发开来。

    关宁、郭心怡和谭勇几人俱都袖手旁观，没有帮忙的打算。

    他们的职责是引导新生，只有发生新生无法解决的麻烦时，才会出手，其余时候只需静静观望即可。

    眼前这群新生是招生考核中成绩排名最强的三十位。

    无一例外都已经通过了见习评定，普遍都拥有两头二阶宠兽。

    其中的几个佼佼者，更是拥有三阶宠兽。

    而来袭的炮囊虫只有十余头，以新生们的实力，对付起来不算困难。

    事实也正是如此。

    战斗开始后不到五分钟，新生们便逐渐占据了上风。

    然而。

    就在这时。

    又是咦头炮囊虫突然从岩石后方冲了出来。

    让人吃惊的是，这头炮囊虫体型明显比其他的炮囊虫大了一圈。

    甫一出现。

    巨型炮囊虫便立刻挺腹发动炮击。

    “是精英炮囊虫！”

    “小心，它们要攻击了！”

    “快防御！”

    猝不及防之下，新生们顿时一阵手忙脚乱。

    “不要慌！这头精英炮囊虫交由我对付，你们继续解决其他炮囊虫！”

    关宁平静的声音及时响起。

    最后一个字落下的瞬间，尖锐的唳叫声陡然迸响。

    一只通体火红，威武迅猛的雄鹰突然从天而降，闪电冲向精英炮囊虫。

    刹那间就听嗤的一声仿佛布帛撕裂的闷响，精英炮囊虫胸腹处顿时一片血肉模糊。

    却是被雄鹰一爪重创，连炮囊都断了半截！

    受此重创，精英炮囊虫顿时忍不住发出凄厉痛苦的嘶鸣声，转身就想逃跑。

    可刚有所动作，雄鹰已然再次闪电掠来，双翼猛地一扇，炽烈的火焰凭空燃起，混合着劲风呼啸席卷向精英炮囊虫，瞬间将其淹没！

    嘶鸣声戛然而止。

    精英炮囊虫转眼化作火炬，从空中跌落地面，无声的疯狂挣扎翻滚。

    随后渐渐一动不动。

    等到火焰消散，原地只余下一具焦炭似的尸体。

    没有精英炮囊虫捣乱，新生们很快恢复冷静，继续凝神战斗。

    不远处。

    黎鹏云看着这一幕，忍不住惊叹道：

    “关宁越来越厉害了，这头烈鹰得有四阶高位了吧，估计已经达到进化节点了！”

    一旁的康亮同样露出艳羡的目光。

    “多半是了，要是成功进化，关宁便能拥有五阶宠兽，差不多可以尝试挑战高等难度青铜评定了！”

    两人语气中都带着一丝复杂。

    记得刚入学的时候，关宁在新生中排名不过三十几位，距离他们还有着不小的差距。

    可在这一年多的时间里头，她的实力却突飞猛进。

    到如今，已是二年级第三位！

    仅次于林泽和郭心怡！

    已然远远将他们甩在了后头！

    而且可以预见，今后他们与关宁之间的差距只会越来越大！

    “羡慕不来的！”

    谭勇叹了口气，目光复杂地看着关宁的背影。

    “谁叫人家有个厉害的青梅竹马呢？”

    闻言，黎鹏云和康亮俱都露出苦笑，心情复杂无比。

    谁说不是呢！

    这一年多里头，他们都亲眼看着，林泽各种珍贵的天材地宝，不要钱似的往关宁身上堆积。

    有些天材地宝，就连他们这几个出身御兽师世家的大家族子弟，看着都眼馋无比。

    有这么多资源支持，再加上关宁本身天赋就不错，实力增长想不快都难！

    只能说各人命不同。

    谁叫人家有个年纪轻轻就闻名联邦，实力足以比拟传奇御兽师的青梅竹马呢？

    只林泽一人，就已经比许多御兽师世家都要厉害！

    如今哪个大家族子弟还敢瞧不起关宁？

    人家才是真正的靠山强大，背景深厚！

