    ?    在刘危安出手整合阳明街的时候，石虎悄然出现在信丰市最大的监狱里面，水东监狱。他本是公安系统的人，来到水东监狱跟回老家差不多。没有惊动任何人就来到了监狱长办公室，办公室里面自然没人，这个监狱长是靠关系进入的，如果兢兢业业、勤勤恳恳，反倒是怪事了。

    石虎是来拿钥匙的，和预料中的一样，钥匙还在原来的地方，只是密码修改了，在键盘上撒了一层粉末，带上特制的眼镜，立刻清晰地看见了六个按键上的清晰指纹，结合监狱长的生日还有电话号码，第三遍石虎就把密码破解出来了。

    无声无息露出一个保险柜，一个遥控器出现在眼前。如今都是电子锁，基本上很少使用寻常的钥匙了，否则数百个监牢，要带着数百个钥匙，自己都嫌麻烦。

    遥控器就方便多了，一键操作。

    第二个地方，石虎出现在监控室，监控室有人。他们都是小喽啰，自然不敢像监狱长一样溜班，但是也没在看显示器，各自拿着手机在斗**地主。监狱里面的罪犯，已经饿死了三分之一，剩下的三分之二奄奄一息，根本不用担心了。

    如今的社会，自己都吃不饱，作为没有人身权利罪犯的，地位比奴隶还低，自然不可能有食物，三五天才有一点点猪食，加上一管能量管，能够活下来，全靠运气。

    门突然打开，警*帽歪歪斜斜的狱卒扭头骂道：“那个王八羔子来——”话未说完，迎接他的是一只硕大的拳头，快如闪电。

    砰——

    他的身体仿佛被高速行驶的火车头猛力撞了一下，整个人从座位上飞了起来，犹如炮弹砸在墙壁上，重重落地，墙壁上的显示器哗啦呼啦，碎了一地。

    其他三个人骇然抬头，第一眼看见的是拳头，第二眼才看清楚拳头的主人。

    完了！石虎报复来了！

    这是三人统一的念头，石虎从高高在上的刑警大队长变成了囚犯，和水东监狱是有关系的，其中倒是没有私人恩怨，只是权利斗争而已，监狱长以及上面的人受益了。这样的事情，领导发话了，下面的小喽啰自然没有反对的权利，只是亏心事做了，难免遇上鬼。

    剧痛从腹部升起，山崩海啸的力量从拳头传递过来，瞬间摧毁了五脏六腑，无法宣泄的力量带着身体飞去，砸在墙壁上，差点把墙壁都砸塌了，落地之后就没了声息。

    仿佛干了一件微不足道的事情，石虎把其中一个体形和他差不多的狱卒的警服剥掉自己穿上。他的体形魁梧，一般的人比不上他，只是这段时间受罪不少，饿的就剩下皮包骨头了，衣服虽然小了点，穿上去还是没问题的。

    最快的速度出现在第二个监控室里面，以迅雷不及掩耳之势击毙了狱卒，方才不缓不慢进入大牢。即使内部人员，也很少知道水东监狱有两个监控室，一明一暗。监狱是一个特殊的地方，必须双重保险。

    嘀！

    监牢的门突然打开，里面的犯人愣了一下，这还没到放风的时间啊，不对，自从丧尸之乱之后，监狱就已经取消了放风的福利。

    犯人被关押的时间久，思维有些麻木和延迟，愣了好几秒钟才小心翼翼走出去，听见嘀嘀嘀之声不绝于耳，一个穿着警服的汉子正在挨个儿打开牢门。

    很快，越来越多的犯人走出囚牢，一个个表情疑惑，惊疑不定，但是很快，这些不安化为了兴奋，管他娘的呢，出来了就好。

    当下就有人冲向通往楼梯的方向，本来只是抱着试一试的想法，没想到大门竟然开着的，不由得发出一声大叫，这一声大叫顿时吸引了其他的犯人，一窝蜂冲了过来。

    监牢的结构复杂，道路迂回，每隔五六十米就有一扇门，但是这难不住罪犯，能够在监狱里面活下来的人，都是有一身绝艺的，活下来的时间越长，实力越惊人。犯人奔跑在监狱里面，跟在自己家里似得，分明是第二次走，却能熟练的堪比经常巡逻的狱警，让很多路痴汗颜。

    “喂，你们怎么出来了。”巡逻的狱警发现罪犯，厉声大喝，警棍刚刚摘下来，便看见一道影子闪电射了过来，双手挡，一股恐怖的力量传递过来。

    咔嚓——

    双臂折断，跟着身体巨震，整个人倒飞出去，落在七八米元的通道上又滑行了一段距离才停下，无意识挣扎了几下就没了动静。

    黑影接住抛飞的警棍，一招指点江山，点死了第二个狱警，横扫横扫之后又是一招指点江山，六个人的巡逻队全部倒下，这几下出手兔起鹘落，六个狱警，连发出警报的时间都没有便全部死了。而这样的一幕，在监狱的各个地方同时上演。

    随着越来越多的犯人掏出监牢，终于引起了狱警的注意，有人按下了警报器，刺耳的警报响彻整个水东监狱，气氛顿时变得紧张起来了。罪犯是暴躁、不安加兴奋，狱警则是感觉末日来临，害怕、恐惧和不知如何是好。密密麻麻的罪犯，其中不乏武力值极高的重大罪犯，他们根本无法对抗，必须请求防暴部队协助，但是该死的电话在关键时刻出了问题，电话打不出去。

    咚，咚，咚……

    可以承受数公斤炸药爆炸的钛合金门在巨大力量的撞击下慢慢变形，随着凹凸的程度越来越大，狱警门的一颗心也越跳越激烈，抓着枪的手在冒汗，第一次发现，枪不能带给自己半点安全感。

    “石虎，你是知道自己抓错人了吗？”一个阴测测的声音响起，并不高，但是外面喧闹震天，却丝毫无阻这声音的传播。

    监狱的规格都差不多，越是深处，罪犯越是重要。石虎已经来到了监狱的最深处，没有释放的罪犯就剩下最后几个了。声音就是从倒数第三个监牢里面传出来的。

    “杀了121个人，就算抓你100回都没有错。”石虎冷冷地哼了一声。

    “哈哈哈哈……没有错为什么释放我？”监牢里面的人笑的很放肆，就是声音太难听了，犹如铁刷子和玻璃摩擦。

    “我利用你是你还有利用的价值，如果不想出来，就好好在里面呆着吧。”石虎淡淡地道。

    监牢里面沉默了，在石虎举起手上的遥控器的一刹那，化作一道黑影闪电射出了监牢，只在空中留下一条淡淡的虚影便已消失在囚犯之中。

    石虎不在理会此人，来到倒数第二件牢房，表情变得严肃起来，按下了开关，牢门无声无息打开。监牢没有开灯，外面的光线射进去，显得很晦暗。石虎却一眼就看见了盘膝空中的人，没错，此人是坐在虚空上的，屁股下面没有任何东西，这可不像那些魔术的障眼法，他是实实在在的悬空。而最恐怖的是监牢里面的重力是火星的15倍。这样的重力下，即使经过训练的人也难以活动，普通人估计站都站不起来，此人却能悬空，实力之强，深不可测。

    一头长发到了屁股上，也不知道坐了多少年牢了，遮住了脸，看不见样子，但是石虎知道此人其实是一个美男子。

    当初为了抓捕此人，他带了两百多个警力，其中不乏是从其他地方借来的各种精英人才，追踪了七天七夜终于追上了此人，一番厮杀，两百多个警力挂了三分之二，他自己也重伤，在医院养伤两个多月方才出院，虽然成功把人抓住了，这件事也成为了石虎职业生涯中的耻辱。一百多个警察殉职，这样大的伤亡比例，在整个天风省都是罕见的。

    这个长发男似乎对于打开的牢门不屑一顾，不言不动，宛如一具雕塑。石虎盯着看了几秒钟，脸上掠过复杂的神色，来到了最后一间牢房。他没有靠近，在遥控器感应范围的边缘按下了按钮，眼睛紧紧盯着牢门。大门才打开一条缝隙就被无法形容的巨力轰碎，破碎的钛合金碎片呼啸从耳边擦过，带起的劲风让他身体一晃，心中骇然，迅速倒退，把警服一撕，融入罪犯消失不见。

    这个怪物出来了，水东监狱基本上就等于报废了。

    “靠，谁把这个怪物释放出来了，快跑——”

    “疯子啊，谁他妈的自己不想活了，也不要带上我们。”

    “前面的人睡着了吗，赶紧跑啊，迟了一个个都活不了！”

    ……

    不仅是罪犯吓得魂不附体，狱警们同样双股战战，站立不稳，看见怪物的一刻，抵抗的心迅速消融，一转身，跑了。罪犯跑掉了和他们已经没有关系了，把自己的命保住了再说吧。

    水东监狱被暴力拆除，犯人冲向四面八方，让这个好不容易平静下来的城市迅速热闹起来了，而在他们之前，阳明街的小混混们已经做了很多工作，关水、关电、拔掉电话线的接口……混乱迅速扩大，以燎原之势，波及整个信丰市。

    凌晨一点二十，刘危安、石虎、尤梦寿、杨无疆、三寸钉、金属人、狼人、王操之以及王操之调来的三十个高手出现在了苏家别墅，随着刘危安一声令下，一行人悄无声息潜入。

    <!--over-->

