    《大圣真武诀》第一式混天刺，他已经很少拿出来正式御敌。

    尤其是对付大神榜上的强者，只有在对付洪霸天的时候，拿出来拖延了一下时间。

    倒不是因为伤害不够，而是到了大神榜前一百五十名的强者，自身真气都达到了一个非常恐怖的境地。

    混天刺打出去的伤害，都能被真气震散。

    可如今不同。

    一拳出击，砸在泰索的拳头上。

    两拳相撞之下没有任何停顿，混天刺巨大的破坏力，撕碎了泰索拳头上的真气，随后逆流而上。

    咔嚓嚓！

    接二连三的骨头爆裂声，如炸毁的竹子一般不断响起。

    泰索的整条右臂，从手指到肩膀，直接被炸成血雾，荡然无存。

    “不可能！”

    “你竟然一拳废掉了我的手臂，不可能！”

    萧阳给他带来的震惊，比他损失一条手臂的剧痛还要巨大。

    这种冲击力，让他怀疑人生。

    他可是大神榜排名137的高手，真气的雄厚程度远超常人，加之有察猜亲自教的拳法，竟然被一招秒了。

    他知道自己不是萧阳的对手，但也没想过会败得如此快，如此彻底。

    刚才那一拳，要是打在心脏或者脑袋上，恐怕他已经死无全尸。

    这究竟是一个什么样的怪胎。

    他不知道的是，这三天时间，萧阳已经将真气凝练道一种非常恐怖的境地。

    大神榜100之前的他不敢说，但100往后的人，绝没有几个是他的对手。

    看到泰索的惨状，麦提更是吓得屎尿齐流。

    “别杀我，我错了，求你放过我！”

    “我再也不敢与你为敌，萧阳，你就当我是个屁，把我放了吧！”

    他想跪下来求饶，可双腿具废，连下跪的资格都没有。

    这一刻，大神榜强者的身份，辛瓦家的荣耀，统统被他抛之脑后。

    什么都没有自己的小命重要。

    萧阳脚踩在他的脑袋上。

    “我说过，你动我一人，我灭你满门。”

    “你在对我的人出手的时候，就应该考虑到这种后果。”

    “机场高速一战，我放过了你，昨晚登门道歉，我又饶了你一命，你觉得自己还会有第三次机会吗？”

    他不是一个嗜杀之人，但面对一而再再而三的挑衅，也不会有任何的留情。

    他的脚掌渐渐发力。

    “不要！不要！”

    麦提怕了，彻底怕了。

    他知道这一脚之后，自己绝没有活命的机会。

    这一刻他终于知道，为什么五通教，道口组会被血洗。

    萧阳对想杀死自己的敌人，绝对是零容忍。

    如果有重新选择的机会，打死他也不敢再与萧阳为敌。

    这个敌人，不，这个魔头，根本不是他可以惹得起的。

    “萧阳，你敢杀麦提，我师父肯定会用同样的方式杀了你！”

    “大神榜上的强者，100名是个分水岭。”

    “你能轻易斩杀一百名以后的强者，的确很强，但遇上一百名往前的强者，就什么都不是。”

    “他们的恐怖，不是你可以想象得到的。”

    泰索捂着断掉鲜血淋漓的伤口，发出警告。

    一切反抗都是无用的，唯有警告，还能有一线生机。

    他只希望萧阳会畏惧察猜。

    “强者千万，能杀我者有几人？”

    萧阳轻蔑地看着他：“那个察猜想要杀我，那就让他给自己准备好一副棺材。”

    “因为，我怕没人敢替他收尸！”

    嘭！

    话音落下，萧阳脚掌猛地发力。

    麦提连惨叫都没来得及发出，脑袋直接被踩碎。

    浓郁的血腥味充斥空间，脚下的无头尸体，还在不断抽搐。

    可萧阳就像地狱里的死神，极为平淡的看着这一切，仿佛已经司空见惯。

    大神榜上的强者，他杀了多，没有丝毫的成就感。

    “你——你杀了麦提！”

    “你这是找死，你会给自己带来无边的祸患！”

    泰索一边说一边后退，仅剩的一条手臂，在口袋里摸索。

    那里，是一台手机的轮廓。

    “想让人来救你？我给你这个机会。”

    “不过在这之前，我得讨回点利息。”

    声音在还空气中飘荡，萧阳已经出现在泰索身前。

    冷冽的眸子，爆射着令人心悸的精光。

    他按住泰索的肩膀，手掌发力。

    砰砰两声，泰索双膝跪地，玉石打造的地面被跪出蜘蛛网似的裂纹。

    他的双膝，直接碎裂。

    “啊！”

    泰索惨叫，膝盖骨粉碎，哪怕他是武者也很难愈合，现代医学更加难以治愈。

    这一招，让他后半生都得在轮椅上度过。

    即便能站起来，也会从世界强者的群体中出局，跌落到一个连普通人都不如的废物。

    “这点，是孽龙双腿的利息。”

    说完。

    啪！

    萧阳反手一抽，手背打在泰索的侧脸上。

    “这一巴掌，是洛妃的利息。”

    手背与脸皮之间，炸开一道真气冲击波。

    泰索被抽飞出数十米，身体就跟升天陀螺似的转个不停，砸在别墅的围墙上，将围墙撞塌。

    这一巴掌，萧阳没有想要杀人。

    所以泰索虽然被打得惨不忍睹，但并没有致命伤势。

    他趴在废墟中，颤抖地掏出手机，结果发现手机早就被撞成碎片。

    最后一根救命稻草，也就此破灭。

    就在这时。

    大量皮卡车的声音在别墅外咆哮。

    别墅大门被撞开，一辆半武装式的悍马冲了进来，身后还跟着一支皮卡车队。

    车内，全是身穿迷彩服的私军。

    这些人全副武装，自动步枪，重机枪，迫击炮一应俱全。

    天上还飞来两架武装直升机，在别墅的上空盘旋。

    粗大的机枪口，锁定了萧阳的脑袋。

    “萧阳，住手！”

    马拉辛瓦从悍马上跳了下来，他身后的私军立即成包围状，将整栋别墅包围，枪口齐刷刷的对准萧阳。

    虽然泰索的手机碎了，但在萧阳闯入别墅的第一时间，就有随从打电话通知了马拉。

    接到消息后，他第一时间赶来。

    可是看到地上那具无头尸体后，还是瞳孔皱缩，倒吸了一口凉气。

    再看泰索被轰碎的右臂，还有粉碎的双腿，怒火彻底爬满心头。

    “爸！救我！”

    看到马拉到来，泰索哇的一声就哭了出来。

    所有的屈辱，丢掉的尊严，都成为了冲击他心灵防线的武器。

    而马拉的到来，让他心灵防线彻底失守，像个被别人欺负的孩童一般大肆哭嚎。

    这一刻，他真的被萧阳打哭了！

