    第75章买回去不上当

    接下来，她依然每天出去，该买的买完了，接下来就是卖东西了。

    她跟那些小商小贩一样，在街边租了一个摊位，按律法正常向官府交了税，把空间出产的红莓，蜜瓜，还有各种蔬菜，用篮子整齐的摆在上面。

    左邻右舍的摊主全都看向了她，额，不是看喜儿，是看她摊位上的物品。

    “小姑娘，你这些东西都跟哪儿贩来的？”

    “平远县槐树镇的罗家商铺”

    “嗳呦，还不近呢”

    “没办法，只有那儿才有这些好东西，我也是无意发现的”

    “你的东西是不错，就是不知道好不好卖？”

    “罗家的出产都很美味，一定会好卖的”

    那些小贩看着她的东西目光闪了闪，不知道在想什么，还没等喜儿呦喝，就有顾客光临她的摊位了。

    “你这红莓不错呀，咋卖的？”

    “一两银子一斤”

    “这么贵，你抢钱呢？”

    那妇人翻翻白眼走了，可是走时眼晴里的不舍喜儿没有错过。

    好多人看到她的摊位，都是眼前一亮，再问了价钱之后，全都望而却步的走了。

    旁边的商贩一边卖东西，一边盯着她的水果和菜。

    “丫头，你卖的太贵了吧”

    喜儿摇摇头，“我是宁缺毋滥，我的东西值这个钱，物以稀为贵，你见这里谁有我这样的好东西？不但新鲜还好吃”

    “你就降降价吧，不可能有人来买的”

    “不降”

    喜儿随走拿起一个鲜红的大莓子吃起来，吃完又拿起一个蜜瓜，擦了擦，用手一掰，里面香味就飘了出来。

    正好没吃早饭，她一边吃着蜜瓜，一边呦喝着，引得那些商贩直咽口水。

    “新鲜的红莓，香甜的蜜瓜，暖棚里种的蔬菜，虽然价钱小贵了点，但是您提前一个月就吃到了嘴里，嫌贵的看看，有钱的买些，本摊位上的东西物有所值，买回去不上当，买回去一家人都高兴喽”

    她的小声音嫩嫩的，尖尖的，惹的过路之人不断的看向这边。

    有人不舍的买，有人可舍的，尤其是那些大户人家的采买，他们为了讨好主子，街面上只要有新鲜的东西，都舍得花钱购买，那钱又不是他们的，是主家的，羊毛出在羊身上，用主家的钱讨主子欢心，何乐而不为。

    “小姑娘，先别呦喝了，你的果子怎么卖的？”

    “红莓一两银子一斤，蜜瓜五百文”

    “真不便宜呀”

    “这可是几百里之外贩来的，人家要的贵，我自然卖的贵，大姐买点不？这红莓可好吃了，这蜜瓜老甜了”

    “能尝不？”

    “太贵了，您要尝的话，这一个红莓差不多就几十文呢”喜儿摆出一副为难的样子。

    “切，瞧不起谁呢，我可城里大户人家的采买，这红莓给我秤五斤，我尝自己的总行吧”

    “嗳呦，大姐，您可真识货，我这红莓保准您买了不吃亏”

    “少哆嗦，快秤”被喊了大姐的妇人，喜滋滋的看着红莓不停的咽口水。

    喜儿秤好五斤，从货摊下面取出一个精致的篮子装好，妇人给了她一锭五两的银子。

    接过篮子，那妇人立即拿了一个吃起来。

    “嗳呦，这红莓真甜，真好吃，还带着一股奶香，我家小姐肯定爱吃，一准打赏我这个老婆子”

    她吃完红莓，眼睛又瞄到蜜瓜上，“这个也给我来五斤”

    “好类，五斤蜜瓜，二两五钱”

    喜儿笑咪咪的把五斤蜜瓜，用篮子装好递给妇人，又收了二两五钱银子。

    妇人二话没说，拿起一个蜜瓜，连擦也不擦，当众吃了起来，那清脆的声音，那浓郁的蜜味，瞬间征服了周围的吃瓜群众。

    “好吃，好吃，今天出来可值了，买了两样好吃的，小姑娘，你的瓜不错，我回去让主家尝尝，要是可以的话，一会儿还来买，你可别走啊”

    “卖完就走了”

    “那我赶紧去，赶紧回”

    采买的妇人走了，之前在远处嫌贵没买的那些人，一下全跑了回来。

    “给我来一斤红莓，三斤蜜瓜”

    “给我来两斤红莓，五斤蜜瓜”

    喜儿被包围了，这个要点，那个要点，明面上摆的一下全卖光了。

    有的人看她的菜不错“你这菜也不便宜吧？”

    “是啊，您看这会儿谁家有鲜菜可卖？”

    “多少钱一斤？”

    “一百文”

    “这个价钱还是能接受的，来，这个，这个，这个，给我一样来二斤”

    等货架上的果子和菜都卖完之后，她又从下面拿出来好几个篮子，上面满满的货物。

    那些看她卖货的摊主全都傻眼了，这小姑娘贼精明啊，卖完再拿，不容易出错不说，别人连挑都不能挑。

    再次摆上的货，又一个人流高潮全卖光了，把别家的摊主眼馋的，他们再三跟她打听了地址，牢牢记下，想趁着赚钱赶紧去槐树镇看看。

    之前买走五斤蜜瓜，五斤红莓的那个采买，没一会儿就跑回来了，身后还带着好几个丫头。

    喜儿一勾唇，这是要来包场的节奏吗？

    “小姑娘，你这儿还有多少蜜瓜和红莓？”

    “不多了，一样还有三篮子”

    “秤秤，我全要了，还有那个蜜瓜，我也全要了”

    喜儿赶紧从货架底下拿出红莓和蜜瓜，“一篮红莓十斤，三篮三十斤，三十两银子，蜜瓜还有二十斤，十两银子，一共四十两”

    “把你这菜装好篮子，我也全要了”

    “嗳呦，您家可真是大户人家，这买东西都是大手笔呀”

    “那当然，我家主子可不差钱儿，明天还卖不？”

    “不卖了，就贩了这些，要吃还得等几天”

    “记得还在这儿摆摊啊，这样离我家近，我好找你”

    “好的”

    喜儿心里话，到时候就不用找我了，找其它小贩也能买的到，这些小贩最会看市场行情，只要能赚到钱，多远都能贩来。

    那妇人把银子给了她之后，带着丫头们，一手拎一个篮子走了。

    喜钱把银子放进怀里，然后清理干净摊位，旁边的小贩咽着口水问道。

    “赚了不少吧？”

    “还行，几十两银子”

    “我看你进了有一百多两”

    “不要本钱啊？”

    “也是”

    “那红莓太娇嫩，我路上都不敢走快，一颠簸就会坏，你们贩卖的时候也要注意啊”

    “知道了，谢谢小姑娘啊”

    达到目的，喜儿收了摊起身要走，就感觉有几道目光正盯着自己，她斜眼儿望去。

    原来是几个小混混，他们站在不远的地方，正邪邪的打量着她。

    喜儿勾了勾唇，把怀里的银子扔进空间，到一边的摊位上买了一包瓜子。

    跟那些商贩挥了挥手，一边磕着瓜子，一边溜达的往人少的方向走去。

    她知道，今儿是不能善了啦。

    那群人早就盯着喜儿，看到她一个小姑娘半天赚了那么多银子，眼红的光想冲过去，怎么可能会放她走掉呢。

    而被他们盯住，喜儿心里也很不爽，自然也不会放过他们。

    是螺子是马，拉出去溜溜吧。

    她是不可能给自己留下麻烦，那就对不住喽。

    (本章完)

