
夏河欲一拳打得鲁深人仰马翻，这想法挺好，但现实不是你夏河一个人说了算！

再者，鲁深身为无虚境，岂会任夏河拿捏！？

两掌逼近，对撞，开场就是硬击。

不奇怪，修炼者修炼的是力量，追求的也是力量，所以，对敌时，开场都会选择硬碰硬，既是不输气势，也是血气使然，还能快速了解对方的力量。

当然，如果明知不是对方对手，那自然不会傻乎乎的硬干。

“嘭”的一声炸响，双方驭使的元气先撞在一起，虚空一阵震荡，气流四散，彼此的元气溃散以后，再是双掌轰击在一起。

“砰！”

又是一声炸响！

双掌一触即分，两人各自退出一大步。

赫，平分秋色之势！

宾客们震惊了，惊愕望着鲁深，远没有鲁深竟然可以与夏家的人抗衡。

夏河同样没料到，但并不以为意，冷哼道：

“难怪敢如此猖狂，原来是有个帮手，呵，等我废了他，看你还如何猖狂。”

嚯，好牛的口气。

众人暗赞一声：不愧是夏家的人！

但也疑惑：明明两人实力在半斤八两之间，为何夏河还能甩出如此牛笔的话？

而叶凡知道，夏河依仗的是敏锐的预判和感知能力，就如同当初对付叶凡时那样……

夏河已身动，一掌拍向鲁深。

鲁深应招，直接一掌回击。

而就在他招式成形时，夏河变招了，手腕一挽，斜步跨出，身如利箭般直插鲁深左胸档口。

快，凌厉，如破开夜色的尖刀！

在场的宾客几乎都是修炼者，一眼即看出了夏河攻击的恐怖，不单单是因为他所表现出的速度，更多的是因为夏河犀利的进击，如同出鞘的利剑一般，不出鞘则已，一出鞘则要见血。

换种说法是，夏河就像先一步判断到了鲁深的反应一样，简单一记变招后，直击鲁深招式间最薄弱的档口。

如此恐怖的战斗力，难怪刚才说那话……

大伙脑海中才冒起这念头，却见鲁深身形突然一错，快速横移一步后，再一个疾冲步，一掌印向夏河胸口。

哗！

不仅躲开了夏河的攻击，甚至，行云流云般反击夏河的薄弱环节。

夏河身心一惊，回手搁挡的同时，迅速走位。

但他刚变位，鲁深的招式随即变了……

几个眨眼间，两人连连变位，不止速度快得让人咋舌，身形和招式的变幻更是叠嶂层起，看得众人眼花缭乱，暗暗心惊不已。

“砰！”

几次走位之后，双方都避无可避了，两拳硬撞。

如同前一次一样，元气溃散，双拳一触即分，两人各自退出两步。

又打出了平分秋色之势。

夏河脸色变了，脸上漫布凝重，眼光惊讶的望着鲁深。

他诚然没有料到，对方不止反应速度可以与他媲美，预判力同样可以与他媲美，怎么会这样？

难道……他也吃了神泉丹吗？

恭喜你，猜中了。

就在两个小时前，鲁深服下了神泉丹，而且，是特品神泉丹。

也就是说，蓝蕊和娄小芸不仅仅练出了一颗特别神泉丹，而是……三颗。

除去给霍俊的那颗，还有两颗，一颗给了鲁深服用，另一颗给了盛文利，不过，盛文利的修为还没有突破到无虚境，所以，还没有服下。

七个小时里，蓝蕊和娄小芸两人，以恐怖的手法和速度，炼制出了三颗特品神泉丹和三颗普通神泉丹。

若是众人知道了真相，绝笔会震骇得无以复加。

这也是蓝蕊无比疲乏的原因，不止她累着了，娄小芸同样累得够呛，至于其中原因，是因为神泉丹的炼制，重点考验的是手法和火侯，而不是药材。

如果手法和火候不到位，则会差之一厘，失之千里，如同离不合练出来的那种残次品一样，就是本事不够。

所以，蓝蕊是用自己神人般的技艺，趁势借霍家的药材，多得了两颗特品神泉丹。

这事若是让霍俊知道了，不知道会作何感想？

鲁深正是因为吞食了特品神泉丹，且消化了其药效，预判力才如此惊人。

这还只是第一战，若他以后多战几次，他的预判力和反应还会更上一层楼，到那时，夏河完全会被打得措手不及、狼狈不堪！

实际上，鲁深也没料到自己的战斗力提高了这么多，所以，此刻他心中兴奋得像开了锅一样，只是外人不知道而已。

场间寂静时，叶凡的冷笑声打破了沉默，他盯着夏河说道：

“你刚才说什么来着，不是要废了他吗，怎么回事，怎么不废了，力不从心吗，还是放水了？继续来啊！”

一席话说得夏河有些脸红，这才发现，自己牛皮吹早了。

“不继续了吗？那就滚回去，别站在我面前碍眼。”叶凡接着又说道。

“你……”夏河气得青筋爆起，长这么大，还是第一次被人吆喝滚回去。

叶凡可不会管他是怎么想的，也没打算和他好好相处。

下一秒，手一扬，指着夏河道：“既然他不滚，那就帮他一把，干他！”

话音还没落地，鲁深身形一纵，扑向夏河。

两人再度战在一起，身形交错，拳脚不息。

众宾客大饱眼福啊！

全是鼓着两眼，使劲盯着场间战斗，生怕错过每一个瞬间。

这种级别的高手之战，可以说是可遇不可求，虽然众宾客不是参战者，但观战也能从中学习或感悟到很多东西，因此，没有人愿意错失这样的好机会。

两人越战越胶着，看似仍是半斤八两之势，但其实不然。

只因为，鲁深越来越能自如运用预判力，以及更快的做出闪避和攻击。

所以，天平在慢慢的向鲁深倾斜，只是倾斜的不明显，所以，局面上没有清晰的体现出来。

但是，夏河感觉到了：鲁深的进攻速度越来越快，自己慢慢的陷入了鲁深的节奏中，再这样下去……

夏河不敢往下想，试图抽身，可惜，鲁深近身缠打，且掌握着节奏，根本就不给他抽身的机会。

又十几招后，夏河的情况更是糟糕了，已经完全陷入被动，连连仓促应招。

大伙也看出来了，震惊得心中波澜节节攀高……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544976"  chaptername="第1103章  滚回去">加入书签</a>
</div>
