
　　皇帝不让她与赫连锋在一起，一定时觉得她身份不如一个宫女，这让那个她记恨，心里不痛快极了，这是瞧不起谁呢？

　　这两个宫女被赶出来，她又开心了，她觉得是赫连锋认为这两个宫女不是她，所以才让她们滚出来。

　　都这种情况了，赫连锋竟然为了她能忍，可见他是真的在意自己。

　　此时的苏若语，一颗心都系在了赫连锋的身上，觉得这个男人就是她的了，谁都不能染指。

　　唐果看出苏若语脸上那种怪异的兴奋，心中有些猜测，苏若语不会误会，赫连锋是为了她拒绝两个宫女的吧？

　　这可就好玩了。

　　一个美丽的误会。

　　“让她进去。”皇帝目光落在苏若语的身上，侍卫解开苏若语的穴道，将她推进房间。

　　没有苏若语这个人，大家都眼神都渐渐地落在唐果的身上，充满着同情。

　　“定王妃，这也是迫不得已的事。”皇帝象征性的解释一句，也算是给北望国一个面子，要是其他身份的王妃，他是不屑说句这样的话。

　　唐果这时嗤笑一声，那模样如同疯了一样：“我当是什么地方让定王不满意了，原来这些问题不出在我的身上，而是他的身上，亏得我还背负了这么多年的骂名。”

　　“父皇，既然定王身体有疾，为何不早早说明白？你们欺骗得我好苦。”可惜的是，原主到死都不知道这是怎么一回事，还以为是自己的身份，让赫连锋忌惮了。

　　皇帝有些尴尬，这件事也不知如何解释。就算是解释，也解释不清楚。

　　唐果也期待皇帝能给什么解释，反正大齐皇室将来会有一堆麻烦。

　　唐果没出宫，她打算在这里等一会儿，好像其他人也没有走的意思。

　　那些药效加起来可不得了，不知道会进行多久。

　　唐果预料的没错，整整一夜里面才没什么动静了。皇帝早就离开，几个皇子还有皇子妃都在，说是很担心定王。

　　苏若语的身体其实还不错，但也经不起这样的折腾，最后都昏迷过去，是被宫女抬出去来的，样子有些狼狈。

　　唐果目送苏若语被送去救治，这才跟着太医进去看赫连锋的情况。

　　“邪火倒是泻去了，只是这一次定王伤及根本，一个月内得禁房事。”

　　如此，唐果就真的出宫回王府了。

　　能在皇宫呆一夜，也差不多了。23sK.com

　　酝酿一个夜晚，半个上午，京城里面关于定王不行的事情，应该传得差不多了吧？

　　她相信皇子们，皇子妃们接下来的行动，会让她非常满意。一定会将这件事原原本本的传出去，并且添油加醋，让所有人都知道这件事的始末。

　　果然，出宫以后，系统就帮唐果转播百姓们的议论纷纷，都是在说，定王不行，她这个定王妃有些可怜的事。

　　“红枣，叫人去散布消息，就说定王本身有疾，却骗娶北望国公主，这是何意？”

　　“明白了，公主。”

　　回到王府后，唐果写了一封信，塞进傀儡信鸽的肚子里面，没一会儿，信鸽飞得不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4121章 隐疾王爷的原配（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 