    托韩厉的洪福，心情大好的李化元在路上指点起了韩厉，并没有传音而是大大方方说了出来，一时间不少弟子对其好感大生。

    韩厉当然也不客气，一股脑将筑基时的疑问全部说了出来。

    好在李化元心情极好，不厌其烦的一一解答。

    而对与其他弟子无意间脱口而出的疑问，李化元看人解答。

    待回到黄枫谷，韩厉以弟子之礼对李化元告辞后，刚要返回百药园时，黄衫女却叫住了他。

    “韩师叔，这是莫仙子让我交给你的。”

    说着，神色恭敬从储物袋取出一个碧绿色圆珠，其中所蕴含的木属性灵气，让人咋舌不已。

    至于她口中莫仙子自然是多宝女了，此女乃是掩月宗结丹女修，莫幽仙子的后辈，深受喜爱。

    “木元珠。”

    一瞬间，他的脑海便浮现有关碧绿珠子的信息。

    木元珠，修仙界五行灵珠之一，属于拥有特殊作用的顶阶法器。作用只有一个那就是能够提升修炼木属性功法之人筑基的几率，而这几率足足有三成之多，但属于一次性宝物，将其中木属性灵气汲取炼化后，这木灵珠也就废了。

    与原著中木灵珠类似，但等级更低，只适合炼气期突然筑基期，没什么隐患。

    非结丹修士不可炼制，而且还需要同属性结丹修士大耗元气放才能炼制出来，价值丝毫不下于符宝。

    也就是说，眼前这颗木元珠是一位，修炼木属性功法的结丹修士炼制出来的。

    不得不说，这是一份重礼，让韩厉甚至楞在了原地。

    这玩意，说实话哪怕是结丹修士最为喜爱的后辈，都不一定舍得为其炼制一颗。

    一旦炼制所消耗的元气，至少需要结丹修士苦修打坐十年才能够弥补回来，比符宝还要稀少。

    他原本以为多宝女喜欢上他，纯粹是公主病发作。

    英雄救美嘛！那个女儿家能够拒绝。

    但现在看来他似乎感觉错了。

    想到在山洞中伤人之举，他因为不由得生出一抹愧疚之感来。

    他之所以会救多宝女，纯粹是看在对方认识王氏王柔儿的份上。

    实际上，两女的确认识关系还不错，类似于欢喜冤家，谁也不服谁，但都挺在意对方的。

    也就是所谓的只许我欺负，其他人碰都不许碰，颇有大橘已定的趋势。

    好在经过他的试探王柔儿完全没这个意思，让他放下了心。

    “多谢师妹，我还未筑基，你我还是师兄妹相称吧！”

    韩厉接过木灵珠放到储物袋中，轻笑道。

    “嗯！多谢师兄。”

    “如果没有其他事，我就先回药园了。”

    “嗯！师兄。”

    闻言，黄衫女自然不会有什么意见，神色恭敬看着韩厉离开身影，待其彻底消失后才转身离开。

    刚一回到百药园，马姓老者就已经知道了他的丰功伟绩，连连赞叹，并且将李化元收下韩厉的原因说了出来。

    对此，韩厉表示并不在意，然后就返回了自己的房间。

    回到房间第一件事就是将三株灵药幼苗安置好，然后，从储物袋中拿出银色书页看了起来。

    没有另一张金色书页，即便他再怎么将《青元剑诀》修炼的真元法力，打入其中也没有出现一丝动静，让他大为失望。

    就这样，一连休息了五天，期间陈巧倩找过一次，照顾了他两天就回去了。

    陈家大郎与原著一样得到十几株灵药，获得了两颗筑基丹，想必这一次应该能够筑基了。

    第五天下午，他的奖励就到了，只有两颗筑基丹，再加上陆师兄那颗一共三颗。

    同时，还有从掩月宗寄来的东西，一共两样。

    两颗筑基丹其中一颗王柔儿寄来的，另外一颗是他媳妇南宫婉寄来的，除了筑基丹外，还有一颗木灵珠。

    只可惜，木元珠只能用一次，第二次就没用了。

    所以，他可以将多宝女送给他的木灵珠转送给菡云芝。

    不过，这要等他筑基成功后，毕竟，他现在可出不来黄枫谷。

    倒不是门派规距，而是可能有危险。

    李化元弟子的身份可不怎么保险。

    毕竟，一个四属性伪灵根能够修炼到炼气十二层，已经是震惊了不少人。现在更是得到了如此多的灵药，要说身上没秘密根本不可能。

    所以，马姓老者告诉他，接下来一年时间里，尽可能不要离开百药园，如果实在要离开最好叫上几个人。

    因此，韩厉只能暂时熄灭用掌天瓶培育灵药的念头。

    花了半个月的时间，将境界提升到炼气大圆满后，韩厉跟马姓老者请了个假后，便开始闭关筑基。

    他估计这一次应该不需要八颗筑基丹，况且，他身上筑基丹也不少。

    陆师兄一颗，黄枫谷奖励两颗，南宫婉，王柔儿各一颗，再加上木元珠，再加上远胜原著的修为，他实在想不出来失败的理由。

    正如他所预料的一般，在吞服了第三颗筑基丹，将体内杂质伐除大半后，他终于得偿所愿筑基成功。

    如原著一般从马姓老者口中得知筑基福利后，韩厉便动身前往黄枫谷的议事殿。

    顺便打听了一些陈巧倩以及王柔儿的情况。

    得知二女都在闭关时，也就放了心。

    随后，离开议事殿，前往圈养灵兽的麒麟阁，借用一头双瞳鼠，然后开始在太岳山脉寻找起了，原著中灵眼之泉。

    只要开辟出洞府，那么安全性就走了足够的保证。

    至少，掌天瓶的秘密不会他人发现了。

    尤其是得知向之礼这位老妖怪已经失踪后，最大的担忧也就彻底放下了。

    看来对方没有在血色禁地找到宝箱，失望之下选择了离开。

    没有一丝意外，韩厉成功找到洞府，然后一连在附近开辟出八个假洞府。

    毕竟，他现在可不是原著那样毫无存在感的透明人。

    在议事殿时，就见那位钟掌门都有意无意套他的话。

    正因如此，他才感觉到了害怕。

    一旦掌天瓶秘密被发现，他绝对死的不能再死了。

    估计，只有找到古传送阵才有可能幸免于难，而且这辈子也不可能返回天南，甚至彻底隐姓埋名。

