    “奉孝，这一方面，你大可放心，我自然会在这里堵住贵霜的水军，绝对不会让他们掐断我们的迁移，此计划是我提出的，我自会给个交代。”李优无比正式的给与郭嘉保证，关羽什么性格李优也知道。

    高傲，自矜，但如果确定此事真的是对于国家有利，对于民族有利，那么关羽就算是明知必死也绝对不会后退一步，那个人有那样的意志，也同样有着那样的觉悟。

    至于作为友军的李优，则完全是另一种性格，心狠手辣，做事果决，为了达成目的不择手段，可以说关羽和李优的相性并不是很好，甚至两人打配合，很有可能会因为一些鸡毛蒜皮的小事，导致双方翻脸，进而造成冲突。

    最简单的一点，李优过处，只要真正有必要，寸草不留，将威胁扼杀在萌芽之中什么的，根本不算是事，而关羽会出于其他的思虑将之放过，比方说颜朴，文箕，如果是李优绝对斩草除根，而关于不会。

    这种冲突看起来是一些很无聊的小冲突，但本质上是双方性格，为人处事等方面碰撞后的最终结果。

    然而换成现在这种情况，李优和关羽不接触，由关羽在前方进行攻城掠地，而李优在后方死守关羽的后路，双方不仅仅不会有冲突，还会因为双方那堪称恐怖的意志，达成共识。

    毕竟要说李优和关羽有什么相似的地方，那么就是关羽可以为了信义，为了国家和民族拼到自己倒下的最后一刻，也不屈服，而李优为了追逐自己的梦想，可以燃尽自己的一切。

    陈曦一直以来所提出的远大目标，宏伟计划，最核心的一点就在于，他将汉室所有的能人志士全部绑在了自己的战车上。

    上至刘备的匡扶汉室，超宗越祖，曹操的征西将军，辟土开疆，孙策的继承父业，枪挑群雄。

    中至武将的扩土开疆，文臣的一展所学，世家的效法先贤。

    下至百姓的吃饱穿暖，衣食无忧，儿孙满堂等等。

    这些全部被捆在汉帝国崛起，汉文化圈建立这个车架上了，这是陈曦最厉害的地方。

    比智力陈曦比不过这些人，调理这群人的关系，陈曦也比过荀彧，但是陈曦找到了最好的约束这些人的东西，利益和梦想，假设每一个都是不同的数字，而现在陈曦就是硬生生找了一个公倍数，将这些人全部圈进去了。

    因而现在的汉室互相看的不爽的人到处都有，诸葛瑾和司马朗有说有笑，但诸葛瑾和司马朗都想给对方下套，刘晔要不是拿李优和贾诩没办法，天知道现在会不会打起来。

    矛盾，私仇都有，但统合在这个为了汉室崛起，为了泛汉文明文化圈的建立之下，在该出力的时候，没人会因公废私。

    因为都是聪明人，仇以后可以报，就算自己没来得及，后人也可以报，孔子曰，“十世之仇，犹可报”。

    好吧，这指的是国仇，如汉匈那种，不过这话能说出来，并且记下来，也就意味着，在这个时代后人报仇什么的是完全合理的。

    陈曦也正是因为看穿了这一点，才敢将所有人拉上自己这辆已经不知道会开到什么地方的战车，而同样正因为有这个框架在，陈曦才能将这个帝国真正的运转起来，因为真正的聪明人都在他身后。

    同样也正因为这一点，到了必要的时候，汉帝国的上层敢于殉道的绝对不在少数，甚至可以说，除了陈曦会犹豫，真到了梦想将成，只差己身殉道的时候，很多人都不乏那纵身一跃的决心。

    自然别说现在文伽有汉军作为防守，就算是没有，就算是后路被断，关羽也绝对不会低头，依旧会拼死一战，这个世间不会有低头妥协的关云长，只会有奋死一战的关将军。

    当然郭嘉提这个不是为了让李优展现决心，而是为了告诉李优，在必要的时候请带着关羽撤出来，失去的以后可以夺回来，不要拼的太猛，而李优装作没听懂，直接给回了那么一句给个交代。

    到了那种时候还要个鬼交代，李优的意思，到了那个时候，我会和关羽一起上路的。

    “有你这句话我就没办法说了，嗯，给你说一个猜测吧。”郭嘉说话的时候，按着自己的太阳穴，很明显头疼已经出现了。

    “请讲。”李优放下酒樽点头道。

    “收到一些消息说是，韦苏提婆一世离开白沙瓦之前，曾让人派遣东印度洋舰队前往这边来夹击我们，然而我们袭击了白沙瓦，这个消息现在不知道有没有效果。”郭嘉闭着眼睛，尽可能的舒缓着大脑，但是看那时不时抽动的血管，也知道郭嘉压力不轻。

    李优闻言半眯着眼睛，他已经明白了郭嘉的意思，毫无疑问，这个消息肯定是被他们自己人给限制住，但是这种限制也是有极限的，而韦苏提婆一世现在已经在贵霜南部那边冒出来了。

    这样的话，之前被限制的东印度海军肯定会奔赴韦苏提婆一世那边，毕竟李优还真不信，之前死死的将南北贵霜压得死死的韦苏提婆一世手上还真能没有一点死铁杆。

    “你的意思是，来这里的应该是东印度海军？”李优很快就有了猜测，既然对方原本就有夹击计划，那么现在在贵霜内部大乱的情况下，继续顺着夹击的方向思考，李优还真不信对方想不到另一种可能。

    “对，十有八九，竺赫来这个人智力是没有任何问题的，我能压住对方，更多是我们的历史经历的更多，实际上如果只说智力因素的话，对方绝对不输于我，那一战我基本是用口才将之逼退的。”郭嘉叹了口气说道，而董昭则是若有所思。

    【这里面是不是有什么不对，郭奉孝说是用口才将之逼退，也就是当时再打下去，对方的力量就会导致局势往更糟糕的方向发展，也就是说汉室当时已经落入了实际意义上的下风，这样的话……】董昭看向郭嘉，毫无疑问，对方并不是在说笑。

    【白沙瓦有我们的人，也只有这样才能解释，一个智力不下于郭奉孝的人判断出当时具备的力量处于二选一之下有优势的情况下却意外被掀翻这一事实。】董昭的微微低头，不让人看到自己的神色。

    【这样的话，会是谁呢？有这样的能力，还能接触到高层，按说应该是贵霜人，但是以信任程度讲的话，只能是自己人，唔，大月氏，原来如此。】董昭已经猜测出来一部分快速进入高层的方式了。

    毕竟贵霜前身是大月氏，而以汉室的能力，拿出大月氏王族身份的证明并不困难，甚至直接可以拿出来真的。

    【怪不得之前几次都很顺利，情报单项透明了啊，不过在这种情况下，贵霜居然还有一定的反击之力，看来就算是进入了高层，整个贵霜体系也并非是完整对其开放的。】董昭心下略微一动，然后再次抬头，神色泰然的看着其他人。

    “蒙康布吗？”李优点了点头，将这个人记在心中。

    “嗯，就是这个人，我们也只搜集到了部分的资料，他们的海军和其他军团并没有在一个体系之中，不过这个人是一个非常有能力的人物，切莫小视。”郭嘉平淡地说道，这个时候已经放空了脑子，当然没什么痛感了。

    “是个人物那就好，我现在最怕的就是莽夫了。”李优叹了口气说道，就现在文伽这边构建的防线，如果贵霜一窝蜂胡乱登陆，胡乱冲击，那么就算是李优能击溃大量的对手，也没办法守住这个错漏百出的防线，而一个优秀的人才，那就好对付多了。

    “我没和他交手过，也不知道真实情况，反正这便是你的事情，我现在的情况怕是只能回长安疗养了，后方现在应该还是歌舞升平吧。”郭嘉一副“我这条咸鱼只能回家养伤了”的表情。

    “嗯，后方的百姓基本感受不到战争的气氛，进入了汉室境内，现在应该是一片祥和，只要是想要工作的人都会有工作，中层以上虽说有紧张的氛围，但也没有那种火急火燎的心态。”李优平淡地说道，“不得不佩服子川对于国内政局的管控能力。”

    “确实，前方打生打死最怕的就是后方因为前方局势紧张也进入混乱，要是那样基本就完了。”郭嘉点了点头说道。

    “对比前线的话，只是氛围有些过于散漫了。”李优叹了口气说道，“大体上除了该干的活干完了，其他时候整个上层还是偏向于自由散漫的工作方式。”

    “只要前线所需要的资源一个不少的送过来了，不扯前线的后腿，那么后方干什么，就是后方的事情，毕竟我们在前线那么拼命的意义，就是为了让后面人的不需要像我们那样拼命。”郭嘉倒是看的很开，完全没有因此而生出任何的不满。

