    龙司夜虽然表现的似乎很正常，他却总感觉对方有点怪怪的，只不过尚没抓到确切把柄而已。

    帝拂衣动念极快，略一思索就知道这里面有问题。

    他想到了曾经被人用药物控制的宣帝，开始怀疑龙司夜是不是也中了类似的招……

    然后又想到了那个天魔，如果那天魔在龙司夜这里入手，知道龙司夜有心魔，然后用药或者蛊之类的东西将他的心魔放大——

    那他无论做出什么事来都是有可能的！

    因为想到了这些，帝拂衣再沉不住气，立即召来他的独角兽，飞奔来银神山……

    事实证明他来对了，在最关键的时候救下了顾惜玖。

    帝拂衣的功夫只恢复了平时的十分之一左右，如果和龙司夜正面对上，他最起码要和他对战个三四十个回合才能将他揍趴下，但顾惜玖的伤极为凶险，片刻也耽搁不得。所以他只是一招将叶红枫重伤，然后抢了顾惜玖就直接跑了。

    幸好他对这一块的地形很熟悉，立即找了这个水晶洞为她疗伤。

    顾惜玖的伤不但是贯穿伤，还伤到了心脉，如果是普通人挨这么一下早就香消玉殒了！幸好顾惜玖心智坚强，求生欲望强烈，再加上她已经将近八阶的灵力，这才让她能支撑到现在。

    当然，帝拂衣的医术绝对不是盖的，他认第二的话没人敢认第一。

    顾惜玖的伤虽然凶险无比，还是被他及时救治成功，强捞回她这条小命……

    帝拂衣将经过这么一说，顾惜玖终于明白。

    他在那里说的时候，她几乎没怎么接口，但一双眸子还是很认真地看着他，认真听他说的，看上去似乎精神还不错。

    帝拂衣却敏锐地察觉到她其实在强撑，她虽然极力做出精神的模样，但一张小脸还是雪白雪白的。

    她这模样并不完全因为身体上的重伤，还有心灵上的重创——

    她之所以做那个血海的噩梦就与此有关。

    帝拂衣知道她受此打击精神不济，所以说完之后，就轻轻揉了揉她的发心：“乖，你太累了，睡一觉吧，我会在这里守着你……”声音柔和的如同春风徐拂。

    顾惜玖也确实极疲惫，但她还有些不放心，刚闭上眼睛又睁开。

    帝拂衣仿佛知道她心中所想：“放心吧，我的功力已经恢复了十之一二，就算有人想再来暗算，我自有法子让他竖着进来躺着出去！再说还有沐风就在洞外守着，不会有任何意外的。”

    这人真是她肚子里的蛔虫，她不说话他也能把她的心思摸的门清！

    顾惜玖终于放心了，合上了眼睛。

    这个山洞里都是水晶，水晶是最聚灵力的，对修炼极有助益。

    这个山洞位于大山深处，藏的不是一般的严实，是沐风无意中发现的，他觉得这个地方对圣尊恢复极有益，所以记下来刚刚禀报给圣尊知道，帝拂衣还没来得及和顾惜玖商量，结果就出了这一档子事。

    这个山洞倒是直接派上了用场。