    

    皇上听到这个消息，很震惊。他没想到叶筱妍居然死了，他还有很多东西想要叶筱妍贡献呢，她怎么会为点这种小事情就死了？

    皇上叹息：来自异世，多难得啊！他还打算什么时候让叶筱妍去趟西域，看看她能不能解开通往外面世界的通道。

    据皇家密档记载，通往外面世界的通道就在西域，在神女沉睡之地附近，现在的沐氏族人之地。因为当初先祖们就是从那里进来的。据说通道是空中出现一道裂缝，然后扩大变成一道洞门，走进去，也就是跨步之间，就从一个世界到了另一个世界。

    至于通道是怎么打开的，萧夫人和首代沐族长记录说，是神女在空中画了道什么符。后来她们仿照神女画符的轨迹试过，没有用。后来第一代先皇也试过，也没用。按理说，山河图是南宫家的宝物，南宫家的人应该能打开，但不知道其中关窍是什么，就是打不开。

    虽然皇上觉得叶筱妍也不一定能解开其中之迷，但至少她来自另一个世界，见识广博，她或许能推敲出其中的关键。

    皇上现在有些后悔，当时应该拦下，不要让太后把她带走。

    忽然，皇上想到点什么。叶筱妍或许不是自杀，而是被人杀死的。太后为什么极力要把徐梓纾嫁给幽儿，大概是看重幽儿的一些东西。如若只是为侧妃，做大皇子的侧妃岂不是更好，将来南宫煜是要继承皇位的。但是，太后也知道，赵家势大，赵雅云虽然软弱，但赵家她们惹不起，何况还有皇后在。二皇子就不用说了，沈侧妃的例子摆在前面，姜伦不是叶甫晟，姜家父女是一条心的。而南宫幽，他什么都没有，外人不知内情，他们只是看到南宫幽逐渐复出，却不知这其中都是叶筱妍在推波助澜。

    徐梓纾进府，叶筱妍自杀，这也太巧了。如果叶筱妍早死，按照丧制，玄王要守孝一年，徐梓纾就进不了王府。如果放叶筱妍回去，徐梓纾会变成玄王府的摆设。如果她一直关着，叶筱妍肚子一天天大了，等到孩子出生，太后想关也没法关，而且，如果叶筱妍生下嫡长子，就算太后给徐梓纾制造机会，那徐梓纾怎么也越不过叶筱妍去。所以最好的办法就是杀了，昨晚就是个下手的好机会。皇上越想越觉得太后嫌疑很大。

    这时，有太监来禀报：“启禀皇上，皇后娘娘请您去太后宫一趟，玄王殿下在太后宫中杀人了！”

    皇上问道：“杀谁了？”

    “玄王杀了徐侧妃。”

    “徐侧妃死了？”

    “暂时还没有，只是徐侧妃伤势严重，太医说生死只是一线间。”

    皇上皱眉。

    太监看皇上没有要起身的意思，说道：“皇上，玄王殿下情绪很激动，皇后娘娘害怕玄王殿下还会再做出什么事来。”

    皇上这才站起身说道：“走吧。”

    太后宫。

    南宫幽把昨晚进来过的那个宫女叫到面前，问她昨晚所有的事情。宫女讲了一遍，大致就是南宫幽知道的这些。

    南宫幽问道：“后来呢？后来还有什么异常？”

    宫女答道：“后来就没再听见什么动静。”

    南宫幽问：“那刀是哪来的？”

    宫女没有细看那刀的样式，回道：“王妃屋子里本就有刀。”说着一指书桌。

    南宫幽顺着手指方向看去，只见窗前书桌上，有些木板，有些大大小小的刀。

    他走过去，看见这些都是刻刀。再看那些木板，只见上面乱七八糟刻着字，几乎都是刻坏的。

    南宫幽问：“这些是王妃刻的？”

    “是。”宫女回道：“王妃说，她在研究，研究什么印章。”宫女曾问玄王妃，这是要刻个什么，叶筱妍回答说，她在研究木版印刷。宫女不懂，不过她看王妃刻的，像是平常见过的印章，只不过这个字要更多一些，所以她觉得王妃可能是在刻印章。

    南宫幽看见上面刻坏的字，心头一窒，妍儿的确是在想办法。他知道这个小女人聪明，看见上面的字他就猜到，妍儿是要把那《女儿书》全部刻下来，然后像盖印一样，一篇一篇不就盖出来了吗。

    南宫幽觉得自己真是蠢啊！愚蠢至极。

    南宫幽说道：“王妃手里的不是这种刀。王妃手里的刀是从哪儿来的？”

    “奴，奴婢不知。”宫女跪在地上，身体发抖。

    “把其他人一个一个叫进来，本王亲自审问。”

    南宫幽之前还隐隐觉得妍儿可能真的是自杀，但想到那刀。是啊，那刀是从哪里来的？

    太后和皇后退出玄王妃这间屋子，就近找了间屋子坐下，徐梓纾在隔壁房间，太医院最好的太医都来了，但他们都是男子，要施治徐梓纾的伤，就要脱掉她的衣服。她伤在胸口，正是女人最不能被人看见的地方，太医们很为难。

    一位太医向太后请示：“太后娘娘，徐侧妃伤在胸口，下官们实在不好施治。现在刀还插在徐侧妃胸口上，一旦拔刀，就要赶快止血施治，可是，唉！下官们都是男子。”

    太后问道：“宫中就没有其他女医了吗？”

    太医道：“有是有，但她们平常只是做些上药的工作，徐侧妃伤势严重，下官们怕女医不能胜任。莫说女医了，就是下官们，也不敢保证没有差池。”

    太后说道：“先把女医叫来，哀家再想想。”

    “是，还请太后尽快示下，徐侧妃撑不了多久。”

    太后心里那个懊恼，这刀当然是玄王亲自去拔最合适，但玄王想要徐梓纾的命，又怎么可能去救她，这个叶筱妍真真是可恨，竟然自尽在她宫中。太后很是恼恨。

    皇后在一旁说道：“太后，还是让太医们来吧。俗话说，医者眼中无男女，救人要紧。那女医万一到时候手抖，再弄出个什么差池。性命攸关，也顾不得什么男女有别了。”

    太后是想帮徐梓纾保住清白，被那么多太医看见，她以后还怎么做人。

    太后想了想，说道：“那就让一两位太医来吧！不要让太多人看见她的伤。”

    太医们得到太后娘娘的懿旨，派了两名最擅长外伤的太医动手施治，女医在一旁打下手，其他人则退出房间，在外面等候。

