    南宋好歹也是大国，就算只剩下半壁江山那也是大国，还有四十万军队的大国，怎么会被一支贼军从千里之外打到家门口呢？

    他们绝对不会这样想。

    就算会发生这样的事情，能做到的也一定是同为大国强国的明国，而不是一支贼军、匪军。

    所以不管是徐通领兵经过的哪一个地方的哪一个官员，亦或是他们自己去报信，亦或是派人去报信，加急都给用上了，当时距离最近的金华县也就堪堪在徐通抵达富阳的时候把消息送到了临安。

    富阳县令这时候还没拔腿往临安城跑，临安城已经知道有一支叛军从江南西路一路打到了金华，打穿了数个州县，几乎打到了南宋的腹心精华地带，很要命的那种。

    整个南宋朝廷一下子就爆了。

    大军出征也就不到两个月。

    完了？败了？

    枢密院方面根本没有接到任何战事不利的报告，根本不知道他们打了败仗，最后他们得知的消息是戚方攻克了南城县，正在向南丰县挺进，南丰县有贼军驻守，预计七天之内攻克南丰县。

    这是进军很顺利的表现。

    怎么会战败呢？

    还被叛军顺着进军路线打了过来？

    戚方还活着吗？

    大军还在吗？

    当然，这似乎也不重要了。

    因为叛军都打过来了，就算戚方还活着，后勤粮道也断了，没了后勤，这仗还怎么打？

    就算最不懂兵法的人也知道，这仗完了。

    这仗打不下去了，南宋输了，输得一塌糊涂，输得非常可笑。

    短暂的诡异的沉默之后，南宋朝廷迎来了一次总爆发，大量官员直接冲到枢密院找史浩要说法，枢密院十几个官员被情绪激动的官员们揍了一顿，趴在地上起不来。

    还有一些人站在皇宫门口叩门拜见皇帝，要求觐见皇帝，弹劾以史浩为首的枢密院误国。

    史浩被堵在枢密院里，哪里都去不了，整个人也呆住了，脑袋空白，不知道该干什么。

    他无论如何也想不到自己精心设计的战术居然那么快就失败了，并且还造成了灾难性的后果，导致临安城陷入了危机之中。

    赵昚那边也不好过，倒是没有官员敢硬闯皇宫，但是皇帝可以，太上皇帝赵构可以。

    赵构很快就得知江南西路叛军一路反攻到金华县的消息，大惊失色，吓得魂飞魄散。

    那是戚方的进军路线，叛军一路打回来，意味着戚方凶多吉少，也意味着他那两万禁军大概率已经寄了。

    那是他心理安全的底线啊！

    赵构受到了极大的刺激，感到了极大的恐慌和愤怒。

    舞鲍老也不看了，美食也不吃了，立刻出了万寿宫找赵昚的麻烦。

    见到面色惨白的赵昚，赵构指着他就是一顿痛骂，骂的他抬不起头来，赵构甚至打算逼着赵昚御驾亲征去征讨江南西路的叛军，打不赢，他也不用回来了。

    赵构再选择一个人接替他做皇帝，收拾这个烂摊子。

    “无用！无用到了极点！无用到了极点！我看着临安城我是待不下去了，我走！我走！我要找个更安全的地方，你根本不能保护我！我怎么就瞎了眼，选了你做皇帝！”

    赵构气急败坏地离开了赵昚的宫殿，回万寿宫和自己的亲信们商量什么地方更加适合做他的容身之地，什么地方更加安全。

    至于颓丧的连头都抬不起来的赵昚，他已经不在乎了。

    他选错了人，他做了错事，这个人根本不能保护他，根本不能让他安度晚年，所以不管怎么说，临安城都待不下去了。

    必须要抓紧时间赶快润！

    过了一阵子，赵昚大概也是被骂急了，触底反弹了，直接暴怒，把宫殿里的东西摔砸的一塌糊涂，还顺手杀掉了两个看不顺眼的内侍用以泄愤。

    “把史浩都给我带过来！带过来！！！！”

    赵昚气急败坏的下令，被吓坏的内侍们立刻涌了出去传令，一秒钟都不想在赵昚身边待着，生怕成为下一个殉难者。

    赵昚的怒火无处发泄，只能挥着天子剑怒劈桌案，把他最喜欢的那张桌子劈砍的没有模样，愤怒的叫嚷声在整个宫殿内回响。

    等到浑浑噩噩的史浩被宫廷卫士们顶着巨大的压力从官员们手里抢过来，拎着带来了赵昚的面前，瘫在地上瑟瑟发抖。

    赵昚看着自己这位昔日最尊敬最信任的老师，眼中已经全然没有了温情。

    “史浩，我是那么的信任你，把枢密院交给你来提领，让你负责组织这场战事，结果呢？你就用这样的方式来回报我？你知不知道现在满朝文武已经恼火到了什么地步？知不知道我的处境已经到了何种程度？”

    史浩浑身微微发抖，抬头看了看莫名冷静却手握天子剑的赵昚。

    “陛下，老臣……老臣尚且不知道是怎么回事，老臣……老臣需要时间弄清楚发生了什么，这不对，不可能，一定有什么地方有问题，老臣需要时间来……”

    “你要时间？我就不要吗！太上皇现在闹着要搬出临安，还要逼着我御驾亲征！你是不是要逼死我！你是不是逼死我才心甘情愿！！！”

    赵昚的怒火骤然爆发，一个踏步冲上前去，举起天子剑就要刺死史浩。

    史浩吓得魂飞魄散，身子本能的往后靠，一脸惊恐扭曲的看着赵昚。

    “陛下饶命啊！陛下饶命啊！！！”

    或许是最后一丝温情记忆的作祟，赵昚眼看着就要刺死史浩了，可是这手上的天子剑终究没有刺出去。

    他到底还是没有真的出手杀死史浩。

    他悲戚的流下了眼泪，一把扔掉了天子剑，怒吼道：“滚出去！滚出去把事情解决掉！再给你一个月时间，把叛军全部解决掉，哪怕是把整个江南西路的人都给杀光，也要给我把叛军解决掉！一个不剩！一个不剩！！！”

    赵昚狠狠跺脚，一下比一下用力，跺的脚发麻，眼前发黑。

    史浩连滚带爬般跑出了皇宫，犹然惊魂未定。

    然而刚出皇宫，迎接他的就是一群愤怒莫名的官员，他们围着史浩问这问那，骂声不绝于耳，唾沫星子乱飞，史浩俨然成了过街老鼠。

    好不容易回到了枢密院，史浩踉跄着脚步要求枢密院同样惊魂未定的属下们赶快出去调查清楚这一切到底是怎么回事，前线到底发生了什么，戚方到底怎么样了，大军到底怎么样了。

    怎么就突然战败了呢？

    史浩不清楚，枢密院的职员们也不清楚。

    而然时间仅仅过去一天半，一个更加令人心惊胆战的消息通过不那么正规的渠道传到了临安。

    传播者是一群乡间小吏，他们是从农民军进军的路线上逃跑出来的，向着他们认为的最安全的临安城奔逃。

    他们惊恐万分的冲入临安，扯着嗓子就喊“贼军来了”、“贼军来临安了”之类的，给整个临安城的居民们吓得不轻。

    这下可好。

