    “他当时的表现情真意切，一位父亲对受难女儿的心疼和无奈表现淋漓，说到激动处泪流满面，跪下请求我，我原本打算亲自出马，除了那作祟的妖怪，可偏偏凑巧得很，山上一外门弟子见到了我，说听闻桑莲说想唤我回去有事商量，我想着可能是要紧之事，不得耽搁。想来我游历太久，她想找我很困难，好不容易凑巧遇到了，正好趁此机会回去一趟看看。”

    “所以，我做了一个决定，赠与了他‘魂断九天散’，掺杂在食物中想方设法让妖怪吃下，无论是多厉害的妖，也叫他胆肠寸断，回天乏术，魂断当场。那妖怪心慕于林小姐，应该不会对那姑娘提防。而为了保证他女儿的安全，还赠与了他防身的‘辟邪袈裟’。”

    “再后来，我再下山时，沿途竟遇见了血罗，当时他奄奄一息，仅剩一口气，昏死在路边，就快要死了。我在他身上闻到了‘魂断九天’的味道，心中疑惑不已，于是给他简单治疗，问了他情况，结果竟和林运成讲的内容全然不同。”

    “血罗坚称和林小姐是真心相爱的，是林运成不同意，一直阻拦，想让他嫁给运城的少城主，一直想除去他。林小姐也是被他父亲骗了。”

    “他们各执一词，又都坚定不已。”

    “哎，待我重回扬城之时，林小姐已状似疯癫，林运成派了许多技艺精湛的药师医治，好不容易治好了她，只是在那之后，她寡言少语，不肯多说话。我问她，她也不回答我，好似受了刺激，我一时问不出来，林城主又一派春晖寸草，父爱如山，一切为女儿着想的表现，滴水不漏，毫无破绽。”

    “我觉得疑惑，但也不知孰真孰假。再后来，我自己本身也有事，此事到此，我便不想再管了。便离开了。”

    “再到后来，又一次经过扬城，问起林家近况，竟从居民口中得知林小姐失踪至今未归的事情，当时心中只觉得这姑娘可怜得很。”

    “谁知……如此旧事重提，所有事情拼接起来，竟然是我冥冥之中棒打了鸳鸯，拆散了他们。血罗和林小姐变成如今这样，我难辞其咎啊。”

    他重重吐出一口气，庄元的心也跟着沉了沉。

    四人沉默了，空气中漂浮着一种无言的怜悯和悲伤。

    谁能想到，他们会是这样的结局呢。

    殷南华道：“前辈，您也不必过于自责，这不怪您，就算不是您，林城主也会找其他修士，让他们击杀血罗。”

    萧妙音则中肯地道：“虽然我们能理解这段感情，但不是所有人都能接受的。普通百姓说起‘妖魔’二字，就会谈之色变，更别说，将自己的亲生女儿嫁给妖魔，这对他们来说，是不敢想象的。”

    吴渊也道：“是啊，前辈，林城主始终不觉得自己有错，其实在他眼中，若是女儿跟血罗走了，那就是送羊入虎口，眼睁睁看着女儿去送死。”

    庄元也安慰道：“人妖殊途，这条感情路，难得很，人会生老病死，百年之期，就算他们能在一起了，其实也还会面临诸多变数。比如衰老，林小姐年老色衰，而血罗青春依旧，比如种族之别，他又能带着她去哪里呢，到魔族是几乎不可能被族人接受的，困难重重啊。”

    其实，虽然这么说，他内心里，还是希望他们能在一起，两情相悦已是艰难，多的是求而不得，为何就不能有个美好快乐的结局呢。

    不必管世人怎么想，尘世走一遭，深思熟虑之后，做自己想做的就好。

    四人连番上阵进行安慰，魏天心中的郁结之意缓解了许多，他道：“事已至此，已成定局，我没有办法改变了。只能在以后行事之时多加思虑，亲自调查清楚了再行动，不能随意下结论。也要努力辨别那些感情，言语是否修饰，是否半真不假，歪曲了真相。”

    听他慨叹之声，庄元却又在想，依照林城主当时抱着血罗的大腿求饶磕头的架势，如果确实当年也是这样，那魏天拒绝不了其实很正常。

    而且，他其实也知道林运成的考量。

    和林夏宁定下婚约的运城的少城主，扬城虽是富庶之地，但地方不够大，规模和资源有限，运城这地幅员辽阔，物产丰饶，矿藏丰富，更加繁荣富庶。

    他面对的选择有两个，一个是将自己的女儿嫁给人人唾弃，人人畏惧的妖怪，从此和女儿隔开天南海北，不知何时何处才能相聚，他作为扬城城主，若让旁人知了这事，难免拂了面子。听闻城主注重脸面，若女儿结亲，也确实拉不下这个脸面来。

    而且人妖有别，种族之间有着全方面的差距，女儿虽说坚称与那妖真心相爱，难免是受到蛊惑，或者说头脑一热，拎不清楚，搞不明白，他这做父亲的不能看女儿跳火坑。

    而面对的另一个选择，则是和更为强大的运城城主皆为亲家。从此林夏宁便能过上衣食无忧，荣华富贵享之不尽的生活，作为少城主夫人，也能拥有高高在上的地位。那真是风光无限。

    只是，唯一不足的地方，是女儿不愿意。他必须要违背林夏宁的心意，强逼着她去嫁给少城主。都说强扭的瓜不甜，但许多掌权者对自己的儿女都是抱着“管它到底甜不甜，总之先扭一扭看看再说”的态度，强硬且心中都是觉得“我都是为你好，为你做打算”，也不觉得自己有什么错。

    但若是真细究起来，嫁了不爱的有钱人，和勇敢一回过一过自己想要的生活相比，恐怕对女儿来说，孰轻孰重，哪一个更有吸引力，已经很明显了。

    不然，为何这林夏宁放着好好的“少城主夫人”的位置不去做，偏偏选择了投井呢？

    老父亲可能也没想到，他大概是想用语言狠狠地刺激她，让她知道什么是对的，什么是有悖伦理道德的，是错的，结果将女儿逼死了。

    公说公有理婆说婆有理，只是，还真是那句话，如人饮水冷暖自知。

    自己的选择，自己承担了就是了。

    也不知，林夏宁在知道自己亲手送上了含剧毒的美酒，逼死了心上人时，是怎么样的痛苦与无奈。

    投井之时，又是怎么样的心情。

