    大体是因为，当初十杰争霸赛时，算是夏婉龙的瓶颈期。

    她已经卡在玄将级后期好一阵子了。

    她的宠兽——角蛙斗士、吞金蝶、翼龙，同样受到牵连。

    后来时机成熟，三头宠兽有了成长空间，接二连三晋升巅峰。

    再配合中级血继·液态金属，江凌玥没有突破魂力之前，与夏婉龙的战斗近乎是十战十败。

    视线中，裹挟无尽冰寒气息的黑发女子，与三尾冰焰狐一左一右。

    预防吞金蝶和翼龙的袭杀，同时冲击角蛙斗士的封锁。

    她们已经伤痕累累，有疲惫之势，想来鏖战许久。

    而夏婉龙端坐在翼龙背脊、且置身金属盾牌的环绕下，看似毫发无伤。

    面具下的红唇却不见笑容，显得极为严肃。

    白无伤默默观战，将两位女中豪杰的战斗姿态映入眼帘。

    心里则在评估分析，如果是自己对上，会是什么结果，有多少把握能赢。

    答案是……很难说！

    白无伤虽然现在有三种血继，但没有一个能够直接提升攻击力，都是偏向于辅助的类型。

    可夏婉龙的「液态金属」，以及江凌玥的「极寒之冰」，都是简单粗暴的实战型，有无数变化，无数用途。

    这样一来，扣除沉睡的小兔子、非契约的大狮子。

    如果以进攻为主，单靠闪电螳螂，哪怕速度和爆发占据优势，也没有把握一击制胜。

    冰轮刀和液态金属，一个容易伤敌一千，自损两千；

    另一个防御出众，想要破防难度巨大。

    万一小辞失手，白无伤失去骑乘和速度优势，那就是崩盘的结果。

    那么以防守为主？

    也不行，森魄哪怕晋级，也不敢说绝对能阻拦玄将级巅峰的江凌玥。

    那就是人型洪荒猛兽，同阶段冰力无双，最是霸道，有强烈的不可控因素。

    同样也无法轻易压制夏婉龙防御叠加下的团队突进，大概率会陷入更长时间的缠斗，或者陷入僵持对峙的局面。

    “还是差了一点，「甜心魔茶」要抓紧时间弄出来，进一步提升实力才行……”

    白无伤思绪翻腾。

    现在的他，只能说是赶上进度，越过一年以及两年的时间，和这两位能站在同一起跑线上衡量比较。

    这已经是难以想象的成就了，都是人群中脱颖而出的精英，都有自己的背景。

    天赋、心智、手段，都是上上选，说是万里挑一一点不过分。

    白无伤自我审视，他不一定会输。

    甚至自认为生死搏杀，底牌全出，最终他活下来的概率极大。

    但这一次四院联赛的本质，应该是赤龙帝想要挑选足够强大的守护者，去为他的子女保驾护航，竞争祖龙庭候补圣子、圣女的身份。

    这样的因素下，比赛说不定有极多的限制、极多的规则，难以估摸透彻。

    那么……只计算公平竞争，白无伤目前确实没有百分百赢的把握。

    这，还仅仅是站在山海的角度。

    另外三大院，肯定还有不容小觑的天才学员，摩拳擦掌，蓄势待发。

    白无伤的压力还是挺大的。

    别忘了，江凌玥和夏婉龙之上，还有一个号称同阶无敌的学院第一——逐风之箭·俞良！

    他已经很久没有在学院里出手了。

    只知道每次接取的任务，九成九都能圆满完成。

    由他亲自狩猎的恶徒、凶兽，不计其数，难以简单用“强大”、“完美”去形容。

    白无伤听闻过，他拥有世所罕见的极品宠兽。

    但百闻不如一见，连一睹芳容的机会都没有。

    白无伤思忖着、估量着。

    夏婉龙和江凌玥的战斗结束了。

    凭借飞行和防御的优势，铸钢师再次夺得胜利。

    不过结束战斗，两个女人并没有转身离开，而是小声交谈了一会。

    那副模样，分明是在总结战斗中的得失，哪些行动是对的，哪些行动是多余的，哪些行动有更好的选择。

    这还挺超出白无伤的固有观念的。

    尤其是妖刀，以前的她独来独往，有自己的坚持和自信，很难见到这一面。

    “美食家，你是在垂涎我们的美色呢，还是想以一敌二，来一场华丽的胜利？”

    夏婉龙揶揄的笑声响起，淡金色的漂亮瞳孔突然望了过来。

    “哪里的话。”白无伤不以为意。

    这女人性格就这样，有时候毒蛇，有时候腹黑，有时候古灵精怪，有时候又大义凛然、正气十足。

    习惯就好。

    他主动靠近，有条不紊道：

    “以一敌二就算了，没这个本事。”

    “不过等你调整好状态，我确实想和你一战，切磋较量一下。”

    “哦？”夏婉龙正欲挽起红唇，似是感应到什么，微微一怔。

    “不错嘛，还有残留的突破气息，玄将级巅峰……”

    她盯住白无伤，上下打量。

    最后轻点下巴，露出更明媚的笑容。

    “明天、明天下午，我在这里等你。”

    “好！”白无伤欣然同意。

    继而目光扫过大狐狸，落在黑衣女子身上。

    “走吧，答应你的承诺，是时候付诸了。”

    江凌玥淡定地点了下头，抱住变小的三尾狐，跟随白无伤走向黄金竞技场自有的独立休息室。

    “这份食谱，比我预期的完成度要高，拥有额外的增益效果。”

    进入房间，白无伤都没有坐下，直接从提前转移的储物戒指中取出一块蓝色年糕。

    “大战过后，疲惫或者受伤状态下，服用它突破后期晋升巅峰的概率，不是百分之30，而是40以上……”

    这确实是意外之举，白无伤没有奢侈到为这份食谱，动用三阶食神火种的地步。

    但无心插柳柳成荫，冰玉年糕的完成度刚好百分之90，触发食之奥义「冲刺」，效果如上所述。

    “有劳。”

    江凌玥伸手接过，娇美的容颜上没有忐忑和迟疑。

    她将盘子放置在白皙如玉的掌心上，递给三尾冰焰狐闻嗅。

    “咿呀……”

    大狐狸露出人性化的惊讶之色，哪怕及时收敛、很好的藏匿于眼底。

    属性面板“心动”、“渴望”一类的状态，无从掩饰。

    本能直觉，这份美食，对它大有益处！

    大狐狸又瞅了一眼白无伤，再瞅瞅主人。

    啊呜一口，吞下巴掌大小的年糕，舔了舔肉嘟嘟的爪子，意犹未尽。

    没几分钟，它便昏睡过去，身上开始发光。

