    没有黑丝还敢在让陈辉来机场接人。

    陈辉不知道杨蜜是怎么想的，难不成忘了他姓什么了吗？

    他姓陈，好不好！

    没有黑丝就没有动力！

    没有动力晚上怎么让杨蜜满意。

    这大概就是杀敌一千自损八百吧，差不多这意思。

    杨蜜除了一双大白腿露在外面，其余地方捂的很严实，尤其是脸部，陈辉问完话之后根本无法猜测杨蜜在想些什么，只能盯着墨镜，看能不能透过墨镜看到点什么。

    “你声音小点好不好？被人发现了怎么办？再说了，我没在京城这段日子，你自己干了什么心里没点数吗？还想看黑丝，哼。”

    杨蜜轻哼了一声，语气有几分嗔怪。

    陈辉不屑的笑了笑，调侃道：“蜜姐，你又没花钱雇人，还真认为有人会把你认出来？”

    “再说了，我在京城这段时间可是安分守己，勤勤恳恳，想看黑丝怎么了？”

    “怎么认不出来？我可是明星耶，还是大明星。”杨蜜娇声说道。

    “那我的大明星，怎么现在还没有人上前搭话，人啊，得看清自己。”陈辉似笑非笑道。

    机场站姐挺多，但像杨蜜这样火了这么久的已经变少了。

    人家现在已经去追什么新生代流量了，杨蜜现在的流量比起最顶级的来说还是差了不少。

    “哼，看不清怎么了？我接一个代言还不是有七八百万，哦！也对，比不上你给刘天仙开的一千五百万。”

    杨蜜拉着行李箱，直接往前走去，也不忘含沙射影一下。

    要知道，她也是良辰美景产品的代言人，档次比刘天仙低一点，只能算是大中华区代言人，一年才一千万，心里难免不平衡。

    陈辉跟上前，很主动的将杨蜜手中的行李箱拿了过来，该绅士的时候还是得绅士点。

    杨蜜见陈辉今天还挺主动的，有些诧异道：“怎么做了亏心事，还知道弥补弥补？”

    陈辉一脑门黑线，无语道：“那你自己来。”

    “不嘛，你帮我拿。”杨蜜挽着陈辉的胳膊，娇声娇气道。

    不得不说，蜜姐的小奶音陈辉是真顶不住，这一撒娇，就只能拜倒在一双又细又长的玉腿前，很主动。

    差点就成了犬系男友。

    丢人现眼啊！

    陈辉也明白了，为什么这么多男的心甘情愿、乐此不疲的当犬系男友，主要还是女的太迷人，男的太泰迪。

    唉，

    人生就是一出喜剧。

    杨蜜的穿搭早就被誉为娱乐圈第一带货女王，机场更是展示其时尚感的最佳地点，今天杨蜜打扮的很严实，但靠着下衣失踪术而展露出的一双大长腿，引得不少路人纷纷侧目。

    俊男靓女在任何一个地方都能吸人眼球。

    陈辉高大帅气，杨蜜性感迷人，时尚的青春少妇，这对组合是真的少见。

    但大多数人也不会将两人猜测成什么明星，毕竟在他们印象中明星身边都应该配有保镖、助理，当然还有一群不要命一般的粉丝。

    不得不说，杨蜜这身时尚又性感的穿搭，让不少人认为她是陈辉的小女朋友，年纪也才20出头。

    国内邪术可不仅仅只有化妆术、p图术之类的，穿搭术同样也有。

    看不见脸貌，但单凭一双玉腿，大家都认为杨蜜是上大学的女生，这次来京城是为了见一见异地的男朋友，脑海中不禁脑补了一出感人肺腑的情感大戏。

    陈辉和杨蜜两人回到别墅，先是叫了不远处一家酒店的外卖服务，就开始准备今晚的晚会了。

    杨蜜心里还是美滋滋的，这种场合陈辉带他前去无疑是向外界传达一个讯号，那就是她是陈辉的女伴。

    这种讯号对于陈辉这样的人来说可不能轻易表达，你看看哪位大佬在外出赴宴的时候带上女星，除非那女星是他的女伴。

    这外界也不是普通的外界，而是一个小资本圈子，人虽少，但大佬众多，对于嘉行传媒未来的发展也会起到至关重要的作用。

    这次陈辉能带她去，杨蜜心里自然像吃了蜜一样，还想着回来是不是玩多给陈辉一点奖励。

    陈辉高大挺拔的身材，俊朗的样貌，二十出头的年纪，杨蜜摸着胸口，也能说她同样很馋。

    想想陈辉在床上如同天神下凡的样子，威猛不可当，杨蜜就心乱如麻，俏脸绯红，眼神也迷离了起来。

    大狼狗谁不喜欢？

    但只是沉浸了不到一分钟，杨蜜面色便恢复了正常，现在可不能让陈辉看出什么来，不然，今天下午还真没有力气去参加晚会。

    这种资本大佬的局像她之类的女星想挤进去可不容易，她能不能成为资本不能单依靠陈辉，还得主动去联系各方资本，靠着各方资本的帮助，嘉行才能成为娱乐圈真正的巨头。

    遍关娱乐圈各个大型公司，其内的股权结构都很复杂，同样也逃不过各大资本的入侵，这有好有坏。

    就目前而言，好处是远远大于坏处的。

    哪怕如日中天的华亿，不也引入了企鹅的资本吗。

    对于华亿这种体量的公司，背后各路资本不少，同样获取的利益也变得更多，只不过因为两王的去影视化的想法导致了华亿后期的衰败。

    现在娱乐圈的公司想要在各大影视、经纪中夹缝崛起，必须要借助资本的力量。

    这次就是一个很好的机会，像杨蜜这种有野心的人自然会抓住，但她也清楚这事必须依靠陈辉。

    明星在资本面前的地位一直不太高，哪怕那种自诩豪门的人同样如此。

    除了像阿狸、企鹅这类需要打通娱乐行业来完成自己生态链的，大多数顶级资本根本瞧不上娱乐圈这三瓜两枣。

    在影视行业如此泡沫的情况下，最高市值的公司也不过八九百亿，还会随时崩盘，再加上影视行业依赖创作、依赖时机、依赖导演、依赖明星，稍有差错，一个项目直接会黄，观众的喜好又在瞬息万变，今年可能赚很多，明年就巨额亏损，风险太大，真没有多大的必要。

    能赚钱的公司数不胜数，何必来娱乐圈承担风险？

    再说了，影视行业回款周期漫长、账目方面外行人根本看不明白，洗钱、吃回扣堪称所有行业第一名，把大把资金放入这个行业太不值当了。

    拿去投点新兴的互联网企业不好吗？

    娱乐圈的各个公司想要获取除了bat以外的投资真的很难，大佬看不上，他们又看不上小资本。

    让小资本进入公司根本没有好处，还不如保持合作关系，让小资本投一投公司组的项目，无论是小资本要洗钱也好，还是为了捧明星也好，总之，只要拿钱出来就是他们的大爷，

    娱乐圈有门规矩，圈内人可以坑，圈外人必须死里坑。

    一部戏大大小小的开支账目能够做手脚的太多了，成本五千万能做成八千万，都不算什么。

    当然，这一切都在对方是小资本，没有真正的进入娱乐圈。

    各大影视公司也靠此可挣了不少灰色的钱，揣进自己口袋里，不然，明星都能一年挣两个亿。

    还真以为各大影视公司老板不挣钱？

    那地位岂不是连明星都不如了？

    不至于的！

    有多少明星是靠着那关系上台，成为一线的，大家都清楚！

    灰色的钱不归公司管，也不能拿到公司账目上来，自然就揣进了公司老板的荷包里，影视公司的老板一个个可不穷，都是有钱人！

    买幅画几个亿算什么？

    “不错，又帅了好多。”

    杨蜜站在陈辉身前，来回踱步，双手环抱在胸前，评头论足道。

    陈辉西装一穿，平时油嘴滑舌的味道都没有了，完完全全是一个风度翩翩的总裁，还有点霸道，身材又高挺，样貌又帅气，杨蜜看着心花灿烂。

    好想摸几把。

    她可好久没有摸陈辉腹肌了，挺想念的，但得克制住，不然陈辉克制不住了，遭殃的就是她。

    今天晚上可不能没了精气神，想要获得资本的看好，她这样的创始人必须有狼性，必须有精气神才行。

    “还行吧，毕竟底子在这里。”陈辉自谦道。

    “啧啧，要是你去当明星，我还真想和你演对手戏？”杨蜜笑着说道。

    陈辉微微一笑：“怎么，演床戏？还假戏真做。”

    “去你的，不过今天的你我很喜欢，真做可以考虑一下。”

    杨蜜忍不住上前摸了几把，陈辉腹肌的轮廓摸着太带劲了。

    “啵啵。”

    “挺甜的。”

    陈辉搂住杨蜜的细腰，他被摸了，自然得讨回来，在杨蜜红润香腻的嘴上啄了几口，手正准备伸进礼服领口的时候被推开了，但完全不妨碍陈辉赞叹两句。

    蜜姐的小嘴又香又甜，陈辉也很喜欢。

    “你可别乱来，今晚可是重要场合。”杨蜜小脸微红，一双桃花眼格外明媚。

    “那晚上？”陈辉笑着问道。

    杨蜜抿抿小嘴，眨了眨眼睛，说：“到时候再说。”

    陈辉点头：“行，但今晚可得听我的。”

    好久没见蜜姐了，陈辉对蜜姐的风情万千，一双美腿可是迷恋的不行。

    尤其是到了晚上，又纯又欲的堕落眼神，陈辉每晚至少三次以上。

    “哼哼。”杨蜜撇了撇嘴，她哪里敢答应。

    只能先敷衍过去，看晚上能不能使点小技术，先让陈辉没力气了再说，

    到时候，沙场就由他主宰，陈辉跪地求饶的样子杨蜜可是在脑海中幻想了许久。

    陈辉和杨蜜两人在屋内打趣了十来分钟，也就出了门。

    一个小时候，漫天红霞席卷天际，恍若一条红色丝带，华丽而神秘！

    陈辉提前到了，毕竟他现在的地位比起各大资本合伙人还是差了不少。

    钱可能不差，地位肯定远远不如。

    在国内，中下层是追求钱，上层则是追求权利地位。

    当然，钱能带来大多数的权利地位，但少数还是需要大家资源置换、有点人脉才行。

    人脉怎么来，自然是合作，一起赚钱呗。

    国内，永远不要想着用资本撼动真正的权力，那不管用的！

    国外还行，在国内可不要有这种想法，会死的很惨。

    订的晚宴是在一家私密场所，场地奢华大气，背后的运营也是有权有地位的人，平常大家也都喜欢在这里聚一聚。

    酒会上，男人都是西装革履，各个都能谈笑风生，真正的社会精英。

    当然，这种私下熟人局，必然会带来女伴，一个个也是身材丰腴、肤白貌美，穿着一袭奢贵的礼服，想艳压群芳，成为全场真正的焦点。

    一群男人聚在一起，除了谈论下商业上的事情，就不可避免聊到女人。

    杨蜜今天可谓是真正艳压群芳、惊艳全场，一袭定制的黑色西装设计的拖地长裙摆礼服，展现出傲人的身材，性感无比。

    大U型领口设计且开叉的裙摆都大面积展现身体曲线，增加亮眼的性感设计，让整件礼服光彩夺目，显得杨蜜气质更加高贵优雅，突出女性魅力。

    优越的锁骨与肩颈线条以及大长腿大方展示，尽显成熟自信的气场，再加上杨幂自身的高贵优雅气质，简直绝了！

    收腰的设计完美展现杨蜜的腰臀比与身材曲线尽显优雅高级的女人味，高级感十足。

    在璀璨的灯光下，更显得光彩夺目，熠熠生辉！

    陈辉一行五六人，很自然的成了全场焦点。

    尤其是陈辉，在场的还是有不少人是第一次见到陈辉，见他带着杨蜜过来，心中自然很惊讶。

    他们不是什么圣人，也会去看各类电影电视剧，杨蜜红了将近十年，在座的都认识。

    有人心里佩服羡慕，毕竟像杨蜜这样的女人单靠钱也不容易拿下，早几年有可能，但现在明星地位起来了，概率低的可怜，陈辉能拿下多半是靠颜值加金钱，他们不羡慕陈辉的钱，是真的羡慕陈辉年轻且帅气。

    青春韶华，到头年，却是最值得追求，最珍贵的东西。

    有的自然心里不屑，认为陈辉太没眼光了，世界上美女数不胜数，为什么要去那污水般的娱乐圈让自己脚上沾满污渍。

    但陈辉还年轻，他们也能懂一点，今天来到这里，自然是想投资陈辉的良辰美景，对于私生活他们不管，怎么任性都可以，但在公司管理上还是希望陈辉能成熟点，不要犯一些低级错误。

    不然，哪怕良辰美景的产品再过硬，终究也会被其他公司超越。

    在场男男女女几十人，除了少部分女人，无一不是社会真正的上层阶级。

    今天来参加这场酒会，每个人都是有目的性的，见正主来了，自然的上前交谈一番。

    …

    ps:求求月票。

