
　　嗡！

　　持续半个时辰后，在浮屠河能量冲击下，凌云的识海空间再度裂开。

　　轰隆声中，凌云的识海空间进一步扩张。

　　三千万方寸！

　　识海空间看起来，已超越大海，如同一片星云。

　　这是武帝级的识海空间。

　　凌云还只是大武宗，识海空间就比肩武帝，这不得不说极为惊世骇俗。

　　随着识海空间被进一步扩宽，凌云的晋升障碍也彻底消失。

　　他的修为，终于轰的一声突破开来。

　　一亿道灵力。

　　这个提升并不大，却是一种零的突破。

　　凌云的灵力，由此踏入一个新台阶。

　　通常来说，只有武帝强者，灵力才能超过一亿。

　　之前他的修为，停留在大武宗五阶极限。

　　此刻灵力一突破，他的修为，也由此晋升大武宗六阶。

　　提升依然在继续。

　　就在凌云修炼之时。

　　浮屠营外一座山岳上。

　　铁寒、周清、宋渊和沈安等人，在这里碰面。

　　“我们既然汇聚在这，就不说废话，我直接说，内营的名额，我不可能放弃。”

　　周清寒声道：“想做到这点，如今只有一个办法，那就是除掉凌云，对此你们怎么看？”

　　“我当然恨不得将他碎尸万段。”

　　宋渊怨气滔天，“但现在他身后，有那么多人护着，我们能拿他怎么样。”

　　正是凌云，让他几乎一无所有，如果有机会，他可以不惜一切代价去杀死凌云。

　　“办法是人想出来的，这些可以等候再说，我现在想确认的，是大家对凌云的杀心有多坚决。”

　　周清道：“铁教头，你想不想杀凌云？”

　　铁寒目光毫无温度：“这不是废话，凌云这畜生，竟让我当众颜面尽失，若不杀他，我铁寒就算回到浮屠圣地，都会被人耻笑。”

　　“很好，既然大家这么有决心，那我们就商量办法。”

　　周清缓缓道：“现在我们都知道，杀凌云本身问题不大，关键是他背后的于乐、洛千千和徐天师。”

　　“周城主，这些我们都知道，你直接说怎么对付这三个家伙就行。”

　　铁寒不耐烦道。

　　“那就先说于乐，他交给铁教头来对付，如何？”

　　周清道：“你只要拖住他，不让他腾出手来救凌云即可。”

　　“我拖住于乐没问题，那洛千千和徐天师呢？”

　　铁寒问道。

　　“洛千千会由王惊龙负责。”

　　周清道：“那么现在，就只剩下徐天师。”

　　“周城主，你究竟有什么打算？”

　　铁寒沉声道：“谁都知道，徐天师才是最难对付的，我们都腾不出手来，就凭你一个人的力量，恐怕拖不住徐天师吧？”

　　“铁教头何必着急，我既然召集大家过来，肯定已有周全计划。”

　　周清一笑。

　　在她说话之时，一道身影已从不远处的山林里走出。

　　看到这人，铁寒蓦地一惊：“唐方？”

　　唐方是来自大罗上界另外一座岛屿，荆棘岛的武帝巅峰级高手。

　　因为浮屠岛与荆棘岛之间，平日里也是有所交流的，所以铁寒认识唐方。

　　只是他没想到，唐方会跑到浮屠营来。

　　“徐薇就交给我来对付吧。”

　　唐方淡淡道：“对此女，我荆棘岛已多次招揽，她却一直拒绝，如此不识抬举，这次有机会，正好给她一个教训。”

　　铁寒这时已冷静下来，闻言道：“唐方，我知道你实力很强，但徐天师不是那么好对付的，就连周城主在徐天师面前，都是被完全碾压。

　　以我看，徐天师恐怕早已具备晋升天魂之境的资格，只不过她这些年痴迷于摩诃殿，这才迟迟未突破。

　　她的实力，绝对远远超过绝大部分命魂九重武者。”

　　“我荆棘圣地招揽她多次，岂会不知道她的实力。”

　　唐方道：“有时候，对付一个人，未必就要硬来，采取合适的策略会更好点。”

　　“什么策略？”

　　铁寒问道。

　　“呵，她徐薇不是痴迷摩诃殿吗？”

　　唐方道：“那么，我们用与摩诃殿有关的东西诱惑她，恰好最近，我们对摩诃殿那些符文的破解，取得了一些进展。

　　你们说，我若用这些东西引诱徐薇，她会不会上当？”

　　铁寒眼睛猛地一亮：“你们已布置了陷阱？”

　　“不错。”

　　唐方冷笑，“到时只要徐薇来了，她就别想走，甚至生死都要被我掌控。”

　　“好。”

　　铁寒颇为振奋，“这一下，洛千千、徐天师和于乐，都有人对付，凌云就只剩孤身一人了，周城主，你打算让谁去杀凌云？”

　　周清直接看向宋渊：“宋教头，你想不想亲手杀掉凌云？”

　　“我？”

　　宋渊一阵愕然，“周城主，我是很想杀凌云，但我有自知之明，我根本不是他的对手。”

　　“这不是问题。”

　　周清说着，取出一枚黑色丹药，“这是入魔丹，服用此丹后，你能获得入魔之力，实力瞬间堪比命魂九重高手。”

　　宋渊顿时露出震撼目光。

　　“这丹药的副作用有多大？”

　　他有些犹豫道。

　　“你的境界，很可能由此倒退。”

　　周清道。

　　宋渊愈发迟疑了。

　　周清冷笑：“宋教头，想想你的儿子宋扬，想想你的副营长和教头职位，这一切都是因为凌云而失去。”

　　宋渊眼睛一阵通红，咬牙道：“好，将丹药给我，我去杀凌云。”

　　“很好。”

　　周清面露满意笑意。

　　她并不是找不到其他高手。

　　只不过凌云在浮屠营中，外人没法轻易进入浮屠营，只能让本来就在浮屠营内的宋渊去杀凌云。天籁小说网

　　浮屠营，浮屠河支流修炼室内。

　　半天过去。

　　凌云体内的灵力，已达一亿一千万道。

　　识海空间进一步扩大之后，他晋升所需的灵力更多。

　　之前五百万道灵力，就足够让他晋升一阶。

　　而现在，他的修为每晋升一阶，竟需要一千万道灵力。

　　这也导致，他的灵力总量达到一亿一千万道后，他的修为才从大武宗六阶，晋升到大武宗七阶。

　　接着，凌云睁开眼睛，神色间既有满足，又有遗憾。

　　满足的是，这次他的提升实在巨大。

　　遗憾的是，这浮屠河的支流能量有限。

　　在他晋升一阶后，四周的能量就明显减少。

　　看来在这里，无法让他修为提升太多，还是要去浮屠圣地才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第592章 巨大提升免费阅读。https://xs.23sk.com 