    

    不过数息后，从灰蒙蒙的雷光中，传出了一声嘶吼，竟然盖过了那轰隆隆的雷声，紧接着一颗径约丈许碧青色火团冲了出来。

    而后那碧青火焰猛然一收，显现出了一头丈许高，半人半兽的青毛怪物，从头顶沿着背部，宛如鱼鳍一样长着排灰色尖角，它身后那条尾巴在空中一甩，空中顿时燃起了丝丝缕缕的青火。

    受了堪比金丹后期全力一击的混雷珠爆炸后，妖化后的青冥气息没有半点减弱，竟然还比之前悍然了数分。她眼中青棕竖瞳凝缩成一条线，不停地四处张望，警戒着周围的风吹草动，生怕张世平的偷袭。

    “张世平你这缩头乌龟，我们在前方岛上阵法里等着你，有胆子就跟过来。赵无邪，我们走！”过了十数息以后，随着雷声消散，一切变得风平浪静，她这才看了百余丈外的赵无邪一眼，厉声说道。

    一时之间，声传四方，而后青冥周身升起熊熊青火，不急不慌地朝着远处的岛屿飞去。

    在她后面的赵无邪眼中闪过一丝异色，略微停顿了一息，他不敢独自在原地多加停留片刻，便化成化为一道飞虹，紧跟着青冥而去。

    那小岛不过在数十里外而已，半柱香不到的时间，青冥与赵无邪两人便先后飞落。

    只是这短短的工夫，青冥却比之前还要狰狞了许多，她一开始上半身还能看得出是人形，但是此刻面颊长毛了青灰的绒毛，唇部略尖，耳廓直竖，与狼犬几乎没有半点差别，一点都看不出之前那副娇媚面容。

    不过从青冥的眼里，看能看得出她神智依旧保持着清明，没有因为妖化以后，就成了一头丧失了理智的妖兽。

    “赵无邪，护我起阵！”青冥对着赵无邪冷声说道，而后她大嘴一张，朝着周身四处的土石，一连喷出了数团青色泛白的光团。这些光团一接触土石后，立马就融入其中，随即升起了一阵阵青朦朦的灵光，看起来阵法已然开启。

    不过青冥口中仍嗡嗡念着口诀，不是如今修仙界通用的语言，而是一种听起来极其古老的语言，似乎蕴含着某种韵味在其中。随着她双唇一张一合，一字字一句句的口诀缓缓念出，在他们两人周身数里内，一时之间升起了阵阵青烟，从稀薄直至掩去了两人身形。

    烟气之中，青冥后肢微曲，前肢利爪已伸出数寸，那双眸泛着淡淡的青光，一股让人心悸的气息从她身上散发出来。赵无邪见此，身体似乎不自觉地后退了一步，踩到了碎石上，‘哒’的一声。

    青冥听到这细微的声音后，耳尖微动了一下，本能地一转头，低声嘶哑地说道：“安静。”

    赵无邪身上涌出浓浓的幽葵之气化作护罩，周身盘旋着三把黑色的小剑。他听到青冥的话后，颔首点了点头，传音说了一声，“知道了。”

    两人就这样警戒了盏茶的时间，仍不见张世平出现。然而青冥身上妖化的症状是愈发严重，喉间的闷吼声愈发明显，这一切都被赵无邪看在眼中，他眉头一皱，接着护体灵罩的遮掩，一条不到小指粗的小蛇悄然地从他袖口爬出，沿着右腿盘旋钻入土石中，消失不见。

    “不敢来吗，真是缩头乌龟，算你走远。”青冥沉声说道。她那些妖化的毛发爪牙在渐渐地褪去，身边多了一头气息奄奄的小蜪犬，趴伏在地。

    只是不知道是否因为先前妖化那巨大身躯，还是被张世平那混雷珠的缘故，此刻青冥身上的衣裳早已残破，娇躯几近赤裸。不过青冥眼中的神智也似乎回了过来，身上的气息虽有所衰弱，但依旧保持在金丹中期，看起来仍是一副精神饱满的样子。

    “我早说过此人性子极其谨慎，断然不会以身犯险的。这次算他走运，先把衣服披上。”赵无邪散去了灵光护罩，收起了那三把黑色小剑后，朝着青冥走了过来，神色放松地取出了一件月白衣衫朝着青冥抛去。

    可就在最后一个‘上’字刚出口地瞬间，借着衣裳遮挡他与青冥两人的视线时，赵无邪口中猛然喷出一道黑芒出来。

    这道黑芒一脱口，“嗖”的一声，顿时不见了踪影。

    神识仍是警戒张开的青冥，无须借助肉眼，就已经察觉到了赵无邪的动作，她脸上闪过一丝狠厉之色，想都不想地就将身前的那头蜪犬往前一抛，与此同此周身浮现六团青色火焰，一面青色的灵光顿时就出现在了身上。

    而后她秀口一张，吐出了数道黑光，不过数丈外的赵无邪竟然不闪不躲，笑着被这几道黑光穿透，上半身顿时炸裂开来，只是不见半点血肉，只有一滩一滩的浓稠黑水。

    见此青冥突然想到了什么，她脸色剧变，神识一动，周身那层青色光罩竟然瞬间在她背后化形成一面青光铜镜，镜身篆刻着古朴地符文。

    这青光铜镜当即喷薄出一道耀目至极的青色火柱，将数只翅展不过半丈长的黑炎火鸦吞没。

    “鸦鸦……”但是又传来凄厉的鸦啼，十几头黑炎凝形的火鸦从青朦朦的烟雾中破出，全朝着青冥扑去。

    不过那青光铜镜所放出的火柱，却化成一面光幕横在青冥身后，这十几头黑炎火鸦陆陆续续地撞了上去，散化了黑炎，顷刻之间蔓延了整片青色光幕。一时之间，六阳灵炎所化的光幕与黑炎相持在一起，似乎互不相让的样子。

    然后下一刻，青光铜镜‘哒’的一声，掉落在地，那光幕消散成缕缕青色的火苗，那些黑炎没了六阳灵炎阻挡，又凝结在一起，化成了一头丈许的火鸦，扑腾朝着青冥飞来。

    只是在青冥身边，不知何时多了个青衫修士，数把青光小剑在他周身盘旋着。他一手抓着颗仍在嗒嗒滴血的头颅，一手捏着颗青红灵纹交织的金丹。

    “张道友，你不能杀我，我可是……”那金丹中传出一声惨呼。可没等青冥多说半句，张世平却干脆利落地对其施展起了搜魂术。

    过了十数息后，张世平取出锦盒将手中这颗金丹一放一收，这才转头看着已然恢复如初的赵无邪，脸上带着笑，轻声说道：“我就不相信她在那么近的距离受了一记混雷珠，就没受半点伤势，果不其然只是强弩之末，虚张声势而已，赵道友你说是不是？”

    “我就说了，你这人太谨慎了，还非得等她妖化之术散去才出手。怎么，还不杀了我吗？咦，你的手怎么了？”恢复如初后的赵无邪身形似乎淡薄了许多，他盘膝坐下，突然瞥见了张世平那青黑色的手指，惊讶地说道。

    听到赵无邪的话后，张世平笑了笑没有说话。他神识一展，想将青冥尸身收起，但是却轻咦了一声，而后张世平俯身从这具几近赤裸的女尸手腕处扒下了个玉镯，揣进了怀中，然后一挥袖，青冥尸身便被他收入了储物袋中。

    这玉镯与他那白玉腰带一样都是芥子法宝，能收入储物袋，而储物袋是无法收起了这类芥子法宝，所以刚才张世平想将尸身收起时，因这件芥子玉镯的关系才失败了。

    眼看着张世平不急不慢地打理着事情，赵无邪身形是越发稀薄，渐渐地透亮了起来。

    张世平微微瞥了左侧一眼，摇了摇头说道：“跑得挺快啊，已经十三里了，只是赵道友你这水遁法术还能坚持多久？”

    “你什么时候在我身上下了追踪标记？”原本还平静的赵无邪脸色顿变，惊声说道。

    “就在你我见面的那天，你拍我肩膀的时候，想知道为什么吗？因为你身上的气息与陈彬很像，所以我留了个小手段。”张世平朝着赵无邪走去，一边走着一边轻声说道。        

