    擂台上，两人依旧在激烈的争斗。时分时合，快速的穿梭。

    墨雨楼的黑雾澎湃而来。

    龙文牧火焰包裹住拳头，隔空轰去。

    落阳天火驱散周围弥漫的黑气。

    自从龙文牧动用落阳天火，两人已经激战了许久。

    这场龙争虎斗的同时，所有人都目不转睛的盯着台上，生怕错过了任何一个瞬间。

    又是一次力量的对撞，两道身影分开，在擂台的两侧气喘吁吁的对望。

    龙文牧呼吸急促，身上已经出现了很多的伤痕，对面墨雨楼的情况不比他好。

    龙文牧稍稍平复体内的气息，双臂上的火光也消散了一些。

    落阳天火威力虽大，但对妖力的消耗同样不小。激战到现在，体内的妖力已经所剩无几。

    对面的墨雨楼同样是在剧烈的喘息，一般的大妖师肯定无法应对落阳天火，他能支撑到现在，也足以见得他的实力强大。

    他周身的黑雾，肯定是某种威力奇大的秘术，动用这种招式，对他的消耗不比龙文牧小。

    龙文牧一边喘息，一边龇牙而笑。

    “臭小子，你笑什么？”对面的墨雨楼低喝着说。

    现在的他，再没有交战最初的那种云淡风轻。

    “笑你目中无人。”龙文牧故作严厉的道。

    悄悄在乾坤环里取出几枚妖晶，手背在背后，默默的吸收。

    墨雨楼冷哼：“你偷偷摸摸的做什么！”

    “你管我做什么。”龙文牧吸收妖晶根本不停。

    “我承认，我最开始小看你了。”墨雨楼又说。

    “知错能改善莫大焉，你乖乖认输，我放你一马。”龙文牧背在背后的手又取出几十枚妖晶握在手里。

    墨雨楼牙齿咬得咯嘣作响，龙文牧的那些小动作，他哪能看不见。心里有种冲动，恨不得把这小子活撕了。

    他根本不曾料到龙文牧有落阳天火这等手段，落阳天火威力无穷，要不是他掌握了某种秘术，今天根本不可能抗衡的了。但是这种秘术对他来说也格外消耗妖力。战斗至此，他的妖力也已经见底了。

    龙文牧吸收妖晶，他又怎么可能察觉不到。要不是他自己也体力消耗严重，根本不可能给龙文牧这种机会。

    脚步稍稍往后倒退半步，手中动作迅速的将一瓶粉末倒进嘴里。

    在他有这个举动的时候，龙文牧也在同一时间将一瓶液体倒进了嘴里。

    彼此都是神经紧绷，有时候一个细微的动作，一个短暂的分神，就很可能遭遇不测。

    但是墨雨楼主动服用东西，龙文牧又岂会错失良机，倒进嘴里的就是绯烈给他的清神露。

    清神露入口，一股清凉在喉咙里散开，干涸的妖力竟是有了些许恢复的征兆。

    在他对面，墨雨楼服用了一瓶东西之后，气息也稍微有所提升。他身上果然也有恢复用的东西。

    两人谁也不主动动手，就这么遥遥对视，默默的恢复。

    龙文牧察觉到他的妖力恢复了不少，而自己体内，干涸的妖力也恢复了两三成的样子。

    虽然恢复的不是太多，但恢复两三成，在这种局面下很有可能就是取胜的关键。

    当手中妖晶彻底的吸收之后，他手舞一团火焰，再次朝着墨雨楼冲去。

    不能给墨雨楼太多恢复的时间，与其被动，不如先发制人。

    墨雨楼在龙文牧动身的那一刻，同样也动了。

    两人在擂台上疾走。

    龙文牧动用流云步，而墨雨楼同样施展身法。

    两道身影飞快的穿梭，龙文牧手中火焰伴随着拳力不断的猛攻，而墨雨楼闪躲之余也以极其诡异的招式不断的还击。

    “又开始了。”看台处，云嘉等人担忧的看着。

    “那小子，怎么不多恢复一阵。”绯烈抱怨道。

    清神露应该能让龙文牧多恢复一些才对，他不应该这么急着动手的。

    老实说，打到现在这种地步，连绯烈都不敢肯定这一战到底谁会取胜。

    擂台上，战斗再起，各种精妙的招式不断的交锋。

    墨雨楼短剑刺来，龙文牧往旁边一侧身，避开了直刺的一剑。抓住这片刻的漏洞，火焰包裹着拳头，重重的落在墨雨楼的肚子上。

    墨雨楼吃痛一躬身，龙文牧的膝盖已经撞在了他的脸颊上。

    “好！”场下很多人高呼。

    墨雨楼的嘴里吐出一口血沫，龙文牧哪会错失这样的良机。这一战打到现在，他是第一次抓到这种的机会。

    劈头盖脸的一通拳头落在墨雨楼的脸颊上，每一拳都蕴含着威力莫测的落阳天火。

    墨雨楼的短剑脱手，拳力，脚力，各种招式不断招呼在他身上，一团团火力迸发，他的身体宛如狂风里的柳絮一样朝后倒退。

    “赢了！”高台上，绯烈激动的叫道。

    龙文牧抓住了这个机会，现在的这通攻势毫无保留的落在墨雨楼身上。

    二人先前就相差无几，但是有了此刻的差距，结果就已经显而易见了。

    墨雨楼再强，如今也是强弩之末，总不可能在这种情况下再翻盘。这一战打成这样，基本已经能断定是龙文牧赢了。

    青云堡的一众天妖师脸上都浮现笑意，他们的料想和绯烈相同。

    场中气氛终于再无法平静，高呼声山呼海啸。

    擂台上，龙文牧倾尽全力把余力通通发泄到墨雨楼的身上。

    每一拳每一脚，都是铆足全力。落阳天火之力不遗余力的释放，每一拳都重若千钧。

    一片片明亮的火焰爆发出来，在他的攻势下，墨雨楼身上不断溅起血色，炽热的高温下，皮肤一片片的焦黑崩裂，口中哼鸣不断。

    上方的十五名天妖师都已经有要出手阻止战斗的准备。

    龙文牧拳头包裹着落阳天火之力，狠狠一拳挥出，不偏不倚的落在墨雨楼的胸口。

    墨雨楼口中喷吐出血红，身体倒飞，重重的撞在屏障之上，然后无力的落在地面。

    龙文牧口中粗气连喘，连视线都带上了重影。

    最后的这通狂轰乱炸，他几乎把刚刚恢复的妖力通通都用上了。

    看着倒在地上一动不动的墨雨楼，嘴角微微咧起。

    他知道，自己赢了。

    墨雨楼再强，吃下了这通攻势，也不可能再站起来。

    龙文牧浑身都已经酸软无力，看着倒地一动不动的墨雨楼，绷紧的心弦也终于松弛。对付墨雨楼，他几乎拼到了油尽灯枯的地步。如果墨雨楼没有倒下，自己大概都已经无力再战了。

    周围的看台上，欢呼声从未有过的剧烈。天妖之战，终于在这一刻决出胜负了。

    龙文牧和墨雨楼，毫无疑问是这场天妖之战中出战人里最强的两个，这一场战斗胜过以往任何一场。亲眼目睹这样的战斗，别说那些普通弟子，连地妖师和天妖师都无法按捺兴奋。

    擂台上，龙文牧浑身汗如雨下，扭头朝向最高的那处看台。

    云如龙静坐在其上，隔着遥远彼此相望。

    赢下了天妖之战，他也就有了向云如龙提出要求的资格。

    自己拼尽一切，终于是走到这步了。

    场下潮水般的欢呼声，那些声音听在龙文牧的耳朵里是那么虚幻。

    他看见有司仪走到台下。

    司仪这时候才回过神，郑重的把手叠在身前，朝着四方宣布。

    “此战，云轩国……”

    龙文牧听他喊出云轩国之名，心头一松。

    但是再往下听，却没听他喊出后面的几个字。

    龙文牧心里突然冒出了一种很怪异的感觉，司仪后面的几个字没有喊出来，而场中的欢呼声也戛然而止。

    龙文牧脑袋懵了一下，寻着那怪异的感觉回头……

    他看见在屏障边上，有一团黑雾。

    那是黑色的雾气凝儿不散，在那黑雾里，隐约能看见一个人影。

    龙文牧刚刚沉寂下去的心顿时提到嗓子眼。

    墨雨楼还没败？

    刚有心继续迎战，眼前一花，竟然失去了墨雨楼的踪影。

    紧随而来的是腹部的一阵剧痛，身体被一股巨力撞了一下，不由控制的往后倒飞。

    龙文牧觉得五脏六腑都移位了，这种猛烈的撞击感从交战开始以来就不曾有过。

    落在自己身上的力道几乎把所有的骨头都给碾碎，这根本不像是大妖师该具备的力量。

    龙文牧的意识突然有点朦胧，感觉到一抹温热。倒飞的同时低头看去，在自己的腹部，一只手洞穿而过。

    手从他腹部刺入，从背后透出……

    那只手是从黑雾里探出来的，手上的皮肤是墨色，干枯的像是老树的树皮，这根本不像是人的手。

    那只手从龙文牧的腹部抽出，带出滚烫的鲜血。

    龙文牧脑海里又是一阵晕眩，隐约听见了那黑雾里传出的讥笑声。

    背后撞上了什么，喉咙里溢出一股热流，他张口吐出。

    看台上寂静无声，所有人都看见了，在司仪即将宣布结果的时候。那团黑雾撞在了龙文牧的身上，一只手洞穿了龙文牧的身体。而龙文牧倒飞，撞在了屏障上，吐出一口血红。

    “不要！”凌云堡的高台上，云嘉惊恐的站起来，撕心裂肺的哀嚎。

    没有了以往的冷静，疯狂的想要朝擂台冲去，被米卓和风笑生两人拦住。

    绯烈站直身子，不敢相信的看着擂台。

    除了出阳国，其他各国的看台上，地妖师、天妖师纷纷默然而起，凝视着场中发生的这诡异的一幕。

    黑雾凝儿不散，那个人也一直包裹在黑雾里。

    龙文牧落到地上，腹部血流如注，仅存的力量连同意识都快被抽空了。

    模糊的视线里，看见对面那黑雾再次冲来，他强忍着剧痛撑起身来朝后暴退。

    那团黑雾的速度远超他退后的速度，轻而易举的追上他。

    黑雾中一只手探出，往前抓过。

    龙文牧根本躲不开，胸前的衣衫被抓碎，衣衫破开，留下四道深可见骨的伤口，鲜血毫无节制的从伤口喷出来。

    那种痛楚撕心裂肺，龙文牧咬牙强忍。

    他不明白墨雨楼怎么了。

    墨雨楼之前明明是强弩之末，为何突然爆发出这种力量。

    无论是体力还是速度，都不比他全盛的时候弱。

    龙文牧见他手臂横扫而过，强提一口气举臂抵挡。同时用仅存的最后力量在身侧凝聚出一面火墙。

    对方的手臂横扫而过，火墙脆弱不堪的被撞碎，巨力落在龙文牧的手臂上，龙文牧像是破开的血袋一样飞了出去。

    “不可能！这不可能！”高台上，绯烈指着那团黑雾激动的大喊。

    墨雨楼不可能有这么强的力量，他哪儿来的这种力量？他前一刻都支撑不住龙文牧的进攻，为何下一刻还会爆发出这种力量来？

    不可能，这种事绝对不可能！

    龙文牧摔落在地，手臂都已经失去了知觉。

    腹部的剧痛几次差点让他晕厥。

    他强撑了几次想要站起身，都因为无力而摔回地上。

    那团黑雾宛如猫戏耗子般徐徐走来，探出一直黝黑的手捏住龙文牧的咽喉，把龙文牧生生提了起来。

    彼此相距一臂之远，龙文牧听见的是粗重的喘息声。那条手臂上的力量是他无论如何都挣脱不开的，别说他现在身负重创，哪怕全盛也无法抗衡这股力道。

    捏住他咽喉的不像是大妖师的力量，那更像是某种野兽的蛮力。

    黑雾里探出的手臂上有着一道道诡异的纹路，黑色的血管蚯蚓一样在皮肤下钻动，那漆黑而干枯的皮肤，那薄刀般锋利的指爪，还有那没有任何温度的触感，这条手臂，根本不是人的手臂。

