    但此时，想明白前因后果，根本没有任何意义，因为圣王台玺的神识，已经出现在了自己识海空间……

    所谓的识海空间，便是陈阳意识所在的地方，如果说，陈阳的意识在这里被圣王磨灭，那么他这个人也就彻底消失了。剩下的肉身，不过是一具行尸走肉。当然，更大的可能性是，圣王在磨灭他的意识之后，会重新取代他而存在于世间！

    不过，唯一的优势在于，这里毕竟是陈阳的识海，他拥有主场作战的权利。

    比如此时此刻，圣王台玺的神识化为一颗巨大眼珠，漂浮于虚空之中，而陈阳的意识，则是隐藏的好好的，他可以看见圣王台玺，但台玺却无法察觉到他。

    只是台玺似乎并不在意这一点，那眼珠子转悠着打量这识海空间，似乎在看自己刚刚买下的新房子一般，表达出了满意的态度。

    陈阳不敢吭声，生怕自己回应了他，就被这家伙找到了意识的藏匿之处。

    但这样下去肯定不行，识海如此重要的地方，如果被外物所侵袭，那就太难受了。就好比是一辆车的发动机，里面跑进了一颗石子，那么也许这车跑了一段还行，但长久跑下去，终有一天石子会卡进重要部位，让发动机瞬间报废。

    思来想去，陈阳觉得沉默以对也不是办法，这里毕竟是自己的识海，他不信这台玺区区一道神识，就可以碾压自己的意识。

    他直接具现出一个身体，隔着那台玺远远的，冷哼一声问道：“你号称圣王，怎么也做起了这种偷鸡摸狗的事情？什么时候偷偷摸摸的混在我身边，跟着进入了通天秘境啊？”

    “本王做事，需要给你解释么？”台玺的言语之中，充满了不屑，似乎他能够藏匿在陈阳身上，那也是陈阳的荣耀。

    陈阳摇摇头，和这种煞笔真的是不需要废话，还是直接动手吧。他轻轻抬手，霎时间，这一片虚无之中，雷鸣电闪，黑云沉沉，宛如天劫一般的云层在眨眼间，便凝聚在了台玺头顶。

    一股宛若天劫般的压迫感，瞬间笼罩于四周。

    这里是陈阳的意识空间，那么，他一个念头之下，就可以具现出他所曾经见过的任何场景。而天劫，无疑是陈阳见识过最强大的法术，不，这不能算是法术，这是天地规则的某种提现！

    这圣王台玺固然很强，但总不至于强过天地规则吧？

    “给我劈！”陈阳一声大喝，那层层劫云之中，顿时轰然炸响，一道水桶粗细的雷霆，从云层之中直接轰向那大眼珠子。

    “雕虫小技。”大眼珠子一声冷哼，那水桶粗的雷霆，居然瞬间湮灭在他的前面。

    仿佛，这里虽然是陈阳的意识空间，可是他却也拥有主宰权一般。

    陈阳心中一惊，实在是有些被吓到了。这家伙，是怎么在自己的识海里，还能占据主宰？他刚刚什么都没有做，就湮灭掉了那道雷霆，那可是天劫的威力啊！

    只是，陈阳很快就想到了一件事情，如果说，这家伙果真能够主宰自己的识海空间，那么他还会站在那里不动么？直接上来灭了自己的意识，不就一切结束了？

    那么，必然有一个原因，使得他不能动，不能主动出击。

    “丹域！”陈阳眼中一亮，瞬间就想到了这一点。他刚刚才见识过龙定云的丹域，那么，这个台玺现如今，可以将抵达他面前的天雷都给泯灭，这显然也只有丹域能够做到了。

    因为，在丹域之中，大眼怪就是主宰，一切他都可以掌控。哪怕是陈阳具现出来的天劫，到了他的丹域之中，也就不会存在什么威力了，因为大眼怪一个念头就可以将天劫湮灭。

    当然了，这也是因为，这天劫只不过是陈阳具现化出来的，根本不是真正的天劫。没有天地规则在其中，所以，才会被台玺轻松化解。

    为了证明这一点，陈阳怒吼一声，那劫云之中，直接开始轰鸣，雷云翻滚之下，一道恐怖的红色雷霆出现，这道雷霆，是之前陈阳渡劫时，最后一道雷霆，威力惊人。当时，陈阳都差点嗝屁在这天雷之下。

    但就是这么一道恐怖的雷霆，到了圣王台玺的面前，依旧是灰飞烟灭，似乎从未出现过。

    陈阳算是肯定了，这家伙确实是展开了丹域，以此来对抗自己的意识空间。现在，虽然陈阳是整个空间的主宰者，可那台玺却在这片空间里，搞了一个属于自己的地盘，固然很小，但却也是陈阳无法掌控的区域了。

    陈阳无法奈何大眼怪，但是，这大眼怪也无法对陈阳造成什么威胁。难不成，他们就要在这里一直僵持下去吗？

    但这个时候，陈阳忽然心中一动，不，自己还是可以主动出击的。这里是自己的识海空间，自己可以无限去试探，反正，任何手段他都只需要一个念头。

    于是，下一刻，一道破山河轰击在大眼怪身前，不过，依旧是如刚才一样，可以开山裂石的一拳，到了大眼怪眼前就消弭不见。

    随后，又一道剑气，飘若惊龙，刺向大眼怪，这一道剑气，陈阳可是具现化了楚寒的轩辕剑阵，但依旧没有任何的差别，还是无法对大眼怪造成任何的影响。

    陈阳最终掏出了一个小鼎，朝着台玺砸了过去，他也是没有什么手段了，最后就只能试试这个小鼎。真正的小鼎肯定无法动用，但是，他可以具现化出来一个一模一样的。

    不是说，这台玺当年是和禹皇同归于尽了么，那么，这属于禹皇的小鼎，想必会有些不一样的结果吧？

    果不其然，看见小鼎出现，那大眼怪的眼中，顿时就出现了不可思议的神色。

    “狗贼大禹的九鼎，居然在你手中？！”台玺怒吼，别的东西，哪怕是天劫或者轩辕剑，都无法让他有太大的波动，可是看见了这九鼎，他实在是忍耐不住心中的怒火了。

    看样子，他对大禹的痛恨，同样极深。

    “少拿假的来糊弄本王，湮灭吧！”眼看小鼎到了身前，台玺一声怒吼，那小鼎果然就崩溃了，化为飞灰消失不见。

    “小子，真正的九鼎在哪里？告诉本王，本王留你全尸！”大眼怪似乎对九鼎，格外的看重。

    陈阳却是嘿嘿一笑：“我知道啊，但我就是不告诉你，再来一个给你玩玩！”他的手中，又出现了一个小鼎，朝着台玺砸了过去。

