    凄厉的警报在帝都的上空回旋，周围突然混乱的人群使得马车无法正常行驶，乔修亚来不及思考太多，就直接开门下车，他扶起几位因惊慌失措跌倒在马车旁的帝都民众，然后抬头看向城市的东侧。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “好家伙……”

    轻呼一口气，乔修亚眉头皱起，不禁喃喃自语道：“这可了不得。”

    城市的东侧，有着火光摇曳，赤色的光芒照亮了数个街区，黑色的烟尘正腾空而起，覆盖了不小的地区，布兰登和诺查丹玛斯也都下了马车，他们同样看着这一幕。

    “那个地方是居住区……什么情况？”

    丰富的经验让金的剑士迅的判断出城市中的火势并不大，等到城卫兵反应过来赶去灭火后，便不会造成太大破坏，可他还是面色肃然：“难道有哪个法师在自己家里做禁忌实验时出意外了？”

    法师实验意外，这种事情在几十年前经常出现，每次都会造成不小的破坏，不过如今，帝都皇家法师协会内有专门的法师实验区，倘若不是实验什么禁忌术式而是一般的魔法，那么去更加专业的实验区肯定比在家中要好。

    “不，不是实验意外。”

    老法师看的却是异常清楚，他的双眼中闪烁着魔力的光辉：“没有魔力波动，没有大量元素汇集，而且假如是意外，那么实验的法师早就应该出来收拾局面了……这是单纯的炼金爆炸，不是法师实验的意外……”

    沉默了一会后，他一字一顿，清晰的说道：“说不定，这是蓄意的袭击。”

    突然生的爆炸，只出现了一次，慌乱的人群渐渐恢复了冷静，尤其是当他们察觉爆炸在距离自己很远的地方时，并威胁不到生命的时候，勇气便重新回到了他们的内心。

    不得不说，作为帝都的居民，他们大多都有着不俗的教育水平，镇定下来的人群在赶来的城卫兵指挥下，有序的穿过街道，回到各自的家中，中途并没有生什么意外。

    卫兵们也来到黑色马车前，他们看见了乔修亚等三人，原本想要上前检查一遍，但是在某个卫兵的提醒下，其他人却也都现，这马车上不起眼的徽记代表着帝国皇家法师协会，而那名背对着他们的白法师身上的法袍，是只有**师才能穿戴的晶纹白袍。

    在帝都，敢冒充法师协会**师的人恐怕还没有出生。

    而能和**师同乘一座马车的，不是贵族，也是强大的职业者，这群城卫兵干脆的绕过了这三个人，前去其他地方主持秩序。

    ——傻子才去招惹这群人。

    布兰登还在冥思苦想爆炸的起因，而此时，城市东侧的火光已经变得微弱，城卫兵似乎已经控制住了火势，诺查丹玛斯同样正在思索，不过没过多久，他便开口道：“我们去现场看看情况？”

    这位老法师的眼中满是疑惑，虽然他之前有过猜测，这是一场刻意进行的袭击，可是道理却完全讲不通——爆炸生的地方是外城区的东侧，普通居民居住的住宅区，在那里爆炸最多也就杀死一两家居民，摧毁一两座民居，同等威力的攻击不说其他地方，就算在同为外城区的商业街也能杀死数十人，金钱损失更是不知道翻多少倍。

    因此他想要前去看看情况。

    而乔修亚和布兰登自然不会有什么异议，他们也非常好奇。尤其是乔修亚，他心中隐隐有个猜测，却不知道这个猜测对不对，所以必须要去现场看看才能明白情况。

    三人重新回到车厢，在马车夫的驾驶下，马车掉头，朝着街道的另外一边行驶而去，没有街道上密密麻麻的行人拥堵，他们的度还更快一分。

    没多久，他们便通过帝都的中心主干道，经过无数店铺和民居，来到了城市的东侧，爆炸现场。

    爆炸现场已经被封锁，无数城卫兵正在四周巡逻，清理，某些卫兵本来还想要阻止马车继续前进，不过就和他们之前的同行一样，在看见马车上的皇家法师协会徽记后便恭敬的让开了道路，乔修亚等人顺利的来到了现场。

    一片民居的废墟残骸附近，有几支卫兵正在整理现场，废墟之中，火已经彻底熄灭，只剩下零散的黑色余烟从被烧的焦黑的木质房梁中冒出。

    火势当时非常猛烈。

    只看一眼，乔修亚就能做出大致的判断——因为废墟之中，除却石质和被高温烧的几近融化的钢铁造物外，其他的木头家具和装饰都化成了灰烬抑或是焦炭，哪怕是一点完整的残骸都找不出来，自然的火灾和爆炸不可能造成这种程度的破坏，只有法术和炼金材料才能办到。

    而一旁，诺查丹玛斯也确定了自己的看法，他皱起眉头，抚摸着自己白色的胡子：“果然是蓄意造成的爆炸和火灾，万幸因为庆典将近，周围的民众都在街道上游逛，所以造成的伤亡应该也不大。”

    而在更加细致的观察后，乔修亚也大致确定了自己之前的判断。

    “邪教徒们。”

    他低声自语道：“肯定是他们干的好事。”

    所谓的邪教徒，广义上而言，就是非七神信仰的教派成员，他们中有原始的德鲁伊祖灵信仰，也有兽人的萨满祭祀，但这些都当不上一个邪字，最多算是异教徒，所以狭义特指的话，邪教徒就是说那些玩弄血腥仪式的恶魔信徒。

    邪教徒的起源不可探查，但可以断定其历史至少和七神教会相当，他们的能量乎一般人的想象，大6的西部蛮荒地区，有不少部落就是信仰各种恶魔邪教，他们杀戮活人，用鲜血绘制法阵献祭，甚至会进行‘互食’‘自食’‘集体自杀’等极端可怖的祭祀仪式，用以获得深渊的邪恶力量。

    信仰恶魔的人大多都**深重，只要陷入其中便无法自拔，他们追求混乱，死亡和整个社会群体上的骚乱，让一切都重归没有秩序，弱肉强食的原始形态，前世远南遭遇龙祸之时，便有不少邪教徒刻意煽动难民暴乱，甚至是攻下数个小城市割据一方，造成了极大的混乱，对整个王国的秩序造成了异常沉重的打击。

    生在北方帝国各地的血腥杀人案件，在乔修亚看来也是邪教徒的所作所为，他们应该是打算通过血祭来进行隐秘的召唤仪式，可是深渊在上个纪元就被圣贤封印，只要封印不解封，那么除却伊波恩之书这种直连深渊的魔书外，召唤仪式就很难成功。

    这次帝都的爆炸，在战士看来，便是一次接近成功，最后却失败的召唤仪式，诺查丹玛斯认为这次爆炸是火药之类炼金造物造成的，可乔修亚却知道，恶魔的召唤仪式中本来就需要硫磺硝石之类的材料，两者并不冲突。

    “不过，居然敢在帝都召唤恶魔，还差点就成功了……要知道，过几日就是剿灭兽人的庆功宴。”

    转头，看向帝都的中心，那座巨大的黑曜石宫殿，乔修亚摸着自己的下巴，轻笑道：“挑在这个时候下手，真不知道那位陛下会做出什么样的举动。”

    而此时，爆炸的消息也已经传入了帝都的最中心，莫尔莱宫的皇室书房中。

    伴随着一声冷哼，可怕的风暴，正在其中酝酿。(未完待续。)