    不多久，东厂与锦衣卫的具体记录信息就送上来了。

    崇祯披着单衣，盘腿坐在软塌上，从这两道奏本上，看着来宗道与钱龙锡府邸进进出出的人，又看到他们连夜去拜访的人，灯光下的侧脸，全是冷清。

    曹化淳与王承恩站在不远处，低着头，大气不敢喘。

    哪怕是大夏天燥热的晚上，他们仍旧感到了丝丝凉意。

    不多久，有内监站在门口，道：“启禀皇爷，首辅……”

    “让他们进来。”崇祯不等他们说完，就淡淡道。

    内监连忙应着，转身小跑着离开。

    在乾清宫外，魏忠贤，黄立极，曹于汴，倪文焕四人都在候着。

    他们大半夜被从床上拉起来，急匆匆入宫。

    但四人都没有任何困倦，反而都是一种凝色。

    陛下深夜传诏，必然是出了大事情！

    四人的关系有些复杂，目不斜视，压着心里不安，静静等待着。

    “皇爷请四位大人进去。”内监十分恭谨的说道。

    黄立极第一个迈步，魏忠贤看了一眼，紧跟着。

    曹于汴面无表情的走在第三位，倪文焕这个刑部尚书走在最后。

    四个进入后殿，灯光并不多，只有崇祯身前身后有两盏。

    他们入眼看到的，就是年轻的皇帝披着单衣，盘着腿，面无表情的坐在软塌上，静静的批阅奏本。

    四个人匆匆瞥过，连忙上前行礼道：“臣/奴婢参见陛下/皇爷！”

    崇祯头也不抬，道：“曹化淳，跟他们说！”

    曹化淳转过身，看着黄立极，魏忠贤等四人，道：“来阁老，钱阁老深夜联络朝臣，要联合起来，一分不捐。”

    黄立极，曹于汴，倪文焕三人神情立变！

    他们疯了吗？在这种时候，公然串连，拒不认捐，这不是公然打新皇帝的脸吗！？

    这是想干什么！？

    魏忠贤低着头，心里冷笑。

    来宗道，钱龙锡都曾明里暗里的讨好过他，称呼他为‘魏公’。

    但先帝一死，新帝登基，他们的态度就出现了极大的变化！

    崇祯抬起头，看向曹于汴，倪文焕，目光如剑，道：“这么大的动静，刑部，都察院就没有收到一点风声，全然不知吗？”

    曹于汴，倪文焕吓了一大跳，连忙抬手，道：“臣失职，请陛下治罪！”

    崇祯盯着两人一阵，目光转向黄立极，道：“你是首辅，你说，这事怎么办？”

    黄立极面色沉吟，片刻道：“陛下，后天就是您的登基大典，现在处置朝臣，并不妥当，老臣认为，可以放到登基大典之后，再从长计议。”

    这是惯常的拖字诀！

    崇祯面无表情，看向曹于汴，道：“都察院？”

    曹于汴放下手，躬着身，顿了顿，道：“陛下，此事臣认为决不可宽宥，更不能拖延，应当立刻将来、钱二人传诏御前问话！”

    曹于汴的意思很简单，就是叫到宫里问罪。

    崇祯神色不动，看向倪文焕，道：“刑部尚书？”

    倪文焕这还第一次被正式传诏到宫里处理‘国政大事’，他心里既忐忑又激动，又见崇祯问责，越发紧张，还是心如电转，飞速的道：“陛下，来、钱人可以定罪，但其他人，就不好说了，若是只抓来、钱二人，其余之人，无凭无据，难以定夺。”

    崇祯双眼微微眯起，道：“继续说。”

    黄立极瞥了他一眼。

    曹于汴若有所思，这倪文焕的话，倒是对。

    魏忠贤对这个以往宠溺，现在叛逆干儿子没有任何好感，面色恭谨，躬身低头的对着崇祯。

    倪文焕小心的抬头看向崇祯，道：“陛下，臣以为，朝廷可以公开认捐，不捐的那些人，就是来、钱二人的朋党。”

    黄立极眼神顿冷。

    曹于汴却皱眉，道：“真要这么做，恐怕牵扯太大。”

    朝廷的列次纳捐，都是雷声大雨点小，愿意捐献的少之又少，前面有一次，总数不超过三万。

    这要是都打入来、钱二人的朋党，恐怕朝廷大部分都将被牵累。

    ‘不愧是五虎之一，整人手段倒是熟练。’

    崇祯看着倪文焕暗自道，又转向曹于汴，黄立极，最后目光落在魏忠贤身上，道：“魏卿，这件事，你怎么看？”

    魏忠贤站了好一会儿，闻言连忙道：“皇爷，奴婢以为，来、钱二人，大逆不道，应该立刻严惩，若是拖延，怕是会给他们可趁之机，也会给其他人侥幸之心。”

    “魏卿之言，深得朕心！”

    崇祯看着魏忠贤，沉声道：“都察院，刑部失职，深负失望。朕，决意复起西缉事厂，你为提督太监。原本锦衣卫，东厂的那些人，全部转入东厂，原锦衣卫，东厂的校尉，也划拨过去！朕命你，督查‘来、钱’二人朋党案，一经查实，所有人等，即刻羁押，绝不宽宥！”

    崇祯还没说完，黄立极眼神就变了，枯瘦脸角紧绷在一起。

    曹于汴更是拧起眉头，他不在乎西厂，在乎的是由魏忠贤提督西厂。

    倪文焕不关心魏忠贤提督东厂，他在意的是崇祯那句‘刑部失职，深负朕望’。

    魏忠贤是又惊又喜，噗通一声跪地，道：“奴婢遵旨。奴婢一定尽心尽力，绝不辜负皇爷信任！”

    崇祯将黄立极，曹于汴，倪文焕的表情尽收眼底，稍稍思索就道：“魏卿！你连夜调配人手，朕会让东厂与锦衣卫配合，来、钱二人，即刻逮捕，严加审讯！”

    “奴婢领旨！”魏忠贤跪在地上，声音都在发颤。

    提督西厂，这表明了新皇爷对他的启用，这说明，新皇爷没有要杀他的意思，这是要重用他！

    没有什么，比这个更重要了！

    魏忠贤嘴角不自禁的抽搐，双眼剧烈闪动，气息急促了起来。他心里现在想的，都是怎么办好崇祯交代的事！

    黄立极见已拦不住，瞥了跪在地上的魏忠贤，余光看向曹于汴与倪文焕。

    曹于汴似欲言又止，却又忍着没说话。

    倪文焕却好像事不关己，神情犹疑着，仿佛在想着别的什么事情。

    ‘一群无知蠢货！’黄立极心里对这两人气了很大的怒气。

    崇祯听出了魏忠贤的激动，转头看向黄立极，道：“首辅，明天你召开内阁会议，呼吁朝臣认捐，朕说的是呼吁，全凭自愿，不是旨意，内阁也不得命令，强行摊派，明白吗？”

    这是倪文焕的提议。

    黄立极神色不动，顿了下，躬身道：“臣明白。”

