    第1344章高考理科状元

    翌日，阳光正好，微风不燥。

    盛世豪庭的花园里，颜知许和颜堇脩坐在园内下棋，周围上盛开的花团锦簇的花海。

    桌子上摆着棋盘，上面黑白棋子纵横交错看上去宏伟壮观。

    颜知许手持黑子，坐在对面的颜堇脩手里拿着的是白子。

    两人交锋看上去谁也没落下层，你来我往间互相厮杀。

    “……”

    这时，傅时墨端着一份洗好的葡萄出来放在桌上。

    他没出声以免影响到他们，拿起一颗葡萄细心的剥皮递到她的唇边。

    颜知许张开嘴吃下葡萄，这葡萄无籽，吃起来水分充足又甜。

    见她喜欢傅时墨继续剥葡萄喂她。

    “……”

    坐在椅子上的颜堇脩看到他们相处的这一幕，扯了扯嘴角，“啧啧啧，好大的一碗狗粮啊。”

    说完捡起一颗白子放在棋盘上。

    “小老弟，多吃狗粮有益于身心健康。”颜知许瞥了一眼棋盘观察局势，手持黑子下棋。

    暂时还没分出胜负，两人没停下。

    倏然，响起一阵急促的脚步声，南温淑急急忙忙的跑过来。

    脸上带着喜意，“儿子，今天高考出成绩了你知不知道？”

    颜堇脩淡定地点头，“知道，不过看样子妈你这是知道了我的成绩了吧？嗯，应该考的还行。”

    南温淑连连点头，盯着他的双眼散发着强烈的光芒，这突如其来的热情让颜堇脩感到有点不自在。

    “740！”

    “儿子，你们班主任刚刚打电话给我你是今年海市的理科高考状元！”

    “你平时看起来吊儿郎当的不好好学习没想到关键时刻竟然没掉链子，还超常发挥。”

    “不错不错，进步神速，我们家是不是祖坟冒青烟了？”

    ……

    南温淑嘴角抑制不住的疯狂上扬，内心感叹自己的基因就是好。

    大儿子当初是高考状元，小儿子如今也是状元。

    女儿当初被“异世女”占据身体虽然没选择去读大学，可在更早的时候阿许自己早就自学毕业了的。

    “嗯，知道了。”

    “妈，这种事情你要学会淡定，以后来自我的这种惊喜不会少。”

    颜堇脩的脸上没露出太多的震惊，对于取得状元在意料之中，继续心态平静的下棋。

    “恭喜，我们的颜家状元郎。”

    颜知许注视着面色从容的颜堇脩，眼底泛起自豪的光芒。

    小老弟干的不错啊。

    “咳咳咳……一般般而已。”

    颜堇脩嘴上说着谦虚的话，但嘴角扬起的笑容却出卖了他，身后如果有尾巴的话这会儿肯定会摇摆起来。

    模样傲娇极了，看上去煞是可爱。

    “恭喜。”

    傅时墨说着拿起颜堇脩的手机，果断的转账给他。

    系统的提示音响起。

    “微信到账，500000万元！”

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，“一点小小的奖励，你还想要什么礼物可以跟姐夫说。”

    颜堇脩想怼他自称什么姐夫，可看到手机里被转入的金钱，感觉开口骂人有点不识好歹。

    抬起手摸了摸鼻尖，“谢谢哈，暂时没什么特别想要的。”

    说完低下头继续跟颜知许下棋。

    最后，这盘棋的赢家是颜知许。

    颜堇脩也没感到沮丧，只是说下次会赢回来的，接着站起身朝屋内走去。

    颜知许和傅时墨紧跟其后，同样回到客厅里坐下。

    (本章完)

