    单纯吃烤肉太腻，用生菜叶包裹着能减少油腻感。

    接着拿起勺子，舀些添加了被称为“大酱”的大酱汤，味道很奇怪。

    李健熙还没动筷子，一直看着他的动作，此刻问道：“怎么样？”

    韩宣竖起根大拇指，开口说：“很好吃啊，美国很少看见正宗的韩国餐厅，我第一次吃，中餐和日式料理的特点，在韩食里都能体现出来。”

    “哈哈！

    我们韩国食物特点就是有营养，不过中餐也不错，前些年我在燕京出差，吃了顿名字叫做满汉全席的晚宴，把我都给吓到了。

    我这辈子吃过无数的饭，但却没看过菜式那么丰富的，到现在还念念不忘。

    可惜没多少人能做得出来，华夏文化果然博大精深......”

    任何国家都不会只说自己坏话，却说其他国家好话，相较而言，底层居民的目光一般要短浅一些，因为他们没多少机会去其他国家亲身体会。

    信息都是从媒体方面获得，而媒体本身就带有清晰的政治倾向性。

    而到了他们这个层次，尤其是跨国商人，国家的界限已经不明显，全世界在他们眼中，都是一个巨大的争斗场，再加上良好修养，不会像普通人那样说出失礼的话。

    在座都眼馋华夏的庞大市场，对那边了解得非常清楚。

    韩宣听到李健熙先生的夸赞，也笑道：“我听说过那道菜，如果有机会，一定要试试才行。

    如果说韩定食是韩国美食文化的代表，那么满汉全席大概就是中餐的巅峰了。

    南方五十四道菜，北方五十四道菜，最少也有一百零八道，要三天才能吃完。”

    李健熙老头表情惊愕：“居然有那么多？！

    我吃的只有三十多道菜而已，看来根本就不是完全版的满汉全席啊，真恐怖......”

    维尼蹲在不远处的地毯上，小眼睛盯向那满桌的菜，口水都要流出来了，鼻子太灵敏，被食物气味刺激到要抓狂。

    但是那些人它都不认识，于是没有上去打扰主人，维尼自认是头有礼貌的乖乖熊。

    站在原地继续长吁短叹，直到服务员贴心地拿来一大盆和蜂蜜搅拌的水果，小眼睛瞬间亮了。

    胖丁和小巴里也各自拿到喜欢吃的食物，有位年轻女人端着装满牛肉的盆，根本不敢接近白虎奥巴玛。

    加布里尔帮忙接过，放在奥巴玛面前，那位女服务员连声表示感谢......

    当尝到泡菜时候，韩宣连忙喝了口汤。

    要说其他菜还能凑合，这些腌制的大白菜，对他而言就跟有毒一样，舌头实在没办法适应，匆匆咽了下去。

    泡菜国吃泡菜的历史由来已久，什么东西都喜欢加点泡菜，原因没人们想象中浪漫，这个国家的纬度高，古代时候蔬菜没法保存。

    为了在冬天也有菜吃，于是将它们提前腌制，久而久之就养成了吃泡菜的习惯，一直延续至今。

    没理由笑话别人，目前华夏南北也有腌泡菜的习惯，冬天时候咸货不少，原因其实跟韩国差不多，也是为了长期保存。

    只不过随着经济展，很多人在进入新千年后，渐渐将咸菜给踢出餐桌，老人们都还记得。

    差不多将胃部填到半满，喝酒的次数多了起来。

    韩宣一个人就喝大半瓶烧酒，几乎没什么感觉，杯子小，所以都是一杯一杯地喝。

    耳边传来崔钟贤老头的声音，当听清他跟别人对话内容时候，他心里突然一惊！

    因为sk集团的崔会长，竟然说华夏政府莫名其妙否决了和sk集团正在商谈的订单，开始限制稀土的出口数量。

    如果只是这样，韩宣不会感到意外，不过前世华夏的稀土资源流失问题一直没有得到缓解，按道理来说在这个年代，政府应该不会重视稀土方面才对。

    让韩宣震惊的是，他联想到了之前自己写的那部论文。

    里面就对这几年出口量持续增加的稀土的重要性，做出过详细描写，并且将它们上升到了战略资源的高度。

    他在心里猜测，是不是那部论文，被华夏拿到手了，要不然怎么会突然对现在比猪肉还便宜的稀土，变得重视起来。

    说到稀土，很多人可能不知道。

    它有着“工业维生素”的美称，是指元素周期表中，原子序数为五十七到七十一的十五种镧系元素氧化物的统称。

    能与其他材料组成性能各异、品种繁多的新型材料，大幅度提高其他产品的质量和性能，坦克、飞机、导弹的钢材、铝合金、镁合金、钛合金等高科技产品中都能用到。

    当年苏联之所以在和美国的竞争中处于劣势，其中就有在稀土研究方面落后，制造出的军工产品不如美国这个原因。

    目前Led灯、照相机、手机、电视等，无数与人们息息相关的产品中，都含有微量稀土。

    韩宣曾经在一篇报道上见过，九十年代初期，华夏还有着世界百分之八十的稀土资源，但等二十年后，却只剩下百分之二十几。

    日本、韩国等没有稀土资源的国家，在用白菜价长期从华夏进口稀土，囤积的数量足够使用几百年，而华夏的稀土蕴藏量却越来越少，甚至将来会面临可能从国外进口的困境。

    美国稀土资源也不少，但他们知道重要性，宁愿从华夏买也不开采，理由是华夏的稀土便宜，价格甚至比美国开采的人工成本还便宜。

    偏偏国内一帮人相互竞争，真把稀土当土卖，报价一个比一个低，韩宣想到就心痛，于是在论文当中提到这方面内容。

    从战略的角度考虑，资源当然是储备得越多越好，但是从效益角度考虑，不管是囤积资源，还是捂着不开，都会造成效益损失，使得保管费用和资源利用成本上升。

    所以他还在论文里写了，适当开可以，但应该限制出口的数量，保证可持续展。

    前世时候，短短十多年间，稀土的出口量竟然增加十倍，这根本不合理。

    越想越觉得，华夏拿到了自己那篇关于展的论文，并且按照建议改正了。

    开心情绪表于韩宣脸上......(未完待续。)