    在我心中有了这个疑惑之后，疑惑便是逐渐加深。

    如果说白鬼在仙女村的人不知情的情况下，还跟别的种族有所联手，那这样一切似乎才说得通。

    我越来越觉得，事情可能远远不是万冰说的这么简单……

    我相信……都到了这一步了，万冰既然坦白，那肯定不会对我有所隐瞒。

    可万冰知道的远远有限，她甚至都不知道林思纯为什么会成为白鬼的人。

    看来，这一切还必须要找林思纯才能得到答案。

    在万冰和我说完这一切之后，我对白鬼组织的看法确实产生了一些改观。

    可这并不能完全抹去我对他们的痛恨。

    我对万冰道：“虽然思纯让你在这里阻拦我，可冰姐……你也知道我们千辛万苦才来到这里的，现在就差最后一步了……你觉得我可能放弃么？”

    万冰摇摇头：“只怕是不能……所以我也没打算阻止你，只是你自己要想清楚！”

    我叹道：“我已经想得很清楚……哪怕明知道可能是个死……”

    说着，我又苦笑道：“不过现在情况乐观了许多……”

    是的，现在的情况确实比最开始要乐观许多。

    要是按照原计划，走到现在这一步只有我和田心两个人，那想想也是挺绝望的。

    现在有仙女村，知道仙女村的人对破晓的仇恨，也知道了白鬼组织的秘密，甚至除了白鬼组织之外，还有一个组织可能已经暗中跟白鬼组织联手了……

    雨丝和那个神秘的红袍女人可能就是那个暗中组织的人，包括那个吴司长……

    但我总觉得……

    小香蕉或者族长……肯定还有一些事情瞒着我。

    因为根据万冰所说，再联想到那天晚上红袍女人说她们家那位很需要女人，那怎么看来都是仙女村的人需要啊……

    那红袍女人说的她们家那位，在我理解看来，也极有可能是族长……

    可小香蕉却说完全不知道雨丝等人的来历，这就让人感到有些疑惑。

    可现在这些都不是我刨根问底的时候，我觉得最重要的还是按照先前所设想的，想办法去制作大风筝，来试图飞越黑水河。

    我又询问了万冰，知不知道小慕几人去了哪里，可万冰却摇摇头，说她也不知道，我说起小慕失踪的时候，万冰同样也是一脸疑惑和担心。

    这件事儿……也成了一直压在我心中的一块石头了。

    我只能暂时放下这件事。

    我扭头对族长说了我在山头看到的黑水河附近的地形情况，也提出了我想制作一个大风筝来飞越黑水河的想法。

    我还特意给她解释了什么是风筝。

    在听了我的想法之后，众人都很惊讶。

    田心道：“瓜娃子……你是疯了吧？你脑子里在想什么？大风筝……哪有那么容易的大风筝？你要是从天上掉下来，那还不把你摔得粉身碎骨了！”

    我苦笑道：“不试试怎么知道呢？”

    田心道：“可你这要是试失败了会闹出人命的！”

    万冰也觉得我的想法太过于疯狂。

    我说：“不然我们还能有别的选择么？要么就放弃驯兽族了，但是直接面对破晓组织……有胜算吗？”

    我的话让万冰也沉默了。

    隔了好一会儿，田心才说道：“瓜娃子……实在要是不行的话……就不去找驯兽族了吧……我觉得风筝太不靠谱了，可以想想其他的办法！”

    我叹道：“这也只是我初步的想法，当然……要是能有其他的办法自然最好……”

    族长在得知了我的想法之后，一直沉思起来。

    为了缓解这压抑沉重的气氛，我转移了话题，说起了昨晚我那奇怪的圣女潭。

    我说起了我作为一个男人，掉落到那圣女潭之中的诡异，为什么水的阻力会变得而且变得沉重，又为什么我在喝了那圣女潭的水之后，我居然拥有了跟小香蕉一样的能力，能够自通语言。

    小香蕉则是对我解释，说圣女潭从来都只有族内的女人去过，而族内的男人都是不允许进入圣女潭的，为什么会这样她也不知道。

    不过说起圣女潭的水，小香蕉道：“而且圣女潭的水好像也是不能喝的，因为我听说不同的人喝下圣女潭的水会有不同的反应……你这算是运气好了，也是因祸得福，你还得感谢热巴……”

    小香蕉说着笑了笑，我心说感谢个屁啊，昨晚要是你不来，只怕热巴和那帮圣女队的人会眼睁睁见我淹死在潭水里都不会伸出援手的！

    又在屋子里坐着聊了一会儿，小香蕉才说给我们准备了晚餐。

    族长起身离开了这个树洞，不多时外面有几个女人居然端上来不少水果和熟食，就摆放在桌上。

    小香蕉也没有打扰我们，离开了树洞。

    于是我和田心，万冰二女，就在这个树洞里，一边吃着晚餐，一边聊天……

    跟万冰很久没见了，虽然我听说万冰也会杀人，觉得她似乎变了许多，但在跟我和田心交流的时候，她表现出来的还是以前那个万冰，一点都没变。

    在屋子里待了好一阵，吃饱喝足之后，田心便提出要去泡温泉了，她说自己在村子里走了一天，都有些累了，还一身的汗，问万冰要不要一起。

    万冰只是对田心摇摇头，说：“我就不去了吧……我不太喜欢泡在水里！”

    田心道：“那我让小香蕉带我去了……”

    可田心准备离开的时候，面色有些古怪地看了万冰一眼。

    她临走的时候居然说了一句：“一会儿你也去好好洗个澡，我闻到你一身臭味……要是不洗干净，晚上别想进我的房间，上我的床……”

    田心说着还故意给了我一个意味深长的眼神。

    听她这么一说……

    我顿时觉得浑身都起了鸡皮疙瘩！

    我心说这妞儿该不会是故意说给万冰听的吧？

    虽然我跟田心确定了关系，可什么时候变得这么亲密了？

    再说了以田心的性格，我不认为她会主动说出让我去她房间这样的话啊……

    眼睁睁看着田心离开去找小香蕉了，万冰望着田心的背影，笑道：“你的这个女朋友……挺可爱的，是个挺好的妹子！”

