    很多宫里贵珰，都不住在宫里，在宫外都有一处豪华的居所。

    身为司礼监掌印太监兼提督东厂的冯保，其宅邸之华丽令人难以言语，起居之奢侈堪比天子所住的西苑。

    不仅是在京里，冯保还在其老家修广厦五千余间。

    眼下冯保正在他的华邸里养病。

    一名太医正给卧床的冯保诊脉，半响后对冯保道：“老公公之疾不过时症，再开几帖药后服了就可痊愈了。”

    冯保点点头道：“有劳了，自从元辅致仕后，吾一直心思不宁，方有此病。”

    说着冯保叹了口气，眼角渗出几点泪来。

    太医见了不由好笑。

    时人有个俗语叫‘三个性儿，不要惹他’。

    哪三个性儿？就是太监、闺女、秀才，这三种人不要惹。

    明朝秀才时常聚众闹事，稍不得志于地方官，就群聚而侮辱之，或编造歌谣传奇，等等中伤之术。市井之人争斗，吃亏的一方常撂下狠话，我雇秀才打汝！

    所以秀才第一难惹。

    至于太监与女子情相近，有官员曾言，宦官、妇女看杂戏，至角色遭难，无不恸哭失声，人多笑之。

    而太监性子比女子还要更喜怒无常。

    不过太医不敢在冯保面前露出半点讥讽之色，那不是嫌命长吗？

    太医刚走，这边一名太监急奔入冯保屋里，与冯保耳语几句。

    冯保一听即从榻上坐起惊问道：“此事当真？”

    这太监道：“当真，陛下昨日召见张四维，申时行，命二人拟票，今日已是明发谕旨，着潘阁老他以新衔致仕。”

    冯保听了大怒道：“我不过小恙卧床数日，他们眼底就没有我了吗？”

    这太监忙道：“请宗主爷保重身子。”

    冯保怒道：“我的病不碍事，这张四维以为他逐走了潘晟，自己首辅的位子就稳了吗？他也不问问自己，可否比得上当年的高拱？”

    “宗主爷，萤火之光岂能与皓月争辉。”

    冯保披衣而起道：“立即令徐爵，张大受，曾省吾，王篆来此见我。”

    “是。”

    冯保从病榻上起身，方才听得潘晟被罢免的消息，传至他的耳里，将他打了一个措手不及。

    他面上虽是镇定，但心底明白张四维居首辅还不到十日，就组织门生弹劾，将潘晟罢官。这等迅雷不及掩耳的手腕，令他着实吃了一惊。

    此人冯保心底实有几分慌乱。张居正一走，已无宫府一体之势，加之太后也归政天子，冯保更失依持。故而他引潘晟入阁相助，现在潘晟一去，他才惊觉张四维竟先发制人，向露出了爪牙，予他重创。

    冯保凝思对策之际，忽抬头看到卧房里的一副字。

    这幅字上写的是李白的沐浴子。

    沐芳莫弹冠，浴兰莫振衣。处世忌太洁，至人贵藏晖。沧浪有钓叟，吾与汝同归。

    此字落款是张太岳三个字。

    冯保记得这幅字是自己六十大寿时，张居正送给他的。冯保很喜欢此诗，将其挂在卧室里。

    此诗从楚辞渔父而来。

    屈原被谪时，遇一渔夫。

    渔夫问，大夫怎么被谪到这里？

    屈原说，因为举世皆浊而我独清，众人皆醉而我独醒。

    渔父说，圣人不凝滞于事物，且能与世共进，举世皆浊，何不搅浑其泥而扬其波，众人皆醉，何不只饮其酒而不食其糟呢？

    屈原说，新沐者必弹冠，新浴者必振衣，我宁葬身鱼腹，也不愿高洁之躯染此尘埃。

    渔父听完长歌，说沧浪之水清时可以洗我之缨，沧浪之水浊时可以洗我之脚。

    李白沐浴子说得就是此事，即是沐芳切莫弹冠除灰，浴兰切莫振衣去尘。处事不要太高洁，聪明的人懂得藏锋，沧浪边那个渔夫啊，我跟你是一路的。

    冯保看着此诗，不由心底触动，垂泪道：“太岳啊，太岳，世人何真有清浊，不过是遇清时而清，遇浊时而浊罢了。你欲革除时弊，还天下之清，可天下又有几人懂得你的苦心，只说你祸国权奸，欲浊此天下。”

    “眼下张四维已是项庄舞剑了，意在你我了。”

    过了片刻徐爵，张大受，曾省吾，王篆一并都到了。

    冯保定了定神，见了来人。

    几人中，徐爵是锦衣卫指挥同知，为冯保心腹，可出入禁中。

    张大受是冯保心腹太监。

    至于曾省吾，王篆在张居正之后，则是厚结冯保。张居正致仕后，原先的张居正一党官员，要么是投申时行，要么是投冯保。

    而此刻林延潮正在申时行府中。

    申时行，申五，林延潮一并具在书房里喝茶品茗。

    三人说说聊聊，谈及官场趣事时，说说笑笑，一片师生和谐，其乐融融之景。

    这时林延潮道：“今日潘阁老被劾致仕，学生要在此先恭贺恩师了。”

    申时行与申五对视一眼。申时行与林延潮道：“我与潘新昌素无瓜葛，他被劾与我何干？”

    林延潮知申时行是考校自己的意思。

    林延潮道：“一喜，潘新昌虽为人中正方直，但与阁内三辅臣从未来往。恩师有他肘制，处事不易放开手脚。”

    申时行道：“你话是不错，但眼下张蒲州已除潘晟，内阁之中唯独剩老夫与他不是一路。若潘新昌在位尚且替老夫抵挡一二，若他不在，张蒲州接下来对付老夫，如何是好？”

    申时行说得在理，张居正在位一人独掌票拟，眼下张居正一去。张四维之威望不及张居正，故而内阁又恢复众阁臣同执票拟的老规矩。

    之前内阁张四维，申时行，潘晟三人同掌票拟。

    眼下最有威胁的潘晟一去，变成张四维，申时行二人同执票拟，对于张四维，申时行而言当然是大大有利。但没有潘晟缓冲，将来阁务上，若张四维，申时行二人意见相左，那么激发矛盾的可能大为上升。

    申五道：“老爷，不如引入余阁老，如此鼎足之势可成。”

    申时行摇了摇头道：“不妥，余同麓的性子我素来清楚，他处事明哲保身，若我与张四维相争，他是不愿牵扯进来的。你不如听听延潮是怎么说的？”

