    第925章为你成仆（2）

    汪澄澄的大眼睛是漂亮的红色，宛若红宝石一般，纯粹剔透，不染一丝杂尘。

    蟒蛇在扭动着身子靠近，老鼠随即散开，躲回了自己的洞穴里，观察着外面的情况。

    而孤苦伶仃的小公主，此时除了那毫无用处的破布娃娃，身上便已经是空无一物。

    没有武器，甚至连护身的翅膀都没有。

    她还是个小吸血鬼，连新鲜的血都没能喝上一口，就要葬身于蛇口之下了。

    想跑，但身后就是墙角，她已经没有地方可以跑了。

    粗壮的蟒蛇眼中闪烁着贪婪邪恶的光。

    它张开血盆大口，直直可见那锋利无比的巨大獠牙，还有那冰冷的齿骨。

    只需要轻轻一咬，就能将骨头喀呲喀呲碎。

    可怜的小公主，面色惨白，吓得死死地抱紧了自己的破布娃娃，闭上了眼睛。

    那弱小的身躯，宛若小白兔一般孱弱的模样，任凭谁看了，都难免心生怜悯，想要帮帮她。

    于是，一把从天而降的锋利匕首，毫不留情地插进了蟒蛇的七寸之上。

    鲜血飞溅，蟒蛇受惊，疯狂地扭动。

    但匕首已经穿透它的身体，像是坚固的木桩一般，直直插进了地面。

    正在忍受剧烈疼痛的蟒蛇，想要挣脱。

    但只见一道寒冷的银光闪过，

    蛇头直接脱离，受到惯性，被甩到了远处的废墟上。

    啪嗒两声，连带着流淌的鲜血，蛇头再也不动弹了。

    而被钉在原地的巨大蛇身，则还在生理性扭动着，似乎并没有意识到自己已经死了。

    可怜又脏兮兮的小公主，抱着破布娃娃，没有感受到疼痛后，便悄悄睁开了水汪汪的大眼睛。

    茫然又疑惑，眼神纯净得像是林间的小鹿一样。

    “噢，我可怜的小公主。”

    匆匆赶来的吸血鬼婆婆，肩膀宽厚，腰间围着围裙，手中还握着锋利的镰刀。

    她是负责照顾普西拉·米娅公主的仆人罗丽尔，受命一定要保护公主。

    现在普西拉家族衰败，族人一哄而散，而可怜的小公主，年纪小小便失去了父亲母亲，无人依靠。

    吸血鬼婆婆罗丽尔跑过去，将瘦弱的小公主抱了起来。

    拍拍她裙子上的灰，心疼地抚慰：“米娅小姐，您受苦了。”

    七岁的小吸血鬼仰头看她，脏兮兮的脸蛋上，唯有那双又大又漂亮的眼睛能看。

    她摇了摇头，很懂事：“没关系，谢谢你，罗丽尔。”

    从蟒蛇口中救下了小公主后，罗丽尔将她带离了这座枯败的城堡。

    走之前，她看着满目废墟的古堡，不由得潸然泪下，哭泣。

    “尊贵的普西拉亲王，罗丽尔定会按照您的吩咐，将小公主送去安全的地方的。也愿您能安然地逝去，并保佑我们的小公主，可以健康快乐安全地成长。”

    “我们可怜的小公主，一定会过得更好的。”

    对普西拉家族忠心耿耿的女仆罗丽尔，在废墟前哭泣了好一会儿。

    而懵懂不知事的小米娅，则歪着脑袋看着，茫然至极。

    (本章完)

