    “师傅他老人家有事出远门了，在下敢问苏大人这是怎么回事？怎么突然间派人接收青龙港？青龙港未来十年归海龙帮经营，我们和官府签了合约的。”

    苏晴眉头顿时一皱，“你想说龙天行什么都没交代，你什么都不知道？”

    “师傅走的匆忙，什么都没交代在下不知道发生了什么事。”

    “哼哼！耍无赖装蒜啊？”苏晴冷哼一声，“算了，本官替你把话说了吧。龙天行走的匆忙，什么都没交代，有什么事等龙天行回来了再说对吧？

    这龙天行一去，恐怕是猴年马月回不来了。罢了，本官没兴趣与你浪费口舌，既然龙天行不在那只好……”

    听着苏晴的话，面前的汤堂主脸上露出了暗暗输出一口气的表情。

    可突然，苏晴周身内力喷涌，抬手翻掌，瞬间炸起一道龙吟。

    “唵——”

    苏晴一掌击出，一道游龙迎面冲向汤堂主。

    汤堂主脸色骤变，慌忙抬手迎击。掌力刚刚击出就被亢龙有悔击碎。

    轰——

    掌力在汤堂主身前炸开，强烈的冲击力向后倒飞而去，周围海龙帮弟子也被这道掌力轰击的四散开来。

    倒飞而去的汤堂主眼中露出满脸惊骇。

    自己好歹是九品高手，竟然被一掌打飞了出去？虽然吃了事先没有防备的亏，但苏晴竟然与传闻不同，身怀高深武功？

    “本官只好强制执行了。”

    苏晴负手而立，身上官服无风自动，“来人，将青龙港内所有海龙帮弟子尽数驱逐。将汤堂主拿下打入地牢。”

    “是！”

    “慢着！”

    一声爆喝响起，天空之上，一人踏空而来，几个起落稳稳的落在苏晴的面前。

    龙天行视线落在薛崇楼的脸上，杀意不加掩饰的喷涌而出。薛崇楼紧紧握着苗刀，眼中泛出红光。

    龙天行最终忍住了动手的冲动，对着苏晴弯下了倔强的腰杆。

    “龙天行，参见苏大人。”

    “龙天行，你不是出远门了么？怎么又回来了？”

    “草民确实有急事离开了，但想到今日之期又急忙赶了回来。”

    “你赶回来了？那就让你的人都撤了吧。”

    龙天行脸上几次想要挤出笑容却都被心中怒意压下，微微低下头甚至不敢看苏晴的眼睛。生怕心中的愤恨被苏晴看在眼里，再无缓和余地。

    “苏大人，几日前草民带人冲撞衙门，是草民不对。草民在此向苏大人道歉。”

    “过去的事就让他过去吧，本官不是小肚鸡肠的人。”

    “苏大人既然能这么说，草民若在抓着私人恩怨不放也显得小肚鸡肠了。草民与这位薛捕头的恩怨也一笔勾销，苏大人以为如何？”

    “你能这么想最好。”

    “那青龙港的经营权……”

    “本官还是要收回的。”

    这话一出，龙天行差点没绷住，挤出一个比哭还难看的笑容，“苏大人，难道非要赶尽杀绝不给海龙帮一个活路么？”

    “龙帮主这是什么话？没有青龙港海龙帮就没活路了？青乐县像海龙帮这样规模的势力不少，他们没有青龙港不也活的好好的？

    龙天行，你别和本官哭穷。除了青龙港，你还有一支船队，十二间酒楼，七个商行。这些不够海龙帮生计么？无非是，活的没以前滋润而已。”

    “苏大人，您可听说过，匹夫一怒，血溅五步？”

    话音落地，身后的一众海龙帮弟子齐齐踏出一步，一股压迫气势如海浪席卷。

    “龙帮主大可以试试。”苏晴毫不在意的冷笑道。

    “天干物燥，容易失火。尤其是青龙港还存放了不少的火油，大人要小心啊。”

    说着这话，龙天行也不再虚与委蛇，抬起头，双眸寒光凛冽的盯着苏晴双眸。

    “你敢。”

    “被逼到了绝路，你看我敢不敢。”

    “绝路？这就到绝路了？那本官就告诉你什么是绝路。今天你乖乖带人退去，这事就到此为止，倘若你还冥顽不灵，本官先扣押你船队，再扣你酒楼。

    本官会怂恿青乐县武林瓜分你海龙帮，本官倒想看看，他们是选从你身上撕下肉吃，还是讲武林道义江湖义气。

    本官就是想要你明白，本官给你的，才是你的，本官不给，你什么都不是。在本官的地盘讨饭吃，你和本官跩？是龙，本官也把你打成泥鳅。

    我说的，够不够清楚？”

    龙天行胸膛剧烈起伏，身后的一众手下也是义愤填膺，一众衙役捕快也纷纷握上了刀，交战一触即发。

    苏晴本以为龙天行会忍不住发难，却还是低估了龙天行的隐忍。

    “苏大人好手段，好气魄。草民不敢与官斗，我会去长陵府向刺史大人告你滥用职权，青乐县不是你苏晴能只手遮天的地方。”

    “请便，带着你的人，滚！”

    龙天行最终没有走到鱼死网破的一步，带着人离开了。看着龙天行离去的背影，苏晴心底升起了惺惺相惜的情绪。

    “这个龙天行还真是个枭雄般的人物。”

    薛崇楼突然转身对着苏晴躬身一拜。

    “你这是做什么？”

    “大人，您与龙天行的恩怨皆因属下所起，大人为维护属下做到如此属下心中十分感动。

    之前龙天行已经和属下的恩怨一笔勾销了，大人为何还要咄咄逼人？

    据属下所知，龙天行为人还算正派，非大奸大恶之徒。”

    “你想为他求情？”

    “属下不敢。”

    “你倒是光明磊落，我今天压他自有用意。”

    顺利收回青龙港，魏老板屁颠屁颠的安排人进入各个岗位。

    从青龙港回来，刚刚进城，突然一个人出现在街道中央挡住了众人的去路。

    苏晴看到来人，脸上露出阳光般的笑容，“华姑娘，许久不见甚是想念。是否天策楼已有我要的答案了？”

    华月容微微一笑摇了摇头，从衣袖中掏出一封信。

    “受人所托，将这封信交给大人。”

    “何人所托？”

    “大人一看就知。”

    苏晴狐疑接过信，大庭广众之下也不怕被暗算。拆开信封，取出信纸。信纸上秀气的字迹出现在眼前。

    “苏大人无恙，宵灵珊问候。”

    原来是千面观音宵灵珊的信件。

    “上次听闻苏大人说蚀骨易容之法，回家族后翻阅家族典籍还真让我找到了线索，蚀骨易容为两百年前鬼医所创。

    只是这蚀骨易容后患武器，被易容者，除了春季脸部一样难耐之外，十年之后会发恶疾，脸会渐渐溃烂变得人不人鬼不鬼。

    鬼医自知此法存世祸害无穷，遂不传于后人。如今看来，鬼医当年还是留下了这个祸害，我已联系到鬼医传人，鬼医传人答应即刻动身协助苏大人调查极乐门。”

    看望书信，苏晴眼中精芒闪动。

    “鬼医一脉……”

    “苏大人，鬼医一脉当代传人华西子出现在长陵府，并乘船直奔静海府而来。”

    “多谢华姑娘了。”

    “举手之劳，不必言谢。”

