    在后世记载中，秦始皇是为了长生不老药而讨伐百越的。其实这纯粹是无稽之谈，因为秦始皇早早便想过要吞并百越。所谓的长生传说，也从未有过证实。

    百越之地极其富饶，象牙宝石珍珠不计其数。最重要的是还靠海，以后可以对外继续讨伐。在后世出土中的文物可以证明，其实秦朝时期就有对外的贸易。因为在岭南地区发现了诸多文物，像是国外的金币都有。

    得到百越，远远要比得到羌人那一亩三分地强的多。白稷始终没有忘记这块地方，只不过这段时间都在准备而已。他不希望做出后世的事情，毕竟在他看来的话，这些百越人其实也是未来的一份子。

    论同化能力，中原绝对是排名第一的。

    百越的肥沃土地，对秦国来说极其重要。也是归属主权的问题，而对付百越不适合大兵团出征，白稷就想到了胡亥。可以说是白稷一手促成了这件事，其实目的就是为了对付百越。

    “百越？”扶苏顿时蹙眉，“当初父皇其实早早想过要对付百越，只是后来被国师劝阻后，这件事情便暂且搁置下来。按照国师所言，对付百越不适合大规模出征。若是如此的话，的确是更为适合皇弟的军团出征。”

    “没错。”

    白稷点了点头，微笑着说道：“以胡亥这些人的实力，不需要大规模作战。只要按照本君给你们的地图，你们就能轻松对付他们。不需要伤及无辜，只要对付他们的君长就好。”

    “打一枪换一个地方，反正记住不要恋战。你们的人数不多，一旦百越展开大战，对你们十分不利。总之，只要刺杀百越君长就好。这么做对你们来说也更为容易，要不然很容易出事。”

    胡亥顿时满意的点点头，反正他只是为了证明自己。不管是对付百越还是羌人，他都无所谓。而且，他个人也觉得百越更难对付。因为百越的地形极其复杂，而且越人更为凶悍些。

    他们的实力很强，但即便如此胡亥也不惧怕。因为白稷说的没错，百越对他们来说其实更为重要。羌人的确更为容易对付，但是打败羌人后也无法得到什么有价值的回报。

    打仗的根源还是利益，没有利益那就是亏本的买卖。除开扩张领土之外，再无任何的好处。

    扶苏若有所思道：“其实典客也曾提及过，说是百越极其蛮横无理，当时他们去百越说过，要他们归顺秦国。并且得效仿昔日的周天子，他们每年都要给咱们缴纳岁贡。但是很可惜，他们不肯答应下来。父皇对此事也极其愤怒，也准备要继续对付他们。”

    “所以说，天时地利人和正好适合你去百越发挥。不过你要想清楚了，你的人数就只有这么多，而百越的地形如此宽阔，所以很可能会在百越待上十几年的时间。胡亥，你要知道百越那块地方可不是学宫。没这么好的伙食，很多事情可能都得要靠你们自己解决。”

    “嘿嘿，没事！”

    胡亥满不在乎的挥了挥手，而这时候白稷则是继续说道：“这件事情你也不用太过担心，不可能只安排你们这点人过去。赵佗任嚣章邯王离，他们都会率领部分精锐，深入百越腹地，完成刺杀任务。而你们的人则需要分出部分兵力，融入他们队伍中，这么做也更为容易些。”

    胡亥虽然有些不悦，但还是点头答应下来。光靠他们这百来号人，想要对付百越的话，那纯粹是在扯淡。别说十年时间，就算是五十年都未必能吞并百越。正好秦国现在不少将军都闲的蛋疼，像是王离做梦都想带兵出征。

    大规模出战是甭想了，带个一两千人也没什么问题。再留下蒙恬李信屠睢这样更有实战经验的将军，对秦国也不会有太大的影响。

    扶苏则是把这些都暗暗记了下来，他准备把这件事情告知秦始皇。若是可以的话，接下来的秦国会有很多事情都需要去做。

    “国师，其实我有个问题。”

    旁边的陈平站了出来，“若是如此的话，那粮草供应必定会出问题。还有，若是伍卒负伤的话，又当如何？总不能让所有人啃树皮，吃草根吧？”

    陈平算是说到了点子上，而白稷则是笑了起来，淡然道：“这些问题就得看他们自己的发挥了，百越多山林多草木河泽。水源和食物都很充足，再加上人数不多，完全可以做到自给自足。”

    “这……”

    “莫要着急，本君此次也做了样很不错的东西，对付百越的时候肯定用的上。”

    说到这里后，白稷拿出个类似八卦的玉璧。

    这年头玉器装饰非常多，类似于玉璧的话数量极多。就像是和氏璧，其实就是典型的玉璧装饰。在按动上面的几个突出的按钮后，就能看到上面赫然出现团深蓝色的画面。

    还有横纵相见的网络格子，接着就看到上面赫然有显示出来的人形头像。在更远的地方，甚至还有狗猪羊牛虎这些头像。

    “我的天……这是什么？”

    陈平直接惊呼出声，眼前这幕直接超出了他的世界观。

    如此科幻的东西，自然是出自白稷之手。其实原理很简单，可以探索方圆十里内的活物。包括但不限于以上的几种动物，主要是为了给他们补充食物，同时也是为了对付百越。

    有了这东西后，搭配望远镜就可以提前知晓百越大本营，在对付百越的时候其实也能更加容易些。胡亥则是双眼冒光，他觉得这东西是真的不错。如果说这东西能运用在百越上，实在会轻松许多。

    “这东西现在还不算完全，我准备再增加些手段和程序进去。”白稷顿了顿，继续说道：“现在其实还不够完善，还得再继续升级。”

    这玩意儿现在还是不够出彩，白稷也是一直在更正。只不过这件事情并不容易，所以到现在还没都完全升级成功。

