    “他人还真不在了啊，路基艾尔那家伙，没骗我吗？”再度打开的金色大门，再度出现的金色人影，象征着他再一次的卷土重来。

    只不过这一次，塔尔塔洛斯是有备而来。

    某个同样拥有穿梭时间线能力的路基艾尔告诉他，源泉此刻并不在他所在的故乡，而是在昭和宇宙，在那里守着被冰封的光之国，避免被其他宇宙人偷家。

    塔尔塔洛斯可不是那种别人说什么他就会信什么的人，他是自己开了门过去看了看，确确实实看到了奈克瑟斯出现在了光之国以后这才相信了路基艾尔所说的话。

    所以他才选择卷土重来，再次踏足在这颗星球上。

    没了源泉，所谓的行星初生也就找不到具体的力量载体，而这也就代表了此时的这颗星球处于不设防的状态。

    那么以塔尔塔洛斯的力量，他不是想要在这里做什么就能做什么？

    即使是安培拉，单独一个的它也不可能是自己的对手。

    所以无论是星球之光还是安培拉这个光之生命体，这两样东西，塔尔塔洛斯都表示他要了。

    将金色的大门关闭，塔尔塔洛斯运用双手手背上红宝石的力量封锁了空间壁垒，避免了奈克瑟斯能够及时回来。

    这也就表示在这一刻，别的宇宙的存在无法进入，而这颗星球里的生命也无法逃脱。

    这样一来，万事俱备，塔尔塔洛斯只觉得胜券在握，绝对不会有任何的意外了。

    在他刚刚踏足这颗地球上的时候，安培拉立刻出现在塔尔塔洛斯的面前，露出了一副果然如此的表情。

    “你果然来了，他的担心是没错的。”

    “即使是这样，被众多事情牵绊着的他也有不得不离开的时候。”塔尔塔洛斯伸出手，对着安培拉指指点点：“怎么，你是要跟着我一起离开，还是要我带着你离开？”

    “你不会真以为他离开了以后不会留下什么后手吧？”安培拉脸色如常，塔尔塔洛斯的卷土重来本就在计算之中，源泉早就留下了应对的后手，安培拉自然也不担心。

    “呵，后手？什么后手？”塔尔塔洛斯双手抱胸，骄傲的很：“亮出来我看看，所谓的后手究竟是什么。”

    “那就是...”安培拉让开了身体，暴露出了某个被它遮挡住的，站在悬崖上的人类的身影。

    “迪迦奥特曼！”

    “迪迦？”塔尔塔洛斯一愣，这个名字他倒是听到过，是在各大宇宙中都留有传说，并且均有石像留存的超古代战士。

    但...仅仅是迪迦的话，他还不放在眼里。

    “你就是塔尔塔洛斯？源说的....究极生命体？”望着那能够闪瞎眼的金色身影，大古眯着眼睛，感慨着说道：“确实很闪耀啊。”

    “迪迦奥特曼，我听说过你。”塔尔塔洛斯望着大古，这渺小的人类模样：“为何要保持这样的姿态？不变身吗？展现出你的模样。”

    “我现在变不了迪迦来着，因为的变身器已经给源了。”大古笑了笑，对塔尔塔洛斯的质问表示回应：“所以你想要我变成迪迦奥特曼的话，可能要失望了。”

    “...”塔尔塔洛斯也有些无语，奈克瑟斯把你找过来当帮手，你把自己的变身器给了他，那他找你来的意义是什么？

    难道他奈克瑟斯认为，你一个不能变身的人类还能秒了我这个究极生命体？

    “不能变身的迪迦奥特曼，哼哼哼...真是有够好笑的。”塔尔塔洛斯大手一挥：“那么，要去王国坐坐吗？我可以让你拥有即使不需要变身，也可以完全超越迪迦奥特曼的力量。”

    “啊，抱歉，我现在不能变成迪迦。”大古说着，从口袋里取出了进化信赖者，让看到大古手持进化信赖者的塔尔塔洛斯察觉到了一丝危机感。

    “那是...”迪迦的变身器塔尔塔洛斯当然见过，不仅是迪迦，各种奥特曼的变身器他基本都从过去的时间线里看过。

    所以，当他看到作为迪迦的人间体的大古掏出了进化信赖者后，顿时觉得不妙。

    他在浏览所有有关星之救世主-源泉，也就是奈克瑟斯的过往经历的时候，有几段经历是他无法看到的。

    第一段就是迪迦宇宙-浮士德的失败，和加坦杰厄的失败。

    第二段，则是在高斯时空。

    这二段的过去，就好像是不存在于任何时间线上一样，仿若是被人硬生生挖走了一块。

    但塔尔塔洛斯却明白，无法观测的原因，其实还有第二种可能。

    那就是在这段时间里，出现了超越时间，超越概念的伟大存在，这种存在让时间线根本无法容纳这一类的存在，导致了时间线上有关这一类存在的讯息都是直接不存在的。

    如果真的是这样的话，那么大古掏出进化信赖者，莫非...

    “等等！我！”塔尔塔洛斯刚想要阻止，但大古却不会因为他的意愿而行动，直接拔出了进化信赖者的大古被红色与蓝色的光流包裹，从他的体内，冲出了红色，蓝色，金色的光芒，并且冲向了天空，闪耀在宇宙中。

    就在大古拔出进化信赖者的刹那，一道金色的光粒子盘旋落下，环绕在大古的周身，逐渐进入到大古的体内。

    这股光粒子来的莫名，但塔尔塔洛斯却从这股光粒子的气息里，判断出了这光粒子就是奈克瑟斯。

    但是...这怎么可能？

    明明这个宇宙的空间已经被他封死，明明这个宇宙之外的生命根本无法进入！

    宇宙之外的生命...

    坏了！

    奈克瑟斯是不是本地人不知道，但是源泉，他的确是这个宇宙的本地人！

    塔尔塔洛斯才刚想明白他的举动是无用功时，却见那三色卷动的光柱倒卷而来，从光辉中伸出一只手撕开帷幕，从万众呼唤的期盼中降临。

    群星为之震动，二人羁绊所达成的信任凝聚的辉煌（为了点赞而存在）的战士，屹立在这颗曾经满是绝望，却重获新生的地球上。

    “这个姿态是...”可怕的威压降临，塔尔塔洛斯似乎感觉他来的不是时候，他貌似挑选了一个最不该出现的时机，最不该出现的地方出现了。

    然后...就导致了他接下来要迎接的，是一位他根本没见过的存在。

    “真是久违的战斗啊。”大古睁开眼，看着周身光芒璀璨的世界，知晓自己已经进入到了源泉的体内，一如当初一样。

    “没想到这么久过去，我们的羁绊还没有褪色多少。”

    “那是自然，无论我们分隔有多远，我们的心永远都在一起，永远牵挂着彼此。”

    “这是我们分别时的寄语。”

    “永不改变。”

