    苏陌凉这下子是真的急了，十分抗拒的回绝：“我真的有事，还请皇上履行承诺，把那十万赏金给我。”

    看着苏陌凉板着面孔，实在焦急，皇上有些莫名其妙，只有愣愣的点头，朝着身边的太监，吩咐了一声：“去准备十万赏金给这位大师。”

    太监领命，恭敬的退了出去。

    皇上见苏陌凉急着要走，也没办法强留，不过皇室若是结交上如此厉害的强者，也不失为一桩美事，所以还是锲而不舍的邀请：“大师，下个月十五号，是朕的寿辰，现在朕的病好了，一定得隆重庆祝一下，所以朕希望寿辰上能看到的身影，不知道大师能否赏脸？”

    苏陌凉微微点头，敷衍的应了下来。

    见她答应，皇上这才放心的点点头。

    苏陌凉等了一会儿，还不见太监进来，心里慌得跟猫抓似的，又是急切的追问：“怎么还不来？”

    “大师莫急，路途有点远，所以——”

    苏陌凉实在等不了，她觉得容颜已经在一点点暴露，稍有一点差池，便是会被宫佑熠一眼认出，再加上，赵长老也在这儿，若真的暴露了，怕是插翅难飞了。

    想到这儿，苏陌凉实在不能耽搁，立马转身走出了大殿：“不用了，下个月我再来取吧。”

    说着，还不等众人反应过来，苏陌凉身形如虹，很快不见了踪影。

    大家看着这一幕，都是觉得莫名其妙，想到估计强者都有不为人知的怪癖，才释然不少。

    好在，苏陌凉顺利的赶回了宗派，并没有被人发现行踪。

    易容丹也在这时候，彻底失效，恢复了原本的模样。

    想到那十万赏金，她就一肚子火。

    费劲心思替那皇帝治好了病，结果没拿到钱，也算她倒霉。

    看来，下个月她还要再去一趟皇宫。

    正想着，苏陌凉便是回了自己的院子。

    芸香见她回来，担心的迎了上去，“主子，没事儿吧，两天不在，可吓坏我了。”

    苏陌凉拍拍她的肩膀，以示安慰：“哈哈，没事儿的，这次到帝都赚了些晶石回来，虽然不是很多，但衣食应该无忧的，以后也不用再被毒打。”

    芸香闻言，语气有些哽咽，“谢谢主子关心。”

    她被毒打了这么多年，从来没人关心过她，苏陌凉是第一个在意她被毒打的。

    “好了，别伤心了，咱们进去说话吧。”说着，苏陌凉便是率先进了房间。

    芸香忽然想起什么，立马开口：“主子，昨天那个登徒子又来了，可是见不在，他又走了。”

    “他说去哪没有？”苏陌凉微微皱眉。

    芸香摇摇头，“没有，哦，对了，他好像给了一封信，我看信放在桌上的。”

    苏陌凉愣了一下，随即快步过去，拿起信纸，快速展开。

    有事离开两三天？

    会是什么事儿呢？

    苏陌凉总感觉君颢苍神神秘秘的，虽然那晚已经告诉了她很多事情，但她总感觉他还有事情还瞒着她。

    想着，苏陌凉将信纸丢入了烛盘里，吩咐道：“我休息了，先退下吧。”

    折腾了两天，又受了不轻的内伤，苏陌凉的确是累了。

    这一睡，就睡到了第二天中午。

    芸香不敢随便打扰，只有在门外候着，直到听着里面有响声了，她才端着水盆走了进去。

    “主子，芸香今天听说，帝都发生了一件大事儿呢！”芸香一边伺候苏陌凉洗漱，一边聊着八卦。

    苏陌凉微微一震，敛眉看她一眼，“什么大事儿？”

    难不成是石婴的事情暴露了？

    芸香故作神秘的小声道：“听说帝都来了一位大人物，是位丹王中期的超级强者，更可怕的是，还是个年纪轻轻的小丫头，说可气不可气，人家为啥就这么厉害呢！”

    芸香满脸的羡慕嫉妒，语气中还带着深深的崇拜。

    帝都最厉害的就是赵长老，可是赵长老一把年纪，也才丹王初期，迟迟都晋级不到丹王中期。

    现在人家一个小姑娘都达到了丹王中期，这种天赋，再过些年，岂不是有希望达到丹宗吗？

    丹宗啊，这样的强者，他们听都没听说过，更别说见过了。

    苏陌凉被她嫉妒的小表情逗乐了，“有啥好可气的，每个人都有自己的优点，若是非要和谁比较，那活着也太累了。”

    “嗯，也对，只是芸香也羡慕那种被人捧着的感觉。听说这位大师很神秘，帝都的几个家族，甚至皇室，都在打听她的下落，就是不知道她到底藏哪儿去了，动用了这么多力量都没找到她。想来，若是找到她了，几大家族估计要把她当成宝一样供着。”芸香一想到那种站在巅峰的感觉，就陶醉得笑开了花。

    苏陌凉被她的想象逗得失笑摇头。

    若是让她知道那个被几大家族追踪下落的超级强者，就坐在她面前，估计会兴奋得晕过去的。

    就在苏陌凉和芸香聊着天的时候，外面忽然传来响亮的大吼。

    “苏陌凉，给老夫滚出来！”

    阴沉的声音震耳欲聋，吓得芸香身子一抖。

    她连忙打开房门，只见院子里站在一位身穿棕色长衫的精瘦男子。

    芸香在宗派混了这么多年，自然是认得他身份的，当下吓得瞠目结舌：“赵——赵——赵长老！”

    此刻，苏陌凉的院子外面也围满了不少人。

    因为不常露面的赵长老怒气冲冲的跑到低级宅院，一路上就吸引了不少人的目光，所以大家都跟着过来看热闹。

    苏陌凉也是疑惑的起身，朝着门外走去。

    再次看到赵长老，苏陌凉眼里划过一抹惊讶，心头多少有了数。

    没想到他这么快就找上了自己，看来，石婴对他的诱惑很大啊。

    “赵长老，一大早就怒气冲冲的，有何贵干啊？”苏陌凉看了看他，又看了看身后围观的弟子们，冷声问道。

    “哼，苏陌凉，偷了我们赵家的炎雷灵血鼎，老夫今天一定要把抓到赵家问罪！”赵长老凶戾大吼，声音震荡开来，给众人心头带起不小的震撼。

    苏陌凉偷了赵家的炎雷灵血鼎？

    天啊，她活腻了吗！