    吕仙仪稍稍撇头看了他一眼，

    “你打算怎么做？”

    “关键不在于我要做什么，而是爱要做什么。如果这是一个故事，那么现在爱是推动情节发展的关键。”

    “我们现在去找他吗？”

    “嗯，问一问，他明天的打算。”

    明天是12月10日，星期一，新一轮的小悬赏日。

    两人搭乘有轨电梯，来到5车爱的住宅。

    敲门。

    这时爱刚起床，还没出门吃饭。

    打开门后，看到是乔巡和吕仙仪，爱愣了愣，问：

    “怎么了？”

    乔巡笑着说：

    “明天又是小悬赏日了，你是什么打算。”

    “小悬赏日啊，”爱眼眶略微放大，“列车现在应该在转下到了太平洋地区，明天会往东北方向前往夏威夷群岛。夏威夷群岛存在着三个超大污染区，同时也是符文分布较密集的地方，而且，环境比之前的苏门答腊岛要稳定很多。平常这个时候，即便不接悬赏任务，也有不少人趁着这一天下去碰碰运气。我觉得啊，可以去看看。悬赏都没必要接，单纯看看能不能找到一些符文就行。”

    “所以，你是打算下车去看看咯。”

    “嗯，你们呢？”

    乔巡微微一笑，

    “我打算明天睡一天懒觉。”

    爱表情立马僵住，以为自己听错了，问：

    “睡懒觉？”

    “嗯。随机擂台让我太疲惫了，想休息一下。”

    “但你看上去不是很精神吗？”

    “心灵疲惫。”

    爱有些懵，

    “心灵疲惫是什么？”

    “就是想偷下懒呗，没什么特别的。”

    “这……”

    爱有些难以接受，这算啥啊，偷下懒？在列车这样的环境里偷懒？不过，他也只是稍稍别扭了一下，没有多想，毕竟是知道乔巡刚经历了很多场艰辛的战斗，想放松一下也是人之常情。

    “吕小姐呢？”爱问。

    吕仙仪正打算说跟乔巡一样时。

    乔巡忽然在局域网通讯频道里告诉她：

    “说你打算去碰碰运气。”

    吕仙仪很专业，立马就笑着说：

    “我嘛，没经历什么复杂的战斗，所以精神蛮好的，打算下车碰碰运气。”

    爱紧接着就说：

    “嗯，我们可以一起嘛。”

    “答应他。”乔巡又说。

    “好。”吕仙仪点头。

    爱略微松了口气，笑着说：

    “那我们明天再见。”

    应下来后，乔巡和吕仙仪就离开了。

    路上，吕仙仪好奇问：

    “为什么你不去，让我去？”

    “你也不需要去。明天早上随便找个理由临时反悔，而且专挑那种一听就很假或者很不礼貌的理由。”

    “为什么啊？”

    乔巡想了想说，

    “我说我不去的时候，他反应惊讶，并且有些着急，紧接着你说去的时候，明显松了口气。这说明了两个问题，第一，他有理由要离开列车，去夏威夷群岛的污染区，他最开始说了很多夏威夷群岛污染区的优点，也许是想吸引我们跟他一起去，第二，他目前对自己的实力不自信，认为有我们更加安全。我们去不去对他来说很重要。这么做是为了试探他。”

    “那为什么让我临时反悔呢？”

    “临时反悔嘛，当然是看他，在没有我们的情况下，到底还要不要去。评估一下，他打算在夏威夷群岛做的事，重要性到底有多大，是否能让他冒着危险去做。确定了这些，才能掌握更多筹码。”

    吕仙仪理了理乔巡的想法，发现这是一个连环计。她问：

    “需不需要我监控他？”

    “你有不被他发现的办法吗？”

    “有，”吕仙仪神秘一笑，“七三兵工厂生产的高科技超乎你的想象。神经监测器听过没？”

    乔巡摇头。

    吕仙仪解释：

    “一种直接监视神经信息反馈的微型科技。虽然对付那些精神值超高的人效果很差，但爱嘛，没什么问题。”

    乔巡挑眉看着她，

    “你到底还有多少黑科技？”

    “挺多的吧，够用几年了。”

    乔巡望天，

    “果然，不管世界怎么变化，掌握资源的才是最顶层的。”

    一般的普通人，哪有吕仙仪这么好的资源，纯靠变异了属于是。

    有了这么个计划，于是乔巡和吕仙仪等在爱吃饭归来的路上，假装与他偶遇，交流期间，吕仙仪神不知鬼不觉地将微型神经监测器通过气流发射到他的面前，然后通过呼吸进入他的呼吸道。

    随后，在吕仙仪的控制下，神经监测器通过呼吸道黏膜进入爱的大脑皮层，开始了监测任务。

    ……

    午夜十二点，十二道钟声响过，广播声随之而来：

    “尊敬的旅客朋友们，今天是2035年12月10日，星期一，悬赏日。作为一周的开头，用辛勤的汗水，换来与之对应的报酬，是美好的开始。悬赏大厅将于凌晨五点整开放，希望赚取积分的旅客朋友千万不要错过。

    目前，列车已经行驶到大平洋地区夏威夷群岛，将在夏威夷群岛拉奈岛西海岸开放悬赏日。拉奈岛位于北回归线以南，属于亚热带气候，全年气温变化不大，没有季风之分，从十二月中旬开始，是旅游旺季，但遗憾的是，大型污染的出现，让联邦政府关闭了通往岛屿的旅游路线。

    夏威夷群岛分布着大量的残缺符文，当然，不乏一些比较完整的符文，即便没有悬赏任务，想必这里对大家而言，也是值得一去的地方。相信，这次的悬赏日会比较轻松，提前祝大家好运，能取得意想不到的。但各位旅客朋友，还请务必注意安全。你们是列车最宝贵的财富。”

    依旧是虚伪的礼貌。

    凌晨五点，爱准时醒来，准备好了后，出了门马不停蹄地前往4车吕仙仪的住宅。

    单独跟吕仙仪一起出去探险，爱还有着额外的喜悦。

    毕竟吕仙仪不论怎么看，都算是美女，对爱这种十五岁的少年而言，有着无与伦比的吸引力。

    敲门。

    没有应答，再次敲门。

    过了大概一分钟，吕仙仪才慢条斯理地开了门，还穿着睡衣。

    头发蓬乱，睡眼惺忪，没有丝毫准备。

    “嗯……怎么了？”吕仙仪困倦地眯着眼睛。

    爱稍稍僵了僵，他没想到吕仙仪居然还在睡觉。

    “现在已经五点二十了，该准备去中转站等列车停靠开门了。”

    吕仙仪捂住嘴打了个哈欠，

    “这个啊。嗯……”她困倦地说：“我想再睡一会儿。”

    爱咬了咬牙，耐心地说：

    “吕小姐，时间很珍贵的，要是去晚了，那些符文也许会被人捷足先登，要知道，夏威夷群岛比起苏门答腊岛很受乘客们的欢迎。”

    “可是我就是想睡觉啊。”

    “昨天我们还约好了一起出去的。”爱语气略微加重。

    吕仙仪抓了抓头发，

    “我现在只想睡觉。昨晚玩游戏玩到了三点半，现在好困。不行了不行了，我撑不住了，小爱小朋友，要不然你也别去了，感觉还是蛮危险的，你又没什么本事……呼呼……”

    吕仙仪眼睛都快闭上了，很困很困的样子。

    爱立马着急地说：

    “吕小姐，你怎么可以这样呢！我们明明约定好了啊。明知道第二天要很早起床，你还玩游戏到三点半！游戏……什么游戏那么好玩啊！”他急得脸都红了。

    吕仙仪立马来了精神，撑着眉弓说：

    “猫猫大乱斗，可好玩了，要不然你也别去了，跟我一起玩游戏吧！”

    “我没问你是什么游戏啊！”

    “啊？你不是问了吗？”

    “哎呀！吕小姐，这些都不重要，你现在清醒了点吧，快点洗漱准备一下，我们赶快去中转站。”

    “我想睡觉啊。”

    吕仙仪立马又是一副昏昏欲睡的样子。

    “吕仙仪！”爱瞪大眼睛，微微发红，“你怎么可以言而无信呢！”

    “我真的只想睡觉啊。”

    爱咬紧牙关，呼吸变得很沉重，

    “你在耍我吗？”

    “没有没有，我只是真的想睡觉。”

    “你到底要说几遍啊！”

    吕仙仪摆摆手，摇头说：

    “不行了不行了，我快倒下了，爱，你也别去吧，你还只是个小孩子，没有大人陪太危险了，等下次我们再去吧。”

    说完，她关上了门。

    嘭的一声。关得很重。

    爱愤怒地踹了一下门，大声吼：

    “我不是小孩子！”

    没有人应答他。

    爱怒气冲冲地走出吕仙仪的宅院，站在外面街道上。

    他心里十分愤怒。感觉吕仙仪根本没有正眼瞧自己，做好的约定说反悔就反悔，明明第二天就要出早门，却玩游戏玩到那么晚，说明她根本没有把自己当一回事！

    可恶！可恶！

    爱恼火地踢着宅院围栏。

    瞧不起我，把我当小孩子！可恶的臭女人！恶心，太恶心了！

    他抬起头又看向乔巡的住宅。

    一想到吕仙仪那么配合乔巡，跟乔巡一直有说有笑，跟对待自己的态度一个天一个地，他更加愤怒了。

    愤怒会因为区别对待转化为嫉恨。

    爱怨恨地看着乔巡，心中的话几乎要脱口而出：什么第一名！什么优胜者！还不是被我耍得跟猴一样！老子8.9w积分，甩你第一名不知道多少个台阶！蠢货新人，迟早被吃干抹净！把我当工具人，想从我这里套情报，你们算什么东西啊！要不是我爸妈不在，你们就是狗屁！自以为是的蠢货！

    你们该去当家畜！男的当狗被殴打！女的当鸡被凌辱！

    明明是个臭女人，居然那么嚣张！你要是变成家畜，会知道什么叫痛不欲生的！

    可恶，可恶的家伙，等我爸妈归来，我一定会把你们变成家畜！

    什么乔先生，什么吕小姐，狗屁，全是狗屁！

    你们会后悔这么对我的，一定会！

    三个月河东，三个月河西！

    没有你们又怎样，真把自己当个东西了？我一个人也可以，8.9w积分，什么样的装备我买不了！

    爱带着愤怒与嫉恨离开了这里。

    ……

    乔巡站在二楼的阳台上，看着爱离开的方向，啧啧称奇：

    “一个十五岁的人，居然能爆发那么强大的情绪与欲望。”

    就在刚才，乔巡看到爱的愤怒、嫉恨、傲慢几乎要变成实体从他身上长出来了。在角斗场里，那么多扭曲且狂躁的人，都没有哪一个像他这样愤恨恼怒过。

    狂喜、懊悔、贪婪、傲慢、愤怒、嫉恨……爱都有过。

    他几乎要以一己之力，集齐各种极端的情绪了。

    吕仙仪走出门，已经洗漱梳妆完毕了。她看向阳台上的乔巡说：

    “他很愤怒啊。”

    “不愤怒才怪呢。”乔巡笑了笑说：“之前我看过一份社会学学研报告，其中有个观点，说对于一个正常人而言，来自异性的羞辱要比同性的羞辱强烈得多。像爱这种青春期的家伙，也许更加不擅长控制情绪吧。”

    自父母成为家畜后，爱处处受到欺凌，心中的怨气和愤怒造变成了定时炸弹，只差一把火就能点燃。

    现在，在角斗场上不劳而获的暴发户心态让他膨胀到无以复加，可以说吕仙仪那轻蔑的态度，是一根火柴，点燃了炸弹的引信。被女人看不起，在列车里很丢脸，因为在高压统治下，从各种角度说，女人在列车里的生态位都十分低下，尤其是成为家畜的女人。

    吕仙仪笑着说：

    “就像一些影视剧里，为了让主角受挫，增加人物弧光，总是少不了女朋友的羞辱，妻子的背叛，女同事的指责之类的。”

    “基因选择了两性的沟通，沟通不善，是违逆基因的事情。”

    “自私的基因？”

    “谁知道呢。”

    乔巡接着问：

    “能看到爱的视角了吗？”

    “可以。”

    乔巡下楼来到吕仙仪的住宅。

    客厅里，吕仙仪坐在沙发上，从旁边的收纳背包里取出一张折叠成约1平方厘米的纸，展开后有A4纸的大小。不过，材质完全不是一般的纸，镀了一层十分薄的膜在上面，反射着油光。

    然后，吕仙仪以自己为中间媒介，转接爱的视角到这张纸上。

    神经监测器潜伏在爱的大脑皮层，将他顶叶、额叶、枕叶、颞叶等主要功能区的神经信息反馈综合起来，编码成数据信息传递到吕仙仪这个中间媒介里，然后再被吕仙仪解码，投映到桌子上的特殊纸面上。

    像看第一人称电影一样。

    从颞叶的神经信息反馈，可以很分明地看到，爱现在情绪异常激动。

    他离开4车后，并没有直接去中转站等列车停靠开门，而是折身搭乘电梯去了购物中心开始大采购。

    在一楼补给区，他购买了大量的补给品，从恢复类的生命激素针、精神激素针，到功能类的抗污染药剂、精神增益剂、抗严寒药剂、抗高温药剂、抗致幻药剂……到攻击类的芥子放射剂、神经突触中断剂、冰冻药水……一应俱全，基本可能用到的补给品，他都买了，并且买了很多，其中不乏异常昂贵的，诸如精神增益剂、神经突触终端剂等。

    然后，在二楼装备区，他又采购了大量的装备，从防御、探索到进攻和嘲讽，全都有。

    像之前在角斗场碰到的“外骨骼防御衣”售价200积分，他一买就是五件。

    最后，大采购完毕，结账，共计7938积分。

    乔巡和吕仙仪都惊呆了，这还是之前那个饭都吃不起的爱嘛？

    多少人一辈子都赚不到这么多积分，他一次采购，就用了将近8000积分。

    “果然没少偷吃啊。”乔巡啧啧两声。

    “很像穷怕了的人突然有钱后的报复性消费。”

    “花这么大的代价，看来真是下了大决心要去夏威夷群岛吧。”

    “看样子，吸引他前去的可不是那些零碎的符文。”

    乔巡点头。

    那些零碎的符文，在列车里可值不到8000积分。

    氪完金后，爱精心准备了一番，只身一人朝着中转站去了。

    6点整，列车在大平洋地区夏威夷群岛拉奈岛西海岸停靠。

    本次悬赏日，正式开始。

