    第31章 精灵球的作用，和鬼斯通玩躲迷藏

    “这一次，多亏陈先生你了，让你涉陷了。”

    “没事没事，我也没受伤。”

    “那就好！那就好！”李振国松了一口气，余光瞥见不远处的红白相间的精灵球。

    三束光带走了豪力、快拳郎和徐文，唯独留下了一枚精灵球。

    李振国怀着好奇心将地上的精灵球捡了起来。

    “这是…”

    “精灵球。”陈泷轻飘飘的说了一句，心想着有精灵球自己是不是可以送一只精灵进去？

    不过…

    还不如给官方！

    说不定还能研究出什么精灵球，自己也不用去系统商城花科普点买了！

    这笔买卖一点都不亏！

    作用可比自己收纳精灵大多了！

    “精灵球？”李振国眉头一缩，这名字起的跟直播间的评论有一条一模一样。

    “嗯，对了，精灵球的作用有两个，一个是收服野外的精灵，另一个是携带在身边。”

    “呐，这个按钮可以控制大小。”陈泷指了指精灵球中间的按钮。

    “如果你对一只精灵扔出精灵球，进去了没出来，就说明收服成功，若是弹了回来，那就是收服失败。”

    “一般情况下，想要收服精灵都要打败它，它才肯被你收服进精灵球。”

    不爆料不要紧，一爆料网友们不淡定了。

    “卧槽？！我刚刚没听错吧？”

    “嘶…收服野外精灵？”

    “原来精灵是住在精灵球的啊！”

    “话说精灵那么大，就能装进去呢？”

    “这不会是我们还没涉及到的技术吧？”

    ……

    对于网友的问题，陈泷一一回应：“精灵球是未涉及的技术，我坚信有一天，九州国能掌握新技术，研制出更多的精灵球。”

    一时间，网友陷入了美好的幻想里。

    李振国深吸一口气，郑重的说道：“陈先生，这一次真的太感谢你了！”

    “没有你九州国都不知道有精灵球的存在，更不可能拿来研究。”

    “我代表九州国感谢你。”李振国对着陈泷拱了拱腰，言语中充满了感激。

    这是陈泷第一次得到这么大的感谢。

    “李首长，你太客气了。”

    李振国在看到鬼斯通嘟着嘴，一副不耐烦的姿态，显然是对自己等人的到来感到不满。

    他们虽然不会对自己造成威胁，但影响了自己和陈泷一起玩啊！

    这一点，只要不是瞎子，都能看得出来。

    李振国察觉到鬼斯通的耐烦后，便联想到了之前发生的事情。

    很显然，鬼斯通已经迫不及待想要玩了，那么自己就走呗！

    李振国干笑一声：“啊哈哈哈，这里没我们什么事了，那我们就先走了。”

    “陈先生你们慢慢玩，祝你们玩得开心。”

    话音未落，李振国便带着人离开了元德寺庙。

    前脚刚走没多久，鬼斯通就原形毕露，对着陈泷、比比鸟和皮卡丘摆出各种鬼脸。

    小点较低的比比鸟和皮卡丘被鬼斯通的鬼脸逗得哈哈大笑。

    唯独陈泷默不作声，心想着这一点都不好笑好不好！

    内心是这么想的，但身体却很‘实诚’，强颜欢笑。

    “硅嘶塔！”（坏人走了，你是不是可以陪我玩了？）

    陈泷淡淡一笑，“当然可以啊，你想玩就玩什么。”

    “你可是帮了我一个大忙。”

    殊不知，他也不知道要玩什么，只好重新甩锅给鬼斯通。

    鬼斯通眨了眨眼睛，伸手摸了摸自己的脑袋，一副思考要玩什么的姿态。

    “硅嘶塔！”（不如我们玩剪刀石头布？）

    陈泷嘴角狠狠的抽搐了一下，玩剪刀石头布会不会太那啥了…

    咳咳咳！

    “要不我们玩躲迷藏吧。”陈泷试探性的问了一句，目光落在鬼斯通的身上，观察它的一举一动。

    鬼斯通眼珠子一转，张开血盆大口，说道：“硅嘶塔！”（可以啊！我不介意玩什么的！只要能玩就行。）

    看看！

    这就是鬼斯通的格局！

    陈泷肯定得满足它！

    “好！那就玩躲迷藏！”

    “谁抓躲？谁在找？”陈泷眼睛看向了四周，在每一只精灵身上掠过。

    “硅嘶塔！”（我找你们！）

    身为一个喜欢作弄人的精灵，肯定是想当一个能吓唬在场每个人的角色。

    “好，那我说说游戏规则。”

    “身为寻找者的鬼斯通你要闭上眼睛，不能偷看，心里默数一到三十才可以找人。”

    “硅嘶塔！”（没问题！）

    “躲藏者被鬼斯通找到，视为被淘汰。”

    “若鬼斯通你在三分钟内找不到任何人和精灵，就是你输了，反之你赢了。”

    “你们听懂了没有？”陈泷环顾四周，比比鸟、皮卡丘和鬼斯通都点了点头，表示自己听懂了。

    “好，游戏开始！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

