    

    
齐宥闻言眼前一亮，连忙再叶珍珍脸上亲了一口，将人放了下来。

    
“你且等着，本王去去就回。”齐宥说着正要出去，却见他家七弟闯进来了。

    
“五哥，你别怪她们，是我非要闯进来的。”齐钰说着冲着叶珍珍做了个揖：“五嫂，婵儿她突然觉得腹痛，还请五嫂过去瞧一眼。”

    
叶珍珍闻言一惊，连忙让人提了药箱，往他们住的荷香院去了。

    
叶珍珍到的时候，蒋婵已经躺到了榻上，太医正在给她把脉。

    
这次来十里荷塘，宸贵妃和惜妃也来了，自然有太医过来跟着伺候的。

    
见叶珍珍来了，太医连忙退到了一旁。

    
“脉相如何？”叶珍珍一边问着，一边坐到了小凳子上，便要给蒋婵把脉。

    
“回叶侧妃的话，下官刚刚到片刻，尚未查出病因。”太医连忙回道。

    
叶珍珍点了点头，继续给蒋婵把脉，随着时间的推移，她原本皱起的眉头舒展开了。

    
“这里疼吗？这疼吗？”叶珍珍伸手在蒋婵的腹部轻轻按压着，每按一个地方，便问一次。

    
蒋婵一会儿点头一会儿摇头，似乎疼的已经受不了了，额头上都是冷汗。

    
“你们先出去吧。”叶珍珍低声说道。

    
齐钰听了之后，连忙带着众人出去了。

    
“扶你们主子起来。”叶珍珍对站在一旁的红香吩咐道。

    
红香闻言一愣。

    
主子都疼的起不了身了，她们怎么把人扶起来？

    
“把人架起来，送到净房去。”叶珍珍说着，看向躺在榻上的蒋婵：“你腹中的孩子好的很，你这是吃坏肚子了，快去净房坐着吧。”

    
蒋婵听了之后，脸一下子红了。

    
她也顾不得那么多了，赶紧强忍着剧痛，也不让人扶，快步往净房走去。

    
叶珍珍有些无奈的摇了摇头，出了寝屋，往外头去了。

    
花厅里，齐钰急得来回踱步，见叶珍珍过来后，连忙问道：“五嫂，婵儿她怎么样了？”

    
“好的很，你不必担心。”叶珍珍说着坐到了椅子上：“孩子没事。”

    
齐钰听了之后常常松了口气，忍不住低声道：“那她为什么会腹痛？我瞧她痛的冷汗直流，都起不了身了。”

    
他家王妃是个练家子，才嫁给他那会儿还稍稍收敛了一些，这两年天天都舞刀弄棒，凶悍的不得了，比他身体还好。

    
以蒋婵的性子，若不是疼的实在受不了了，绝对不可能躺在榻上打滚的。

    
“你们今日的晚膳吃了什么？”叶珍珍笑着问道。

    
齐钰闻言一怔，并不明白叶珍珍的意思，连忙道：“婵儿这几日容易吐，只吃得下清淡的东西，越没味道，她越喜欢，我今日特意采摘了一些新鲜的莲子，让人给她煮了莲子粥。”

    
“莲子去芯了吗？”叶珍珍皱了皱眉问道。

    
“去了。”齐钰连忙点了点头。

    
“蒋婵身子骨不错，可自打有孕之后，便有虚火，少吃几口绿豆粥倒是不打紧，莲子粥对她来说寒了一些，与她体质相冲，所以有些吃坏了肚子。”叶珍珍笑着说道。

    
按理说，蒋婵不是第一次有身孕了，不至于分不清肚子疼到底是吃坏了肚子，还是动了胎气。

    
莫非是疼的太狠了，所以有些判断不了？

    
齐钰听了之后一下子红了脸。

    
不过幸亏屋里都是自家人，否则他真没脸出去见人了。

    
“五哥，五嫂，我先进去看看她，就不送你们了，今日劳烦五嫂了。”齐钰一边作揖一边说道。

    
“你去吧，我们就先回去了。”齐宥挥了挥手，拉着叶珍珍就往外走。

    
这臭小子，急急忙忙跑去他们的清风小筑，打扰了他和叶珍珍的好事，到头来居然是虚惊一场。

    
这夫妻两个都有点儿笨，连吃坏了肚子还是动了胎气都分不清楚，笨死了。

    
叶珍珍见自家王爷一脸郁闷的样子有些想笑。

    
齐宥突然凑到她耳边，低声道：“等会儿咱们一块沐浴，你之前答应了的，可不许反悔。”

    
叶珍珍听了之后，伸手在他手臂上狠狠掐了一把。

    
这混蛋，后面还跟着那么多人呢，说这个做甚？

    
……

    
蒋婵一个人在净房里待了一刻多钟，才觉得浑身舒畅，慢悠悠的出来了。

    
当她看着正坐在外头喝茶的齐钰，脸上的笑容突然僵住了。

    
“时辰不早了，王爷也该休息了，今夜我身子有些不舒坦，想自个睡，王爷去隔壁书房睡吧。”蒋婵瞪了他一眼，大声说道。

    
原本她肚子疼时，就想去净房，想看看是不是吃坏了肚子。

    
是她家王爷大题小做，不由分说把她抱到榻上躺着，她越躺越觉得肚子疼，又听他们家王爷吩咐人去请太医，还亲自跑去请叶珍珍，蒋婵也有点糊涂了，觉得自己十有八九是动了胎气，所以才忍着。

    
“是本王错了，是本王没弄清楚就劳师动众，你别生气。”齐钰连忙上前拉着蒋婵的手，笑着赔罪。

    
老实说，今儿这事儿的确有些丢人，不过，看这蒋婵和孩子完好无损，齐钰心里是高兴的。

    
丢人就丢人吧。

    
反正也是他们俩一起丢人。

    
“时辰不早了，我困了。”蒋婵一边说着，一边打着哈欠，躺到了榻上。

    
她懒得和齐钰计较了，反正这臭不要脸的脸皮厚的很，自己赶也赶不出去，睁一只眼闭一只眼算了。

    
“肚子饿不饿？要不要本王吩咐人做点吃的给你？”齐钰坐在榻边，拉着蒋婵的手，柔声问道。

    
她家王妃刚才去净房那么久，今儿吃的晚膳估计全都没了，肚子肯定已经空了，若不吃些东西就睡，半夜肯定会得饿醒。

    
“不要。”蒋婵说着睁开眼睛看了齐钰一眼：“没胃口。”

    
“好，那你先睡，本王陪着你。”齐钰笑道。

    
“我倒是不用人陪，王爷去厢房里看看雅儿吧，等她睡着了再过来。”蒋婵打了个哈欠说道。

    
齐钰闻言点了点头。

    
自打蒋婵有身孕后，他便让乳母带着女儿睡，免得小丫头夜里睡觉不老实，踹到了蒋婵的肚子。

    
不过，他家宝贝女儿也是个娇气的，最近这段日子都得他们陪睡着了，才肯罢休，否则是要哭闹的。

    
齐钰正要往外走，却见蒋婵身边的侍女红香进来了。

    
“启禀王爷、王妃，这是叶侧妃方才命人送来的药丸，说是止腹泻的，不仅可以调理肠胃，还有强健脾胃的功效，有孕之人也可以服用。”红香笑着福了福身，一脸恭敬地说道。

