    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十五章   适可而止   

    当薛氏战区被秃鹰战导轰掉的时候，铁木无月就知道叶凡王八蛋没死。

    

    而且还知道自己的秃鹰营地落入了叶凡手里。

    

    因为在她的认识敌人中，只有叶凡有这种死不透还反捅刀子的实力。

    

    这也是铁木无月把叶凡深埋百米水底依然不放心的缘故。

    

    铁木无月还能判断，秃鹰营地很大概率是叶凡潜入三防地堡之前悄无声息拿下的。

    

    现在叶凡从地下城堡和白猿战兵封锁中突围出来，就拿秃鹰战导残酷报复她和薛氏了。

    

    这无形中帮了她一个大忙，让她能够活着走出指挥部。

    

    这还让她捕捉到一丝生机。

    

    她手里有叶凡需要的筹码……   

    “叶阿牛，你真是我铁木无月的冤家啊！”

    

    茫茫夜空，铁木无月一边架势直升机飞向燕门关，一边打开通讯驳接秃鹰营地！   

    “撤！”

    

    铁木无月一走，铁木金立刻把指挥枪交给几个亲信，而他也第一时间离开战区。

    

    铁木金带着人最快速度飞回都城。

    

    他现在不好把握铁木无月性子。

    

    女人嘴里喊着今晚不会动他，但他现在不相信她说的半个字。

    

    一旦他挨炸，都城就会生出变故，国主和屠龙殿都会搞出不少事情。

    

    尽管还有林素衣替他盯着都城，但铁木金还是希望自己掌控全局。

    

    返回都城的途中，铁木金还迅速联系远在瑞国的铁木刺华，想要听取父亲意见作出下一步部署。

    

    “呼！”

    

    这个时候，秃鹰基地的主帅营帐里面，灯火通明。

    

    换了一身衣服的叶凡，正一边喝着阿秀弄的奶，一边看着卫星大屏幕。

    

    叶凡和阿秀开着快艇登陆码头，然后逼着敌人带路迅速通过关卡，返回这一处秘密营地。

    

    叶凡回来几乎没有停歇，马上让金旋风他们发射秃鹰战弹。

    

    六枚秃鹰战弹很快飞向锁定的目标。

    

    叶凡一边看着卫星图像，一边聆听阿秀传来的情报，掌控着整个局势。

    

    薛氏机场、神剑营、蓝弧战团和白猿兵团几乎全军覆没。

    

    就是薛氏大本营也毁损的七七八八，起码大几万人被抹掉了。

    

    “叶少，这秃鹰玩意真他么牛比啊。”

    

    “一弹下去，哐当一声，整个机场没了。”

    

    “一弹下去，哐当一声，几百战坦没了。”

    

    “我还以为轰掉这薛氏战区要十六枚战导呢。”

    

    “没想到六枚就抹掉八成薛氏战兵，重武器更是全部变成废铁。”

    

    “这玩意如果砸在神龙山庄，估计连耗子都要绝种。”

    

    “太牛叉了。”

    

    “如果能随身扛几枚这秃鹰战弹，这武道不练也罢，这哐当一声下去，估计天境都扛不住。”

    

    金旋风站在叶凡身边眉飞色舞喊着，脸上有着对秃鹰战弹的绝对忌惮。

    

    叶凡漫不经心瞥了金旋风一眼：   

    “是不是很遗憾不知道它这么厉害？”

    

    “如果早一点知道它这么厉害，你就往三防城堡和鼎湖山轰上几枚秃鹰。”

    

    他淡淡一笑：“这样就可以把我们跟薛氏机场一样炸一个尸骨无存。”

    

    阿秀闻言微微眯眼，钢丝绕指柔。

    

    金旋风身躯猛地一颤，扑通一声跪了下来，脸上有着一丝恐惧：   

    “叶少，在金旋风决定投靠叶少的时候，我就把叶少和阿秀姑娘当成一辈子的主子。”

    

    “除了我这辈子都不是叶少你们的对手外，还有就是叶少给了我巨大的好处和地位。”

    

    “如果没有叶少施舍，我这辈子撑死就是副庄主，甚至早就死在鼎湖山了。”

    

    “我对叶少和阿秀姑娘是发自内心感激和忠诚的。”

    

    “就如我在龙头大殿所说，只要叶少和阿秀姑娘需要，赴汤蹈火，万死不辞。”

    

    “再说了，我已经服了叶少的蛊毒，没有叶少的解药，我会活活痛死。”

    

    “我杀了叶少和阿秀姑娘，就是自己给自己找最残酷的死法。”

    

    “金旋风绝不会作出这种脑残的行为。”

    

    “所以我真没有半点袭杀叶少和阿秀姑娘的心。”

    

    金旋风又对着叶凡咚咚咚磕头：“请叶少明鉴。”

    

    叶凡脸上没有太多波澜，冷眼扫过金旋风一眼：   

    “知道自己情况就好。”

    

    “不管你有没有这念头，最好都给我扼杀干净，不然你会生不如死。”

    

    “我也不怕告诉你，你身边我安排了人。”

    

    “一旦你有异心，他们会第一个杀你，夺你位置和财富。”

    

    叶凡不轻不重敲击了金旋风一把，让他心里不该有的滋生念头熄灭。

    

    他心里清楚，如果金旋风真知道秃鹰战弹这么霸道，他肯定会给自己和九千岁来一枚。

    

    “明白，明白！”

    

    金旋风擦擦额头汗水：“金旋风绝不敢有异心。”

    

    这时，阿秀走了上来缓和气氛，给叶凡手里的瓷碗倒入羊奶，随后轻声一句：   

    “叶少，虽然薛氏大本营占地极广，还有不少防空洞和暗堡。”

    

    “但两枚秃鹰下去，也杀伤他们七七八八。”

    

    “这说明只要数量足够，咱们可以完全彻底摧毁薛氏大本营。”

    

    “我们为何不再丢三枚过去呢？”

    

    阿秀问出一句：“剩下十枚还有其它用处？”

    

    “原因有两个。”

    

    叶凡低头喝了一口羊奶，感受着那份滚烫和醇香：   

    “一个是死伤八成，意味着着这个战区失去战斗力了，对我们已经没啥危险了。”

    

    “他们也不可能再上战场，我们没必要赶尽杀绝。”

    

    “二是留下两成薛氏子侄和战兵，可以好好消耗天下商会的资源。”

    

    “他们是被秃鹰战导炸毁的，薛氏一定会找铁木金他们算账。”

    

    “铁木金不仅需要给薛无踪一个交待，还需要赔付天文数字的抚恤金和赔偿金。”

    

    “铁木金肯定不甘心赔偿那么多钱，一定会找各种借口应付薛氏家族。”

    

    “薛氏家族死那么多人，也绝对不可能善罢甘休，双方一定会争执甚至内讧。”

    

    “薛氏这个烂摊子会成为铁木金最头疼最暴躁的东西。”

    

    “七八千薛氏伤残人士往都城铁木家族门口一坐，铁木金能吃得下饭？”

    

    “所以对薛氏的适可而止远比赶尽杀绝，对铁木金更有杀伤力。”

    

    “咱们把剩下的两成薛氏人手轰死了，反倒是给铁木金解决难题。”

    

    叶凡没有对阿秀隐瞒自己意图。

    

    金旋风闻言又是身躯一抖，心里暗呼叶凡好阴狠。

    

    这也让他不敢生出多余念头。

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>