    陈武听得认真，之前以为李弹怕打枪是因为炮仗的经历，没想到真实的原因竟如此凄惨，他很难想象这会给当时还是个孩子的李弹造成多大的心里阴影。

    “所以之后你就削尖了脑袋相当胡子？”天耀点燃一根烟，吸了一口。

    “嗨，别提了，小时候以为土匪就是打鬼子的，所以立志当个胡子，还暗自后悔当年咋没直接跟了那个救了自己的绺子。”李弹自嘲地说，“后来才知道，胡子也分人，俺本想着入了黑虎山，如果这里不打鬼子，那就再换个地方，没想到运气好，挡也挡不住，大当家嫉恶如仇，俺真心佩服。”

    天耀心想，这小子的命确实是又硬又好，当年在鬼子面前都能活下来，还一下就跟对了人，这样的人他一定要收下，毕竟战场上也靠运气，如果运气好，子弹也会绕道走。

    “我准备组建个特殊的队伍，专门杀鬼子，你有没有兴趣。”

    听到能杀鬼子，还是三当家亲自邀请，李弹顿时动了心，可是再想想，自己除了会打两下弹弓和能烧几样菜之外一无是处，难不成在战场上自己还真要拿着弹弓当武器！

    他淡然地摆了摆手，“多谢三当家，可是俺有多少斤两，自己还是知道的，你那队伍，俺进不去。”

    “我说你行你就行，技能方面咱可以慢慢练，再不济你还能做饭呢，以后我们少不了要风餐露宿，有你在起码能让大家伙吃的好些。”天耀没有放弃。

    “可……”

    见李弹还在犹豫，陈武在一旁坐不住了，“你他娘的别不知好赖，耀哥除了我之外，第二个就邀请你，你还不知足。”他言外之意，可以在自己之后加入，李弹就应该烧高香。

    天耀没有再说什么，他不想逼的太紧，只是静静地看着对方，眼中流露出期待。

    听到两人如此说，李弹沉思了片刻，一咬牙，开口说道，“既然三当家如此看重俺，给脸咱不能不接，以后我听你的。”

    天耀闻言真诚地笑了笑，他拍了拍对方的肩膀，“今天你还是正常给大家做饭，一会儿我会跟大当家的说，以后你就跟着训练，不用待在厨房了。”

    乍一想到以后不能再自己偷着做东西吃，李弹还有些惋惜，不过想想以后可能会出现的经历，他还是充满期待。

    离开厨房后陈武轻声说，“没想到这小子以前这么惨，不过……”他话锋一转，“耀哥，你是没见过他拿枪，真不行，你不会是真想让他给咱做饭吧。”

    天耀微微一笑，“以前不行不代表以后不行，心理上的阴影虽然难以驱除，但也不是没有方法。”他说着，脚下的步伐似乎也轻快了许多。

    陈武不知道这位三当家葫芦里卖的什么药，不过他也没多想，毕竟这些动脑筋的事也轮不到他。

    ……

    山寨里虽然人数不少，但是能达到标准的却没有几个。

    由于之前就渗透过想要组建特殊队伍的事，所以天耀也不客气，直接来到王虎面前。

    “虎哥，跟你要俩人。”

    王虎显得很大度，“说啥呢，这山寨哪个不是你的人，随便挑就是。”

    天耀翘了翘嘴角，“这可是你说的啊，我要秦刚秦强两兄弟。”

    “啥！”听到这两个名字，王虎面露难色。

    这俩小子年轻力壮，手底下有功夫，也足够忠心，王虎十分喜欢，之前张忠全下山，他也让二人跟着，就因为信任，有他们在，足矣护着二当家周全。

    现在天耀直接点名要人，他有些为难。

    “兄弟，换俩人行不，你也知道，咱山寨有真本事的不多，你要组建队伍，俺赞成，但也得留下几个趁手的人啊。”

    猜到对方不会心甘情愿交人，天耀早有准备，“我给咱山寨弄来这么多武器和弹药，就算跟你换这俩人也绰绰有余了吧，想要趁手的可以啊，歪把子够不够，再不济以后你抱着掷弹筒睡觉，那总行了吧。”

    王虎一想也是这么个理，之前山寨虽然有家底，但要真打起仗来，也会显得捉襟见肘，可现在不一样了，弹药库里满满登登，一般的敌人来了都讨不到好处，他鬼子总不会派一个联队来攻打自己吧。

    见对方没说话，天耀更是不给他反对的机会，“就这么说定了，武器归你，人归我。”说完，他摆了摆手，转身走出了大厅。

    王虎撇了撇嘴，突然他觉得好像有哪里不对，于是扯着嗓子朝着天耀离开的方向喊道，“你才搂着掷弹筒睡觉呢，埋汰谁呢！”

    可回应他的，只是远处传来的坏笑声。

    ……

    在接下来的时间里，天耀开始对四人小队进行体能训练。

    而他的训练科目却是这些人没有见过的，俯卧撑两百个起步，负重跑五公里是开胃菜，投掷与手榴弹重量类似的物体每次必须超过五十米，还有平举三八步枪，匍匐穿越铁丝网，限时登山等等。

    几人里面陈武的体能是最好的，综合能力也最强，其次是秦刚秦强，最差的就是李弹了。

    不过这完全在天耀的预料之内，试想一个厨子如果能轻易完成这些，那才是怪事。

    秦刚秦强瘫坐在地上，觉得身体已经不是自己的了。

    “不行了，累死了。”他们声音很小，仿佛连说话的力气都没有了。

    “武哥，你咋样？”

    即便是陈武，一天下来也觉得有些吃不消，毕竟他以前练习的跟这些并不相同，他微微活动着手臂，觉得浑身肌肉酸痛。

    可一听到秦刚问话，他立刻装作若无其事的样子，“切，小菜一碟，再来两轮，咱也是大气不喘。”

    陈武一直自诩为黑虎山武力第一，所以在秦家两兄弟面前，他装也要装出个样儿来。

    天耀在一旁心里暗笑，他知道陈武是在说大话，可是此刻他却没有精力去拆穿。

    李弹已经吐了第三回了，由于胃里的东西都吐光了，所以现在只会从嘴里流出少量的液体。

    ————————————————

    为了情节需要，故事里的某些时间线会跟正史有些出入，二两知道各位大佬都是行家，所以事先报备一声，敬请谅解。

    解释得通，通则有理，理解万岁，岁岁平安，蹩脚的四字接龙要不要继续一下，哈哈！

