    牵着牵着，顾随心就觉得有点不对劲了。

    陆行止不知道是没经验，还是紧张导致，他牵她的力道，有些重，十指紧扣时两人的手指卡得有点紧。

    这让顾随心的手指有点点疼，无名指的位置还有点点硌手。

    她微微低头，看了眼男人的手。

    这一看，她便怔愣了下。

    那枚款式简单，没有任何精雕细琢纹路的婚戒，正在阳光的照射下，闪闪地在他的无名指上发光。

    婚戒？

    他竟然一直戴着婚戒？

    而自己的手指上，光秃秃的什么都没……

    嘶！

    这样一来，顾随心就更心疼陆行止了，奈何，这些情感都无法表达出来。

    她只能不自在地动动手指，陆行止扭头，看向她：“不喜欢？”

    “呃……”大佬，你这样我怎么回答？

    顾随心无奈，只得叹了口气道：“你稍微，别捏这么紧，我手指疼。”

    陆行止的表情，肉眼可见地僵硬了下。

    他低头，看了眼顾随心白嫩的手指，竟是低低笑了出来，“抱歉，我没经验。”

    “……”

    艹！

    好撩！

    干嘛啦，在凸显你的纯情霸总人设是吗？

    嘤嘤嘤……好吃这一套啊！

    他话音落下的瞬间，指缝的位置就松了松。

    她感受到男人视线落在自己脸上，随后，便听到他很认真的在问，“好些了吗？”

    顾随心的老脸，也热得有点红。

    却还是厚着脸皮，低声应道：“好多了。”

    “多转一圈儿习惯习惯，还是现在回去？”

    “……”

    好家伙，您还要牵着遛弯儿呢？

    顾随心被他这话弄得无语了下，随后又忍不住笑了，她别扭又带着几分娇羞的眼神，瞪了他一眼，不自觉嗔道：“你有毒吧，哪有在幼稚园门口牵着手转圈圈的？赶紧回家！”

    陆行止愣了愣，听到她口中说出“回家”两个字，心底说不出来的愉悦。

    他笑笑，声音都在飘，“好，回家。”

    “……”

    日！

    你是要一分钟撩我一次是吧？

    让不让我活了？

    心跳一直加速平复不下来，是会死的知不知道！

    两人跟小学鸡恋爱一样，牵着手走到车边，陆行止打开副驾驶车门的时候，都没松开她。

    直到，顾随心弯身钻进去了，他还没松手。

    顾随心受不了了，晃了晃手，抬眸看向他，“陆行止，你差不多得了！”

    陆行止这才松开她，勾了勾唇道：“怕你下次不给牵。”

    说完，他便将车门温柔地关上。

    顾随心重重地呼出口气，努力平复自己那小鹿乱撞的心脏。

    上车后，陆行止接了好几通电话，都是公司那边的事。

    顾随心便低着头，刷手机。

    待他忙完，她才主动问道，“要不你把我靠边放下，你直接去公司办公吧？”

    “没事，先送你回家。”

    “我不想耽误你上班，我答应你的事我不会反悔。”

    这话，就是在暗示陆行止：我不会随便说离婚了！

    但她不能明晃晃地说出来，会遭到系统的警告和扣命处罚！

    好在，陆行止也明白她的意思，他笑笑道：“不是担心这个，上个月谈的项目出了点问题，我需要立刻飞北城，回家整理行李。”

    “哦……”

    对不起，我自作多情了谢谢！

    陆行止见顾随心的表情，心头有了几分揣测，“差不多三五天就能回来。”

    “嗯。”

    “知道我为什么要告诉你归来的时间吗？”

    “为什么？”

    “陆太太，我在向你报备行程。”

    顾随心：“……”

    一句他亲口呢喃出来的陆太太，就足够杀得顾随心丢盔弃甲！

    顾随心深深吸了口气，佯装淡定地说道：“哦，知道了。”

    可，那微微发烫发红的耳朵，出卖了她。

    回到陆宅，陆行止便去书房整理要带的东西，顾随心想了想，还是没忍住，去更衣间给他准备出差的换洗衣服。

    待陆行止过来时，她正在更衣间门口纠结。

    见她一脸愁色，他忍不住问道，“怎么了？”

    “没事，衬衣什么的已经给你装好了，你去看下有没有漏的。”

    “带两身就行。”

    顾随心咬了咬牙，推开男人道，“那你去洗漱下，我马上就好。”

    陆行止不解，只能退出去。

    顾随心这才松口气，豁出去一般打开其中一个抽屉。

    里面，叠得方方正正的，都是陆行止的内裤。

    她紧抿着唇，快速地从里面拿了几个小豆腐块，转身就丢进了行李箱。

    抬眸，便看到男人正好整以暇地看着他，唇边还带着笑意。

    顾随心：“？？？”

    你什么时候折回来的？

    陆行止靠在门边，忍着笑意问道，“老夫老妻了，这还害羞？”

    “……谁害羞了，我只是在想搭配而已。”

    “脸红什么？”

    “再哔哔，下次自己收拾！”

    顾随心别扭至极，两辈子第一次给男人收拾行李，就遭到这样的社死现场。

    果然，她就只配寡着！

    她走到门口，陆行止抬手一撑，抵在门侧拦住了她的去路。

    顾随心瞪他，“干嘛？”

    “谢谢。”

    “……”

    这下，顾随心更不自在了。

    她别别扭扭地掰开他的手臂，“几点的飞机？赶紧走吧！”

    “再急，这点时间还是有的。”

    “什么时间？”

    下一秒，下巴和后颈就被人捏住。

    顾随心只来得及看到，男人那张脸朝自己靠近放大，唇上就有了微妙的触感。

    她瞪大了眼，手不自觉就抵上他的心口。

    男人退开一分，“随随，专心。”

    “……”

    麻了！

    这踏马谁顶得住啊？

    两辈子里，都没有哪个男人，用这样低哑诱人的嗓音，叫过她随随……

    嗷~~~真好听！

    有些吻，本是打算浅尝即止，却越演越烈。

    有些人，本是打算伤害到底，却越来越爱。

    顾随心摸着自己被亲得红肿的唇，趴在阳台上，看着男人消失在视线里的车，觉得自己的未来很堪忧。

    这样下去，这婚还能离？

    她会不会……随时暴毙？

    太危险了！

    顾随心胆战心惊地跟陆行止维持着心照不宣的“先婚后爱”，她很担心系统随时出来让她暴毙，可又很奇怪，足足三天过去了，不但系统没出现，连萌大七都消失了。

    她好几次都试着召唤，都无法联系上萌大七。

    这种暴风雨前的宁静，让顾随心特别心慌……

    她总觉得，等系统铩羽归来，将有大事发生！

    【作者有话说】

    哈哈哈哈哈哈！先甜两章，然后继续……修罗场嘻嘻嘻！

    陆总太腹黑了，明明就很会嘛！

