    预想中的袭击很快便到来了，它们在丛林中穿梭如风，发出没有任何意味的嚎叫，

    老熟人了。

    或许对于现在的焰部落人来说，对方只不过是自己狩猎过的众多野兽中的一种，但洞悉了一切的秦言，却莫名生出一种感慨。

    他虽然早知道这个世界的规则就是胜者通吃一切，但在这样的地方再次见到一号古猿，依然情绪复杂。

    曾经与焰部落的先祖争夺食物链霸主之位的一号古猿，现在已经彻底变成了猴子。

    它们叽叽喳喳的围作一团，朝着树上的焰部落女性张牙舞爪，却很快便被焰部落的人用飞石击退。

    它们眼睁睁的看着自己的食物被别人夺走，看着自己的同类被当做猎物，成为别人的腹中食，却只是如同一捧乱哄哄的马蜂，一击即溃。

    两个小孩子兴高采烈的冲了出去，在一颗巨树下面捡到了自己的战利品：一只被飞石砸昏的猴子。

    几个负责驱逐猴群的战士放任了他们的举动，甚至还给他们做示范也似的找来一块大石头直接砸在了猴子的头颅上，后者口鼻中渗出了鲜血很快便失去了气息。

    如果不是猎物要留到回去后再肢解，蠢蠢欲动的小孩子都准备对这只猴子开膛破腹了。

    一颗果子掉了下来砸在秦言头上，惊醒了还在看着那些孩子的秦言。

    他仰头看去，见到树上一个焰部落的年轻女性停止了采集，正对着自己发笑。

    他身旁的战士似乎也以为秦言是因为没有得到猎物而伤心，宽慰也似的拍了拍他的肩膀：“放心，它们，还会来的。”

    正如这个战士所言，猴群又来袭击了两三次，但每一次都是聚众而来，溃败而逃，唯一的作用就只是留下几只同类的尸体而已。

    为了避免扮演出问题，秦言也象征性的捡了一只猎物。

    采集水果的活动从早晨一直持续到下午，焰部落的女性早已经对这样的工作熟门熟路，遵从着先祖传下的原始智慧，青果不采只取熟透的果子，每一片区域只采一部分，不会超出每个人能携带的上限。

    她们已经掌握了用兽皮和绳索装载这些水果的方法，即使背在背上的兽皮包裹漏出大大的口子，走上一段路程就会有果子从缝隙中掉出来，也会被很快捡起，然后顺口吃掉。

    这或许也是出外狩猎战士的一部分特权，他们有权利在狩猎的过程中享用一点点猎物，当然大头肯定是要先献给火与部落的。

    秦言也有幸品尝了一下这些果子。

    老实说，他还真没吃过这么难吃的水果，最强烈的感受就是发酸，发涩，稍微一回味还带着点苦。

    这么多水果中只有一种形似蛇莓的小型水果还能品尝出一点点甜味，但也正因为这种甜味的存在，成年者对于装载这种水果的兽皮包裹最为重视，往往还没从包袱中的缝隙落下来便被一只大手接住，又重新放了回去。

    小孩们已经能品尝出什么好吃什么不好吃，一路上都在望着那些蛇莓流口水。

    不止是小孩子，其实大人们也对这种甜甜的水果颇为喜欢，但他们居然能很好的克制住自己的食欲，背负着水果走了一路，回到了部落所在的山脚下。

    其他的狩猎队伍也已经回来了，只不过有的收获不小，有的却是空手而归。

    在巫与首领的见证下，所有人都虔诚的将自己获得的猎物放在了火塘边，等待着明天又一次的“分赃大会”

    秦言注意到猎物存放完毕后，其他人都是各自回到自己的山洞，唯有名为“蒂”的巫，一直坐在火塘旁边。

    她似乎从来都不住在洞里，而是一直睡在火塘旁边。

    小孩子们正准备回到曾经所住的山洞，但很快被队伍中的战士们拉住。

    他们已经成年，不能再回到那个只有孩子的山洞去住了。

    焰部落中的成年人现在都还是几十个人住在一个大的山洞中，有男有女。

    秦言奔波了一天，虽然身体没有疲惫的感觉，却也顺应潮流的在兽皮和干草上躺下。

    与那些被蚊虫和类似于虱子之类的昆虫骚扰的睡觉不太安生的焰部落人相比，秦言最开始睡得还蛮舒服的。

    只不过他很快就被一些异动惊醒了。

    山洞中黑漆漆的，但并不妨碍秦言看见这些异动的来源，于是秦言啪的一声拍在自己额头上。

    他有些无语，却又没什么原因去阻止，只因为他看见几位原始人类正纠缠在一起。

    这样的场面已经不适合再描述下去，否则虚空中将有神秘力量来对此进行打击。

    第二天的“分赃大会”上，秦言看见其他两个小孩也顶着和这具身体一样的熊猫眼，顿时就觉得自己有了难兄难弟。

    原来被吵醒的不止我一个。

    好在小孩子们的注意力很快就被“分赃大会”给转移了，在经过一系列的向火献上猎物的过程后，终于进入到了分配收获的时候。

    两个小孩虽然只是跟着负责采集的人出去溜达了一圈，但这次分配食物的对象依旧包含了他们。

    献上去的两只猎物尸体，以几大块肉和一部分皮毛的形式回到了他们的手中。

    与高兴的忘乎所以的小孩子们不同，秦言注意到周围的人都在看他们，似乎是在等待什么。

    很快小孩子们便从获得自己猎物的兴奋中醒悟了过来，周围那些大人的眼神让他们下意识的想起了曾被抢夺武器的经历。

    他们莫名的有些害怕起来。

    这场特殊的教育正逐渐走向剧情的关键之处。

    曾经的抢夺者又来到了他们的身前，剧情一如既往的发生了。

    孩子们依然保护不住自己的猎物，在挨过一顿胖揍之后，食物和皮毛已经易主。

    他们似乎以为这一场抢夺已经结束了，也似乎默认了。

    可对方还未停手，他们像提起一个沙袋似的将一个孩子提了起来，沾着油脂的手向着他们额头上的图腾纹路抹去。

    被提起来的孩子在图腾被擦去快一半的时候才醒悟了过来，旁边趴在地上看的孩子也醒悟了过来。

    他们不止是食物和武器，连图腾也要夺走！

