    柳衣衣一听还有帮手，飞剑陡然凌厉起来，剑光大作，又向他逼近丈许，普广叫苦不迭，只好将手中一对金光铙钹也放了出去，这一对金光铙钹，虽不及他血煞阴魂剑那般凌厉凶煞，但也厉害至极，便是柳衣衣有真气护体，也不能直接承受一击，云轻燕疾道：“帮主小心！”

    柳衣衣再是专心御剑，怎瞧不见这么两个金光灿灿的铙钹从左右袭来，只见她玉手一拂，使出一招“摘叶飞花”，动作优雅出尘，竟把墙头两片枫叶隔空摘来，化作两道剑气发出，“砰砰”两声，一下将普广的金光铙钹震退了回去。

    见她的剑境居然已经到了“捻指一花一叶皆可为剑”的地步，普广心里更是没了底，便在这时，又见柳衣衣两条玉臂轻缓拂动起来，在她四周，立时形成一道道无形气流，然后把这禅院里的落叶，全部卷在了空中，每一片树叶，都化作一道锋利的剑气，正是任平生当初传授她的“万叶飞花剑”。

    “糟了！”

    普广大呼不妙，这等厉害剑术，岂是他能抵御，急忙御起两个金钹抵挡，这对铙钹虽然也是削铁如泥的厉害法器，可在接下来漫天如雨而至的飞花剑下，一对铙钹很快金光尽失，被打穿无数条孔隙，还有一些剑气落在普广身上，再是有妖法护体，也被打得鲜血淋漓，眼见抵挡不住，只好放下脸面，再次向暗处的上官彦求助：“上官道友！快快现身助我一臂之力！”

    柳衣衣知晓对方今晚还请来了帮手，但她来了这么久，并未发现其他修者的气息，想必对方修为定是在她之上，正自凝神戒备时，斜刺里忽然一道寒光飞来，柳衣衣急忙收回拂衣剑抵御，“铛”的一声，被这一剑所震，她竟往后斜退数步，可见来者道行之高，确实在她之上。

    此时一道人影，终于不紧不慢地飘落到了禅院里，但瞧其一身白衣，手拿折扇，月光下仪表不凡，正是上官彦，他刚才一直在暗处窥视，想看看这柳拂衣到底是不是普广说的那样仙气出尘，一见之下，果然普广没有撒谎，起初柳衣衣御剑与普广斗法，他便有些惊讶，如此小的年纪，御剑之术竟这等高明，比普广修炼了几十年还厉害，接着又见其使出“万叶飞花”这等绝学，更是大赞其妙，如此一个绝佳炉鼎，当真踏破铁鞋不可求，这回他不仅要把对方收为炉鼎，还要收为禁脔，除了他，任何人皆碰不得。

    而柳衣衣向他看去，见他分明相貌堂堂，像是正派中人，却与普广这等妖僧为伍，做那些丧尽天良之事，此时还拿一双贼眼这么盯着自己，不禁怒由心起，喝道：“你是谁！”

    “上官彦。”

    上官彦此时并不怕报出姓名，因为在他看来，这娇美少女已是他掌中玩物，任凭她生了双翼，也逃不掉了。

    “今日便将你二人，一同斩去！”

    柳衣衣倚仗自身剑法超群，便是面对两人，也凛然不惧，当即手握长剑，一剑朝上官彦刺了去，上官彦刚才在暗处，已观她御剑术了得，不知这近身剑法又如何？手腕一转，折扇化作一把长剑，迎了上去。

    另一边，普广看着被毁去的一对铙钹，还有手中失了几分剑光的血煞阴魂剑，心痛不已，但想着等会儿制服了这柳拂衣，把乌衣帮几百个女子全部捉来，用作炉鼎修炼，便也释然了，立刻拿着血煞阴魂剑，也攻了上去。

    两人以为以二斗一，便能轻松将她拿下，怎想她手中一把剑，忽然变作两把，左右各一把，均使不同的剑法，普广稍微大意了一下，便被击退了出去，脸上还挂了道彩，恼羞成怒。

    殊不知，她此时所使，名为“娥皇女英剑”，乃是任家的剑法，一般为女子修炼，当年任平生将这套剑法传于姐妹二人，姐姐修炼娥皇剑，妹妹修炼女英剑，两套剑法，相辅相成，威力极大，可如今姐姐已故，她便也修炼了娥皇剑，她在剑之一道上的天赋造化确实极高，寻常人便是花几十年上百年时间，也未必修炼到她这等境界，两套剑法，此刻就像是由两人施展出来的一样，甚至比两人施展出来，更有默契得多。

    “铮！”

    一声疾响，上官彦手里的剑也被击退了，不由得暗暗吃惊，没想到这少女近身剑法比御剑之术更强，剑势绵密如雨，他根本无法攻破，要不是有普广在旁扰乱对方，见缝插针，他甚至已经身中数剑了，难以想象，这一个小小凡世里，竟有剑法如此了得的人，难不成这小丫头背后来历甚大？可就算来历再大，有他大么？

    思忖及此，上官彦便也无所顾忌了，接下来要动真格，玄力一震，一股劲风朝柳衣衣逼去，她毕竟未到天罡境，可这上官彦，却已有天罡境的修为，要不是她手中剑法快，刚才已经失手被擒了。

    此时她尽量稳住内息，否则被对方震乱了内息，剑法势必也要溃散，屋檐之上，云轻燕看得心惊肉跳，不多时，柳衣衣已经真气大耗，手中剑法也渐渐缓了下来，普广见之大喜，这回看你还如何负隅顽抗，等将你拿下，再把你乌衣帮的弟子全部擒来，妙哉妙哉，一时间，手中的剑刺得更疾了。

    在两人左右夹攻下，柳衣衣顾此失彼，心中叫苦不迭，这样下去，等她真气耗尽，势必落入这两个妖人手里，落在这二人手里受尽凌辱，还不如当即自行了断罢了，可她一死，帮里的姐妹怎么办？岂非个个逃不了魔窟？

    今晚终究是她大意了，没想到这妖僧请来如此厉害的帮手，无奈她只能寻思脱身之计，日后再想办法救回今夜被擒的姐妹，只怕姐妹们受不了一众妖僧凌辱，会在牢里自尽。

    就在这时，一缕极其细微的声音，忽然飘入她耳里：“别怕，刺他‘商曲’。”

    听见这个神秘声音，柳衣衣心中一惊，这个声音是……但眼下她来不及细想，便依照声音提示，变换剑势，一剑冷不丁地朝上官彦胸腹正中的“商曲穴”刺了去。

    她的剑法何其之准，上官彦见这一剑刺来，大惊失色，心想她如何得知自己此刻“死穴”所在？连忙侧身一避，避开了这致命一剑。

    “刺妖僧‘太乙’。”

    这时，那神秘声音再次传入耳中，柳衣衣想也不想，一剑便朝普广的“太乙穴”刺去，普广没能像上官彦那般闪电躲开，登时发出一声怪叫，连连往后退了去，捂着腹上，痛得龇牙咧嘴，一口气都提不上来了。

    “刺那人‘承满’。”

    就在上官彦再度攻来时，声音瞬息入耳，柳衣衣立刻变换剑势，一剑便朝上官彦商曲穴斜上方一点的“承满穴”刺了去，上官彦更是大惊失色，连忙回避，为何自己将真气暂时转移至承满穴了，她也能看得出来？不对！

    这一瞬间，他立刻惊觉过来，必有高人在暗处相助这女子，立刻催动内元，使声音传出去：“哪位道友来了？不妨现身一见！”

    那声音没有理会他，继续向柳衣衣传去密语，有了这道声音相助，柳衣衣更是剑法超神，一剑一剑，皆是刺向二人死穴，无论二人怎样变换穴道，仿佛都逃脱不了她的法眼。

    普广也立刻暗道不妙，莫非这贼丫头今晚也请了人来？性命要紧，眼下他也顾不得那么多了，只能动用最后保命的招数，大喝一声：“道友后退！”说着，解下颈上挂着的十三颗白骨骷髅头，望空中一抛，那十三颗白骨骷髅头，立时双眼冒血光，口一张，竟吐出一片血雾来，一下把柳衣衣罩入了其中。

    一时间，整个禅院阴风煞煞，惨雾弥漫，鬼哭神嚎，凄厉不绝，血手鹤本是在助过江龙运功疗伤，此时也急忙带着师弟躲到了一座石像后面去。

    上官彦看着眼前这片血雾，脸上又惊又怒：“你怎把她杀了！”

    普广道：“道友莫恼，且先听我说，那乌衣帮里的炉鼎俱是人间极品，少这一个也无所谓，倒是你我，斗不过她手里的剑，这么下去必伤在她手里，莫要因小失大……”

    原来，这十三颗人头骷髅也是普广祭炼的邪物，而且是他最厉害的手段，叫做“鬼阴血魂咒”，十三颗人头骷髅里，俱藏无数厉鬼，一旦被血雾罩住，不消片刻，尸骨无存，连神魂都被厉鬼啃噬干净。

    但是以普广目前的道行，每隔数年才能动用一次，且会自伤元气，所以一般是用作最后保命，平常绝不轻易使出，刚才他见斗不过柳衣衣了，没有办法，对方盯准了他的死穴，这么下去，肯定会死在她剑下，无奈之下，也只好用出来了。

    “唉……”

    上官彦也只得一叹，这么好个炉鼎，眼睁睁就没了，不对！他忽然想到，刚才有人暗中相助这女子，那人到现在还没现身呢！这么一想，不禁身坠寒潭，只觉背后一冷。

    等到满院子的鬼雾收回十三颗骷髅头里面，只见那禅院正中赫然站着一道人影，右手拿着一根六尺竹杖，左手抬起袖子，将柳衣衣护在后面，他与柳衣衣，俱是丝毫无损。

    普广不由大惊失色：“你是谁！”

    上官彦也完全变了脸色，此人莫非便是暗中相助那女子之人，一直藏在这里，他竟丝毫无所察觉，而且刚才，隔空便能找准他和普广的死穴，无论怎样变换都没用，难道竟是半步神合境的修者！

    柳衣衣看着护在自己身前这个人的背影，一时间也愣住了，好似这一幕，她在梦里面梦到过无数次，所以此刻，她也觉得这是梦里面，千言万语，最终只化作两个字：“师尊……”

    即使此刻看不见那人的正面相貌，她也知道不会有其他人，因为不会有其他人，像师尊这样保护着她。

