第四百一十三章双胞胎姐妹花的想法

　　秦飞雪和陈轩以及瑶瑶琴琴，一起享用了宵夜，对姐妹花的厨艺赞不绝口。

　　吃过宵夜后，陈轩带着她参观一番整座别墅，让秦飞雪再次惊叹这座豪宅的设计，不愧是天海市第一，甚至放到整个华夏都是独占鳌头的存在。

　　两人再次回到一楼客厅时，已经接近凌晨十二点钟，看到时间，陈轩语气温润的问道“飞雪，这么晚了，要不就在这里住一晚吧”

　　“我”秦飞雪见陈轩神色很自然，话里也没有什么暧昧的意思，不过想到要在陈轩别墅过夜，就是没来由有点紧张，她长这么大，还从来没去别人家里过夜。

　　陈轩微笑着道“反正我别墅房间这么多，你随便挑一间都可以，我让瑶瑶琴琴去收拾下。”

　　“是啊，飞雪姐姐，留下来住一晚嘛。”双胞胎姐妹花俩，也很热情的说道。

　　她们甜甜的语气，更是让秦飞雪听得心肝都软了，情不自禁的就想和这两个美女妹妹多待一下。

　　而且今晚是住客房，又不是那天和陈轩在总统套房孤男寡女的独处，根本没有什么好顾虑的，因此秦飞雪最终嫣然一笑道“好吧，那我今晚就住你们家了。”

　　陈轩和瑶瑶琴琴见她答应下来，都露出了笑容。

　　秦飞雪先是给父母打了个电话，然后便挑了一间客房。

　　她并不知道陈轩的房间在哪里，好巧不巧的选到了陈轩的隔壁，瑶瑶和琴琴告诉她之后，秦飞雪才露出惊奇之情，怎么这么巧刚好选到这一间

　　不过她也不好意思换了，免得被瑶瑶琴琴误会什么，便定了下来，并和双胞胎姐妹俩一齐收拾了房间。

　　三个美女下来后，陈轩很随意的说道“飞雪，你要洗澡吗让瑶瑶和琴琴给你放下浴缸热水。”

　　“我、好吧。”秦飞雪怔了一下，才点点头，没想到陈轩这么直白的问她，又让她想起那天晚上在总统套房浴室的尴尬一幕了。

　　脸上闪过一抹绯红之后，秦飞雪又道“我自己放水就可以了，这么晚，瑶瑶和琴琴你们先去休息吧。”

　　“我这别墅的浴室设计可是很高科技的，你就不怕像总统套房那晚那样，弄得水花到处都是吗”陈轩似笑非笑的说道。

　　秦飞雪登时神色大羞，忍不住白了陈轩一眼，这家伙竟然直接说出来了，还是当着他两个干妹妹的面，这是要羞死她吗

　　“陈轩哥哥，什么总统套房啊您和飞雪姐姐住的吗”瑶瑶和琴琴不明所以的问道。

　　看着她们单纯的表情，秦飞雪未等陈轩回答，连忙忍住羞意开口道“没有，是你们陈轩哥哥随口说的瑶瑶，琴琴，麻烦帮我放水吧。”

　　她可不想被陈轩的干妹妹知道那晚的糗事，不过经陈轩这么一说，她也确实不敢一个人进这座高科技别墅的浴室了，还是让双胞胎姐妹花帮忙为妥。

　　于是，瑶瑶和琴琴笑盈盈的带着秦飞雪进入浴室，陈轩则坐在客厅沙发里等着。

　　想着三个天使脸蛋、魔鬼身材的美女在浴室里，陈轩不禁有点心猿意马，只是他不能随意运转仙气，因此也不能开启透视眼消耗身体能量了，只能在沙发上干坐着。

　　秦飞雪进入浴室之后，发现这间浴室比上次在总统套房里见到的还豪华，有单人浴缸，还有多人浴池，甚至还有更衣室，不知道的还以为是个小型澡堂呢。

　　她随手关上浴室门之后，瑶瑶、琴琴已经开始给浴缸放热水。

　　秦飞雪见她们可爱乖巧的模样，心底不由得生出怜爱之情，都有点羡慕陈轩认了两个这么漂亮可爱的干妹妹了。

　　而瑶瑶、琴琴两人一边放热水，脑袋里也没闲着，姐妹俩暗暗对视了一眼，一下就看出对方的想法，和自己一模一样，不禁羞红了小脸。

　　秦飞雪见状登时内心好奇，怎么两个美少女无缘无故就脸红了，此时陈轩已不在场，她便好奇的问道“瑶瑶、琴琴，你们没事吧”

　　“啊飞雪姐姐，我们没事。”双胞胎姐妹花异口同声的回答，语气却有点儿心虚。

　　她们在心中暗想，这个美女姐姐观察力好厉害啊，连她们神色的异常变化都可以看得出来。

　　不过她们可不敢将心中的想法告诉美女姐姐，因为她们刚才想的是，主人今晚会不会和这个美女姐姐一起睡觉

　　之所以诞生这个让她们觉得害羞的想法，是因为主人上次带了一个千娇百媚的大姐姐回来，在楼上闹得动静很大，一连三个小时，她们在楼下都听得清清楚楚，因此两人一同想到这回主人是不是又和上次一样

　　她们虽然思想单纯，但不至于在男女方面的知识空白如纸，自然知道主人和上次那个美女姐姐发生了什么事情，当晚把两个未经人事的美少女羞得面红耳赤。

　　现在想起来，对那个狐媚美女姐姐印象还很深刻，瑶瑶和琴琴在产生秦飞雪也会和他们主人一起睡觉这个想法后，除了羞涩，居然还有一丝丝的羡慕。

　　因为她们从来不认为自己是陈轩的干妹妹，只把陈轩当作主人，她们希望主人能够更加宠爱她们，尽管这个念头很羞耻，但就是无法遏制。

　　姐妹花俩在思绪翻飞之中，终于放好了热水，转过脸来娇柔的说道“飞雪姐姐，水放好了，换穿的睡衣在架子上，你可以洗澡了哦。”

　　“好的，谢谢你们。”秦飞雪微笑着说道，趁着陈轩不在的机会，她又忍不住自己的好奇心问道，“瑶瑶、琴琴，我想问你们一个私人的问题，希望你们不会介意。”

　　“飞雪姐姐请问吧。”瑶瑶和琴琴齐声答道。

　　秦飞雪见两人答应得这么爽快，便轻声问道“你们平时在家里，都穿着这种衣服吗”

　　“是的，不过我们有时候也会穿其他衣服。”瑶瑶、琴琴如实答道。

　　她们还以为秦飞雪会问关于主人的问题，没想到是这种简单问题，根本不需要考虑就可以回答。