一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十九章  一指破玄

    “哟呵，我还以为老和尚你有几分修养，没想到也是个口是心非的秃驴。”

    陈强来了脾气，这老和尚口口声声说着冤冤相报何时了，还让他退一步海阔天空。

    结果他表示不计较了，老和尚居然又发难了。

    这不是典型的只准州官放火不许百姓点灯是什么？

    当下，陈强根本不等老和尚先出手，脚下一点，玄气灌遍全身，其实澎湃的一掌直接拍向老和尚。

    老和尚不紧不慢地抬起手掌，看似漫步经心地就接下了陈强的掌力。

    好强的和尚！

    陈强噌噌后退数十步，体内一阵气血翻涌。

    他看似试探性的一掌实则蕴含了七成玄气，结果连老和尚的皮毛都没有伤到，反而自己被震得有些七晕八素。

    这老和尚至少有二品以上的玄气境界！

    “小施主，老衲不管你是哪路宗门的弟子，既然你知道西密禅宗，那你就应该知道，西密禅宗随性而为，形式喜好都不拘泥于传统佛门，让你退一步你不退，你想退的时候，老夫偏不让你退。”

    老和尚就像是个无赖泼皮一样，哪里有半点佛门中人的样子。

    那一番彻底违背佛门宗旨的话在陈强听来更像是嘲讽一般！

    他怎能忍受得了这股气！

    “老秃驴，既然你西密禅宗这么不要脸，那老子也不给你脸了，看招！”

    陈强脚下借力，闪电般冲向老和尚的同时，陈强将浑身玄气全部灌注到一根手指头上。

    老和尚刚刚虽然没有使出金钟罩，但是他的掌法也和金钟罩如出一辙。

    药王经里有记载，想要破西密禅宗的金钟罩，唯有一指玄气可以破！

    嘭！

    矛与盾的碰撞溅起了一阵强大的冲击波，直把年轻和尚和躺在地上的释难老和尚一起震飞了出去。

    来自西密禅宗的老和尚也是步步后退，一丝鲜血沿着他的嘴角不断溢出，一看就受伤不轻。

    “你怎么会这种破解法？”老和尚不淡定了，西密禅宗的招牌绝活就是金钟罩，练之大成几乎可以达到刀枪不入的境界，再加上西密禅宗的金箍断气，在隐世宗门里，西密禅宗的实力稳居一流。

    可是现在，他的金钟罩却是被破了！

    虽然他没有使出护体金钟，但是就像陈强感受到的那样，他的一招一式里都有金钟罩的精华，陈强这一破就等于破掉了他的金钟罩！

    “老子说了，我有对付你们西密禅宗的办法，你偏不信。”陈强得意地晃了晃中指，也不知道是在炫耀自己的实力，还是在象征性的羞辱老和尚。

    老和尚气急，刚想放手一搏，却感觉肩膀上突然被人搭住了。

    老和尚回头一看，连忙吓得不轻，“宗主，您怎么出山了！”

    “我要是再不出山，西密禅宗的百年清誉就要毁在你们师徒手上了。”

    一个光头中年人缓缓走上前，他每走一步，脚底下就有一朵金色的莲花绽放，看起来就像是佛陀降世一样。

    饶是陈强拥有破解西密禅宗绝学的手段，在这个光头面前，陈强却再也不敢放肆。

    因为在这个中年人身上，陈强感受到了一股甚至还要强于瞿老的气势！

    陈强虽然有脾气，但还不至于盲目到胡乱发脾气的地步，这个中年光头是他招惹不起的对象，至少是目前招惹不起的。

    “见过宗主。”

    陈强老老实实的拱手行礼，瞿老曾经交代过，遇到了实力强大的隐世高手一定不能狂妄，否则对方一只手都能取他性命。

    想想当初在桂山山顶，瞿老仅仅是用气势就将陈强压得浑身欲裂，如果动真格的，陈强绝对顶不住瞿老一招。

    如今陈强的实力绝对是大幅提升了，甚至是来到了接近二品境界边缘，但那又怎样，在真正的一品境界高手面前，陈强保证连还手之力都没有！

    “谷主客气了，贫僧没能约束好门内弟子，让谷主见笑了。”

    中年人单手放在胸前，算是对陈强的回礼。

    一旁的一老一少两个和尚大眼瞪小眼，他们的宗主居然叫陈强为谷主！

    在隐世江湖里，辈分是极其重要的，中年人此举明显是把陈强摆在了和自己同等的辈分上，这让两个和尚怎么能不震惊。

    眼前这个年纪轻轻的小子到底是什么来头，居然值得让他们的宗主以礼相待！

    比起两个和尚，陈强心里的震惊来得更加强烈，因为他的身份已经被中年和尚识破了！

    “谷主不必惊讶，一指破玄的指法只有药王经里有载，你既然能够一指破掉慧能的金钟罩，想必药王经已经有所成。”

    中年和尚面含笑意，知道陈强有破解西密禅宗绝学的办法，中年和尚却是一点都不生气。

    相反，中年和尚的眼神里反而是有一抹欣慰之色，“药王经能够再度找到传人实在是太令人高兴了，这位谷主如何称呼，可否随贫僧前往内殿一叙？”

    “叫我陈强就可以了，能够和宗主一叙，实乃陈强的荣幸，还请宗主带路。”

    陈强长出一口气，中年和尚的态度让陈强吃下了一颗定心丸，如果这个中年和尚想要为难他的话，陈强今天只能认栽。

    不行，回头一定要苦练药王经，尽快把自己的实力提升到一品境界，要不然碰到顶尖高手依旧只有被动挨打的份儿。

    “陈谷主你学会药王经不到一年就能跻身三品境界，这速度已经让人望尘莫及了。”

    中年和尚仿佛看透了陈强的心思一般，一番话顿时就让陈强平静下来。

    是啊，他继承药王经到现在还不足一年，他的实力就已经达到了三品境界，甚至是接近二品边缘。

    这速度已经可以用飞速来形容，陈强完全应该知足了！

    时间，陈强需要的仅仅是时间，药王经乃是集四篇于大成，其中更是包含了各路宗门的破解之术，一旦药王经大成，陈强相信他肯定会成为绝世高手，甚至是成为药王经总纲里提到的仙王！

    “想当年，我与谷主在这里力战群雄，如今一别居然也有三十多年了，时间过得可真快啊。”

    “三十多年！”

    陈强浑身一震，这中年和尚看起来明明也就三四十岁啊！