    人有时候的直觉还是挺准的。

    詹宁斯的预感便在第三节成为了现实。

    孙大圣将对博古特，当然还有詹宁斯自己造成的剩下的不爽都发泄在了他的身上，他也真真实实地感觉到了自己跟目前联盟有名有姓的一号位之间的差距。

    该死的，我有这么差劲吗？

    面对火力全开的孙大圣，他总算知道了啥叫连运球都很勉强的窒息防守。

    第三节他一共出手了5次，都是勉强出手，结果自然是无一命中。

    此外他还暴露了他无球在手时投篮能力跟空切能力的不足，当他没有球权的时候，他的表现跟一堵只会移动的篱笆墙并没有太大的区别。

    不过第三节打到9分32秒的时候，他总算是解脱了。

    湖人队将分差拉开到了17分，让比赛进入到了垃圾时间，菲尔杰克逊将这帮主力球员都放下了场，这让詹宁斯松了一口气。

    “回去再练练吧，菜鸟！”

    孙大圣下场之前也没有忘了讥讽詹宁斯一句，他一般不记仇，毕竟当场就能报了的。

    詹宁斯被他这么怼了一句，黢黑的脸上也迅速涨红，从他打球到现在，就算是刚刚才学会打球的那段时间，也没有经历过这么让他觉得窘迫的时候。

    他恨不得找个地缝钻进去。

    孙大圣的话噎得他难受，却又放不出一个屁来，他自己也很清楚，这场他跟孙大圣之间的对决，以他的惨败结尾了。

    ……

    最终全场比赛结束，湖人队在客场以18分的大比分狂胜了对手，科比三节打卡下班拿到了25分，孙大圣第四节也只打了3分钟，全场一共打了30分，拿下了22分6篮板9助攻2盖帽2抢断的华丽数据。

    詹宁斯最终拿到了10分6助攻，看这两数据不算惨淡，但他全场出手了17次，仅仅命中了3球，而且其中7分是在垃圾时间刷出来的，并且，面对孙大圣，他没有拿到哪怕一分。

    这位在上一场比赛赛后对着镜头挑衅“我记得我排名比他高”的历史最年轻“50分先生”在这场比赛遭遇了惨痛的滑铁卢。

    虽然没有人统计过，但可以肯定，这绝对是砍完50分后的下一场比赛打得最糟糕的家伙之一。

    密尔沃基的球迷们无疑对今晚充满了失望，他们本来是抱着看“詹宁斯横冲直撞解决孙大圣”的心思来的，可没想到最终看到的是“哥哥吊打弟弟，弟弟毫无还手之力”的戏码。

    所以今晚到现场看球的大部分密尔沃基球迷在比赛还没有正式结束前就大批大批地提前离场了。

    “孙，你觉得布兰登詹宁斯是否可以在未来变得更好。”有记者想知道在孙大圣的眼里，詹宁斯的前景怎么样。

    孙大圣撇着嘴摇头：“并不怎么样。”

    有密尔沃基的记者听到这个评价不干了，他想要给自家的球员找回点面子：“博古特不小心肘击了你，但在下一个回合你就立刻肘击了他，我想这应该不是巧合吧？”

    这是打算给孙大圣扣帽子。

    老子当然是故意的！

    这还用问吗？

    你特么瞎啊？

    孙大圣给了那记者一个眼神，让他自己体会了一会儿，而后开口道：“如果他是不小心，那我也是不小心。”

    这记者一看孙大圣不上当，试图引导一下：“那如果他是故意……”

    孙大圣直接打断：“把如果去掉，他就是故意的！”

    密尔沃基记者：“……”

    进入NBA职业生涯的第二个赛季，孙大圣的嘴皮子也利索了不少。

    “孙，下一场比赛你将会遇上上赛季的最佳新秀德里克罗斯，这将是你们在本赛季的第一次对决，对于这场比赛，你有什么想说的吗？”静静地看着孙大圣跟那个记者打完嘴仗，其他记者继续开始正常的采访。

    孙大圣跟罗斯在他们看来应该关系不错，6月份总决赛第四场比赛，罗斯还特意到奥兰多给孙大圣捧场，这两个可以说是08~09赛季最出色的新人在当时就已经被不少媒体看成了又一对“亦敌亦友”的竞争者。

    罗斯本赛季到现在场均可以贡献21分3篮板4助攻。

    得分数据相较去年又有了一定的涨幅，而公牛队目前为止在他的带领下4胜2负，排在东部第五，考虑到都是一帮年轻人，很多还在等待着兑现天赋，能有这个战绩，作为核心的德里克罗斯可以说功劳很大。

    这场比赛也将是湖人队在揭幕战对阵了魔术队之后，遇到的第一只排名在季后赛行列的队伍。

    对于这只球队，还有德里克罗斯，湖人队全队都是比较重视的，这其中自然也包括了孙大圣：“他们有着非常庞大的能量等待着去兑现，他们会很棒，德里克就更不用说了，他是去年的最佳新秀，他还在继续成长，我很期待跟他的对决，我想这将是一次精彩的对位。”

    无独有偶，不久之后的芝加哥，罗斯在接受采访时说到这场比赛也是充满了期待：“他的进步很快，你很难想象有这样一个家伙，在去年的这个时候还不是球队的重点，甚至连轮换都算不上，他就是一匹黑马，我想，你们应该知道我的意思，我现在只想说，来吧，哥们，让我看看你又进步了多少，哈哈，当然，也让你看看我进步了多少。”

    ……

    孙大圣跟罗斯的这两段采访颇有点“英雄惜英雄”的意思，当这两段采访被放到网上的时候，也引起了球迷们对于这两个家伙的热议：

    “说真的，他们并不是同一种风格的球员，但是你又必须承认，你会非常期待这一场比赛的到来，至少我是这样的，我有一种强烈的预感，我正在见证两个超级球星的成长！”

    “他们两个人之间对决隐隐让我有种当年等待四大分卫对决的期待，孙，德里克，明天一战，尽情展现你们的才华吧！”

    “哈哈哈，老天，我最喜欢的两个一号位，他们终于被联系到一起了！”