
突入东团堡的八路军战士，跟鬼子拼刺刀又倒下了四五个，剩余的十多个人，宛如被对方包围了似的。

领头的排长靠在墙壁上，就快要站不住了。又挨了两刀，鲜血将他的衣服都染透了。

后悔吗？

害怕吗？

肯定是不后悔的，他也不会觉得害怕，当家人惨遭日军杀害的那一刻，他就没什么好怕的了。

只是把弟兄们带来了，却无法带回去，他心中是懊恼的。

只能杀一个算一个，战斗到最后一刻，跟小鬼子同归于尽。

“排长，你坚持住，肯定会有人来接应的。”

一名战士挡在他的前面，拿着枪与鬼子对峙，双方都在小心的观察。

刺刀格斗，一个瞬间就能分出胜负。

“别管我，小心点，那鬼子刺刀很快。”

排长咬着牙提醒了一声，另一只手摸上了腰间的手榴弹，就是死，他也要换一个。

“快看！”

“天哪，飞机冒烟了……”

不远处的一个鬼子，叽里呱啦的指着天空大叫。

不少日军都被吸引的抬头望去。

只见到两架飞机被打得凌空爆炸，变成了巨大的烟花。

剩余两架飞机，在紧急规避。

皇军的飞机被打爆了？

小鬼子们的心中都在疑惑，他们甚至不愿意相信被打爆的飞机，是自家的。

直到有一个人开口说：“飞机上画着旭日旗，那是皇军的飞机。”

抬头仰望的鬼子，不得不接受己方飞机被打爆的现实。

“快飞……躲开啊！”

“往高飞，飞高了就打不着了！！”

他们对天空喊道，似乎如此就能指挥飞行员，摆脱八路军的防空火力。

就好像球场上喊两句加油，就能做到完美防守，或者进球似的。

操作防空炮的射手十分高明，凌空爆开的炮弹恰到好处的，布置成了一张网。

穿梭过金属风暴的飞机，冒着黑烟眼看就不行了，朝着东团堡坠落下来。

又一架飞机被打下来了？

天哪，皇军的飞机是受到诅咒了吗，怎么全都被打中了？！

飞机落在东团堡的西北角，发生了剧烈的爆炸。

爆炸形成的火球腾起几米高，附近的人都能感觉到大地在震动。

爆炸形成的碎石碎片，犹如给东团堡内外的人下了一场细碎的石头雨，噼里啪啦的砸了下来。

日军全是一脸的绝望，

支援而来的飞机是他们士气大振的缘由。

转眼间四架坠落了三架，对于日军来说没有比这更糟糕的了。

他们的援军没了！！

“杀！”

一声杀气腾腾的暴喝，刺刀捅进了鬼子的胸膛。

一样目睹了飞机坠落的八路军士气大振，突然浑身有了使不完的劲，主动的迎了上来，把鬼子打了个措手不及，节节后退。

他们打下飞机了，鬼子没有援军了，就是都死在这儿也值了。

“连长他们来了！”

有战士欣喜鼓舞的喊道。

转瞬间听到一阵喊杀声，他们连长带着二十几个人赶了过来，数量发生了新的对比。

敌我的人数比，现在是一比四。

连长带着人冲上去杀退了鬼子，扭头对着后边的战士喊：“把伤员抬上，咱们冲出去！”

“排长，你坚持住，冲出去就有救了。”

战士们带着伤员杀了出去。

此时，天空上的胜负已经决出来了。

那架幸运的战斗机，没有被第一时间盯上，同伴又帮他挡了炮。

见情况不妙，战斗机折返调头后，把马力开到最大，飞速的逃走了。

李云龙气得直拍大腿，“哎呀，怎么能让这架飞机逃了呢！”

太贪心了点儿吧？

旁边的赵刚都忍不住想说他两句了，没有防空炮那会，鬼子的飞机在你头顶上耀武扬威，你一点办法也没有。

现在有了防空炮，打下了三架飞机，你还得陇望蜀了。

李云龙的懊恼只是一瞬间的事，没等赵刚说他，自己就又像发了神经似的直乐：

“嘿，打下了三架飞机，不错了，袁朗真是好样的！”

他又对着战士们大喊：“趁他病要他命，给老子放开火力，干他小鬼子。

今天晚上，要一鼓作气拿下东团堡！”

打下了三架飞机，确实提升了八路军指战员的士气。

一时间，枪炮声，喊杀声，他们对敌人发动了更猛烈的进攻。

士气低落的小鬼子，感到压力愈发大。

支援而来的飞机被打下来了，还有一件砸下来己方的堡垒被摧毁了，又给八路军打开了一个口子。

小野正利大尉深感绝望。

他对坚守已经完全不抱希望了，只有突围，突围才是他们唯一的希望。

教导大队相当于军中的士官学校，全都是精英苗子，不能就稀里糊涂的死在这。

他给自己找了个还算合适的理由，命令报务员向太原发了一个电报，转过身来组织最后的有生力量，进行了一次反攻，打退了八路。

然而，那并不是他最终的目的。

“长官，接下来要怎么办？”

一名军官询问小野正利大尉，他还不知道长官要撤退的想法。

透过望远镜，小野观察着八路中的阵地，虽然看不真切，但他也能猜到，那一准是在准备下一次的进攻。

“不能让八路准备好，把毒气弹通通打出去，你率领一个小分队，在此处攻击吸引敌人的注意。

我会带人从西南突围出去，袭击敌人的侧翼阵地，打乱他们的布置。”

小野大尉手中捏着防毒面具，面无表情欺骗下属，让其在这儿吸引火力当靶子。

军人以服从命令为天职，军官没有多想，立刻领命下去布置。

不一会儿，一发接着一发的炮弹落在八路军的阵地上，却没有炸响，而是冒着丝丝的烟气。

“娘的，小鬼子在放毒气！”

新二团的战士，在新井煤矿一次，阳泉一次，榆社县又一次，早就遭受三次毒气的袭击了，可谓是经验丰富。

战士们心里面痛骂小鬼子恶毒，手上不敢停歇，纷纷拿打湿的毛巾捂住口鼻，又拿起武器，跟发起进攻的小鬼子交火。

李云龙差点中毒，用毛巾捂着还觉得毒气呛，鼻子嘴巴觉得干燥，还有点火辣辣的。

听着枪声，他突然警觉：“不对劲，小鬼子耍诈。”

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68306588"  chaptername="第166章，飞机坠落">加入书签</a>
</div>
