
　　欧阳木疑惑凑到她的跟前：“谁给你打电话？”

　　乔燕冷冷瞥了他一眼，没有说话，却吩咐齐宴：“在前面路口停下来”

　　齐宴从后视镜看了她一眼：“大小姐有事吗？”23sk.Com

　　“嗯。”

　　到了路口，齐宴把车子靠边停下，乔燕下了车，径直朝着那条巷子走去。

　　齐宴不放心，想要跟上去，乔燕却回头看他：“先把欧阳木送去学校。”

　　欧阳木也好奇她去干什么：“我没事，我陪你……”

　　迎上乔燕凉凉的视线到了嘴边的话憋了回去。

　　齐宴担心她的安危，想着赶紧把欧阳木送去学校，然后再去找她。

　　启动了车子继续去学校，这边乔燕已经到了陆之言电话里说的地方。

　　就是曾经他派人试图侮辱她的那条巷子。

　　巷子长而且又很窄，乔燕走了好长时间才到了巷子尽头，陆之言果然在那里。

　　“说吧。”

　　此时的陆之言和之前风光霁月的模样比起来像是换了一个人，低着头盯着自己的脚尖不知道在想什么，听见声音抬起了头来，下意识挺直了后背。

　　“你真的来了，就不怕我对你动手吗？”

　　乔燕冷笑。

　　“上一次你就没得手，你以为这次能有机会？”

　　陆之言笑了笑，笑容看上去有些虚弱。

　　“我提醒过你不要和沈斯年走太近。”

　　乔燕冷冷看着他：“这是我的事，和你没有关系。”

　　陆之言颔首：“但是听我说完下面的话你还这样想的话我绝对不干涉。”

　　乔燕眯了眯眼，等着他继续说下去。

　　陆之言抿了抿嘴：“你认为苏懿恩是周泯的女儿？”

　　乔燕心中警惕，他怎么知道？

　　“苏懿恩不是，虞馨婷才……”

　　话没说完，陆之言身形突然晃了晃，面色一白，额头冒出许多汗珠。

　　乔燕蹙眉，陆之言脸色一变：“别过来。”

　　说着话身体痛苦地蜷缩起来，面色从刚刚的惨白突然开始变得红润，他用力咬着牙，想要把折磨他的感觉驱散。

　　“走，别管我。”

　　他说话含糊不清，像是咬着舌头说话。

　　察觉到他的不对劲，乔燕眉心深皱。

　　这状态……

　　不等她想清楚，蜷缩着的陆之言突然朝她看了过来，猩红着眼睛，努站了起来。

　　“我上当了，原来他们竟然想这样。”

　　乔燕听不懂他在说什么，只是觉得他这个状态奇怪。

　　陆之言眼睛越来越红，像是逐渐失去意识的行尸走肉。

　　乔燕皱眉，鼻尖突然传来奇怪的味道，觉得味道有些熟悉，乔燕蹙眉，脑海中闪现什么，突然想起来是什么味道了。

　　当年淼哥为了训练她各种防身技巧，除了练防身术，还让她研究过各种让人动情的药，而这个味道就是当年闻过的其中一种……

　　乔燕脸色一变，再看向陆之言的状态，他的样子显然不是因为闻到了这种气味，倒像是食用了。

　　好在刚刚闻得不深，乔燕捂住了口鼻，还能保持理智。

　　心里暗暗骂着。

　　下毒的人也太损了，如果不是因为她懂得一些，怕是要着了他们的道。

　　想着乔燕再看向陆之言，他正朝着她这边靠近，但是可以看得出来他正在努力控制自己，面色都扭曲了起来。

　　乔燕蹙了蹙眉，索性上前一步，在他伸手抓住自己的同时一个手刀起落，砍在了他的脖颈处，陆之言眼睛一翻晕了过去。

　　这个地方不能久留，乔燕刚想离开，却突然听见巷子口传来动静，乔燕停住了脚步。

　　“摄像机准备好了吗，都打开了，我要让全世界的人都看看乔燕是怎么一个放荡不要脸，勾引我未婚夫的狐狸精。”

　　是虞馨婷的声音，声音刚落她的人已经出现在了视线里。

　　乔燕看见了虞馨婷，虞馨婷自然也看见了乔燕。

　　见她站在那里，衣服完整，一脸清冷，而她的身后，陆之言已经晕倒了过去，尽管因为药性领口被他扯开了，但是衣服还完好无损地穿在身上。

　　这情况哪里是她想要的结果？

　　跟在她身后拿着摄像机的司机眨眨眼：“小姐，这……”

　　虞馨婷瞪了他一眼：“闭嘴！”

　　司机赶紧闭上嘴不再说话。

　　虞馨婷看向乔燕，眼里是愤懑和不解。

　　乔燕同样也在冷冷看着她：“这是你安排的？”

　　虞馨婷冷哼：“是又怎么样，本小姐想做什么就做什么，我现在已经不是虞家人，你奈何不了我。”

　　她一脸嚣张，想着乔燕往日在自己面前的模样，抬起了下巴，装出几分冷酷的模样。

　　乔燕像是看小丑一样看着她，淡淡收回视线：“滚开，别挡路。”

　　虞馨婷不让开，索性上前一步挡住了她的去路，她的个子没有乔燕高，只能抬着头看她，觉得这样的姿势显得自己气势不足，虞馨婷往后退了一步，愤愤瞪着她。

　　可恶，明明已经传高跟鞋了，怎么还没有乔燕高！

　　乔燕淡淡看了她一眼，上前一步，虞馨婷又后退一步，就这样来了几个回合，虞馨婷已经后退了好几步。

　　被如此逼迫的窘境虞馨婷好一会儿才意识过来，脸上一红：“你……你站住！”

　　乔燕居高临下看着她，就听她冷哼一声：“我跟你说，我已经不是以前那个任你欺负的虞馨婷了，我现有靠山，你如果动我一根手指头我让你小命玩完。”

　　乔燕不说话，虞馨婷以为她怕了，脸上的表情更加得意。

　　“哼，我现在捏死你像捏死一只蚂蚁一样简单。”

　　“是吗？”

　　乔燕尾音轻抬，淡淡看着她。

　　虞馨婷被她看得后背蓦然一凉，刚想说什么，就见站在乔燕身后的司机面色突然惊悚，好像她的身后有什么可怕的怪物。

　　虞馨婷心里一惊，刚想回头，不想脑袋一痛，然后眼前一黑晕了过去。

　　齐宴站在虞馨婷的身后，面露不屑：“就这？我看捏死蚂蚁都困难。”

　　司机吓得脸色都白了，看着躺在地上一动不动的虞馨婷赶紧拿出手机打电话。

　　乔燕冷冷看了他一眼，对齐宴说道：“把陆之言带回去，他好像知道什么。”

　　齐宴走到陆之言身旁单手就把人拎了起来，扛上肩膀然后上了车，把乔燕送去学校这才放心回虞家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第188章 就这3免费阅读。https://xs.23sk.com 