
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃拿着一张纸巾，站在容浅身旁不停擦拭着额头的唇印。

    但无奈是防水唇膏，有些费劲，额头都搓红了，也没擦干净。

    阿萝不懂人情世故，也不明白什么是爱，只能无聊的听着纪由乃和容浅两人的聊天内容，不过才一会儿……

    小奶手扯扯容浅的衣裙，伸手就要抱。

    “浅姐，抱阿萝起来看看下面的景色行吗？阿萝个子不够高，看不到下面。”

    容浅淡笑，托抱起阿萝，让她趴在天台边缘往下张望。

    “悠着点，小宝贝，别掉下去了。”

    就在阿萝晃悠着小细腿，在那惊叹帝国大厦顶楼露天king吧的夜景震撼迷人，楼底的车辆霓虹都如芝麻蚂蚁点大时。

    三人丝毫未察觉，不远处在开富二代狂欢派对的一波俊男美女盯向了她们，男的垂涎三尺，眼露色光，女的讥诮轻蔑，极度不屑，仿佛自己圈占的领地被外人闯入，很是不爽。

    “三位，这里在开私人派对，我们包场了，麻烦去里面好吗？我们这不欢迎不相干的人进入。”

    说话的是个打扮即为时尚，一身国际限量奢侈品牌，画着烟熏妆的高挑美女。

    抱臂瞅着纪由乃三人，眼露不屑，目光不可一世，很是目中无人。

    闻声，容浅并未回头，美眸溢冷，却压根儿就当没听见。

    依旧抱着阿萝，在那逗她玩。

    倒是纪由乃回眸看了一眼。

    礼貌性的笑笑：“那不好意思了。”

    先礼让三分静观其变，若得寸进尺，便见机行事。

    “你看我们家小妹想看夜景，就再呆几分钟行吗？不然小姐你算算我们三个站这，得给你这私人包场多少钱，你才同意？”

    纪由乃看似极为好说话，讨着商量，不乱，镇定。

    但结果，并不是很令人满意的。

    “我缺你那点钱？不行就是不行，走走走！离开这！哪里跑来的野模烂|货，想在我这吸引富二代注意就直说，装的跟个什么似的。”

    倘若这女人未出口伤人，纪由乃倒是打算说声抱歉离开的。

    但……

    闻言，纪由乃也不生气，只是叹了口气。

    仿佛很是遗憾。

    又朝着一旁的几个男女服务生看了眼。

    “你们几个听到没？是她先骂人的。”

    话落，纪由乃手速极快，如影般，一把夺过面前女人手中的红酒杯，然后慢条斯理的将手中红酒举起，从女人头顶缓缓浇下。

    “小姐，你这嘴口臭熏人，不妨我帮你洗洗？”

    伴随着面前漂亮女人的尖叫。

    纪由乃轻轻的松手，一扔，任由红酒杯摔地，四分五裂。

    又看向一旁几个大惊失色的服务生。

    “看好了，我可没动手打人，我只是……帮她漱口洗脸，听说红酒美容，效果应该不错。”

    一身奢侈品的女人尖叫连连，立刻吸引来了她的许多同伴。

    “妍妍，怎么了？”

    “喊人！喊唐公子来！告诉他有人拿酒泼我！”

    女人尖利的指尖直指纪由乃鼻尖。

    “你们好大的胆子，知不知道妍姐是唐公子的座上宾！这是什么地方，也敢胡乱撒野？不想在帝都混了是吗！”

    又一个女人仗势言辞犀利。

    “喊唐少过来！听说今天帝都三少都在这，他们都是妍姐认识的人，让人来评评理！”

    纪由乃恍若未闻。

    就听赏完夜景的阿萝乖乖从容浅身上下来，软萌的理了理自己漂亮的洛丽裙，然后，画风突变——

    飞出一脚，踹上了骂纪由乃野模烂|货，被尊称妍姐的女人。

    “就瞅你刚刚叽叽歪歪在那跟个母鸡似的咯咯咯叫个没完，这地方你家的？写你名字了？阿乃好好跟你商量，要给你钱你不要，还敢羞辱人？你还吵着你奶奶欣赏美景了，你知道吗？”

    一脚踹的人向后倒去，场面混乱。

    叫妍姐的给一群人扶住。

    随即，就有几个替妍姐打抱不平的漂亮女人丢了烟，放下酒，踢了高跟鞋，抱团想上前收拾阿萝和纪由乃。

    哪知，却被纪由乃方才丢地碎裂的酒杯玻璃，不偏不倚的给扎伤了脚底。

    顿时倒地，痛呼连连。

    纪由乃讥诮冷笑：“白痴。”

    话落，笑意盈盈的低眸看向阿萝，“还想看吗？”

    主动把小奶手塞进纪由乃手中，阿萝本想闹事，却愣是想起封锦玄如紧箍咒般的忠告，带你出来玩就不可以闯祸！

    只能摇摇头。

    “不想看了，兴致没了，这儿苍蝇多，狗眼看人低的，阿萝想吃甜点了，阿乃和浅姐带阿萝去找蛋糕好吗？”

    “行，你要的都给。”

    容浅对阿萝是一脸的纵容。

    只是，在纪由乃牵着阿萝走在前时，容浅似笑非笑的驻足在姜妍跟前，缓缓蹲下。

    指缝优雅夹着根点燃的女人烟。

    慵懒的吸了一口。

    下一秒，当着所有人面！

    突然将闪着火心的烟头，对准自己的眼睛瞳孔，戳了进去！

    伴随“呲啦”一声，和众人不敢置信的倒吸气。

    容浅慢条斯理从自己瞳孔中拔出烟头，魅惑妖艳的朝着众人迷人的眨了下眼。

    一瞬，被烟头烫坏的瞳孔，恢复如常，完好无损！

    何其诡异的场面！

    鸦雀无声几秒……

    容浅拍了拍姜妍的脸颊，迷人妖艳道：“小妹妹，嚣张得有资本，你有吗？没有的话……乖一些，不然……”

    缓缓起身，居高临下，容浅冷哼一声，张扬如烈火般曼妙的离开了。

    -

    “你……你们刚刚看到没？”

    “那……那个女人拿烟头烫自己的眼睛！竟……竟然没事？”

    “大晚上见鬼了？”

    “你们肯定是看错了！障眼法！哪有这么邪乎的事！”

    围绕着姜妍的众多富二代男女，你一言我一句，互相“安慰”。

    “妍姐，就这么让她们走了？这口气你咽的下去？”

    姜妍呆愣了一阵，花容失色。

    心底的恐惧露于言表。

    可意识到自己是这帝都富二代的老大，绝不能丢了面子，失了人心。

    强制镇定，收起害怕。

    “我怎么可能咽的下这口气！让我保镖上来！去喊唐楚宁！告诉他我被人欺负了！今天要是不把这事解决好，我就去告诉我爸，他这场子也别想开了！”

    姜妍，帝都名媛排行榜第二。

    赫赫有名的姜家大小姐，帝都市长的女儿。

    -

    女士洗漱间内。

    容浅沾着水，在帮纪由乃擦额头唇印，二人有说有笑的。

    阿萝倚靠瓷壁，津津有味吃着蛋糕，也不嫌弃洗手间有味道。

    不过很快。

    伴随着杂乱的脚步声，女士洗手间的门口，被十几个人堵住了。
