    分封，起源于古老的莽荒黑暗时代末期，古荒人皇在世，一统人界，进行了人族统一一来的第一次分封。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过在那个时代，古荒人族分封的乃是人界诸域，划分人界五方大地，每一方大地又划分成数以百计的人族地域。

    分封各大强者坐镇各域，统领人族，当然人界大大小小的地域，足有着数千块，人族不可能有着这般数量的强者分别镇守一域，所以除了分封强者坐镇一部分人族地域之外，还有着在一些没有强者坐镇的人族地域，就会派出祖庭强者镇守，由人族祖庭直接管辖。

    这般规矩就这般代代传承下来，先前边荒域就是由人族祖庭直接统御，现在古元部落被分封边荒域，自然有古元部落直接管辖！

    薛竺接受萧晨敕后封回到了祭坛之下，紧随着就是另外的战神宫弟子，依次躬身之上祭坛之巅，受到萧晨敕封，成为中品战部的族长！

    二十六座中品战部，被萧晨分封在了整个边荒域的四周大地，其中以边荒南域最多，有着十座，剩下部落被封在了边荒东，西，北三域！

    二十六座中品战部，只要能够聚拢族民，完全展起来，足以将边荒域数百上千万万族民受到庇护。

    “尔等出身战神宫，虽然如今离开古元，分封各部，依旧是我古元部落分出去的族人。”

    萧晨的眸光扫过下方挺身而立的大长老，顿时大长老铁石微微示意，随即走出。

    “族长大人恩泽，念及尔等敢打敢拼，如今独身出部落坐镇大荒，准许尔等将在战神宫所学武道典籍传承于各自部落！”

    “拜谢族长大恩！”

    功法乃是一座部落的传承繁衍根本，他们在战神宫之中，所修炼的武道典籍最差的也是地阶中品，如今古元部落准许他们将所学的武道功法传承部落，这是极大的恩泽。

    甚至在他们这些人当中，还有着多人并不仅仅是只修炼过一种武道功法，如今古元部落放开功法传承限制，这些都能够成为他们自家部族的镇族功法！

    “除此之外！”大长老的声音再次响起，顿时又引来了众人的目光，这些此刻下方诸人的眸光，再望向祭坛之下的二十六位新晋族长之时，已经是带上了无比的嫉妒！

    “族长大人再次恩典，每一座中品战部，再次赐下一万套上品阶位的精良甲胄，以及相应的兵器，辎重，助尔等组建护族战师！”

    哗！

    顿时下方一片哗然，所有人倒吸一口凉气，一万套上品战甲，对于他们来说，绝对是一笔巨大的财富，古元部落竟然一下就拿出二十六万套！

    二十六武者分封边荒各地，各自防御十万里甚至更多的疆土，这一点没有什么好嫉妒的，势力强盛，部落实力所辐射的区域就广袤，不要说十万里疆土，就算是二十万，三十万里疆土，他们也不放在心上。

    边荒大地，数百万里疆土，苍茫广袤，荒芜之地多了去了！

    但是每一座部落一万副精良的甲胄！

    位列上品，这样足以让炼血境武者使用，边荒域有着多少炼血境武者，或许有着上品战兵，但是却不一定有着上品甲胄！

    特别是，那些前来想要得到古元部落敕封的游侠，眼中却是有着一股挫败，有了这一万副甲胄兵器，等到这些人收拢族民之时，必然会吸引更多的武者汇聚！

    “边荒游侠剑锋，风影，东城，琥铂前来接令！！”祭坛下方的大长老紧接着喝道。

    “边荒游侠。”四道身影起身而出，齐声暴喝。

    “剑锋。”

    “风影。”

    “东城。”

    “琥铂。”

    “拜见边荒爵主！”

    四名有着重楼境六重天尊者实力的游侠，在祭坛下方跪地，向着萧晨恭行大礼！

    尊者大能，足以开辟出一座普通的侯品战部，但是纵然他们位列尊之境，都没有收集到足够铸就运族的神金。

    在大长老的指引下，四位尊者之境的游侠，向着萧晨恭敬的行礼，然后走上了祭坛之顶端！

    来到萧晨身前数丈之远，四位游侠皆是肃穆凝神，其中剑锋，风影曾经还和萧晨并肩作战，在鬼族虚空路中搏杀鬼族，只不过几年的功夫，却是这般造化弄人，萧晨的实力让他们望尘莫及。

    地位更是需要他们仰望！

    如今更是臣服在萧晨脚下，就算是立族也是在古元部落的帮助下，从此以古元为尊！

    “尔等虽为游侠，但是历年以来，浴血大荒，搏杀异族，卫我边荒之地，有着大功劳，今日我以边荒之主的身份，敕封尔等为侯部之主！”

    “赐予气运神鼎为镇族神物，为我古元附庸部族，世世代代受我古元庇护，族裔血脉不绝，部落代代相承！”

    萧晨的声音如雷，实际上如今萧晨作为边荒之主，部落扎根整个边荒大地，借助着气运和地脉，今日他敕封诸部，声音早已经传递到了边荒域的任何一个角落，任何一位边荒人族耳中。

    “边荒游侠剑锋，欲立剑锋侯部，望爵主大人恩典！”

    剑锋尊者屈身再次拜下，向着萧晨恭敬的喝道！

    “准！”

    萧晨金口玉言一般，话音落下，万族碑之上，顿时有着神辉闪耀，剑锋部落的名字显化其上！

    “边荒游侠风影，欲立风艮侯部，望爵主大人恩典！”

    “边荒游侠东城，欲立东山侯部，望爵主大人恩典！”

    “边荒游侠琥铂，欲立琥珀侯部，望边荒爵主大人恩典！”

    “准！”

    高达百丈，如同一座小山一般的万族碑，爆出无尽的神辉，三座侯部之名显化其上！

    侯品战部，严格来说和中品，上品战部之间有了很大差距，已经是质的提升。

    而且镇压气运的神物，品阶也得到了提升。

    就在这时，大长老铁石手中有着一只紫金色托盘，盘中放着四卷紫金色卷轴，登上祭坛来到萧晨旁边。

    萧晨拿过一卷卷轴展开，眸光向着剑锋尊者望去，随即出声说道：“剑锋侯部，分封边荒北疆落崖山下，戍守前往万灵域的落崖山通路！”

    “剑锋领命！”

    “风艮侯部，分封西疆落龙山脉分支风林古山，戍守落龙山脉！”

    “风艮侯部领命！”

    “东山侯部，分封边荒东疆东山脉！”

    “东山侯部领命！”

    “琥铂侯部，分封边荒南疆黑水大泽！”

    “琥铂侯部领命！”

    剑锋等四位族中尊者恭敬的从萧晨手中接过紫色卷轴，这紫色卷轴就如同当初萧晨所接到的人皇敕书一般。

    乃是古元部落颁给手下附庸部落的凭证，有了这封诏书，几大游侠在边荒域立族，才算是名正言顺！

    手里捧着敕封诏书，四大游侠，不，此刻他们已经应该被称之为一族之长。

    “赐镇族神物！”

    紧接着恭敬的立在一旁的大长老，再次出声喝道。

    顿时有着四名幼童怀中抱着两尺大小的气运神鼎向着祭坛走来。

    “凝族运！”

    等到四尊气运神鼎分别放在四位尊者手中，有着喝声再次传来。

    嗡！

    顿时缭绕的紫气在祭坛浮盈而出，四位尊者将自己心血与神鼎开始相融，在万族碑之上留下部族印记。

    四大侯部分封完毕，萧晨的分封并没有停止。

    游侠势力荆棘堡，苍莽山，还有着一些有着重楼境修为的武者，在古元部落的武者指引下，前来拜服在地，一一被萧晨赐下气运神物。

    四座侯部，两座上品战部，五十七座中品战部，这一次萧晨足足分封了六十三座中品之上的人族战部，足足将整个古元部落中品以上战部的数量差不多翻了一倍。

    当然这些随后被敕封的游侠势力和武者，却是不会像古元部落战神宫二十六位武者那般，有着武道典籍和上品甲胄的赐予。

    他们所得到的不过是古元部落敕封诏书，和部落立族之地十万里至数十万里莽荒大地的掌控权，剩下立族开疆所有的资源都需要自己去准备！

    ps给诸位书友说一声，因为接下来的一段日子需要存稿，将在18号和除夕爆，到时候除夕还会将七天的订阅稿费作为红包给大家，所以接下来的一段日子将会不怎么上qq，还有书评区也会有所怠慢，请大家见谅！(未完待续。)