    莉莉娅公主有一头浓密漂亮的金色长发，头顶戴着水晶王冠，裙子华丽，撑起蓬松优雅的形状，十分端庄。

    在自己的宫殿吃完早饭，就是每天例行的礼仪纠正，礼仪老师以挑剔的眼光，检查了一遍所有的礼节后，才满意地点点头，放她去给父母请早安。

    喻楚摆着端庄优雅的架子，实际上累成狗地走到国王宫殿，见到了原主的父母。国王头戴皇冠，笑吟吟地看着女儿，王后看起来心情也很不错。

    “莉莉娅，快来。”她柔声道。

    喻楚请了早安，才走过去，看了一眼王后，“母后什么事这么高兴？”

    “是关于神谕的，”王后喜笑颜开道，“你父王收到消息，天使推迟降临王国，是因为神灵陷入了沉睡。”

    喻楚一懵：“神灵？”

    她在脑海中回忆了一下，想起来了这个称呼代表什么。

    这世上有天使和恶魔。

    而神灵这个称呼，是他们的主宰。

    因此，如果神灵因为什么陷入了沉睡，那么天使和恶魔的降临出现异常，也就明显是十分正常的事了。

    怪不得国王和王后这么高兴。

    这不是说明，女儿作为继承人并没有问题吗？原因是神灵沉睡而已。

    而不是什么上天的警告。

    但问题是……喻楚皱了皱眉。这位神灵他什么时候苏醒啊？

    距离自己继承王国皇位，也就还有几年时间而已，神灵这个词听起来就很神秘，如果他一睡几百年，那可真是等到化成灰，也等不来守护神了。

    而且她还有一点疑惑。

    以原主单纯可爱的性格来说，她的守护神一定是天使了。但是现在自己穿越过来，虽然喻楚不是坏人，但她觉得也算不上大善人，所以，自己穿越过来之后，守护神还会是天使吗？

    不会是恶魔吧！

    恶魔守护神倒也不影响继承，但是相对比天使，就会让臣民惧怕很多。

    因为那象征着继承人手腕铁血，理智冷静，不像天使那样亲和了。

    喻楚还没想出什么所以然，就听到王后又柔声道：“这是向神灵表达虔诚的好机会，孩子，马匹已经为你备好，你只需要前往神山叩一次首……”

    喻楚：“……”

    您这说得有点太突然了啊喂。

    王后见她似乎很惊讶，不由连忙解释：“神灵就住在神山之上，神灵陷入沉睡，你身为王国继承人，应该去表达自己侍奉神灵的虔诚。神灵不会面见任何人，所以，只需要在山下叩首，让神灵感受到你侍奉的诚意。”

    她慈爱又担忧地摸了摸女儿金色的长发，“而且，去往神山，说不定神谕会为你降下一位天使守护神呢。”

    “路上不用担心安全，”国王也微笑着安慰，“森林里有巫婆和会魔法的矮人，但你不用害怕，身为王室的继承人，邪恶的人对你都无计可施。”

    喻楚：“……”

    哦，这童话般离奇的描述啊。

    她最后提着衣角，礼仪完美地行了一礼，“是，莉莉娅知道了。”

