    

    黄台吉望着浮桥上倒满的尸体，河面反射的亮光刺的他左边独眼也有些痛疼。

    为了尽快追上刘招孙，黄台吉只在开原城下简单医治，便一路奔赴沈阳。

    并非所有真夷甲兵都能像主子这样拼命，正白旗一万多人马，除了两千甲兵留在开原牵制城中战兵南下，剩余的一万人，长途奔袭能跟上来的只有这三千多人。

    几日颠簸下来，八贝勒瞎掉的右眼开始隐隐作痛。

    昨晚，他又梦到那支崩飞的鹿角朝自己飞来。

    “主子，渔船都被刘招孙抢光了，周围就这一座桥，不从这里过，还要绕道二十多里路。”

    “就从这里走。”

    一脸谄笑的曹忠清指着桥上的尸体道。

    “主子，跑了两个，其他的都在这里了。没抓住活口，也不知道他们有没有同伙。”

    黄台吉将目光从死去的游侠儿身上移开，冷冷道：

    “冥顽不灵，螳臂当车，自不量力！”

    黄台吉望着白茫茫的河面，对曹忠清道：

    “告诉包衣，先渡河者，抬旗。”

    曹忠清心中大喜，连忙跪倒在地。

    “奴才替包衣们谢过主子。”

    待曹忠清远去，黄台吉望向甲剌额真大哈木布禄、孙扎钦道：

    “不知对岸是哪只守军，区区小兵，还想阻挡正白旗大军。”

    耳边战鼓声越发密集，如万马奔腾，听得黄台吉心中一阵胆寒，他挥去这些念想，大声道：

    “渡河！”

    浑河南岸，战鼓之声，密如骤雨，刘招孙策马掠过战阵，马蹄踏起阵阵烟尘。

    他刚才站立的位置落下一片箭雨，

    刘招孙头戴铁盔，穿着件鱼鳞短甲，戴着披膊和铁护臂，下身披着鱼鳞腿裙，全身遮盖得严严实实，只有里面那件同知绯色三品云雁补子官袍的袖子露在外面。

    这种文武混搭的穿着显得不伦不类，在一片红色鸳鸯战袄浪潮中显得格外扎眼。

    由于担心马速，刘招孙没有给战马披甲，已经有两匹马被射中倒地。

    邓千总见刘总兵亲自上阵，担心道：

    “大人，还是换上鸳鸯袄吧，建奴最喜攒射敌军将领，不知对面有多少弓手正在朝这边射箭。”

    刘招孙挥手打断他，大声道：

    “邓千总，去做你的事！本官要和战兵在一起，本官就是要让敌军看到，知道宣武将军刘招孙在此！”

    邓长雄知道劝说不了刘总兵，只得策马上前，指挥第一千总部继续往前突进。

    开原战兵一路向东进攻，正蓝旗甲兵已经伤亡殆尽，巴牙剌也战死大半，残存的一百多人巴牙喇被镶白旗顶着向开原军冲锋，很快被长枪兵杀死。

    前面的镶白旗忽然开始一路往东溃败。

    三个千总部近四千战兵，此时能还在战斗的仅剩下两千七百多人，从渡河到击溃正蓝旗大阵，他们已经付出了千人的伤亡。

    镶白旗包衣纷纷掉头往回跑去，刘招孙对此倒并不惊讶，包衣战斗力通常都是最弱的，这群包衣肯定又要被后面督阵的巴牙喇斩首。

    然而让他吃惊的是，镶白旗包衣竟然畅行无阻，一路往东逃去，直到逃到了五百步外的浙兵车营前才被两红旗督阵的巴牙剌发现，将他们斩首。

    “镶白旗后阵没人了？”

    刘招孙心头闪过这个念想，他当然不知道，那个十五岁的旗主杜度，此时正带着十几个固山额真和牛录额真在城中追杀佟养性。

    镶白旗没参加过开原战役，对刘招孙的实力，并没有清晰认识，再加上这次在沈阳本就没打过硬仗，之前和毛文龙在瓮城交手，赢得很容易，现在突然遭受开原战兵狂风暴雨的攻击，甲兵溃败是很正常的事情。

    搁在其他旗，这也没什么大事，后面督阵的巴牙剌顶住就可以了，然而杜度的暴走，让这支兵马突然就成了无根之木，刚才一番冲阵，只是源于出于面对明军时保持的心里优势。

    当甲兵和包衣们被开原战兵一番痛殴，溃败也就再所难免了。

    剩余的牛录额真和巴牙剌连忙阻挡这些甲兵包和包衣溃逃，巴牙剌站在后阵用重箭射杀那些试图逃走的包衣，然而上千人的溃兵不是几十个人能挡住的，剩余的十几个牛录额真挥舞重刀，狠狠砍向朝东边逃去的甲兵，他们很快就被镶白旗溃退的大潮淹没。

    东门附近土山上的金鼓手望见蚁群般溃逃的镶白旗，奋力敲打战鼓，开原战鼓声如岳撼山崩，雄浑磅礴隆隆。

    刘招孙将令旗先前一指，大声道：

    “掠过镶白旗，不予追击！立即背击两红旗！与浙兵汇合！”

    两千六百多战兵吼叫着，汇成山呼海啸之声，声音很快传到五百步外的浙兵车营，对面浙兵在望杆上看到这边战况，也发出震天动地的呐喊。

    层层围攻车营的两红旗明显有些骚动，后排背插红色小旗的巴牙喇急的像热锅上的蚂蚁，在己方大阵后面到处乱走，一边驱赶那些溃退到东门的镶白旗甲兵，一边弹压从车营前线退后的甲兵和包衣。

    两红旗大阵响起连绵不绝的海螺号声，旗主代善下令各牛录甲兵不计伤亡发动总攻。

    一群剃光脑袋的牛录额真聚集在旗主周围，一身铁甲的代善怒视正朝东门冲来开原战兵，大声骂道：

    “当初大汗就不该把镶白旗给杜度那个小儿！镶白旗败了！大汗会让两黄旗堵住刘招孙，”

    “雅松！”

    “奴才在！”

    一个身材粗壮，面色阴鸷的正红旗将领跪在代善面前。

    “你立即集结两红旗所有能战的巴牙剌，连同咱们刚才收拢的正蓝旗巴牙剌，把甲兵前面都换下来，给尼堪致命一击！半个时辰，若不能攻破这个车营，你和你手下牛录额真，全部斩首！”

    雅松转身离去。

    在一片海螺号声中，两红旗开始发动新一轮进攻。各牛录巴牙剌和牛录额真打马在大阵疾奔，对着前面正在和浙兵血战的甲兵大声呼喝。

    “两黄旗把北边的尼堪挡住了，正白旗已经过河，刘招孙必死无疑！都不要慌乱！退后者，斩！杀光这群浙兵！沈阳城都给两红旗抢！”

    这时开原金鼓声变得更加密集，掩盖住了两红旗的海螺号声。

    背后传来开原战兵排山倒海的呐喊声，仿佛天摧地塌，听得代善有些心虚，回头望着身后五百多步外的土山金鼓，望着土山上那几个还在乱跳的金鼓手，眼中露出刻骨的恨意。

    他转身叫过一名贴身戈士哈，对戈士哈道：

    “多找几个弓手，抵近开原兵军阵，把那几个敲丧鼓杀了！听得老子心烦，立即去！”

    ~~~~~

    金虞姬走上南岸浮桥，引得周围一众辽兵纷纷观看。

    他们都知道这女子是刘总兵小妾，只是平日金虞姬都是一身戎装，今日穿着这身红袍大红通袖麒麟袍，分外妖娆动人，一众男人不免多看她几眼。

    毛文龙踢了前面弓手一脚，对周围辽兵喊道：

    “没看过女人？！都给老子看前面，鞑子要渡河了！金夫人若不是有伤在身，早把你们眼珠子挖出来了！”

    底下一众辽兵哄笑一声，都把头扭了过去。

    金虞姬知道毛文龙性格豪爽，喜欢开玩笑，也不和他计较，急切道：“毛将军，我们在北岸收拢了百十个义民，都是本地辽人，可以帮你们一起守桥！”

    毛文龙朝金虞姬身后看了眼，岸上站着一大群人，很多人手里拿着木棍铁钗之类的农具，他估计这些都是周围的农夫，家人被鞑子杀了，跑来报仇。

    一群农夫中站出个领头模样的壮汉，三十多岁，拎着根大铁棒，望着毛文龙，语带哽咽道：

    “军爷，咱们几个村都让鞑子屠了，活着的人让我带出来了，都在这儿。”

    “这位金姑娘手下的兵说你们不抢百姓，还要在这儿守桥，不让鞑子过河，小的想问一声，对面有几个鞑子啊？！”

    毛文龙听了这话，抬头再望对面众人一眼，见他们都是眼圈微红，很多人光着脚。

    毛文龙往前几步，走到浮桥前，跳到岸上，对那领头的农夫道：

    “三四千鞑子呢？你怕不怕？”

    谁知那壮汉听了，回头对众人大笑：

    “几千鞑子呢，够咱们杀了！哈哈哈！”

    “好，只要能杀鞑子就行，军爷，今日我们跟你一起杀鞑子，死也死在浑河！”

    毛文龙也不看金虞姬，对众人大咧咧道：

    “好！打仗是咱丘八干的事儿，不过现在，连女人都上战场了，他奶奶的，这世道。”

    他丝毫没在意金虞姬表情，接着道：

    “你们这群老爷们，也该出来搏命，现在都去把身上手上的破烂丢了，去北门捡铠甲和兵器，赶紧过来！鞑子在桥上了！”

    毛文龙说罢，岸上众人便立即朝北门那边跑去。

    毛文龙望着金虞姬，呵呵笑道：

    “金夫人，你去岸边等着，等会儿鞑子要射箭了·····”

    毛文龙还在说话，激昂的战鼓声忽然停了下来，远处传来两红旗低沉的海螺号声。

    “金鼓手！”

    毛文龙惊呼一声，抬头朝东门土山望去。

    金虞姬回望东门，距离自己两里之外，靠近东门位置，那个与城墙几乎同样高的土山上，两个赤膊肉袒的鼓手身上插满箭羽，从高高的鼓架上翻滚着跌落下来。

    剩余两个鼓手像是没事儿人一样，捡起地上带血的鼓槌，继续拼命敲打战鼓，八尺金鼓金黄色的鼓面很快被染成血红色。

    这时，土山靠东方向，又升起一片密集的箭雨。

    两个鼓手全被射中，一人身子从鼓架上跌落，顺着土山滚到护城河边。

    最后一个鼓手被射中肩背，他没有躲闪，也没有停下，举着带血的擂鼓，继续敲打，不过他的动作已经越来越迟缓，就像喝醉酒的人。

    土山周围响起开原骑兵的叱咤声，布尔杭古麾下的十几精骑立即出动，纵马追逐一群抵近射箭的后金弓手。

    金虞姬望着这个拼死击鼓的金鼓手，忽然想到了什么，也不和毛文龙说话，转身就朝土山走去。

    后人有诗，单赞那金夫人：

    旧是汉城女，新从平辽侯。

    戎装如月孛，佩剑更妖柔。

    锁眉家国恨，心分国士忧。

    浑河闻奏凯，赢得芳名流！

    且说金虞姬如何击鼓浑河，襄助宣武将军平定辽东，且听下回分解！        

