    苏九没搭理他，低头吃肉，喝酒。

    一副完全置身事外的模样。

    祁绍摸了摸鼻子，讪讪的：“其实吧，我觉得你上次说的有点过分，冥王大人他……”

    苏九手一顿，凉凉的打断他的话：“吃饭都堵不住你的嘴？”

    祁绍咬着筷子，闭嘴了。

    谢忱淡淡的看了苏九一眼，眼底带着几分思索。

    这时，祁绍像是发现了大秘密，推着他的胳膊：“孙子！你碗里怎么还有一块肉，给我！”

    谢忱瞄了他一眼，夹起肉，就往嘴里塞。

    刚塞进去，祁绍伸手就去抠他嘴巴：“我吃不到，你也别想吃！”

    谢忱被抠的翻白眼，一把掐住他的腰，“你个混蛋……”

    最终，这块肉掉地上了。

    应了那句，我吃不到，你也别想吃。

    每天都要上演的一幕，打打闹闹的，气氛非常的和谐。

    就在这样和谐的氛围之下，门外传来了骚动。

    苏九低着头，背对着入口，有些心不在焉的。

    但是祁绍他们正对着门，一眼就看见了引起骚动的主人公。

    倏地一下，全部站起来了。

    苏九一只手托着下巴，一只手拿着筷子，挺懒散的。

    掀了掀眼皮：“这么快就吃完了？”

    祁绍赶紧用袖口擦了擦嘴，笑眯眯得朝着苏九的方向，弯了弯腰。

    这种谄媚的嘴脸，以及放光的眼神。

    苏九余光后扫，长睫低垂，没吱声。

    很快，脚步停下。

    随之而来的便是熟悉的龙涎香。

    苏九没动弹。

    墨无溟冷着脸，睨着一动不动的苏九，心底升起一股无名火。

    他抿着唇，倾身而下，从后面撑住桌沿，将苏九困在双臂之间。

    微微侧头，故意贴着她的耳朵说：“本王来看你了。”

    苏九长睫轻颤，冷淡的“哦”了一声。

    丝毫没有跟他对视，或者看了他一眼的打算。

    这种反应，着实在墨无溟的无名火上，又浇了一桶油。

    他敛着怒意，站直，微微抬手：“本王带了上好的酒菜。”

    很快，后面跟着的侍卫，便领着一个个食盒，把长桌摆满了。

    甚至又拉来另一张桌子合上，才摆放的下。

    说是满汉全席，都不为过了。

    众人看得目瞪口呆。

    偏偏少年坐在那，没有太大的反应。

    甚至抬眼，环顾一周：“冥王请客，都别客气。”

    众人吞了吞口水。

    倒是想不客气，可是不敢啊！

    苏九没管他们，瞥了眼那摆在桌角的十坛酒。

    一言不发的拿起，仰头豪饮。

    溢出的酒水，浸湿了前襟。

    没多久，一坛酒，见底了。

    墨无溟冷漠的表情，顿时变了变，双眉狠狠皱起。

    背在身后的手握拳，冷着脸，坐在她旁边：“本王陪你喝！”

    苏九斜了他一眼，嘴角挂着冷笑。

    “不敢当，您可是冥王殿下，喝坏了赔不起。”

    墨无溟面色一僵。

    他今日带这些东西过来，就是故意恶心她的。

    没想到，把自己给恶心到了。

    两人虽然是坐着，但在众人眼中，整个硝烟弥漫的战场。

    谁也不想当炮灰。

    大家就像是商量好的，一个个都溜了。

    很快，剩下的侍卫，也感觉到不对劲，悄咪咪的走了。

    诺大的食堂，长长的桌子成排，只有两个人搁这坐着。

    无尽的沉默，在苏九准备喝第三坛酒的时候打破了。

    墨无溟握住她的手腕，有些阴郁：“够了，别喝了。”

    苏九手抬眼，表情挺冷：“你不就是带来给我吃，给我喝的吗？”

    墨无溟一噎。

    苏九手腕一转，脱离他的手掌，捞过一坛酒，语气淡淡地：“草民，不能驳了王爷的好意。”

    左一口草民，右一口王爷。

    这摆明了要跟他撇清关系！

    墨无溟的脸黑的都滴墨汁了。

    明明是她骗人在先，反倒像是他的错一样？

    “饭菜我吃不下，这酒我还是能喝的，再来十坛，不在话下！”苏九不急不缓的，故意挑拨墨无溟的神经，在他看不见的地方，又阴险的勾唇角。

    墨无溟阴沉着脸，哪里知道苏九心里的想法，光是看着他一口一口的喝，就气得要命了。

    一把抢走她手中的酒坛，起身，瞥了抬桌上碍眼的饭菜。

    哗啦——

    一甩袖，直接把桌子掀翻了。

    语气冷冽：“你想喝死自己吗！”

    苏九抬眼，表情冷淡：“你不是去找别的男人了吗？我喝死关你屁事。”

    明明很平静的一句话，莫名带着酸味。

    就连苏九自己也皱了皱眉。

    墨无溟面容微微一僵，心里那股憋闷的怒火，诡异般的熄灭了。

    他轻咳了一声，背着双手，一本正经的：“本王很忙，哪有时间找别的男人……”

    说完之后，他又黑了脸。

    他是来恶心她的，解释什么！

    场面再次静止。

    两人都没说话。

    尴尬长了双腿，窜了窜去。

    暧昧长着翅膀，飞来飞去。

    互不相让的。

    苏九眸光闪烁，瞥了他一眼，打破了沉默：“没找就没找呗，娘们唧唧的，生什么气。”

    墨无溟难以置信的看了她一眼，差点都气笑了。

    他就没见过脸皮这么厚的女人！

    还有脸说别人娘们唧唧的！

    气归气，但是台阶还是得下。

    不过语气有些凉凉的：“轮娘们，本王可你没有你娘，不给看，不给摸的。”

    苏九抿着唇，愣是没敢接话茬。

    两人离开的时候，食堂的杂工都懵逼了。

    这也太糟践粮食了！

    包括看见战争结束，又回到食堂准备再吃一顿的弟子，简直是肉疼。

    多美味的美味佳肴，给他们留一点也好啊！

    这一下午。

    苏九都在玄门上课，当然旁边还坐着一个蛇精病。

    为什么叫蛇精病。

    因为只要她跟哪个弟子靠近说话，他就能一个眼刀子射过去，把人吓得都不敢跟她说话了。

    就这样，一直持续到晚上。

    回到宿舍之后。

    嘿！

    那就更厉害了。

    一直睡小床的人，就这么不要脸的躺在了她身边。

    两人之前在万驼峰也是这么睡的，苏九也没多想。

    只是睡着睡着，老是感觉哪里不对劲。

    某人像是一只八爪鱼缠着她就算了，手握着她的腰，总是刻意的捏来捏去。

    苏九一开始还能忍着。

    一直到，某人的手开始往上移动，轻轻一罩。

    “你看上去瘦不拉几的，胸还人挺健壮的……”男人低哑嗓音，附于耳畔。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

