    叶凡穿过一道光门，再次穿过一道，在他耐心快消失之前，终于走到一片荒芜的地方。

    这是一片雨林，茂密的树木全部发黑，天空中没有亮光，只有微弱的树木发光。

    没有光，不代表萧天晨等人实力不行，而是他们不需要。

    “好奇怪的地方，我感觉我的力量被压制，可有什么东西在吸引我。”叶凡觉得离谱，虚无力量在这里居然被压制。

    森林内碧绿碧绿的，也不知道里面是什么，在里面给他一种很友好的感觉。

    “走，去里面看看。”

    “里面似乎有活物。”

    女娲很少开口，却总是一针见血。

    活物？叶凡更加感兴趣，对方给他一种很友善的感觉。

    刚迈入森林地盘，一支箭射到叶凡的脚跟前。

    “我怎么感觉，这给我的感觉并不是那么友好呢？”

    这就是友好，这怕是想要自己的命。

    “你们是什么人，这里不欢迎你们。”

    “人？咦？”

    树枝中一阵晃动，叶凡看清楚树枝间藏得是什么，传说中的精灵。

    和人类的外表十分接近，唯一的特点就是耳朵尖尖的，还有就是很漂亮。给人一种亲近的感觉，很是漂亮，又不显得俗媚。

    “你们是精灵族？”

    “不是，你难道和那个肮脏的家伙是一起的！该死，艾琳，艾希杀了他！”

    叶凡迷糊了，对方这一见面就和吃了火药一样，似乎对自己等人并不陌生。

    嗖嗖，箭雨铺天盖地而来。

    叶凡身形一闪，贴近那个领头的精灵，一手握住她白皙的脖颈，眼神冰冷。

    “让她们助手，我没那么好的耐心。”

    “你！”

    “艾琳，艾希，停手吧！”精灵很不甘心，可生死由不得她。

    “艾丽！放开她，不然我们杀了你！”

    又是两个精灵出现，三人长得基本上差不多，叶凡眼花没看出有什么区别。

    “别动，我没有恶意。我要杀了你们，一只手的事情！”

    叶凡表露出善意，松开捏住艾丽的手。

    艾琳和艾希将艾丽围住，三人戒备的看向叶凡。

    “艾丽，他身上好奇怪，我感觉好亲切。”

    “艾希，我也是，好想抱抱他。”

    叶凡站在原地发愣，这什么情况，自己没长得帅到一见面就倒贴的地步。

    艾琳突然走出来，走到叶凡身边，迎面双手搂住他的腰，将他抱在怀里。

    好在叶凡发愣，女娲和九尾没发愣，两人将艾琳驱逐出叶凡的怀抱，戒备的看着她们三人。

    “等等！你别过来，有话先好好说！”叶凡就头大，怎么来一个陌生世界，对方上来就这么友好。

    好不容易稳定下激动的艾琳，一群人围坐在树林边缘。

    通过交谈，叶凡得知了这里是什么地方。

    这是世界树的核心，她们也不是精灵，是世界树孕育的妖精。

    每十年，世界树都会结出一批果子，这些果子落地之后形成妖精，这就是艾琳等人的由来。

    她们只有一个性别，女性！

    之前康金带人过来，见色起意准备霸占艾琳的部落，可他小看了妖精的实力，带来的人死的死伤的伤，自己也狼狈而逃。

    听到这里，叶凡就无语，这些国外人，就这么没脑子的吗，为什么这么贪图美色。

    “所以你们一直居住在这里？你们知道世界树发生了什么吗？”

    “不知道，世界树已经两百年没有孕育新生命，继续这么下去，我们将会消失的，哥哥，你能帮帮我们嘛？”

    艾琳钻到叶凡的怀里，撅着嘴霸占了他的怀抱。

    林溪无语看天，经过叶凡的努力，三人成功成了叶凡的妹妹，也就是自己的妹妹。

    但是这醋坛子还是酸酸的，很难受的味道。

    “别慌，别慌，头晕！我就是来解决问题的，你先带我回你们部落，我想和你们族长交流下。”

    “好呀！”艾琳全无防备，真的把叶凡当成了家人。

    妖精们只有一个性别，所有人长得都差不多，她们的寿命只有五百年，维持她们寿命的长短，还与世界树有关。

    艾琳蹦蹦跳跳带路，带着叶凡来到部落，和他想的不一样，这里十分的原始。

    整个部落只有三十多间房屋，看到艾丽三人带着外人进来，大家都手持弓箭，目光不善的盯着叶凡等人。

    “女王大人，哥哥说他有办法治疗世界树母亲，你快点来呀！”

    “尊贵的客人，你好。”

    一个长相和艾琳五六分相像的人从木屋中走出，比艾琳看上去成熟很多。

    对方冲着叶凡施礼，做了个看不懂的手势。

