    丢失的觉醒者药剂，并没有下文。

    作案人的手法很娴熟，根本没留下任何痕迹，就连监控和保险柜密码都十分清楚。

    众人先是疑心有内鬼。

    但在这个诡异的世界里，有觉醒者存在，也许有人利用序列天赋盗窃，并非不可能。

    这件事情，还在侦查中。

    而这一个月来，永恒教廷不再活跃，玫瑰小区的地下棺材的挖掘，如火如荼的进行着。

    至于许夜。

    他每天早上起来，先是运转一遍“渎神者之图”，而后在家里操控着“王悍”，进行练习。

    等中午了，就吃一顿大凶肉，里面的能量还得分匪爷一些，维持对方的基本生存需求，否则就要陷入无智状态。

    下午则去队里，和李芸遥、周野、陆明望等人一起训练，包括格斗、射击、体能等。

    训练完毕，就蹭一下医院里的工作餐，再在娱乐室打会牌，一直到晚上八九点才回家。

    日子周而复始，似乎一切都平静了下来，在这片混乱的土地上，能有这样安宁娴静的生活，简直是大部分人的向往。

    这一天，许夜拿到了这个月的工资，给自己留下一些，其余的分成三分，准备送去给那三家人。

    他已经完全接受了自己在这个世界上的身份，所以承担起这些义务来，也并没有觉得不耐烦。

    锁好门窗，出门。

    感受着已经有些许凉意的秋风，许夜披上了外套，双手插兜，深深吸了一口空气。

    乘坐有轨电车，经过约莫半个小时到站，这是靠近流民区的位置，建筑已肉眼可见开始变得陈旧。

    就在这时，许夜意外发现，一个熟悉的背影，正在街上闲逛，时不时的东瞅瞅西看看。

    少年有着一头棕黄色的卷发，经过精心的打理，看上去很蓬松但又不失优雅。

    他的衣服，也是经过挑选的，一身得体的休闲西装，胸口处戴着一朵太阳花一般的胸针，白皙的皮肤在阳光下熠熠生辉。

    不仅是女人，就连街道上的男人，也对他侧目，露出耐人寻味的眼神。

    “安德森。”

    许夜上前，一手按在了他的肩膀上。

    安德森一个哆嗦，回头看见许夜的脸，瞳孔闪躲了一下，嘴角却礼貌性的上扬：“许夜，好久不见。”

    心中，有开心，有敬畏，有难过，因为想起了自己好友死时的往事。

    他早就听说，许夜已经回来了。

    只不过，自己是贵族，长年呆在浮空城，一直没机会来夜灵市。

    “你这贵族少爷，怎么在这里？”两人并肩前行，都有些感慨。

    虽然算不上好友，但也是同学，共同经历过一些事情。

    安德森一脚踢开脚边的垃圾，解释道：“每年十月份的第一周，是慈善周，我们贵族里的年轻人，就会来到流民区，进行捐赠，我这次被分配到了这里，杜莎她们在做准备，我就想先看看附近的情况。”

    “我听说，玫瑰小区出现了巨大的棺材，是你发现的？”

    许夜点了点头，简单的说了一下。

    安德森咧了咧嘴，思绪发散，忽然开玩笑道：“我有时候真怀疑你有什么倒霉体质，感觉永恒教廷所有做过的事情，都被你遇上了，许同学，你该不会是永恒教廷的信徒吧。”

    “轰！”

    一句话，让许夜头脑一震，正踏出的右脚，顿在了半空中，身体僵硬。

    安德森豁然转身，凝视着许夜，最后猛地后退几步，摸着身上起来的鸡皮疙瘩，不由得爆了一句粗口：“艹，你不要告诉我，我猜对了吧。”

    许夜翻个白眼，冷笑一声，松了松肌肉，继续往前走。

    安德森笑哈哈的追了上来，刚才他也只是在开玩笑。

    “怎么了？”匪爷问道，刚刚一瞬间，他真的察觉到了许夜的不对劲。

    许夜心道：“我当然知道我不是永恒教廷的信徒，但安德森有一句话提醒到我了，自从我穿越到这个世界后，所发生的一切事情，我都参与其中了。”

    “匪爷，你说过，之前去绝壁禁地这件事情，似乎有人在暗中引导，这也许是某种序列天赋，那么不排除，我也被人安排了。”

    “也许，我就是仪式的一部分。”

    匪爷沉思道：“很大胆的猜测，但很有可能，这种涉及到神灵降临的仪式，都很复杂，需要满足各种条件。”

    “永恒教廷也不可能按部就班完成仪式，他们自己都会出错，也可能有些事情，是为了迷惑我们，但现在最清楚的一点，就是，你全程参与。”

    “很可能，你是仪式的一部分，但也有可能，这个仪式，需要一个见证者，而你因为特殊的身份，正好被选中了。”

    仪式的见证者？

    许夜眼神一亮：“这就意味着，我们不必刻意去寻找永恒教廷的下一步动作，因为我在哪里，哪里就会有灾难发生……”

    “……”

    说完这句话，许夜沉默了。

    我还真是柯南附体，举头三尺有霉神。

    “有人在暗中引导，以合理的方式，让你参与到每一次事件之中，这样的序列天赋，虽然很诡异，但绝非没有，又或许，是某件强大的禁忌物。”

    “当然，因为我们的位格足够高，所以其中，可能发生了某些出乎意料的事情。”

    匪爷得意道，“哈哈哈，本大爷分析的绝对没错！天才如我！”

    “闭嘴吧你，笑得难听死了。”许夜脑海里，爱丽丝化作的蛋开口。

    “呵，死猫，你还是担心自己蜕变后，会变成什么鬼模样呢。”匪爷反击道。

    “真是可惜，其实我很喜欢绯红集训营的……”安德森叹口气，见许夜沉默不语，缕了缕自己的秀发，便自顾自道，

    “最近浮空城发生了太多事情，而且有传闻，赤龙前辈被污染了，情绪不稳定，听说你们黎明之刃二队的队长顾暮寒都回来了。”

    顾暮寒？

    这满满主角风格的名字……许夜心里吐槽道。

    他对这个人有所了解，相当于杨猖教官的实力，据说是总队长的接班人。

    这种时候，他从前线回来，意味着什么呢？

    两人一边闲聊着，一边去了一栋破旧的居民楼。

    许夜想要找那黄毛小子，将这个月的钱给对方，这也是身体原主人所承担的责任，但却被房东告知，对方死了。

    “明明没有工作，游手好闲，又被各种商家消费主义的广告诱惑，每天进出高档的酒店、奢侈品店。”

    “为了满足不断扩大的虚荣心，只能在各个平台上进行贷款，最后利滚利，实在支撑不下去，只能去卖血，被人发现时，已经猝死在房间里。”

    许夜深深叹了口气。

    他的心情有些麻木，有些哀痛，有些伤心。

    “这不怪你。”安德森安慰道。

    许夜看着小区里来来往往的男男女女，笑了笑：“我知道和自己没关，但这却是这个城市的缩影，紧缩的资源，动荡的社会，坚固的阶层壁垒，财富集中在极少数人的手里。”

    “底层人民活着，是生存，但却没有任何未来，而资本消费主义的陷阱，又在进一步透支人们的生命。”

    “这里还是平民区，能住在这里的，基本有份稳定的工作，但这份工作，无法支撑起高水平的消费，别看他们各个光鲜亮丽，出入各种高端场所，但每天回到家里，还得吃泡面，一边躲避催债。”

    “你知道这人世间，最大的武器是什么吗？”

    “什么？”安德森知道，许夜是在说给自己听，因为自己就是贵族。

    “是希望。”许夜认真道。

    “哪怕贫穷，哪怕落魄，哪怕每天食不裹腹，但只要还能让他们看到希望……当他们知道，加班会有加班费，认真工作会升职加薪，母亲孕育后代会有补贴，小孩学习会有更美好的未来。”

    “老有所养，幼有所教，贫有所依，你会发现，一切都欣欣向荣。”

    “可现在，有人剥夺了他们的希望，他们被迫选择了堕落。”

