    我终究无法成为英雄，但我的血，也终究还没冷……

    大脑不停地回想着之前发生的一幕。

    整整一天，凯文都非常沉默。

    他没有脑子一热，就去和祖国人碰碰瓷。

    那不是现在的他能做到的事情。

    别说是现在的他，前些天能力的巅峰期，通过和玄色的比试，他也就只能和祖国人短暂僵持而已。

    现在的他，需要的是时间，不论是被太阳阶梯开发的潜力，还是通过梦境能力对自己进行提升，都需要时间。

    随着这让他心头难以放松，但他只能这样做。

    公寓外面，莎朗·卡特整理了一下衣着。

    她已经和凯文·亚当斯附近做了几天的邻居，自认为实际已经成熟，是时候和凯文·亚当斯拉进距离，开始自己的任务了。

    想清楚之后，莎朗·卡特朝凯文家里走过去。

    到了门口，深吸一口气，敲了敲门。

    很快，头发乱糟糟的凯文打开门。

    看着莎朗·卡特的眼神充满了审视。

    莎朗·卡特虽然不理解凯文·亚当斯为什么每次都是这种眼神，但还是装出了几分羞怯道：

    “亚当斯医生，你今天有空吗？

    今天有一场不错的音乐会，我想邀请你一起去看。”

    “没空。”

    凯文毫不犹豫的回答。

    而后凯文注意到莎朗·卡特不甘心的眼神，平静的开口道：

    “我不知道你的身份到底是什么，但相信我，你无法从我这里得到任何消息，所以，你的任务已经失败了。”

    说完，凯文直接关上了门。

    休伊·坎贝尔的死，让他现在的心情非常不好，不想和莎朗·卡特玩过家家的游戏了。

    “我被发现了？”

    莎朗·卡特愣在原地。

    到现在她都不理解，自己到底是哪里出了问题。

    带着一脸不甘，莎朗·卡特很想敲开凯文·亚当斯的门，问问他原因。

    正在这时，爱丽丝从外面回来，看到莎朗·卡特站在门口，好奇的问道：

    “我记得你，卡特对吧，你怎么站在这里，想进去吗？”

    莎朗·卡特犹豫了一下，然后表情马上转变为无辜又可怜。

    “不知道为什么，亚当斯医生似乎对我很有敌意。”

    爱丽丝笑了笑。

    “那个啊，虽然感觉有些离谱，但应该是亚当斯医生的直觉吧。

    进去坐坐吧。”

    说着，爱丽丝打开门。

    莎朗·卡特毫不犹豫的走了进去。

    这可是难得的机会。

    没错，她依旧没有放弃。

    见莎朗·卡特走进来，凯文皱了皱眉。

    爱丽丝看了凯文一眼，说道：

    “外面出了很大的麻烦，据说超级英雄团队的隐形人失踪了，而且还有小道消息说，说隐形人已经死了。”

    莎朗·卡特眼神露出一抹惊讶。

    隐形人居然出事了。

    超级七人组中虽然也有像海王这样能力受限的水货，但隐形人的能力绝对不是。

    她的特工等级不低，很清楚这些情报。

    “是嘛，挺好的。”

    凯文面无表情的说了一句，他不打算对这件事情发表任何意见。

    毕竟，人就是他杀掉的。

    爱丽丝古怪的看了凯文一眼，觉得自家老板的表现有些反常。

    莎朗·卡特好奇的问道：

    “你说的是超级七人队中的那个隐形人吗？”

    “对，就是他。”爱丽丝点头。

    得到确认，莎朗·卡特更是惊讶了。

    “卡特女士，我记得刚刚才说过，这里不欢迎你吧。”

    凯文眯着眼，打断了莎朗·卡特的对话。

    莎朗·卡特一脸无辜的道：“亚当斯医生，就算你那么说，但我也只是个普通女人，可能的话，我还是希望和你解释一下。”

    凯文呵呵一笑。

    “普通？我的梦境催眠能力，想必你应该是知道的。

    你猜，你有没有被我催眠过呢？”

    莎朗·卡特脸色一变。

    虽然很快就重新恢复如常，但凯文已经笑了。

    爱丽丝也皱起了眉头，训练了多年的直觉，让她捕捉到了莎朗·卡特的表情变化。

    “看，你已经暴露了，不是吗。

    小姑娘，想做特工，还是回去再锻炼几年吧，现在的你，太嫩了。”

    说完，凯文直接走进了卧室，进去之前还看了爱丽丝一眼。

    意思很明显，你自己带进来的人，自己招待。

    莎朗·卡特脸色僵硬对爱丽丝解释道：

    “我真的不是什么特工。”

    但现在，爱丽丝已经不相信她说的话了，只是道：

    “特工小姐，你已经被发现了，请离开吧。”

    说完摆了个请的手势，示意莎朗·卡特离开。

    另一边，沃特集团。

    祖国人很暴躁。

    外界传言隐形人可能出事儿了。

    他当然知道真相是什么。

    他不在乎隐形人的死，在他的眼中，除了自己，没有任何人值得他在意。

    但隐形人的死，不光让超级七人队蒙羞，更让他丢了面子。

    比起前者，后者才是他无法接受的。

    过了好一阵，副总裁玛德琳过来。

    “媒体那里我们已经让人控制舆论了，隐形人会以一个光荣的方式战死。

    希望这不会影响公司和超级七人队的形象。

    另外我们已经开始了关于新人的选拔，约翰，最近超级七人队的麻烦比较多，你需要让自己放松一些。”

    看着表情有些扭曲的祖国人，玛德琳说道。

    祖国人看了玛德琳一眼。

    “我不在乎这些，现在我只想知道，到底是谁杀了隐形人，那个该死的垃圾虽然是个废物，但他是超级七人队的成员，不能就这么悄无声息的死去！”

    听到祖国人的质问，玛德琳回答道：

    “我们已经调查了周围的所有监控，因为当时是人流高峰期的缘故，很难锁定具体的人物，不过我们已经锁定了一些嫌疑对象。”

    说着玛德琳递给祖国人一个文件夹。

    祖国人接过文件，里面都是隐形人死前，出现在附近的人物。

    除了普通人甚至还包括了两个能力者。

    翻了好一会儿，祖国人手顿了一下。

    他看到了一个熟悉的名字，还有那个让他厌烦无比的照片。

    “凯文·亚当斯那个混蛋，也出现在那里了？”

    ……

