    　　

    　　要是不研究狗屎的话，也就不用弄来这条牧羊犬了，丹药还能被狗吃了么？

    　　

    　　所以说，仇人相见分外眼红，康照明看到了林逸，恨不得将他碎尸万段！尤其是这家伙不知道和关学民是什么关系，整天混在关学民和赖长衣的身边，有他个什么事儿？

    　　

    　　“呵呵，我来随便看看，怎么你也在？”林逸也看出了康照明是来和关馨套近乎的，只是有些不明白，康照明怎么又跑来追求关馨来了！难道这小子一天没有什么事情可做，就会追女人么？

    　　

    　　“恩，我来买两本书……”关馨的脸色又红了起来，想到自己买书的目的就是因为林逸，关馨心跳的厉害！她本就是个有些害羞的女孩子，尤其是面对自己的心上人，更是如此。

    　　

    　　“哦，需要帮忙么？”林逸点了点头，也没有多想什么，毕竟关馨是关学民的孙女，本身也是在医院工作，来买医学书籍，也不是什么奇怪的事情。

    　　

    　　“不用了……我已经选好了。”关馨小声说道。

    　　

    　　一旁的康照明都要气炸了，怎么什么地方都有这个林逸的事儿呢？本来好端端的一个搭讪的机会，却被林逸给破坏了，这小子是天生搞破坏的么？爷爷的寿宴被他破坏了，拍卖会上康家的计划也被他破坏了，连自己泡妞他也要破坏！

    　　

    　　康照明实在忍无可忍了，指着林逸对关馨说道：“这家伙不是什么好人，你不要和他在一起，要离他远一点儿！他就是欺世盗名的大骗子，我们康家的招牌产品都被他们家仿冒了，我们是康神医金创药，他就弄出一个关神医创伤药，我们弄出个精装版，他也弄出个精装版，简直就是抄袭模仿，这种无耻小人，你一定不要靠近他！什么都和我们家学，我们叫康神医，他又弄出一个关神医，简直就是山寨大王！”

    　　

    　　康照明一口气将心中积压已久的抑郁给倒了出来，不过说完之后，却看到关馨冷冷的盯着自己，让康照明有些发寒！这是什么眼神儿？

    　　

    　　“嘎？”康照明忽然间恍然大悟起来，关馨的爷爷不就是关神医么？自己居然说关神医是山寨货？那不是骂人家爷爷么？关馨不生气才怪呢！

    　　

    　　康照明这个悔恨啊，自己这个破嘴，也没有个把门的，就算是心里面这么想的，也不能说出来啊！这不是让关馨恼恨自己呢么？情急之下，康照明只能语无伦次的解释道：“不是……不是……我的意思，不是说关神医不好，我是说关神医医药公司不好，是山寨的……”

    　　

    　　关馨依然冷冷的瞪着康照明，眼中充满了怒意。

    　　

    　　康照明心中大惊，刚才自己的话也是很不妥啊！关神医医药公司，不就是关学民的公司么？自己这话说的，不解释还好，一解释真是越描越黑了啊！

    　　

    　　“不对！不对！我的意思也不是说关神医医药公司不好，我是说，关神医是被那个赖长衣和这小子给蒙蔽了！让他做一些欺世盗名的事情！”康照明语无伦次的解释道：“我没有侮辱你爷爷的意思！”

    　　

    　　“你怎么知道关神医是我爷爷？”关馨瞪着康照明，她之前一句关于自己身份的话都没有说，康照明是如何知道的？

    　　

    　　“我……呃……我是猜出来的……”康照明顿时满头大汗！是啊，自己是来制造巧遇的，应该不认识关馨才对，自己怎么就说漏嘴了呢？

    　　

    　　“你早就知道对不对？你是故意接近我的？你要干什么？”关馨下意识的后退了两步，有些警惕的看着康照明。

    　　

    　　“呃……误会，其实是误会！”康照明急的不得了，自己今天的表现真是有失水准啊！简直可以说是发挥失常了！自己可是泡妞高手来着，怎么就犯了这么低级的错误了呢？

    　　

    　　林逸！一定是林逸！自从看到这小子之后，自己才开始频频出错的，之前并不是这样的，他觉得之前刚刚遇到关馨的时候，他还是很有风度的，夸夸其谈，学识渊博，而关馨没有理会自己，也是因为害羞而已！最起码没有像现在这么愤怒！

    　　

    　　他哪里知道，最初关馨只是将他当成了一个路人甲，根本就没有放在心上！既然是个路人甲，关馨也没有必要和他生气！但是现在，他却在侮辱爷爷，而且也侮辱了爷爷和林逸的公司，她怎么能不生气？

    　　

    　　不过关馨却不是那种刚烈性子的女人，虽然生气，也只是瞪着康照明，并没有发作。

    　　

    　　“关馨，其实我是认识你的，我对你仰慕已久了，所以在你面前，我有些神魂颠倒，说一些不合常理的话，还请见谅啊！”康照明也不愧为情场高手，镇定下来之后，几句话就将自己的错误推托了出去！

    　　

    　　这样一来完全变成了是因为关馨太漂亮，将康照明迷得神魂颠倒才导致的语无伦次，如果换一个比较虚荣的女生，恐怕会很开心了，也不会计较他之前的错误了！

    　　

    　　只是关馨的眼里只有林逸，根本没有康照明的位置，所以他这么说，只能让关馨更加的厌烦，不易察觉的皱了皱眉，关馨不想再看见康照明，于是低下了头去。

    　　

    　　见关馨不理自己反而低下头去，康照明还以为是因为自己的话让关馨害羞了呢，没处过男朋友的女孩子总是会害羞的，所以康照明觉得关馨也是如此！

    　　

    　　而且今天的猛药已经下的够多了，再多说什么，康照明也怕关馨一下子会接受不了，所以也只好道：“那个关馨，今天我还有点儿事情，有个朋友约我，我先走了！今天是我有些失态了，虽然事出有因，但是到底还是不妥的，改日我一定登门致歉！”

    　　

    　　康照明觉得自己真是聪明呀，不但道了歉，而且还以退为进，定下了下一次见面的借口！这样一来，康照明就可以名正言顺的去医院找关馨了。

    　　

    　　关馨根本就没有表态，甚至都没有看康照明一眼，等康照明走了，关馨才有些不好意思的对林逸道：“我不认识他的……”<!---->

