    黎歌被周歆清这发言给整傻了。

    周心恰和短发的女战士也傻了。

    周歆清在说出这句话以后，见到黎歌依旧是一副傻眼的模样，他也沉默了一会儿...但他在见到自己两个姐姐都一副傻眼的模样后，顿时意识到可能出了问题。

    黎歌摊着手说道：“不是，兄弟，没你这么自爆的呀！你不确定我身份，你怎么敢呐！”

    “啊？”周歆清有些呆。

    周心恰稍稍顿了顿，随即捂着脑袋说道：“你脑子看小说看坏了是吧？”

    短发的女战士叹了口气：“不好意思，这个家伙平时就喜欢看那些奇奇怪怪的小说书籍，脑子里经常冒出一些很不知所谓的想法。”

    “哦~我懂了，就是喜欢把自己代入到某些身份和角色当中对吧？我们那边把这种人叫做中二病。”黎歌故作恍然状，嘴角带上些许微妙的笑容。

    嚯...倒是挺机灵的。

    黎歌敏锐的感觉到些许的不对劲。周心恰和周歆清的身份可能没那么简单...虽然周心恰及时想出了将周歆清打成中二病的处理方式，但黎歌是个敏感的人，既然出现了周歆清等人是间谍的可能性，那么黎歌也得思考一下应对方式。

    听闻黎歌的解释，周心恰连连点头：“诶诶！这家伙就是有...中二病...”

    见状，黎歌更加确定了自己想法。

    中二病应该是现代才有的一个词汇，这个世界的人应该不知道这个才对。周心恰显然是跟着自己的说话顺下来的。

    至此，黎歌露出了些许怜悯的神情：“是吗？居然有中二病啊...真是可怜。”

    “啊？”周歆清一脸懵逼，“中...中二病怎么了吗？”

    “嗯？中二病可是不治之症呐，我们那边，患上中二病的人都活不过三十岁。最重要的是，在二十岁左右开始，患上中二病的人都会做出一些倒立等奇怪的举动，智力和精神就会出现问题，经常会幻想自己是其他人。”

    黎歌相当自信的在胡说八道。既然这个世界有小说这种文化载体，那么就肯定有中二病。但并不存在‘中二病’这个词汇。

    正常的中二病只不过是一种还未成熟的价值观行为。

    但面前的这三个人却误认为是一种疾病，这让黎歌产生了些许揶揄他们的想法。

    在听到黎歌的说法之后，周心恰面部一抽，但还是应了下来：“啊...阿清得了这种病也没办法。”

    “啊？姐？”周歆清也傻了。自己怎么突然就得了个‘不治之症’了？

    周心恰不动声色的用力掐住了周歆清的腰间软肉，示意他不要说话。短发的女战士坐在后面，双手捂着脸，已经不忍直视了。

    黎歌见状，正打算进一步的揶揄这三个人，但周心恰快速的转移话题。

    她干咳两声，说道：“比起这个，雇佣你的事情，能请你考虑一下吗？”

    “雇佣我...你确定要雇佣我吗？”虽然转移话题比较生硬，但不得不说挺有效的，黎歌脸上的笑容收敛，再三确认道。

    “有什么问题吗？你不方便？钱不是问题，请你放心，雇佣你的报酬绝对不会少的。”周心恰把周歆清拉到后面，示意短发女战士把他拉走。

    这货相当的憨，周心恰生怕这货再这样下去，会把自己底裤是啥颜色都透露出去。见过白给的，没见过这么白给的。

    黎歌单手撑着脸颊，打了个哈欠：“钱我倒不担心。算了，到时候再说吧，我先去做个守护者资质鉴定再说...是否要雇佣我，等我守护者资质鉴定出来之后再决定吧。”

    “...什么意思？”周心恰不明白为什么要说这话。

    但在半个小时之后，她便明白了...

    周心恰与周歆清等人按黎歌的要求，带他去了守护者资质检测的地方。

    猎人联盟是遍布了十二圣兽国的庞大组织，自然是有进行检测和发放证书的资格。

    而且也正如海德所说，守护者资质检测的方式就是将黎歌放到一个房间里，然后不知道做了什么扫描，然后就得出了一个具体确切的得数。

    “十八分？”

    周心恰看着黎歌的数据检测报告，满脸的难以置信：“怎么可能...你可是...可是你...怎么可能只有十八分呢？”

    六十分以上能够进入专门培训守护者的学校，顺利毕业的守护者是铁饭碗，待遇极佳。

    六十分以下仅能够进入猎人联盟，从普通的猎人做起，是危险但高薪的工作。

    而黎歌只有十八分，这个成绩比猎人联盟最低的标准线还低两分！也就意味着黎歌必须要从后勤开始做起。

    周心恰等人自然没办法接受这样的事实。黎歌可是在极短的时间内释放出了四个强力的魔法，并一口气将他们四人全部捕获的人！

    短发女战士不禁挠了挠头：“也就是说...一个只有十八分的魔法师让我们四个团灭了？”

    “不！我不信！这肯定出问题了！”周心恰完全不能接受这个结果！

    但这个成绩却是在黎歌的预料之中。之前宝鸢就说过，自己压根就没多少魔力的天赋，在低魔力的环境下从小长到大，黎歌对自己没天赋这一点，还是有自知之明的。

    只不过，只有十八分这么低是他没想到的。

    海德说十八分以下的只能当后勤。但黎歌还想通过做任务来快一点获取金钱...哪怕是二十一分都好！但偏偏是十八分。

    看着这用鲜红的文字写出来的‘十八’，黎歌不禁皱起了眉：“这个分数，只能当后勤吧？不能提升的吗？”

    周歆清傻乎乎的摸着后脑勺：“我...不太清楚。我们从一开始是从F级猎人开始，然后往上E、D、C、B、A、S...据说S往上还有，但我现在才只是个C级猎人，还没接触到那个层次的。”

    这货看上去就挺不靠谱的...黎歌不禁在心里想着。

    弓箭手在一般情况下都需要占据一个比较好的视野位置，所以也需要充当团队的眼睛。但以周歆清这个智力...

    黎歌不禁有些怜悯的看了一眼周心恰。

    正好周心恰眼睛也在看他，眼神正好对上！

    那么就要决...哦不。

    周心恰愣了一下：“你看我干吗？”

    “你不也在看我？你不看我你怎么知道我在看你？”这样的诡辩，黎歌倒是蛮熟悉的。

    原本周心恰还打算说些什么的，但黎歌这一手诡辩让她立刻无语。

    短发的女战士有些无奈的补充道：“守护者资质测定只是测试人的魔力天赋。但有些人在除了魔力以外的领域有很强的能力，猎人联盟为了不让那些人才流失，设置了一个提升的通道。”

    “只要你加入一个小队，且小队中有一名且一名以上的B级猎人，那就有机会升上去。”周心恰接过话茬继续说道，“一旦你得到了F级，成为了正式的猎人，那么守护者资质评定就不重要了。猎人联盟主要看战绩的。”

    闻言，黎歌点了点头：“所以说，我现在就要去找一个最高等级有B级的猎人小队待着？”

    “跟着这个小队，顺利完成三个D级以上的任务，得到小队队长的认可，就可以提升等级了。”

    说着，周心恰顿时有些得意的拍了拍自己那汹涌波涛，说道：“实不相瞒，B级以上的猎人小队可不多，一个B级的猎人往往需要完成十多个C级的任务以及三个以上的B级任务才能提升等级...而B级的任务，难度足以逼退不下百人的军队！”

    “但是，你的运气很好，一个提升等级的机会可就摆在你的面前！”

    黎歌不禁看了一眼周心恰和周歆清，持怀疑的态度问道：“你想让我入队？不会是想让我到你们队里白打工吧？今天下午我才把你们的战士给打伤，我怕你会故意卡我，不让我升级。”

    周心恰脸上的笑容瞬间凝固。

    周歆清立刻义正言辞的说道：“不可能！我姐不会做这种事情的！虽然她背诵咒文背不出来的时候会写小抄，作业没及时写完的时候还会抄作业，甚至会贿赂老师给她加分，但我知道，我姐一定是个正直的人！”

    黎歌的表情逐渐变得微妙了起来。

    这货是故意的吧？

    “周歆清你想死了是不是？几天没揍你，皮开始痒了？”周心恰脸色宛如便秘了三天一样，相当的难看。

    “啊？我又咋了？”周歆清这货一脸无辜的模样。

    如果不是这家伙先前的行为给了黎歌先入为主的第一印象，黎歌觉得会认为这货是演的，而且还是奥斯卡级的影帝！

    但现在的情况，黎歌只能归结于‘这货确实是个憨批’这一特性上。

    不过，周家姐弟要如何处理内务，黎歌管不着。但周心恰提出的建议的确值得一试。

    黎歌现在确实是需要一个队伍来带他，起码要让他把猎人等级提上去。自己的守护者资质只有十八分，人家会带有先入为主的印象，不一定会愿意带一个‘拖油瓶’。

    现在有一个队伍主动招揽自己，何乐而不为呢？

    况且...

    周歆清和周心恰的真实身份也引起了黎歌的好奇！要是放到RPG游戏里，跟着他们十有八九会触发支线任务啥的。

    身为一个老RPG玩家，黎歌自然选择了这一条更有意思的道路！

    “好！我加入你们小队。”

