    不得不说，r的这群c是真的有才。

    　　本来就是一顿饭，聊起来却各种梗不断，整个饭局的氛围十分的好。

    　　王太卡虽然不是很喜欢嘈杂，但是对于这种热闹的感觉还是很喜欢的。说说笑笑，氛围真的很好。

    　　刘在石、池石镇、金钟国、haha、宋智孝、李光洙这几个人，完全就把局面给掌控到了娱乐节目的程度。

    　　王太卡近距离接触了一些这几个人，也有了自己的感受。刘在石像是一个没有代沟的长辈，总能把跑偏的话题拉回来，像是这种无代沟的融入一切话题的人，王太卡都很少见过，确实厉害。

    　　池石镇倒是没聊两句，其他人都会忽然说他鼻子大的玩笑，王太卡倒是也没看出来，应该也是所谓的人设。

    　　haha虽然长得一般般，但是却有一种自己是潮流男生的自信，有点自恋的感觉。李光洙倒是真的幽默，接触起来倒是很难让人讨厌。

    　　唯有宋智孝在旁边，几乎没和王太卡说过话。

    　　一顿烤肉出了一个小时，也就差不多了。王太卡聊完了，才知道这群c是多厉害。

    　　同时王太卡也明白为什么要安排这顿饭了，就是让王太卡有一种亲身体会的感觉，发现这档节目的有趣之处。实话实说，套路很管用。

    　　如果把节目从国内做起来，连节目里原本的能力者、背叛达人这些人设都可以照搬，真的是没有难度了。

    　　一顿饭吃完，坚定了王太卡要买下《r》版权的决心。饭后他直接让工作人员去找林助理，买的肯定要买了，接下来就是价格的问题。那就要让林助理去解决了，讨价还价是在不是王太卡的擅长。

    　　因为王太卡的果断决定，也让sbs电视台这边很高兴。xb娱乐现在也制作电视剧，所以sbs电视台也投其所好的给了xb这边更多资源倾斜。

    　　如果说之前《大山与大海的神明》能上电视台是靠了j的关系，那么现在王太卡也算是自己有了在电视台这边的渠道。

    　　这是好事，王太卡可不想把自己公司的播出命门给别人控制。就算是老好人朴振英也不行。有了自己的渠道，才算放心。

    　　sbs电视台还透露，手头上还有一部筹备的剧本，暂定名叫《继承者们》想合作一下。因为《大山与大海的神明》里的画面实在是拍摄的太美了。

    　　不过王太卡却想拒绝了，因为他了解了一下剧情，觉得这种一群富二代们吃喝玩乐各种早恋的故事，实在是太扯淡了，这种故事特么也有人看？太白痴了吧！

    　　本来是想直接拒绝的，可是当知道囧晶可能也会出演之后，王太卡倒是没有直接拒绝，这个事情回头再说吧。

    　　要忙的事情越来越多！

    　　总之聚餐结束，王太卡的手机里多了几个人的联系方式。

    　　刘在石在分别前，拉着王太卡的手说着：“希望我们有机会合作。”

    　　说实话，刘在石这种言行不管什么时候，都挺让人觉得陈恳的。王太卡对刘在石的印象不错，点点头：“会有机会的。”

    　　刘在石点点头，然后小声说道：“其实很多综艺都很有意思，如果你有兴趣，改天我可以帮你引荐金泰浩d，我觉得你们会擦出火花。哈哈，开个玩笑，我走了。”

    　　王太卡一脸懵逼，金泰浩又是谁啊？

    　　拿出手机查了查，原来是韩国一档综艺节目《无限挑战》的制作人。不过这个《无限挑战》是bc电视台的。

    　　看来刘在石也不容易啊，明白了王太卡来《r》的想法，而《无限挑战》也是一个机会。他之所以和王太卡开玩笑的提出，是试探也是一个意向。

    　　不过刘在石这种试探并不会让人觉得反感，王太卡记下了这件事，没有多说什么。

    　　聚餐结束，王太卡开车离开。不过却绕了个路，因为他要拦截下另一个人。

    　　宋智孝有自己的车，此时正开着车离开。

    　　今天她感觉很不好，总觉得有不好的事情发生。果然，回去的路车子被另一辆车逼停。当看到王太卡从车上下来之后，她顿时皱眉。

    　　果然，都是疯子！

    　　“很抱歉用这种方式拦下你。”王太卡下了车，对着宋智孝说道：“但是我有必须要这样做的理由。如果你想激动的报警，那么随你，但我保证我什么事都那样，而下次见面可能会更加的不美好。当然，我是不会伤害你的，你放心。我只是有些事情，想和你聊聊。”

    　　宋智孝问道：“想聊什么？”

    　　王太卡笑了笑：“找个安静的地方吧，如果你不放心，我坐你的车。”

    　　“算了，就旁边的那个店吧。”宋智孝显然是不想浪费时间。

    　　“如你所愿！”王太卡说道。

    　　停好车，两个人到了路边一家人很少的炸鸡店。也不是一定要吃炸鸡，只不过这里人少，好说话。

    　　韩国的地方都很小，像是首尔寸土寸金的地方，楼下都是挖了好几层。这间店也是，要顺着楼梯往下走，地下两层都是。这两层加起来面积也不算太大，而且都不是规则的地形，都是挤出来的狭小空间。

    　　王太卡和宋智孝落座，王太卡随便点了两份炸鸡。

    　　“王先生，我并没有吃炸鸡的心情。”宋智孝的话很直白。

    　　王太卡笑道：“我没有恶意，这一点请放心。只不过我想，向你问一个人。如果我没认错的话，我们是见过的，黄东成找我聊天的那一天。”

    　　宋智孝没有否认：“对，那就是我的家。我也认出你了。”

    　　“难怪对我是这个态度，我明白了。”王太卡点点头：“不过我觉得我们之间有误会。你是不是以为我和黄东成是一路人的？”

    　　“不是吗？”宋智孝反问道。

    　　“不是啊。”王太卡说道：“我看提起你黄东成，你表情里有厌恶。真好，我算是找到同道中人了。事实上，我现在正在遭受黄东成的威胁。我想解决这个人，但是我对他，却完全不了解，所以才找到你。”

    　　宋智孝这时候才第一次正视王太卡：“你不会是在骗我吧？”

    　　王太卡反问：“以黄东成那么疯癫变态的人，才没有心思做这种无聊的试探。不是吗？”

    　　宋智孝闻言，点了点头：“你说的没错。看来是我误会了。不过，你是怎么招惹他的？”

    　　“不知道，所以我也想问问你，是怎么招惹他的？”王太卡问道：“原因？”

    　　“没有愿意。”宋智孝想起这件事，就从骨子里冒出寒气，不知道是害怕还是生气：“那是很久之前了，也是一次《r》的拍摄结束，我拍摄结束看到了他落魄的靠在路边，我以为是乞讨的。那时候忽然心善了，给了他一点钱。然后他就纠缠上我了。我最开始驱赶他，甚至想找警察。但是他却不知道怎么找到我的家里人的消息，威胁我。我没办法了。我甚至不知道为什么这样，只是因为我给了他前，冒犯了他？”

    　　“不，应该不是这个原因。他这个人目的性很明确，他就是奔着你去的。”王太卡问道：“他要求你做什么了吗？”

    　　“没有。”宋智孝说道：“如果他提了什么过分要求，我肯定会报警的。但是奇怪了，他不要钱，也不提任何要求，就是隔三差五到我家，坐在我的沙发上，看着我。看了一会，就好像很满足一样，就离开了。他甚至都不会碰我一下。”

    　　王太卡点点头：“这个人的举动，还真的是难以捉摸。”

    　　宋智孝嘲讽的笑了：“我最开始也觉得他或许没有恶意，但是慢慢的我才明白，他是用恶意的。可是他是个疯子。他不觉得自己是人类，他否定自己是一个人，拒绝承认自己是人类。他把自己比喻为神灵。他说神灵和人类，是不能发生亲密关系的。他不允许自己这样的神灵，被人类的血脉玷污。所以，他才没有碰我。”

    　　王太卡想了想，说道：“有件事，我觉得你要知道。黄东成的过去，是个杀人犯。”

    　　宋智孝没有惊讶：“猜到了，早已经猜到了。他看向我的眼神，很恐怖。我不知道怎么形容。”

    　　王太卡忽然想开一个玩笑，“是这样的眼神吗？”，不过想了想还是算了，别吓到宋智孝，那后面还怎么合作。

    　　“具体的事情我就不多说了，你知道了也不好。这个人，也在威胁我。我甚至不知道他的目的。我只是过普通人的生活啊。”王太卡也头疼：“所以我需要一个盟友。”

    　　宋智孝有些迟疑：“要不然报警吧？”

    　　“没用。”王太卡说道：“他背后还有一个利益集团，肯定有，要不然他现在怎么可能那么有钱。他曾经是个一穷二白的职员，杀了人逃跑。怎么忽然就翻身成为了有钱人？不把这件事弄明白，打草惊蛇后果只会更糟糕。”

    　　“其实”王太卡刚想说什么，却看到宋智孝的表情忽然变了，变得惊讶甚至是恐惧，甚至颤抖。

    　　王太卡心有所感，猛地回头，就看到楼梯拐角处蹲着一个人，正是黄东成。此时他的嘴角已经弯成诡异的弧度，发出无声的笑容。

    　　那笑容扭曲而恐怖。

