    第3280章挑拨

    周满想了想，倒也不瞒他，“我用大师的血查了一下您的年龄，推断出您今年该在八十二岁到八十七岁之间。”

    那罗迩想了许多种可能，唯独没想到这一种，血怎么算出年龄？

    他只听说过中原的医术可以通过摸骨估算出年龄。

    他还以为他们是真的炼丹，或者用血诅咒……

    周满盯着他问道：“那罗迩大师，不知道我这推测可正确？”

    那罗迩没有回答这个问题，而是问道：“怎么从血里判断出年龄？”

    周满笑了笑，也不回答这个问题。

    连萧院正问她，她都没说，更不要说那罗迩了。

    那罗迩最后叹息一声，起身走到窗边，推开窗看外面白茫茫的一片，“过两日我就要离开长安回乡了，虽然离开不是我本愿，也不是很开心，但我还是很高兴能够认识周大人这样的人。”

    他回过头来看向周满，目光落在她的腹部，双手合什，躬身行礼一礼，道了一声佛号后道：“愿我佛保佑周大人母子平安，一生顺遂吧。”

    周满连忙起身回礼，“多谢大师。”

    “我虽然是第一次来大晋，但对大晋的了解却不少，朝堂上的大臣都是男子，像周大人这样的，只有您一个，”那罗迩道：“您很值得敬佩，陛下能够让您做女官，也很令人敬佩，但等陛下百年后，下一任君王还会用您，这样优待您吗？”

    周满脸上和煦的笑容便微淡，叹息一声道：“大师的意思是？”

    “我没有其他的意思，只是为周大人的将来感到惋惜而已，毕竟像你这样有本事的人很少，”那罗迩道：“就算是在大晋，像周大人这样的人才也很少吧？”

    周满颔首，“的确。”

    那罗迩顿了顿后道：“周大人就不担心将来吗？”

    周满摇头，“不担心，我如今有官爵，若下一任帝王不让我当官了，那我便安心做我的郡主便是。拜相非我意，山水多自在。”

    周满现在已经不穷，很有钱，且又有一身的医术，就算有一天不当官了，收入也不会少。

    至于尊贵，她现在都封到郡主了，还缺地位吗？

    那罗迩：……

    周满已经知道那罗迩的意思了，告辞道：“那罗迩大师，时间不早了，今日便算是送别，等您出城的时候我怕是不能去送您了。”

    那罗迩娑婆将周满送到门外，跟在后面的武僧忍不住道：“她好像真的不在意。”

    那罗迩转着佛珠道：“本来就只是试一试，成了自然好，不成与我们也没有损失。”

    大吉将周满扶到车上，等马车走出一段后才道：“娘子，这和尚在挑拨离间？”

    周满“嗯”了一声，不在意道：“不必在意，只是一个外来的和尚，陛下将他遣送回国，他在大晋便没有势力了。”

    她扭头看向窗外银装素裹的长安，怔怔的道：“而且这么大的雪，这么冷的天，他能不能活着回到天竺都是问题。”

    那罗迩娑婆悄无声息的离开长安，那天无人去送别，鸿胪寺的车马低调的出城，低调的往北而去。

    周家正忙着乔迁之事，周满也被带着忙碌起来，所以听到这事时也只是点点头，往北看了一眼而已。

    郡主府已经修缮好了，脱漆的柱子和门都被重新上漆，雕刻，屋顶被检修一遍，该换的换，该添加的添加。

    家具则是殿中省和工部按照郡主的规制给她添加的，因为有古忠的关系在，殿中省给周满的东西都是规制内最好的。

    比如马车，郡主车架是四匹，公主也是四匹，但马和马之间的区别是很大的。

    殿中省给周满的四匹马不仅颜色相近，还特别高大精神，车架看着是一样大小，但所用的材质却不一样，挂着的车布虽然也是青色的，但四周却缀了不少璎珞和珠串，马车两侧和前后的位置都刻上了栎阳的名号。

    更不要说内里，用了上好的毛皮垫着，车肚子底下可以装不少东西不说，两边还有隐藏的小抽屉，木板很厚，前来送车的殿中省内侍弯腰讨好的笑道：“郡主娘娘，这样厚度的车壁，一般的弓箭都射不穿，是防止刺杀的好车。”

    周满：“……长见识了。”

    除了车，还有屋里的一些家具，按照规矩，这些东西并不多，但只要有，便是殿中省能拿出来的规制中最好的那一份了。

    不说周满，便是刘老夫人都忍不住赞道：“这些木料都很好。”

    剩下的则要靠他们自己添置了，比如书架、博古架之类的。

    刘老夫人带着郑氏满京城的给周满找合适的家具，找不到的便叫人订做，用的都是上好的木料和木工，花费可不少。

    周满便给了刘老夫人一箱钱。

    刘老夫人看了好笑，“这些钱你们自己收着吧，家里有钱呢。”

    她拉着周满笑道：“再没有比你们更省心的孩子了，除了刚到青州那两年还会问家里要些钱，后来你们就不再和家里伸手要钱了。家中那些产业的收益都给你们收着呢，此时不用更待何时？”

    周满很不好意思的笑道：“祖母，我们都出仕这么多年了，还没往家里交公过呢，还时不时的问祖母要钱。”

    “傻孩子，家里的钱都是为你们挣的，我还嫌弃你们用的少了呢。”

    除了家具，还有摆件，等这些都弄好，周满便开始有序的将一些东西搬过去。

    比如书房里的东西。

    这些东西极重要，不仅有书，还有很多周满和白善的各种手记，所以周满不让人插手，她自己收拾，收好了让人一箱一箱的搬过去，再一本一册的放到书架上摆好。

    周家的人则帮着整理其他东西，他们对周满搬到郡主府接受良好，主要是听说，住进郡主府荣耀不已，地位直接上升一大截，所以虽然舍不得，但他们还是觉得周满住进郡主府是好事。

    东西并没有全部搬过去，周满还留下不少东西在周宅的正院里，可以时不时的回来住一段时间。

    刘老夫人去玄都观里算了一个乔迁的好日子，十二月初九，正好是休沐日，周满广发请帖。

    (本章完)

