    有时候，真正的爱并不一定是将最好的东西全都给对方。

    因为，如果对方抱着同样的想法，那么1加1便仍旧等于1，天秤失衡，爱的分量在取舍中相互抵消了。

    只有同经风雨，共享彩虹，1加1才会大于2。

    无限衍生的爱，会在无限叠加的状态下，渐渐填满只属于两个人的世界。

    ....

    夜色渐深，灯塔的光束缓慢的在海岸线上扫过，轮班警戒的黑钢兄弟仍在坚守岗位。

    夏风围着围巾，维娜披着外套，二人漫无目的的游荡在沙滩上，向着东方，越走越远。

    直到远离了光亮，远离了喧嚣。

    “哗~哗~哗~”

    海浪拍打着沙滩，月亮倒映在海面。

    满天星辰之下，广阔天地之间，仿佛只有身边的彼此。

    虽有一丝寂寞，但在这一刻，已经无比满足。

    又或者说，这一刻对他们二人而言，已经足够珍贵和奢侈。

    ....

    并肩而行的夏风和维娜都没有说话，就像是生怕不当的言语破坏了复杂中透着纯粹的珍贵瞬间。

    海风很凉，沙子很软，脚下的路十分坦荡，但从相识到此刻走来的道路，却充满了难以想象的荆棘。

    稍错一步，便是万丈深渊。

    夏风轻轻仰起头，看着深邃的夜空，一幕幕的经历恍如昨日。

    从最初的切尔诺伯格与维娜相遇，命运的齿轮开始了流转。

    曼德尔城，哥伦比亚，莱茵生命实验基地，维多利亚，哈皮市，诺丁市，南部，北部，龙门，乌萨斯，萨米的寒冬，叙拉古的雪山。

    命运的洪流中，有很多人无声的死去了，就像从来没有存在过一样。

    过程中有无数个瞬间，他距离死亡只有一线之隔，有些事，发生了便无法挽回，有些人，错过了就是一生遗憾，生死相隔。

    他已经记不清自己去过多少个地方，结识过多少个人，和多少张嘴脸勾心斗角，又与多少双拳头大大出手。

    包括放声的大笑，热烈的庆祝，以及，不舍的告别，

    但是，他并没有觉得老天有什么不公平，没错，他是幸运的，至少他仍旧可以呼吸，可以思考，可以感慨。

    并且，那个从梦开始的地方一直与他同行的人，此刻就在他触手可及的身边。

    ....

    一片云遮住了夜空中的月亮，银光暗了下来。

    空旷的海岸线上，二人已经不知道走了多久，时间的流动仿佛陷入了微妙的停滞。

    直到后方的灯塔只剩下一个星星般的小光点，维娜终于停下脚步。

    伴随着海浪的声音，她的话语从旁边传来。

    “夏风，黑暗已经结束了吧。”

    夏风随着她停住脚步。

    “恩，结束了。”

    维娜向夏风身边轻移脚步，靠近几分。

    “疼么。”

    “恩？”

    “你的眼睛。”

    侧过身，维娜指尖已经伸到了他的眼罩前，手指轻轻的放在布面上，而里面，是空荡荡的眼眶。

    夏风闪躲掉她的手指，露出洒脱的笑容。

    “恩....疼当然是疼，但同时又让我无比轻松，感觉捡了大便宜。”

    这个回答很有火羽夏风的风格，维娜收回手，渐渐把头低下，声音细小。

    “当初为什么连招呼都不打就走。”

    夏风有些心虚的挠了挠脸。

    “恩.....因为结束了。”

    “结束之后，你就可以了无牵挂的离开维多利亚了，是这样吧。”

    没有多想，夏风下意识的回道。

    “当然。”

    .....

    这是一个不需要思考的回答，因为这就是他当初选择来维多利亚的意义。

    现在他做到了最初的承诺，至少对他在乎的人来说，没有遗憾，唯一的遗憾只留给了对逝去之人的愧疚，所以，他在终结黑暗之后，来到了东国。

    然而，维娜的这个问题，好像并没有他想像的那么简单。

    维娜低着头，长长的睫毛在忐忑的眨动。

    “你.....当初你离开的时候，是不是把什么东西落下了。”

    “啊？”

    夏风一时间有些没想明白。

    什么东西，是指他的赤魔剑吗？还是他一手创立的黑羽商会？好像都不太对劲。

    夏风疑惑的摸子摸后脑勺。

    “维娜，我没太明白，你指什么东西？”

    这时，月亮从遮蔽的云后露出，银色的月亮与海面相呼应，重新照在了沙滩上。

    银色月光洒下，彼此的面容，变的清晰。

    这一刻，维娜轻低着头，眼波流转，刚刚收回的指尖与另一只手勾在一起，忐忑的揉搓着。

    薄唇轻动，发出细不可闻的声音。

    “......我。”

    “恩？维娜你说什么？”

    维娜微微将头抬起，与夏风四目相对。

    “是....是我，你把我落下了。”

    .....

    海浪的拍打声一波一波传来，但二人却陷入了无声。

    这层阻隔在两人之间的纱布，终于被挑明了......

    咚咚，咚咚，咚咚，看着维娜近在咫尺的脸庞，夏风好似如幻觉般听到了心跳的声音。

    他不确定心跳究竟来源于他自己，还是维娜。

    又或者，是他们两个人的心跳在这一刻发生了频率上的共鸣，所以才会让他产生如此错觉。

    然而下一秒，躁动的情绪被一股深深的自责取代。

    他不知道是自己太过瞻前顾后，还是维娜借着酒意太过大胆。

    结果到头来，这种话居然还是要维娜先说出口。

    .....

    当然，之所以他始终不愿意承认，也有潜意识里的自卑。

    如果维娜只是一个普通女孩，他可能在很早之前就大胆的表达出了自己的感情。

    但是，她现在是国王。

    这一刻，面对被当面挑明的情感，夏风本能的生出了后退的念头，左脚轻轻后移了半步。

    但就是他这个细小的动作，却让维娜的眼神中，瞬间生出了一股无措。

    很显然，维娜在和他顾虑同样的事情，这句“你把我落下了”，不知股起了多大的勇气。

    看着维娜期待中透着无措的脸庞，夏风闪躲的目光瞬间坚定到不可动摇。

    有人说，恋爱既是战争，先告白的一方会陷入被动，失去主动权。

    如果真的是这样的话，那他就无论如何都不会让维娜陷入被动。

    妈的，豁出去了，人生苦短，他再也不想欺骗维娜，更不想欺骗自己！

    .....

    月光下，整片沙滩被洒上了银色的光辉。

    夏风向前伸出胳膊，轻轻的握住了维娜忐忑的小手。

    这个举动令维娜瞬间如触电般一怔，整个身子都变的无比僵硬，但那只冰冷的小手，却任由夏风握在了掌心。

    “维娜，你刚才说什么，我没听清楚。”

    “我我我我我......我是说，你....你把我落......”

    “好了，先不要说了，在这之前，我想先告诉你一件事。”

    一阵海风吹过，带起维娜金色的刘海在额前轻轻飘动，她瞪着大眼睛，看着与她近在咫尺的夏风。

    “你.....你要说什么事？

    夏风的声音，随着风一起飘入了她的耳中。

    “维娜，我喜欢你，在这个世界上，你是我最爱的人。”

    这句话传达的无比清晰，每一个字都坚定到不可动摇。

    ....

    泪水无声的划过。

    一滴眼泪在维娜的脸颊落下，这是思念的泪，感动的泪，也是喜悦的泪。

    失神的瞬间，手掌传来微微力道，夏风一把将她紧紧的拥入了怀中。

    感受着这个男人坚毅的臂膀，耳边，是真挚的告白。

    “维娜，从前的我是一个愚蠢，中二，笨拙，弱小到无可救药的人，但是在与你相遇后，我的人生被改变了，不知从何时起，我将光芒万丈的你视为了一生所爱，也正因如此，火羽夏风迎来了重生。”

    紧紧的将维娜拥在怀中，已经履行的誓言，终于可以包含爱意的说出口。

    “维娜，我喜欢你，在这个绝望而灰暗的世界，为了你，我将无所不能。”

