
　　洪峰不急不慢道：“我虽然看不懂你的法阵，但我知道…你所说的僵尸，古墓里根本就不存在！”

　　“臭小子，我看你是存心找茬啊？”赵大师的徒弟又暴怒了。

　　洪峰懒得搭理这种小角色，他看周江民一眼道：“周市长，要不是你儿子苦苦哀求，我还真就不愿意来这管你这破事！我告诉你一句，你们现在要是下古墓，谁进去谁死。”

　　“混账！”

　　赵大师这会是真动怒了，再也保持不住他那所谓的大师风范了，当下就咬牙质问道：“你有什么资格在这批判老夫，你师父是谁？在术法界是什么地位？你懂乾坤道法吗？你懂阴阳道法吗？”

　　“分得清什么是嵩山道术和茅山道术吗？你又知不知道崂山道术的当家传承人是谁啊？”

　　“你看过《镇龙诀》吗？你看过《道法归宗》吗？”

　　“你懂什么叫做‘天玄法阵’吗？”

　　赵大师脸红脖子粗的怒道：“就你这三脚猫的道法，恐怕连最基本的风水知识都不懂。还敢在关公面前耍大刀，真是不自量力！”

　　“我赵善江八岁开始学道，十六岁就给人家看风水，被称为南河术法界的天才道人，你跟我斗，就算你家师在这里，都得叫我一声老师傅！”

　　“小小年纪不知天高地厚，老夫看过的阴阳法事，要比你吃过的饭还多！”

　　“五年前，北河省李家村发生一起恶鬼杀人报仇案，当地警方是束手无撤，是老夫亲自去收服恶鬼，超度亡魂的。”

　　“十三年前，临河市的水坝开闸，导致一头黑鱼精上岸杀生，又是老夫去布阵施法，才把这妖精给震住了。”

　　“二十四年前，西山大旱颗粒无收，又是老夫联合诸位术法大师，布阵七天七夜，施法降雨，才使得当地人活了下来，老夫不敢说是当世菩萨，起码也是当世半仙！”

　　“我赵善江从入道开始，还从未被人怀疑过，你是第一个敢当众羞辱老夫的。”

　　这种事情对于术法大师来说是很严重的，这可不是算术题，错了还能改，这一错就是大错，是会出人命的。

　　所以施法布阵只有成功和失败两种，绝对没有‘差不多，’‘应该可以’这一说。

　　当你怀疑一位术法大师的判断时，变相的就等于说他是神棍，在这里故弄玄虚，以假乱真，这可是大忌啊。要不然作为泰山北斗的赵善江，也不会一口气说出来这么多。

　　这几位市领导听完他的话后，也都点头表示赞同，心中对这位术法高人更是加以肯定了，在钦佩的同时又多了一份畏惧感！

　　“周市长，赵大师我是了解的，他说有僵尸，那就绝对是有。”

　　研究所长站了出来，他的话是很有力度的，考古界的大腕都表示同意，那还有谁敢怀疑啊。

　　“愚昧啊！”

　　洪峰摇摇头，无奈的叹了口气，这人就是不见棺材不掉泪，他也懒得再说了，既然周市长都同意，那就任由他们去吧，转身他就走到一旁了。

　　可就在周江民刚要打算派人进去时，古墓内突然传出一声怪异的吼叫，这吼叫声让人听的头皮发麻，胆小一点的人瞬间就能被吓哆嗦，这声音极为恐怖不说，还有一种刺耳的感觉，会让人抓心挠肝！

　　“这…赵大师…”周江民脸都绿了，这还是他第一次听到古墓内发出异常吼叫。

　　赵大师眼光一寒，一脸正气道：“周市长莫慌，待老夫过去看看，这畜生要是敢反抗，我就地打的他灰飞烟灭！”

　　他再次开坛把蜡烛点燃，随后就手握桃木剑，他徒弟拿着那面铜镜，二人这就打算从洞口外下古墓内一探究竟去。

　　‘噗…’

　　可就在这时候，洞口内突然喷出一团黑水，这赵大师反应极快，一个闪身就躲开了，而他身后的徒弟就倒霉了，只见这黑水喷过来他根本就无处躲避，只好用手臂挡脸，这黑水立刻就喷在了他右臂上。

　　“啊…我的手啊，师父救我…”他一声惨叫，拖着胳膊就开始往后退。

　　这时在场的所有人都看到了惊悚一幕，这位赵大师的徒弟，右手变成了黑色不说，并且上面起了一堆黑色水泡！

　　紧接着水泡破裂，右手就开始急速腐烂，速度之快让人难以想象，也就是几秒钟的工夫，他的右手就腐烂的全是小坑，并且还在以肉眼可见的速度向手臂上蔓延！

　　所有人都被眼前的景象给震住了，无论是警察还是这些领导，全都不敢相信自己所看到的一切，这简直是太吓人了，

　　赵大师一看自己徒弟受了重伤，他当下做出一个重要决定，只见他手中木剑一挥，直接就就把他弟子的右手给砍了下来，这是他反应速度够快，要不然他徒弟的整条手臂都废了。

　　赵大师一脸怒火，冲着洞口喝道：“畜生，还不快速速现形，老夫今天跟你不死不休！”

　　这时洞口处又喷出一道黑水，赵大师飞身避开，随手几道黄符就飞进了洞口内，紧着他落地后端起碗里的黑狗血，直接把狗血往桃木剑上一洒，此时他这把桃木剑立刻闪现出暗红色的光芒。

　　他挥舞木剑，原地开始施法，蜡烛的火柱再次奔着洞口内喷射出去，而他纵身跃起，整个人呈直线飞入了洞口内。

　　至于他那个断手的徒弟，赶紧被其他人搀扶到一边，这里有临时的医疗队，起码保命还是没问题的。

　　周江民等人手心里全都捏了一把汗啊，看来这里面是真有僵尸啊，要不然那有毒的黑水是怎么来的啊？难怪会死这么多人呢，这种常理无法解释的事情，他们也是爱莫能助啊，除非是用炸药直接把这古墓给摧毁了。

　　“这…这赵大师能行吗？我看这古墓里面非同小可啊。”周江民脸色紧张，这要是再死人的话，他这位副市长都难逃责任。

　　“市长别急，赵大师乃是道法高人，一定会有办法解决的。”

　　张秘书在旁边安慰了一句，其实他心里也七上八下的，这位赵大师是他和研究所长一起介绍来的，要是事情被搞砸了，那他不但没有功劳，搞不好这副市长秘书的职位都容易因此被调动。

　　就在众人猜测的时候，赵大师突然从洞口内倒飞了出来，身体重重的摔在了地上，一连滚出十多米远才停了下来。

　　此时他满脸狼狈，手中的木剑都已经折断了，身上的道袍也破损的不成样子，拿剑的右手，还在微微的颤抖。

　　周江民等人见到后，赶忙跑过来询问：“这这这…赵大师，这是怎么回事啊？”

　　赵大师灰头土脸的，额头上是布满了冷汗啊：“不…不是僵尸，是…是蛇，是一条巨大的黑蛇。”

　　“蛇？一条蛇就能把您吓成这样？”

　　张秘书顿时都感觉无语了，你不是号称南河术法界的泰山北斗吗？怎么连条蛇都斗不过。

　　而此刻赵大师指着洞口微微颤抖道：“是…是巨蛇，想必在此修行上千年了，恐怕已经快修成蛟龙了。”

　　“什么乱七八糟的，那蛇还能…”

　　张秘书的话还没说完呢，他扭头往古墓洞口处一看，顿时就哆嗦了，结结巴巴道：“周…周周周…周市长，你们快看洞口！”

　　众人赶紧回头往洞口处看，这时所有人都被吓的目瞪口呆，那一瞬间在场的人头发都快竖起来了，只感觉一阵冰冷的恐惧感扑面而来啊。

　　在古墓的洞口处，一条巨大的黑蛇头探了出来，这蛇足有井口一般粗细，光是蛇头就得两米长，它吐着黑色的信子，一双猩红的眼睛扫过在场的每一个人，但时间很短，也就是几秒种后的工夫，这条大蛇就又回到了古墓内。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第304章 古墓大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 