    这边的请辞表已经得到了皇帝的批复准奏，而这边的王奎他们已经决定要带着妻子女儿一起隐居到别的地方，在那里隐居，然后过着神仙一般的日子。

    “咱们可以到一个山清水秀的地方在那里，你耕田来我织布，你种花来我放牛。”

    王奎已经开始幻想着，到了那一处大家能够过着闲散的生活，这种闲散的人家其实也是很逍遥自在的，并不比现在的日子有多苦，只要他们过得很轻松就好，只要他们远离这些世间的纷扰不是更好吗？

    “这些农家的生活，我虽然说曾经觉得挺好，现在也觉得并没有那么坏，既然你做了这个决定，那我们就去往那边去吧。”

    陈木雪赞同的点了点头，反正现在咱们需要做的事情就是去往那边去隐居，他们开始收拾着东西，决定要去往另外一处选好了地点之后要去找马车让他们带着他们离开，这里刚走到门口，突然一群的御林军拦在了他们的门口。

    王奎瞬间愣住了，他看了看，这些御林军他们可是龙骑军团的最精锐的力量，要说这些人一向都是天子亲自率领的军队，而他们来到了这里自然是有什么重要的事情。

    他在这里带兵打仗，肯定能够知道这一帮的军队他们力量可是不能小觑的，另外由这个龙骑军团指挥负责的那个指挥官，他的手里带着一个诏书。

    这个人他不是别人就是陈多让，陈多让下了马走到了王奎的面前。直接拿出了他的那些诏书解释了事情的经过。

    “昨天有人写了一封密信，说是你和沃尔玛那边的国家进行联盟。在你们谈判的时候说了一些不该说的事情。”

    陈多让在那里说着，就是因为这封闭性才让皇帝十分的震怒，最后召集了他们这一群的军团来到了王奎的家门口，要将他抓起来。

    陈木雪一听直接吓了一跳，这完全就是不可能的，他相信王奎根本就不会做这些背叛国家的事情，说什么把资金贪污受贿之类的事情那根本就是子虚乌有的。

    那个事情要从昨晚的事情开始说起，那天晚上有人偷偷的来到了皇上的宫殿，在那里交出了一封密信，这封密信可是有很多的证据。

    “陛下这个王奎他不止有一些不诚之心，而且还是通敌叛国，完全就是罪无可恕，必须要将他抓起来处死。”

    对方拿出了一封信件，这上面说明了，他和沃尔玛国家那边的人谈的协议这个协议，就是要给他一些贿赂。

    “这上面的内容说明了王奎打算让出本国的利益，让他们得到一些好处，本来是能够打胜仗的事情，结果偏偏被他弄得好像是我们再打下去就是国库空缺，粮草用尽，人民反对。”

    对方拿了一些信件，到那里也表明了自己的证据，这些证据证明敌军到底是有多少的军队，而自己又有多少的军队，皇上一看瞬间就怒了一拍桌子。

    “我们国家的军队是那么骁勇善战，可是对方又有多少的人力，他们连我们这一半的人数都不到，现在却跟我说再打下去那就会两败俱伤，根本捞不到任何的好处，还不如谈和。”

    皇帝本来以为自己那是十拿九稳的战役，没想到这一次却是这么个情况，简直就是荒唐而对方，又指明这个王奎就是看准了皇帝，拿不准这些战士不知道情况，所以要将这件事情瞒天过海。

    “正是如此，就是因为对方那些国家他们给了王奎不少的钱，这些都有一些记录，我们派过去的细作已经证实了，王奎收了不少的钱。”

    王奎收了这些钱的意图，自然是要让出本国的利益，不去打仗让他们得到和平，最后还说什么两国互相结盟成为友好的国家永不战乱，而事实上根本就是一个笑话。

    “一个唾手可得的国家就这么被王奎给放了鸽子，被他给弄飞了，现在我们如果再要去打估摸着也不是那么好打的。”

    皇帝瞬间被气的连肺都要炸掉了，之前打仗好不容易能够要打赢人家，现在被王奎弄一个两边不要再打仗了，于是就要商议着大家来一个和平相处，可是呢，这和平相处刚刚说完之后才发现这完全就是一个骗局。

    现在事情已经水落石出，皇帝也没有什么好偏袒王奎的，直接下令将这个王奎捉拿归案，让后面的人好好审一审，把这个案子确定是他做的，如果是他做的直接将他一家人抄斩。

    “你们厂里下去明天一早就直接把他们一家人给我拦下来，绝对不能够让他们出去，他们若是逃走了肯定是逃到他们国家里去，到时候他们国家有了一个小勇善战的教室，朕不是亏大了。”

    想到这里，皇帝大手一挥便是写下了圣旨，而这边的御林军接到了圣旨之后，立马来到了王奎这边，王奎才知道事情的经过，既然是这种情况。

    “这完全就是污蔑王奎，凭什么要出卖自己的国家，再说了对方是什么样的实力那些将军难道不知道吗？他们难道没有打过吗？”

    陈木雪想要为王奎平冤，可是根本没有用，不只是王奎，就连陈木雪还有女儿他们都要被抓了起来，因为这个案子实在是严重，所以不世之材王奎一人。

    “这种事情不是你我就能够说了算的，还请王奎跟我们走一趟，咱们得要好好的把这个案子查一查，估计还要去找三法机关那边好好的审讯一下。”

    御林军的首领陈多让直接走了过来，要将王奎陈木雪还有女儿带走王奎心里那一个气呀，可是有没有办法，这件事情被他们这么落实了，他得想一想办法怎么去救陈木雪和女儿。

    自己怎么样其实没有任何的关系，可是他的陈木雪和女儿是无辜的，她不能够让他们这么平白无故的死去了。

    可是他应该怎么做呢？现在是审判的时候，他必须要找到证据，证明自己是清白的。

