    ()金系巨龙一边咕哝着一边心不甘情不愿地走向那些高大乔木。

    “哦，哦，好，我又成了伐木工！这些该死的木头！”

    好不容易有机会出来放放风，就不得不跟这些树木打交道，金币的好心情变得十分恶劣，气势汹汹地冲到林子边上，边缘边动着锋锐寒光的龙翼飞快一扇，一棵高大的椰子树轰然倒下，接着又是一棵芭蕉属植物直接被绞得粉碎。

    轰隆隆，林子里响成了一片，当林默叫住它的时候，这家伙堪比神兵利器的爪牙和刃翼就像刀切豆腐般，毫不费力地清空出近一个足球场大小的空地。

    砍下的这些树干也不是没有用处，绕着歼18“红鹰”战斗机搭建了一圈粗糙笨重却又无比结实的围墙，顺便还靠着围墙搭了一个小小的窝棚。

    当林默和金币完成这些工作的时候，黄豆般大的雨点扑天盖地般狠狠砸了下来，岛礁周围海浪翻滚，雪白的沙滩也被涨起的海水吞噬，岛礁就像汪洋大海中的一叶扁舟，仿佛随时都会倾覆。 ..

    暴风雨黑云中间，一道道犹如树叉般的闪电挟带着雷霆之怒的炸响，连接不断地狠狠劈了下来。

    轰隆一声巨响，一道粗大的闪电照着岛礁狠狠劈了下来，蓝白se的闪电照亮了整个小岛，当它快要接触到岛zhong yang那架银灰se的战斗机时，忽然没来由地一歪，偏转到了边上一根细细长长，约有十米多高的金属杆上。

    针状的杆顶电光缭绕。强劲的电流直接没入了大地，消失不见。可以闻到空气中电离后的淡淡臭氧味道。

    这是金系巨龙演化出来的避雷针，分布在战斗机周围。

    如果不是这样。林默也不会允许它变成小狗般大小，跟自己一起挤在了三角形的窝棚里，这头吃货绝对是雷电的最爱，要是没有这些避雷针，恐怕分分钟的功夫，这货就会被劈地动弹不得，连龙骑士也会被殃及池鱼。

    外面雨点交织成瀑，打在堆叠地厚厚的芭蕉和棕榈叶上，这些宽大的热带树叶替窝棚挡住了所有的雨水。哪怕外面风吹雨打再如何猛烈，里面依然是风平浪静，连半点雨水也不曾渗进来。

    虽然地面上有点湿，可是林默已经成功的点起了火坑，温暖着整个小窝棚。

    他还在继续用金币演化出来的锯盘将一截截圆木切割成木板，通过榫卯结构拼接出一个高出地面近半米的床板，这是他在这座岛上过夜的床。

    火堆上的锅里正煮着肉汤，飞行员救生标准口粮里除了肉罐头外还有脱水蔬菜，当然还有一些林默在岛上找到的水果。最常见的芭蕉和椰子，在角落里堆了一小堆。

    窝棚顶部漂浮三个乒乓球般大小的光球，正散出极其柔和的光芒，将整个窝棚照得透亮。

    这种消耗极低的魔法学徒级照明术。林默可以一口气点亮整个岛礁，并且坚持到天亮。

    哪怕外面狂风暴雨，窝棚里面仿佛成为了龙骑士怡然自得的小天堂。

    带着雷电的暴风雨干扰了通信系统。在林默与国内暂时失去联系的时候，不仅仅是中**方着急上火。连美国人和西班牙人也同样寝食不安。

    一架四代原型机失踪事小，光是一架faxx到手就足以抵过所有的损失。而且还能大赚特赚，但是一名战略级飞行员不见了踪影，就足以让中**方感到肉痛。

    似乎不仅仅如此，连有关部门开始着急起来。

    “还没能联络到‘龙骑士’？”

    这次行动的中国方面指挥部成为了直接责任人，除了一边安排“重要货物”的交接转运，另一边也全力调动手上的资源，确认那位飞行员的位置。

    短短几个小时的功夫，他们就接到了来自于上级，甚至更高权限的其他部门追询。

    “还没有联系上他，雷暴引了通信中断，我们只能确认战斗机已经安全着6在一个小岛上。”

    虽然确认了歼18“红鹰”最后的着6位置，可是一场猛烈的暴风雨却挡住了通信卫星和光学卫星的追踪。

    谁也不知道这座小小的岛礁在暴风雨中究竟是安全，还是处于惊涛骇浪中，有时候巨大的海浪甚至能够轻易地吞噬掉这座小岛都说不定。

    在观察不到实际情况的时候，谁也不敢妄下结论。

    “申请合成孔径遥感卫星，想办法对那个岛礁做深入扫描，接应计划安排的怎么样了？”

    行动指挥官不得不抽出大部分jing力来对付那名失去联系的飞行员，这也难怪上级如此重视，能够有权限携带核武器升空的战略级飞行员，全国也就那么几个，少了一个都会让空军感到伤筋动骨。

    “巴基斯坦的两架伊尔78空中加油机需要明天中午才能完成升空准备，不过有很大的可能会遭遇到美国人和西班牙人的拦截与跟踪，此外在距离那个岛礁的6oo多海里外，有我们一支正在执行商船护航的舰队在活动，其中有两艘巡洋舰，四艘驱逐舰和一艘补给舰。”

    负责信息的技术军官利用指挥部的权限立刻调出了相关信息。

    “通报军委，申请海军协助，抽调一艘巡洋舰前去补给支援，舰载直升机的涡轴动机使用的燃料，也一样可以用于‘红鹰’的涡扇动机，只要能够坚持到卡拉奇，人和战斗机就安全了。”

    “是！”

    在阿拉伯海zhong yang海域的暴风雨中，远在千里之外，围绕着岛礁的救援行动迅展开。

    卡塔尔都多哈西南35公里的乌代德空军基地（a1udeidairbase），四架隶属于美军的f22“猛禽”战斗机组成先后两个双机编队，完成了高效率地集团着6。

    “‘黑桃jack’完成返航，暴风雨实在是太猛烈了，我们都无法看到云层下面的一切，那里简直就像是地狱，根本不适合飞行，那架战斗机有可能坠落了，当然，也许哪座海岛上有空军基地。”

    “收到，伙计，好好休息一晚，明天早上还有起飞任务，上面要我们加班。”

    塔台通信人员向f22“猛禽”中队长埃尔顿.威廉提前通知了明天的飞行任务。

    “好，这可真是大海捞针！”

    “没错，愿上帝保佑我们尽快找到目标。”

    “看不到边的大海都快让我得了视觉疲劳，真希望有一个漫长的假期。”

    其他几架“猛禽”驾驶舱内的飞行员们趁机吐槽，比起客串侦察机，倒还不如干脆利落地干上一仗来得爽快。

    “一群懒鬼！假期会有的，不过现在就给我去吃晚饭，饭后哪儿也不许去，马上去睡觉，我希望你们明天有一个好状态。”

    基地的作战指挥官乔纳森少将插入了通信频道，这下子四架战斗机一下子鸦雀无声。

    这位指挥官大人最厉害的杀手锏不是关禁闭，也不是任何形式的体罚，而是冷板凳一张，这是任何一名向往着天空的飞行员都无法接受的。

    亚丁湾海域内的“阿斯图里亚斯亲王号”航母编队正全向阿拉伯海前进，剩下的8架av8b“斗牛士”舰载机飞行员正咬牙切齿地准备为自己的战友报仇雪恨。

    只不过各方势力正准备展开交锋的风暴中心人物，却在吃饱喝足后，裹着一块毯子躺在自己亲手打造的木板床上，闻着木头的清香，睡得无比安稳。

    当林默被清脆的鸟叫声唤醒的时候，暴风雨早已经不知何时结束，金灿灿的阳光无遮无拦地洒了下来。

    睁开眼睛的林默这才注意到放在床边的“龙将”战术铠甲领口通信模块位置正在一闪一闪地跳跃进着幽幽蓝光，他为了好好睡上一觉，切换成为了静音模式的结果。

    他连忙穿戴起来，并接通了信号。

    只不过通话申请已经自动切换成了留言，是本次行动的地面指挥部，对方似乎不止一次试图连接林默的通信模块，想确定他的安全。

    顺手回了一个安全的短信。

    林默开始为自己的早餐而准备，野果，鸟蛋，还有海边的贝类和鱼，这些都会提供给他大量的蛋白质和热量。

    插在战斗机附近的避雷针早已经消失不见，金币这个小气鬼见云收雨散后，果断收回了被用来引雷的几根金属杆。

    正在海边准备采集一些天然食材的时候，林默忽然停下了脚步，一直悬浮起他身周的三轮光镜术之一，正传来不同寻常的画面。

    一架气动力外形扁平，双引擎，翼身一体化，无尾翼的战斗机正从1oo公里外的海域上空经过。

    是“亚当”？

    这还真是yin魂不散，竟然这么快就来报复。

    林默冲着身后的椰林里大喊：“金币，多找些树叶，把战斗机伪装起来，‘亚当’又派出第六代机来找场子了。”

    他没想到最先找到自己的，竟然不是自己人，而是那架被智能核心系统控制住的第六代战斗机。

    龙骑士可不知道，现在至少有四股势力正在搜索着他的位置。(未完待续。)

