    七七看着擎玉昭，再次说道：

    “玉王，你说我当众殴打你玉王妃，可我这笔账你又要如何清算？

    你的玉王妃可是诅咒摄政王克妻；还诅咒我这摄政王妃命丧黄泉，你说……眼下该当如何是好？”

    擎玉昭傻愣愣的看着七七，而后突然阴狠的垂下头低吼道：

    “凌傲梅，你做的好事，还不快向摄政王妃道歉？”

    “我，凭什么……我……”

    “你还不住口!”擎玉昭现在很是懊恼，虽说现在他还用得着凌墨轩，但是眼前这个凌傲梅自从凌素雪死之后，更是嚣张跋扈了，他现在正是看到她都觉得厌恶。

    七七看着凌傲梅，而后淡然的说道：“怎么？玉王妃是觉得你的身份高贵？”

    “凌……”咬着嘴唇狠烈的看着她，最后却又气急败坏的低下头咬牙切齿的说道：

    “摄政王妃，刚刚是本妃一时口误，胡言乱语了……”

    “口误？呵呵，玉王妃，看来你这张嘴还真是不长记性，不如本妃就给你长点记性……”

    说时迟那时快，还没等众人明白，七七的手已经飞了出去，那一巴掌直接呼在凌傲梅的脸上，竟将她整个身子都抽飞出去，可见下手之狠。

    凌墨轩脸色一变，大声喊道：“七七，傲梅可是你妹妹!”

    “呵呵，三叔，你这话倒是说对了；若她不是我妹妹，想必眼下，本妃已经命人将她拖出去剁碎了喂狗了！”

    话音刚落，正想要爬起来叫嚣的凌傲梅却又瞬间泄了气，畏畏缩缩的躲在擎玉昭的身后，期艾的说道：“王爷，你看……她……”

    “看什么？难道你们刚刚都没听见我家娘子说的话吗？玉王，本王劝你一句，若是日后不想本王与你为难，最好看好你身边那只狂吠的母狗！”

    擎玉昭气急的抖着嗓子说道：“皇叔，你这话……未免有些太过，太过失礼了，她不管怎么说也是本王的王妃！”

    “哼，你的王妃？既然是你的王妃，你就应该管好，不是吗？不然她就连条狗都不如！”

    听着擎瑾煜的话语，凌傲梅简直就是丢脸至极，双眼满含愠怒之色，看着七七，而后者却只是悠然的喊道：“管家……”

    门口的男子慌忙走进来说道：“王妃，您吩咐！”

    七七看了看在场之人，最后冷声说道：

    “如今凌家家主还小，总有些贱婢恶奴上门滋事，你切记住，日后咱们凌府可不是随随便便什么人都能进入的，

    那些贪得无厌的贱人与恶狗……日后是万万不许进入咱们凌府的，你明白了吗？”

    “凌七七，你在说谁是狗？”

    七七冷笑着看着凌傲梅，嘲讽的掀掀嘴角说道：

    “这倒是稀奇，这年头捡吃捡喝的倒是见得多了，捡骂的还真是头一次见！难道说妹妹是觉得自己长得像狗？

    可是，你可不要忘记，你的夫君是玉王，你想当狗……那玉王倒成了什么了？”

    “你，你……王爷，我今天非要教训教训这个……”

    “够了，还不退下，还要荒唐到什么时候？”擎玉昭恼怒的吼着。

    七七哼了几声，最后又抬头看了几眼擎玉昭，说道：“玉王，如此本妃可没有借你家王妃的吉言，成为那第五个亡妃，你说我是不是该庆祝一下？”

    “呵呵，皇婶这话说得，刚刚都是误会一场！”

    “哦，那既然是误会，玉王，本妃如今这脑袋被你家王妃气得又疼了起来，你是不是也该……还我一个清净了？”

    听着七七如此明显的逐客令，擎玉昭就是脸皮再厚，也难以为继，只得呵呵干笑着俯身施礼说道：“既然皇婶身子还是不适，那玉昭改日再登门……”

    “不必了，玉王千岁，我想再过一两日，我也该跟随摄政王回王府了，若是玉王想要探望，我看还是去摄政王府比较妥当！”

    “那……那既然如此，再过几日，本王一定登门……”

    “玉王千岁，我只盼着你下次去摄政王府之前，最好让你家王妃把脑子也给带好了；

    若是她在摄政王府又忘了带脑子，到时候本妃的手段，可不是这般稀松平常了……”

    听着七七警告的话语，凌傲梅几次想要冲上来，却都被擎玉昭狠戾的眸光震慑住，而后有礼的说道：

    “皇婶的教训，玉昭铭记在心！如此，今日就不打扰了！”

    看着擎玉昭一脸晦气的带着凌傲梅与凌墨轩转身离去……

    七七这才有些气弱的揉揉鬓角，而已然走到门口的凌墨轩却不知为何，驻足看了七七几眼，最后有些讳莫至深的说道：“摄政王妃，得饶人处且饶人啊！”

    七七闻言，笑着抬头说道：“谢三叔的教诲；只不过七七也要奉劝你一句，命里有时终须有，命里无时莫强求；三叔，人心不足蛇吞象，你可要小心偷鸡不成蚀把米啊！”

    “呵呵，摄政王妃的这句话，凌某人记下了。”

    看着凌墨轩一脸阴沉的转身离去，七七终于靠在床头喘着粗气，却见耀祖急匆匆冲上来，一把抱住她闷声说道：

    “姐姐，是耀祖无用，才会累得你头疼欲裂，耀祖的错！”

    笑着轻轻拍打着凌耀祖的圆脸，七七说道：“耀祖没错，你只是太小了，只要你日后长大，姐姐相信你一定能够保护好凌家！”

    耀祖深深的点了几下头。

    七七抬眸看着几次欲言又止的擎瑾煜，而后挥挥手说道：“咏梅，你带着小少爷下去吧！日后这府上不要让一些不怀好意之人进门；若是他们胡闹，打走便是！”

    “是，奴婢这就跟老夫人说去！”

    “银鸽，你先退下，我有话要单独与王爷说！”

    银鸽看了看七七的脸色，最后还是有些不放心的叮嘱道：“王爷，王妃如今才醒，身子还虚，您可千万不要刺激到她，有什么事，你们两个人好好商量！”

    有些好笑的看着婆婆妈妈的银鸽，七七挥挥手……

    房中再无其他之人，但擎瑾煜却嚅嗫着嘴唇，不知该如何开口；七七看着，微微一笑，轻声说道：“王爷，我们……回家吧！”

