    酋长大楼。

    尼古拉斯的办公室中，吞云吐雾，就算打开了一点点的窗户，可外面的凉风也吹不散屋内的“迷雾”。

    不怎么抽烟的赫斯特低着头，咳嗽两声，“诺丁.坎贝斯的剩下的钱已经给他打过去了。”

    坐在桌子后方的唐刀沉默了片刻后点头，“干得不错。”

    这话就让赫斯特略松了口气。

    外界一直炒作的“诺贝尔和平奖”背后肯定有救世主公司的背景，要不然，诺丁.坎贝斯又跟唐某人没什么利益关系，会那么大张旗鼓给你吹捧？

    别开玩笑了，所有的示好，只不过都是用钞票堆起来的。

    就连雅虎上面的投票，要不是，唐刀是最大的股东，人家会闲着没事干主动去干？

    救世主公司是操控舆论的好手，在跟法国对立期间就炒热过，现在，花点钱而已，洒洒水啦。

    意图就是拿下今年的诺贝尔和平奖。

    这玩意就像是个婊砸的牌坊，看看上面的都是什么人，你所谓的和平爱好者，只不过是一些被政治选定的人罢了，他们张开血盆大口，却能吞下令人咂舌的财富。

    既然这个奖那么不要脸，为什么唐刀就不能评呢？

    当然，单靠舆论是完结解决不了问题的，他已经拜托波士顿还有约翰牛的上议院的朋友们进行宣传了，其实按照特点来说，唐刀应该跟下议院的人才是“朋友”，因为他们是新起来的财富集体，而上议院则是一些议员包括王室后裔、世袭贵族、终身贵族、上诉法院法官和教会大主教及主教。

    但，正如一句话说的对，谁愿意会去跟比自己弱的人交朋友？

    上议院是贵族，但缺钱的也不在少数，现在议会有高达接近700人，如果要改革的话，是1999年11月，上议院改革法案获得通过，除92人留任外，600多名世袭贵族失去上议院议员资格，非政治任命的上议院议员将由专门的皇家委员会推荐。

    唐刀主要“针对”的就是这帮不是很富有的贵族，成立了个叫做：“伊甸园基金会。”

    类似于共济会类型的，里面只招收贵族极其富豪，跟救世主财团不同，这伊甸园基金会更加重视政治的产于，人，如果没钱那就还好，一有钱，你不想参加政治那是不可能的。

    这基金会主要就是给欧洲的贵族们一些赚外快的机会，并不是每个贵族都姓康沃尔的，还有很多人经营不善，家族破产，却又要维持自己固有的贵族特质，什么佣人、纯银餐具、出行牌面等等，基金会都能帮你解决！

    全欧洲现在这种“破产”贵族大约有接近上千，大部分聚集在英国，基金会有专门的人员一对一服务，后勤保障人员更是高达7000余人，其中为了保障他们的牌面，基金会还特意从荷兰、英国等有数百年历史的管家学院中聘请，贵的不一定最好，但便宜的，贵族们可不用。

    当然，伊甸园基金会目前还在发展，大约人数还不到百人，这些最高的头衔也不过是个子爵。

    并不是他们不想加入，而是条件十分严苛。

    一、必须维护基金会及其参与者的利益。

    二、基金会有权利无需贵族同意，动用其家族资产。

    三、基金会每年象征性收取1英镑，任何有伤害、违背会员利益的行为都被认为不合法，基金会将没收其家族全部资产！

    …

    第二三两条就看起来很严苛了，一般还有资产的贵族谁愿意加入进来？愿意加入伊甸园基金会的都是快饿死的，根据不同爵位，给与不同的福利。

    像那子爵，每个季度不少于200万英镑的开销，如果家族内还有城堡，免费帮其维修，TFB银行专业一对一金融问询，24小时内所有奢侈品店供其选择，每年最新的劳斯莱斯款式！

    就这样的福利，那个子爵为什么还不同意？他们家族之前的领地在非洲，现在早就特么被黑叔叔们拿着AK给“占领”了，他可没有这个脾气去询问。

    他们想要占唐刀的好处，自己不脱层皮下来可能吗？

    这帮蛀虫，英国皇室早就看他们不顺眼了，但奈何这是历史原因，那个老太婆总不能将维多利亚女王一巴掌给打翻了吧，所以，也只能捏着鼻子承认这些爵位，最重要的是，她要是敢动出点损害贵族的利益，那么上议院绝对会跟他拼命的。

    千万不要觉得夸张。

    要不然，你以为伊甸园基金会的口碑为什么在欧洲贵族圈里面那么好？因为，那些人认为，在抗议不断的今天，出现个愿意维护贵族权益的超级富豪，说明他们在精英领域还是占据人心的。

    唐刀将自己的想法告诉赫斯特，终末来了句，“那帮贵族也是时候展现自己的影响力了。”

    “他们愿意吗？”赫斯特轻声说。

    “为什么不？”唐刀抬起头看向他，笑着说，“得到过的，就不愿意再失去，如果不能让他们享受高人一等的生活，那对于他们来说，简直就是浪费生命，生活是要学会妥协的。”

    早就不是二战时期的贵族了。

    约翰牛也早就不是殖民时代，压着鹰酱打的约翰牛了。

    赫斯特也明白这道理，看了眼老板，唐刀却正好瞧见，“是还有什么疑惑吗？”

    “您为什么要一定要参选诺贝尔和平奖？”

    唐刀看向他，给了个特别滑稽的理由，“因为我觉得…酷毙了！”

    …

    美国.纽约，布朗克斯区。

    一座建筑雄伟的酒店门口，保安注意到有两人特别滑稽，站着许久，但身上穿着整齐，并不像是什么流浪汉，犹豫了下，他还是走过去，“先生，您们需要什么帮忙吗？”

    “这里，以前是Newyorker旅馆吗？”说话的是两人中的小胡子，他语气很是惆怅的说。

    赫然就是尼古拉.特斯拉和卫康辉两人。

    保安一怔，这说的是什么？

    特斯拉一瞧，也明白了，“时间太远了吗？”说完，深深的看了眼这高楼耸立的酒店，将手插进西装口袋里，略显萧瑟的走了。

    卫康辉也跟着他身边，一言不发。

    保安很疑惑的看着他们两人，嘴里嘟囔了几句，就回到了工位上。

    特斯拉走到快餐车边上，买了点食物，走进了旁边的公园。

    “你不好奇我为什么来这吗？”坐在公园长椅上，特斯拉啃着香肠，忽然看着卫康辉问。

    “不好奇。”

    “你真是个无趣的人，人如果没有好奇心，那么世界将会缺少很多的进步。”特斯拉说。

    “可如果好奇，人，死的更快。”卫康辉难得的多说了一句话。

    特斯拉一怔，然后想了想，赞同的点头，也不去解释。

    其实，Newyorker旅馆，是他死亡的地方！

    他曾经因为经济拮据，落魄的死在那里！

    当重新站在这地方，看着同样的地方，却不同的场景，难免有些物是人非的感觉，这段时间，他走了很多地方，牛津大学、剑桥、普林斯顿等等，他见识到了现代社会的进步，可你要说迷茫？那绝对没有。

    他反而雄心壮志！

    这个时代，必然再次会有自己的名字。

    吃完香肠，特斯拉站起来，“走吧。”

    “酒店？”

    “不，回索马里吧，我的老板，需要我，这个世界，也需要我！”

    ……

