    众多山匪张大了嘴巴。

    无论如何都没想到。

    他们丝毫没注意的这个少年，竟然才是真正的强者。

    怪不得方才那些村民，还有王林，对他们的威胁都是一副浑然不惧，有恃无恐的模样。

    现在想来。

    这些村民，还有王林分明是早就知道张少陵的可怕。

    他们这些山匪根本就是被耍了啊！！

    山匪们惊骇之余，神情又都变成了恐惧。

    因为，这时，他们都感觉到那股可怕的压制气息再次传来。

    将他们所有人镇压在地上，无法动弹。

    感受到张少陵的可怕。

    这些山匪显然立刻就认识到了局势的转变，竟然再次求饶起来。

    一个个哭着喊着，哪里还有方才那副嚣张的模样。

    山匪们的变脸。

    让周围那些村民都是不禁露出鄙夷之色，唾弃这些杂碎不要脸。

    那为首的刀疤脸，也反应了过来。

    这时他才知道，方才王林是真的再给他悔改的机会。

    只是他太过张狂，白白将活命的机会断送。

    这下回想起来，他万分的后悔。

    急忙朝着王林磕头认错。

    “王头领！！我们知错了！！方才我们是一时糊涂，根本不是想要动手，头领，求求你看在我们曾经追随的份上，饶过我们这次吧！！”

    “头领，你就让这位少侠放过我们的狗命，我们立马就滚！！”

    显然。

    刀疤脸看出了王林与张少陵关系不简单。

    因而，想祈求心软的王林以迂回活命。

    而听到这些山匪的求饶，张少陵并未着急动手将他们斩杀。

    而是将目光看向了王林。

    他要将选择的权利交给王林。

    其实，从一开始，他就看出这些山匪没安好心。

    料定了这些山匪会翻脸。

    但他也看出来王林此人有些妇人之仁，因而没有提醒，有心给王林一个教训。

    而如今，等待王林做出选择，也是张少陵想看看，这次的教训到底让王林有所改变否。

    此时的王林也已经站了起来。

    方才张少陵及时出手。

    让他不曾受到一点的伤害。

    他听到刀疤脸的求饶，面无表情的来到其面前。

    他的手上，是方才顺手捡起的，刀疤脸掉落的那柄玄器长剑。

    王林目光冰冷，看着眼前还在不断磕头的刀疤脸。

    刀疤脸感受到王林走近，顿时磕头更加起劲起来，磕得额头全是鲜血。

    口中还不断的说着忏悔的话。

    但忽然，王林手中玄器一亮，玄器灌注之下，冰冷的剑气瞬间汇聚。

    刀疤脸，还有那众多山匪感受到剑气凝聚。

    当即吓得魂飞魄散。

    他们想要逃命，想要反抗，可却都被张少陵的威压压迫得完全无法动弹。

    只能全都待在原地，作那待宰的羔羊。

    下一刻。

    一道凌厉的剑光闪过。

    刀疤脸，还有全部的山匪身形都直接愣在了原地。

    片刻之后，一个个的脑袋全都逐个的搬了家。

    再看这些山匪摔落下来的脑袋上的神情。

    全都带着后悔与惊恐。

    只可惜一切为时太晚。

    斩杀了所有山匪，王林手中的长剑也随之掉落。

    王林神情木讷，不知再想些什么。

    身后，张少陵见王林最终选择了斩杀这些山匪，而没有犹豫。

    终于是露出了一丝笑容。

    低声呢喃一句，“但还不算没得救。”

    接着就来到王林的身边，扫视了一番那些山匪的尸体。

    似乎是自言自语又似乎是在提醒王林一般。

    忽然说道，“大丈夫当得果绝，切忌妇人之仁，亦或是心怀义气，那便该有足够的实力在身，方才有任义而行的资本，在那之前，便该当断则断，否则反受其害啊！”

    说罢。

    张少陵也不等王林回应什么，便转身走开了。

    留下还在原地愣神的王林，眼神闪动。

    似乎张少陵的一番话让他茅塞顿开。

    沉默片刻后。

    王林双目猛然一亮，神情豁然，口中不禁道，“我明白了。”

    说罢，转身想要向张少陵道谢。

    但却见张少陵已经自顾自与村长还有那钟浩等众走在一起。

    根本没有理会他的意思。

    王林见此，到了嘴边的话硬生生咽了回去，不过，看向张少陵的眼神中却又多了许多的敬佩。

    从一开始，他受恐武力，被迫追随张少陵的身边。

    那时，他无时无刻都想杀了张少陵报仇。

    只不过，却又恐惧张少陵的实力，因而只能隐忍。

    可如今，他的心境却已不知不觉变化。

    对张少陵不再怨恨，反而多了许多敬佩之心。

    而此中变化，或许他自己都没察觉到。

    山匪一众全部惨死。

    村民们全都欢快万分！！

    虽然这些山匪最后是死在王林的手中。

    但村民们也都明白，到底是谁，让这些山匪伏诛。

    因而一个个都围着张少陵，毫不吝啬夸赞。

    一个劲的欢呼着。“张少侠真是强大！！这些山匪在他面前根本就是小喽啰一般！！”

    “就是，我早就知道张少侠绝不会看我们受困，一定会出手相救！！果然如此，多谢张少侠救命之恩！”

    被这些村民围着这般夸奖。

    张少陵倒是没什么感觉。

    反而咳了咳，提醒众人道，“诸位老乡，还是先安稳心神，现在还不是高兴的时候，待在下走一遭那黑风寨，解决了那什么高山拓，方才是永除后患，那时，诸位再庆祝也还不迟。”

    听到张少陵这话。

    众多村民的喜悦之情顿时消散了大半。

    你看看我我看看你，面面相觑。

    经过张少陵的提醒，他们方才清醒，是啊，还有那整个黑风寨尚未铲除。

    现在高兴还太早了。

    这时，村长皱眉道，“张少侠，老朽考虑一夜，终于还是觉得，托付你二人去那黑风寨走一遭，想将这满山的山匪全杀光，实在太过强人所难，不如，你二人便随我们离开此地罢了。”

    说着，村长长叹一声。

    昨日夜里，他思来想去，还是觉得铲除黑风寨太难。

    更责怪自己因一时穷途末路，老糊涂了，竟想让张少陵二人去面对那整个黑风寨的山匪。

    若是最后害了这两个好人，他恐怕会愧疚终生。

    因而老村长最终决定，还是不如举村迁移罢了，虽然大动干戈，却也是无可奈何。

    总算不会害死任何人。

    只是没想到今日天刚亮，这些山匪就来得这么早，将他们堵在了这里。

