    爱与恨的规则归为一体，伊凡却并没有像先前‘爱’与‘恨’那样，被改变了性格。

    这一点，伊凡估计是因为自身‘强大’的原因，当然也有可能是因为‘爱’与‘恨’同时被一个人‘承载’，相互抵消的缘故。

    不论如何，伊凡感觉神清气爽。

    他没有了负担。

    要知道先前宇宙互通会导致宇宙动荡这件事，多多少少让伊凡感觉自己有了一份工作，还是关乎主宇宙众生存亡的工作。

    但现在，这份工作仿佛完成了，宇宙互通不会导致什么天崩地裂，仅仅是会导致生命法庭变弱而已。

    生命法庭变弱，和自己又有什么关系呢？

    ——它变弱，我不但不讨厌，相反还很高兴呢！

    想到这里，伊凡就觉得神清气爽。

    但他来找生命法庭，除了关于宇宙失衡的事外，其实还有一件事。

    就是生命法庭先前说，自己要是再‘乱搞’就把自己灭掉那件事。

    本来伊凡来平衡之宫，有三成原因就是因为这个，想跟生命法庭谈谈。

    现在伊凡觉得，还真得谈谈了。

    因为什么？因为自己又乱搞了！把爱与恨给灭了！

    然后把规则放进了自身！自己成为了爱与恨的化身！

    如此大的动作要是让生命法庭知道...好吧，他肯定会知道！

    所以接下来等待自己的是什么？

    生命法庭的暴怒？

    无所谓了，兵来将挡水来土掩。

    伊凡不怕什么，因为在伊凡眼中，没有什么事是他解决不了的，他解决事情往往有很多方法，尤其是他还拥有玩弄规则的神器‘终极抹除者’。

    爱与恨，放在自己的身体里是最好的。

    不然若是别人击杀了爱与恨，宇宙一样出现混乱，到时候也是个麻烦。

    什么东西只有放在自己这里是最稳妥的~！

    伊凡这么想道。

    ...

    “好了，如你所见，事情很简单，已经解决了。”

    伊凡瞥向仍瞪着眼睛的‘秩序之头’，继续道：“我还有事要忙，说一下，如果生命法庭回来，你得通知我。”

    说着，伊凡掏出了一块粉色的小装置。

    从颜色上就不难看出，这不是伊凡设计的。

    这是‘迦娜塔’设计的宇宙量子缠结通话器。

    不过这个是通话器的简化版，功能很简单，只能进行简单的呼叫。

    优点是廉价，送人没那么心疼。

    “喏，到时候用这小玩意远程联系我就好。”

    伊凡一个念力就把这‘粉色小装置’送到‘秩序之头’面前。

    秩序之头眨着它瞪老大的眼睛——等等！发生了这么大的事，他竟然若无其事的...

    ——话说回来，转移规则，他到底用了...什么样的工具？

    ——无论如何这个人太可怕了...我先附和他，等生命法庭回来再做打算...

    是的，伊凡这可着实让秩序之头越想越怕。

    他在想，虽然伊凡之前说要杀死自己，说是开玩笑。

    但现在宇宙四大法则，只剩下两个了，这可是事实啊！

    秩序之头甚至能想象到，对方一言不合就把自己和自己这哑巴兄弟‘混沌’干掉，再故技重施把规则装进他身体里维持平衡了！

    因为秩序之头能感觉到，伊凡视他的生命为草芥，几乎就没把他当作生命看待！

    事实是他想的没错，在伊凡眼中，秩序之头的生命还没有地球上的一个普通人类重要，杀他是没有任何心理负担的。

    某种意义上讲，伊凡是个‘人类赛高’主义者，长得越像人...越漂亮的东西，伊凡就越不容易下杀手。

    相反，长得越不像人...死亡的可能性就越高，而长得丑会加剧伊凡将其果决秒杀的可能性。

    秩序之头长得很怪异，只有一个脑袋，‘长得丑’和‘不像人’这两条它都符合了！所以它在伊凡面前处境很危险！说话必须得小心点！

    “怎么不说话？你在想什么？”伊凡恐怖的双眼凝视着秩序之头！

    “没什么！法庭一回来我就通知你！”

    秩序之头赶紧答应道。

    ...

    在秩序之头说完话的关头，伊凡已经打开了一扇秘法之门。

    先前他在视察地球的时候，当然也同样视察了自己的亲人及朋友们。

    杰茜卡，卡伦他们全都没事。

    在伊凡粗略观察之下，只发现一个人出了意外。

    就是‘迦娜塔’。

    不过意外却不是因为‘规则之乱’，而是因为万磁王。

    伊凡看到迦娜塔和万磁王在自己位于加州的一处果树栽培地发生了冲突。

    当时伊凡没有去管，因为他同时也看到了吞星在场。

    吞星那是什么样的存在？当初可是和自己打的有来有回！极其霸道！

    虽然在自己暴走后就怂成了虫，以后都没敢和自己再打，切磋都不敢...

    但好歹是宇宙级战力！

    保护迦娜塔，打万磁王还不是绰绰有余？伊凡这么想着。

    值得一提的是，当时伊凡在想——为什么整个主宇宙都被‘爱’影响了，吞星和万磁王他们却仍在打架？

    仿佛没有受到丝毫的规则能量影响？

    这一点他用了几秒钟也想通了。

    当时秩序之头说的很明白。

    ——只有主宇宙的低级生灵会受到影响。

    ——而外宇宙的一切生灵和主宇宙的少数强大存在都可以跳脱‘爱’的规则。

    迦娜塔和吞星都是幼体为宇宙绦虫，长大后是人形的‘外宇宙’生物，记得吞星还和自己说过他曾经住在一个繁荣的宇宙。

    只不过那个宇宙被‘超越者’一击爆掉宇宙心脏，彻底不复存在了。

    而万磁王那伙人，是来自第二里层宇宙的生物，没被规则祸乱也很正常。

    现在，伊凡打算回地球看看万磁王那边怎么样了，吞星下手是否懂得拿捏轻重，别把人都打死了！

    毕竟万磁王本质上不是完全的坏人，他是因为经历和立场才变成那样的。

    ...

    镜头一转，非同一时间。

    在主宇宙的某颗绿色行星上，一个肉眼可见的空气波纹...以每秒一次的频率波动着。

    经过了漫长的等待，那波纹的频率渐渐加快...

    突听磅地一声！

    波纹撕开了一道巨大的裂缝！与此同时从裂缝的后边传出了一个爽朗的声音！

    “成功了！”

    神奇四侠之一，同时也是地球最强天才级科学家‘里德’，从中跨了出来！

    之前提到了‘空间观测桥’，一个能够穿越宇宙的终极装置。

    现在已经被他成功造了出来！

    “我就说过，这样肯定能行。”一个金发男子也从中跨了出来。

    “亚当术士，真有你的！”里德看了一眼金发男子，爽朗地褒赞道。

    “没什么，若没有你的才智，即便是我，也不能完成到这一步。”

    被叫做亚当的人话虽这么说，脸上却挂着得意的笑。

    “大家都过来吧！我们成功了！而且这里是一颗有氧星球！你们也可以正常呼吸！”

    语声落后，紧接着后面的巨大裂缝中开始不断涌人，稀里哗啦地涌入一大堆人。

    他们服装穿着都很正常，有记者，有科学家，有警察，有围观群众，有好事的小卖部老板等等等等。

    很明显，这些人是第一里层宇宙...也就是神奇四侠宇宙的地球人。

    随着人越涌越多，一眼望过去，差不多有两千人，这些人叽喳叽喳，不断交流，感慨着眼前这一幕幕景象。

    “真没想到！你做到了里德！你真的证实了宇宙不止一个！”

    一个警官模样的男人道：“我先前...真是目光短浅！误会你了！”

    “证实个屁。”一个大龄男科学家道，“你怎么知道这是穿越了宇宙？也许这只是我们那个宇宙中的一颗有氧星球呢？”

    “即便那样...穿越星球好像也很厉害！”一名记者兴奋道。

    “时间会证明一切的，里德会想办法把你们带到这个宇宙的地球。”

    亚当说：“那样的话，你们看到重复的地球，就知道这不是我们原来那个宇宙了。”

    “这真是太伟大了。”一名美国高级军官感慨道。

    “是啊，自从那次我被一个名叫‘伊凡琼斯’的男人带到这个宇宙后。”

    里德淡笑道：“我就一直在琢磨，有着一日我们也能通过科学来穿越宇宙，如今虽然借助了亚当术士的力量，但总归是摸到一些门径了。”

    “好了，里德，你们先慢慢玩，你知道我还有事要办。”

    亚当朝里德微微一笑，纵身飞起，又穿回了先前开出的巨大裂缝，没了踪影。

    “那么...这里是哪？”

    周围有人问里德：“这里全是一些不知名的植物。”

    “不知道，我现在研发的观测桥装置只能借助亚当术士的力量，做到不稳定的撕开宇宙壁缝。”

    里德笑着说：“等我进一步完善吧，飞机正在探索这里，一切...还要慢慢来。”

    “你不必慢慢来了，因为结束了！”

    一个虚无缥缈的声音突然笼罩在众人头顶！

    紧接着一个浑身金芒闪耀的三面巨人，出现在众人的视线之中。

    正是离家出门，没被伊凡碰到的生命法庭！

    ...

    另一方面。

    地球，美国加州。

    “刚刚那是什么力量？”

    吞星心中充满了诧异。

    在之前，他本来已经突破了七名强力变种人的围阻，消耗巨大能量...就要一击干掉万磁王！

    却突然不能动了！大招被打断！

    那时候吞星自己不能动，看周遭的一切也同样是静止的。

    在他看来，那就像是一切物质都被一股莫名的概念能量控制了时间流动，涉及到高级层面。

    吞星以为这是万磁王释放的一个无差别控制技能。

    因为他正与万磁王战斗。

    熟不知这同样也不属于万磁王的力量，万磁王以为这是吞星的技能。

    他们都错了。

    这是永恒的技能‘时间管理’！

    当时永恒为了帮助伊凡，释放时间管理作用在整个地球，停止了众生的行动。

    众生当然也包括他们。

    只不过吞星与万磁王都不是平凡人，他们很强大，而时间管理这一招又是借助了主宇宙本身的力量，对他们这些外宇宙的人会效果减半。

    所以他们提早挣脱了时间管理。

    咔！咔嚓！

    就在吞星分神之际，他身上的铠甲开始剧烈地收缩！

    是万磁王！万磁王已经抬起单手作施法状！

    “小心！”

    迦娜塔赶紧提醒，她意识到万磁王要操纵金属了，自己先前就是败在了这一招之下。

    要知道她迦娜塔的铠甲，和她父亲的铠甲是不一样的。

    她因为睡觉喜欢裸睡，所以即便‘融身式’铠甲是保护性能发挥的最优秀的，她也没有采用‘融身式’。

    也就是说迦娜塔的铠甲是可以卸下来的，像衣服一样，睡前可以脱掉。

    但她父亲吞星的就不行。

    吞星为了追求‘铠甲’对身体最好的防御性能发挥，为了让‘甲’最高效的去吸收伤害，为了更好的控制‘甲’协助自己增大力量。

    所以把铠甲与自己的血肉融合了。

    除非被打碎，否则那是甲不离身的！

    因此可以推想，连迦娜塔穿这种可拆卸式铠甲，都被万磁王克制，更别说人甲合一的吞星了！更被克制！

    仅仅一秒，那甲便被万磁王强大的控制力量捏瘪！

    甲连肉！这导致吞星的肉都被压缩了！顿时一股疼痛感急袭吞星的神经！

    “放肆！”

    吞星大吼一声：“渺小的凡人！也不看看我是什么！你以为操纵我的外甲就能困住我吗？笑掉大牙了！”

    扑通！话刚说完，无敌的吞星就被按倒在地！

    万磁王冷哼一声，旁边的变种人‘刺人’忍不住笑了。

    “就这？”开启了嘲笑模式。

    “怎...怎么会！”被两名变种人按在地上的迦娜塔露出了一脸的‘不信’。

    吞星也很尴尬。

    “父亲，你，你不是被伊凡充能，化成了金色状态吗？为什么现在没了？而...而且，你怎...怎么会被他们打败！”迦娜塔通过两人专属的心灵交流问。

    “咳咳...女儿，你不知道...自从我被伊凡充成了金色状态，我就发现我拥有了一种能力...”

    吞星同样以心灵交流回应：“我能用体内的能量，或是伊凡的灵能，创造适宜居住的行星...”

    “然后...呢？”

    迦娜塔有了一种不好的猜想！

    “然后我上瘾了，当时被充满的我，回到那片灵能宇宙后，一直有一种欲望在我心中悸动，就是创造行星...

    我控制不住自己...不断的创造行星...仿佛冥冥之中有什么在指引我...”

    吞星有些不好意思地回应：“最后我创造了一百零九颗生命行星...把伊凡设立在那片宇宙的灵能挥霍一空...现在我是饿着肚子，冒着被打败的风险来帮女儿你的...为父...为父真是父爱如山啊...”

    “你！”

    迦娜塔听后，满脸都是恨铁不成钢！

    主要是太丢人了！

    “好了，接下来到我兽性大发了。”刺人淫笑着把目光瞥向了迦娜塔。

    万磁王微微皱眉，他把目光瞥向刺人：“我最后警告你一次，别做任何有辱变种人形象的事，否则你滚回去。”

    “好嘛，我开玩笑的啦~！”刺人无所谓地耸了耸肩。

    万磁王深吸一口气，他一手压制着吞星，一手压制着迦娜塔，强大的控金属力蓬勃挥发着。

    “你们两个，都很强，我天生尊敬拥有能力的人，我不拿你们怎么样，我知你们是琼斯集团的打手，拿钱办事的那种。”

    万磁王说：“但你们有没有想过，为这种黑恶势力效命，会对我们这种‘拥有能力的变种人’造成声誉上的打击？”

    “你在说什么？”迦娜塔微微皱眉。

    “你应该没听说过变种人这一词，但像你我这样的能力者，都叫做变种人，除非你的力量来自于你的盔甲，而不是来自于自身。”

    万磁王解释说：“顺便说一句，我们来自于另一个宇宙。”

    “我不是在问这个，我是说...你们赖在这不走，还说别人是黑恶势力？”

    迦娜塔挑眉：“哪一点黑恶了？”

    闻言，万磁王笑了笑，随后缓缓开口。

    “琼斯集团，一个垄断型企业，施行大规模机器人武装，肆无忌惮，连国家都不敢轻举妄动，这么为所欲为的恶霸势力你看不到吗？”

    万磁王凝视着迦娜塔。

    “幸运的是我们来了，我们会消灭它，因为这一次变种人不再是被鄙视的一方！人类将视我们为英雄，我们伟大且强大，能做人类做不到的事！受万众敬仰！”

    他说到最后语声铿锵有力，领袖独有的情绪感染力蓬勃而发！

    “这是我们，为这个宇宙的人类所送的第一礼！”

    “等等...”

    红魔鬼突然眉头一皱！像是感知到了什么！

    “有人在窥视我们！”

    “呦，你也发现了吗？”

    刺人笑了笑：“我也老早就觉得有人在偷偷看我们呢。”

    他这样说着，缓缓转身，把目光投向了背后的天空。

    在那半空中，伊凡的身影赫然凌立在那里。

    他早已在此，旁听了大部分的对话。

    是刚刚万磁王说‘消灭它’的时候...伊凡体表灵能不经意间抖动出的杀意，让红魔鬼察觉到了他！

    “喂！上面那位偷听的，你的眼神，好像对我们很不满啊？”

    刺人笑道：“也是琼斯集团的？真是势力遍布打一个来一个啊，怎么？下来跟我们比划比划？”

