    “你说什么？”皇甫奇冷冷地看着周阳，“北河散人，一百年前天榜十二散修，深入十万大山除魔不成，身消道陨，终身未收徒弟。你还信口胡诌？”

    “辱我人族先辈，看来你不想死得那么痛快。”

    皇甫奇大手一扬, 书页翻飞。

    “子不语，怪力乱神！”

    七个金色大字旋转翻飞而出，直接镇向周阳。

    就在此时，周阳忽然念道：“天地有正气——”

    紧急关头，他不得不将《余生手记》中，北河散人提及的这句诗文念诵出来。

    这五个字一出, 杀向周阳的金色大字尽数崩散。

    “住口！”

    皇甫奇一下闪身到周阳面前，难以置信地看着他。

    “你怎么会知道这句诗文？”

    “天底下，能吟诵出这句诗文的，没有几个。”

    身在魔窟，还能知道这句诗文，自称是北河散人的徒弟……

    此子，实在太过古怪了。

    这可是北河散人与长生书院当年的院首皇甫飞云，发现的一尊碑文。

    碑文已经残破，其上的文字过于模糊，只有寥寥数句。

    此文气势恢宏，一下就让皇甫飞云感悟颇深，突破至元婴期。

    皇甫飞云的后半生，都在苦苦琢磨如何将这篇诗文补全完整。

    他断言，这篇碑文全篇一出，定是镇国级别的气概文篇。

    普天之下，应该没有几个人知道。

    皇甫奇眉头紧皱，死死地盯着周阳，看他到底怎么回答自己。

    “皇甫先生，说来话长，让我们进去坐下来慢慢聊如何。”周阳笑道。

    “好, 二位进来吧。”皇甫奇勉为其难地点了点头，但是对周阳依然没什么好感的样子。

    周阳心中有些奇怪，先前在血河宗上，分明感觉这位皇甫先生很好相处，始终笑容温和，并不是如此冷酷之人。

    怎么短短时日不见，便突然性情大变起来？

    心中揣着惊疑，周阳和殷璐进入院中。

    庙中的修士看起来都十分疲惫，抬眼看着他们，脸色并不十分好看。

    周阳记得，在血河宗浴血奋战的有三百修士，现在这庙里已经不足一百多名。

    不知是各自离去休息了，还是已经陨落……

    没走几步，他忽然感觉到了一股祥和而强大的气息。

    周阳猛地将目光集中在最前方那位僧人身上。

    这僧人看起来十分年轻，二十出头，却有着一双仿若洞察世事的慧眼，带着淡淡笑意望向周阳。

    “觉命大师，此人自称是北河散人的徒弟。但我先前在血河宗见他，他分明是为那妖宗效力，而且地位不地。”皇甫奇说道。

    周阳这才惊觉, 这年轻僧人, 竟然就是悬空寺的天下行走，觉命大师！

    此人，正是和北河散人一同前往十万大山同战那血河宗老祖的神游境之一，并且施展大命运术，测算出了北河散人将有一名徒弟在“北河散人坐化处”这道秘藏中出现，继承他的衣钵。

    而周阳误打误撞，却将这徒弟的秘藏给收了，从而将这命运的测算应验。

    真正成了北河散人的徒弟。

    三人的命缘一下便纠葛在一起。

    “在下周阳，见过觉命大师。这位，是我在血河宗里救下的道友，殷璐。”

    周阳连忙开口。

    在这位活着的神游境超凡面前，他可不敢有什么妄言，除了山河图的秘密必须隐藏一下，其他的能说的都准备和盘托出。

    “你运转一下心法给我看看。”觉命对他微笑点头。

    周阳连忙运转无极混元真经，金色璃吻虚影也一跃而出。

    “璃吻虚影……不错……果真是无极混元真经。”觉命再次点头，“这个功法，普天之下没几个人能学会。你在血河宗出现，又能修得此功法，不是巧合。”

    周阳又拿出《余生手记》，给觉命递了过去。

    觉命只看了封面一眼，便摆摆手：“不必再看了，我知道，你就是他的徒弟。”

    “哎……可惜吾友北河……”他的眼神里，流露出一丝哀伤。

    此时，非但皇甫奇，其他人也震惊不已。

    “大师，你说的是真的？”

    “这位，真的是那北河散人的徒弟？”

    周阳一下吸引了全场的目光，好像打量一个旷世奇才一般。

    殷璐被瞧得都有些不太自在。

    “不错，当初我与北河道友有些约定，这些事情便不与诸位细说了……”觉命大师说着，站起身来，“你随我来吧，我还有些话要问问你。”

    皇甫奇惊疑不定地看着周阳和殷璐离开，脸上的冰冷慢慢褪去，若有所思。

    “如此，倒是我错怪他了……”

    很快，他想到了很多。

    身负北河散人的传承，又深陷魔窟，能隐藏自身的正道功法，一路走到筑基后期……

    这位少年修士，可不得了啊。

    ……

    殷璐留在了后面，被其他修士好生招待着。

    周阳则是跟着觉命，来到了庙宇深处的房间里。

    “坐吧。”

    觉命轻声招呼道。

    周阳端坐下来，不自觉感觉有些紧张。

    完全不知道觉命准备询问些什么。

    看着这位年轻僧人，他心底有些古怪的情绪，又感觉到了排山倒海一般的压力。

    即便觉命再怎么控制力量，这神游境的修为，是无法掩饰的。

    无论谁在他面前，都不得不内心发颤。

    周阳微微攥紧了拳头，掌心都渗出汗来。

    比起当初验灵长老的妖瞳，这位觉命大师古井无波一般的平静眼神，更让他有一种被看透的感觉。

    “在那般妖魔宗门里修行，很不容易吧。”觉命大师轻笑道。

    “是……”周阳点头，“发生了不少故事。”

    “既然你承了北河道友的衣钵，依照约定，你也算我半个徒弟了。”觉命大师看了他许久，眼神里终于是露出一丝赞赏，“你后续有什么打算？”

    一下便问到了关键。

    周阳连忙道：“大师，我想先回到离阳王朝，再做修行打算。”

    “可以。”觉命点了点头，“我会将你们安全送回离阳王朝，这是小事，还有吗？”

    “我还想知道，不知离阳王朝除了太上道，还有什么仙门值得我加入？”周阳问道。

