    “这是王爷吩咐的，有什么问题吗？”

    陆挽澜有些愕然，不明白五哥看自己的表情，竟是有些痛心疾首。

    然而，陆云归接下来的一番话竟是让她狠狠吃了一惊。

    “你们知不知道，这药是七伤散！”

    说话之时陆云归由于情绪过于激动，双手止不住地颤抖。

    难怪萧晏之平日里看起来没什么异样，这一回毒入脏腑让自己束手无策，原来是用着以毒养身的法子！

    又意识到自己封住了他周身经脉，此时的萧晏之恐怕是痛楚彻骨又动弹不得，便立即走到近前抬手去取那金针：

    “你们给他吃这东西，虽然可以将他体内毒性暂时压制住，可是如此一来他就要一辈子依赖这七伤散，每次毒发便会较上一次痛苦翻倍！也需要更多的七伤散压制毒性！”

    “这么做与草菅人命有什么分别！”

    二人被陆云归的气势震慑，面面相觑不敢说话。

    待最后一根金针从萧晏之穴道中祛除，陆云归方才重重呼出一口气：

    “全怪我医术不精，连这种脉象都断不出来。”

    书房中的气氛瞬间变得压抑起来。

    唐风自然知道这七伤散为何物，若不是两年前王爷受伤好不容易捡了命回来，哪需要受着苦楚。

    只是最初的一年多，因为药量颇轻，毒性也没有显现。

    可在上一次服药的时候，药量增加后，竟然将花草毒死，他便察觉出不对劲来。转念又想，倘若现在不喂王爷服下的话，那王爷会不会又有危险？

    思来想去不得要领的唐风，看着自家王妃端着药碗凝眉不语，便小心翼翼问了一句：

    “那这药，还，还给王爷喝吗……”

    他说着说着，抬眼便迎上陆云归的怒目，声音渐渐低不可闻。

    陆挽澜粉唇紧抿，回想大婚之前的传闻，萧晏之心急发作呕血卧床，想来也不是装病，只是喝了这七伤散后又恢复如初罢了。

    她早知道这男人是真的中毒，遍查下毒之人没有结果，竟不想下毒的人竟然是他自己？！

    这是比狠人还要狠一点！

    这是个狼人啊！

    可照五哥所说，萧晏之自从晋王叛乱后便吃这药压制体内余毒，现在算算日子也有差不多两年了，长久下去定会不妙，正欲让唐风将药碗拿出去。

    却听身后传来一阵虚弱的咳嗽：

    “拿给本王。”

    萧晏之强撑着坐起身来，目光似雁影般轻巧地掠过屋内三人的面容，转而落在陆挽澜手中的瓷碗上。

    不需要他多说一个字，唐风便领会其意，将药碗拿过递给萧晏之。

    “你不能再喝这东西！”陆云归见他主仆二人不听医嘱，心急之余便跳起来阻拦，“你是图了痛快，可你怎么不想想我小妹！”

    看到陆云归手中金针，萧晏之瞬时明白过来。

    方才自己昏睡之际周身痛楚难耐，想必是拜这位陆太医所赐了。

    “陆太医若医术不精，就先回去悉心钻研便是，本王并无大碍，这里就不劳大驾了，唐风送客。”

    唐风闻言一愣，诧异地望向萧晏之，只见他眉目一片疏冷，话音中辨不出什么情绪，仿佛逐客令的对象不是王爷的五舅哥，而是一个再普通不过的臣子一般。

    “……是，王爷。”唐风领命走上前来，“陆太医，请吧。”

    “王爷，微臣方才多有僭越，可王爷的身体万万不可再胡闹下去！”陆云归自觉方才说的话不合时宜，可还是想要让这男人知道问题的严峻。

    萧晏之望着满面急切的陆云归，眸中弥漫一片幽寒：“想来定国府上下还有的忙，本王就不远送了。”

    “王爷！！”

    陆云归说着，便被唐风招呼的几个王府护卫，架出门外。

    “王爷——”

    门外的声音回荡了好一会儿，终于安静下来。

    萧晏之喝了七伤散后便躺在榻上，可一转身竟见陆挽澜一声不吭地站在原地，两眼直勾勾地盯着自己。

    方才在赶陆云归之时，这女人不发一语，让他有些意外：“你怎么还在这？”

    “啊？”

    陆挽澜意识迅速回笼，答了一声。

    刚刚得知萧晏之靠着吃七伤散恢复功力，这和自己吃五哥的秘药恢复内力恰恰有着异曲同工之妙，所以她也很能理解这种做法。

    毕竟，忽然失去内力的不安，她不想再体会第二次。

    “本王是问王妃，怎么还站在这？”

    见面前女人漫不经心地回应自己，萧晏之又耐着性子加重语气。

    哪知方才陆挽澜还有些倦容的小脸，忽地就羞红起来：“不站在这？那、那夫君想让臣妾站哪儿啊？”

    她忽地想起，昨夜这男人好容易主动一回，还让自己称他“夫君”，现在如此折腾一番，定是懊恼。

    把五哥赶出去，许是想要过个二人世界。

    思于此，便两脚倒腾了几下，来到床榻旁故作扭捏地对上萧晏之双眼：“那臣妾就陪夫君睡个回笼……”

    眼睁睁看着陆挽澜撅起樱桃般的小嘴，直冲自己薄唇而来，萧晏之伸手便支住她光洁的额头，嘴角是无奈的窃笑：

    “王妃想得很不错，可本王还有更重要的事需要王妃去做。”

    “更重要的事？”陆挽澜听到这话，眼睛“蹭”地一下放光，谄媚一笑，“什么事？王爷尽管吩咐！”

    正高兴地满面春风，视线便被一抹青色覆盖，男人幸灾乐祸的声音便隔着布料传进耳朵：

    “王妃对本王下这么重的手！这脏了的寝衣也该王妃亲手浆洗才对！”

    “什么？！”

    陆挽澜奋力挣脱，乱发还未整理好，就见萧晏之对着自己漏出一颗虎牙，悠悠说了句：“若洗不干净，想上本王的床，做梦！”

    “萧晏之，你……”

    “啊对了，本王吃了早膳后，想要沐浴，还要有劳王妃侍奉本王用膳，再服侍本王沐浴更衣~~”

    “你说什么？！”

    看着萧晏之欠揍的笑容，陆挽澜扔了寝衣便飞驰到床榻旁，一手握拳正高举头顶，却见这男人忽地捂住胸口轻咳两声，身子缓缓栽倒：

    “哎呀~王妃该不会是想要谋杀亲夫吧……”

    “我……”陆挽澜愣住。

    这是唱的哪出？

    可转念一想，现在自己的内力正以势不可挡之姿，飞速提升。

    昨夜推萧晏之那力道，确是不轻。

    如今他毒发若不是自己火上浇油，也许也没这么痛苦。

    白了一眼榻上白莲花般的病娇男人，陆挽澜从地上拾起寝衣，转身就走。

    “啊！对了！本王早膳想喝笋尖瘦肉粥！”

    陆挽澜强忍怒气，咬着牙“哐啷”一声摔上卧房门框，一阵旋风一般经过唐风和迟铮身侧。

    见迟铮冷着一张脸跟了上去，唐风双眼瞪得跟铜铃一般大，回头确定两人不会再回来，便一个闪身窜进了卧房。

    屋内的萧晏之惨白着一张脸：“今日之事，不得走漏风声。”

    “是王爷。”

    唐风颔首一礼，便又走上前来低语道：

    “城南昨夜发生了暴乱，神机营出动镇压，现在的情形不太乐观。”

