    晶莹剔透的糖人很是精致，炒栗子正静静散发着淡淡香气。

    叶非晚满眼复杂看着膳盘，心底涌起一股莫名的酸涩。

    她还记得以往曾和扶闲一道吃过糖人，还有……市集街口的炒栗子她最喜爱吃了。

    那些事并不遥远，可叶非晚回忆起来，却只觉得恍若隔世。

    “姑娘，公子还说了，要姑娘一定要在他回来前吃完这些，若是吃不完……”丫鬟转述的话有些道不出口，可想到公子定要她一字不差的复述给叶姑娘，只得硬着头皮道，“若吃不完，便要姑娘吃不了兜着走。”

    叶非晚一怔，看着眼前的小丫鬟。

    这些话，的确像是扶闲所说，最终一言未发，她安静洗漱完后坐在桌前，将早膳一点点吃了下去。

    此刻，宫门口。

    红鬃马在官道疾驰，最终还是停在了有些萧瑟的街口。马背上的男子只穿着一件单薄的白衣，初春仍带着几分寒意，尤其夜色。

    男子的手被冻的苍白到近乎透明，薄唇紧抿着，竭力克制的冷静，终究被攥着缰绳微颤的手出卖了。

    身后几声马匹嘶鸣之声传来，高风及一众侍卫驾马终于追了上来，停在封卿身边。

    “皇上，您已寻了一整夜了，再这般下去，恐怕身子也承受不住，还是先回去，暗卫那边也在探听着，定会有叶姑娘的消息……”

    封卿只听着高卫一声声在说着什么，目光却始终定定看着前方。

    他去了叶府、叶父的墓碑，还有归来客栈方圆数十里，寻了个遍，却寻不到她的半分踪迹。

    怕她被奸人掳走，却更怕……她是自己想要离开的，想要他再也得不到她的任何踪迹。

    被奸人掳走，那奸人必有所求，他全都应下便是了，只要她能好好的。可若是她自己离开的，即便他真靠着权势将她寻了回来，总还有下一次、再一次……

    可眼下的他，却连她在哪儿都找不到。

    满心的惶恐，却又带着莫名诡异的平静，心里头空荡荡的。

    前世，今生，他究竟得到了什么？失去了什么？

    她想要的，不过是他的一句“爱”而已，他又在怕什么？

    没了她，他觉得自己的命都像是走到了终结，如行尸走肉。

    “皇上，”高风见他不语，声音不觉低了几分，马匹朝后探了探步子后，方才小心问道：“今日本该是大陈使者前来觐见的日子，还有半个时辰，您可要先回宫？”

    兹事体大，此事马虎不得。

    封卿不语，仍定定看着前方。有一瞬只觉得待在宫里头的自己，太可怜了。

    可怜到……原来他自以为是的权势地位，连他想要留住、保护的人都留不住，保护不好。

    “皇上……”高风还欲言语。

    “再去寻。”封卿紧了紧手中的缰绳，强行遏制着涌上喉咙的酸涩，哑声低道，转身便要朝前驾马而去。

    “皇上，此事事关两国交好，若离去，恐大陈会怨我大晋言而无信，”高风提着脑袋胆战心惊上前劝道，“且据暗卫来报，除却来的大陈使者，大陈国师似也随行，只是暗卫暂时探不到其踪迹。叶姑娘那边，属下会继续派人寻找。”

    封卿本欲前行的身影蓦地僵住，好一会儿才哑声问道：“你说什么？”

    “大陈怨我大晋言而……”

    “下一句！”

    “除了大陈使者，大陈国师也随行，只是入京后便探不到其踪迹了。”

    封卿呼吸一滞，天色早已亮，早春的晨驱散了不少的寒冷，可他却仍觉得此刻比隆冬腊月还要寒冷，冻得他骨头都跟着酸疼起来。

    大陈国师。

    他曾派人仔仔细细调查过扶闲的身份，每一重都直指大陈，最初到了大陈后线索便断了，后来他登上皇位，直探到大陈皇族。

    若真是他……

    封卿竟有些不敢想象起来，他猛地抓着缰绳调转马头朝皇宫处：“回宫。”而后纵马疾驰而去。

    李公公早已命人备好了龙袍，在养心殿担心耽误了功夫，便派人拿着龙袍道前殿小憩之处等着。站在门口满眼焦急的等着皇上回来，时不时朝宫殿外走一趟，均未曾见到人影。

    眼见离着接见大陈使者的时辰越发的紧，李公公越发的焦灼。

    却在此刻，宫外传来阵阵马蹄声。

    李公公神色一喜，眼睛都跟着亮了起来，忙走上前迎了两步：“皇上，奴才这便命人给您更……”衣。

    只是话并未说完，封卿已经绕过他朝殿前而去。

    李公公大惊，皇上只穿着件白衣，白衣上还有些泥点子，且……脚上踩的仍只是屋内方穿的鞋屐，此刻也有些脏了。

    可封卿却无所觉，只是径自朝前殿走去。

    大陈的使者早已候在那里，听见脚步声纷纷跪下，却只有一人，转过身来，立在那儿看着封卿，一动未动。

    那人穿着件暗绯色的官袍，长发半束半散在身后，凤眸微扬着，唇角微勾，带着一贯的邪肆，此刻，他正在看着封卿。

    封卿也在直直地盯着他，面色无波，可心如坠石一般，坠入无边的黑暗之中。

    扶闲。

    这个……曾陪在叶非晚身边的男子，这个叶非晚曾险些嫁给他的男子。那日她穿着嫁衣的场景再一次浮现在脑海，如一柄匕首一下下剜着他的心。

    他出现在京城中，叶非晚便消失了，二者太过巧合，他甚至不知自己该不该信，这是否只是凑巧这般简单。

    之前他还那般笃定的说“她会回来”的信心，均被扶闲的出现打击的七零八落，不复翻身。钻天的酸味充盈在他的心口，酸痛的他的心一颤一颤的，几欲佝偻身子来方能缓解那股疼痛。

    她……是为了扶闲吗？

    大陈使者从未想到，大晋的皇帝会穿的如此……随意，一时之间跪在地上均都未敢作声。

    扶闲却只随意睨了眼封卿身上的衣裳，看着他一副失魂落魄的模样，似是满意似是嘲讽的低笑一声，而后方才半真半假的躬了躬身子道：“参见皇上。”

    封卿最终站定在扶闲跟前，只看着他，良久道：“她呢？”.

