        至于方蛰表现出来“威武不能屈”的一面，想多了，这家伙根本就是无利不起早。

    还有一个事情云涌印象很深刻，就是他威吓方蛰的时候，那家伙看似平静的回答背后，流露出来的是坚定的眼神。云涌很清楚，这家伙为了核心利益，真的会让人收走土地的。

    车开出大门后，方蛰重重的哼了一声：“连顿午饭都舍不得请。”

    大哥大响起来，拿起看一眼的方蛰接听电话，听到白莉的声音：“我做了午饭，回来么？”

    语气是命令行，方蛰呵呵呵的冷笑：“你做的午饭？我仿佛听到了有人在耳边说，大郎，该吃饭了。”这本来是个玩笑，可惜“梗”还没诞生，白莉费解的反问：“你疯了？胡说啥呢？”

    呃，央视版的《水浒传》没拍呢，这梗白瞎了。

    “我的意思，我怕吃了你做的饭，活不过今天。”方蛰换了个白莉能听懂的，然后电话那边沉默了好一阵，微微的喘息声后，咣当一声电话挂了。

    “唉！”叹息一声的方蛰，把车开回老住所。停好车下来时，楼上的窗户前一个身影闪了一下，方蛰忍不住笑了笑，信步往楼上走，敲门，开门的是一脸疑惑的白婕。

    “噗嗤，你嫌她胖了？”白婕的问题得到是一个黑人问号脸的表情。

    看见后面出现的白莉，方蛰放弃解释，进门换鞋居然有点不习惯自己动手了。白莉抱着手，靠着墙表情不善的瞄着方蛰，开口就是小刀子：“你不是怕活不过今晚么？”

    “怕，但没法子，只要你是做的饭，就算是一碗乐果，我也要硬着头皮吃下去。”方蛰的求生欲不可谓不强，白莉听了扭头忍着笑，白婕叹息一声：“我就不该来。”

    果然没人喜欢吃狗粮，方蛰在心里默默抱歉。

    白莉总算是笑了出来，看着进了厨房的姐姐，身子撞了方蛰一下：“你嫌我胖？”

    声音很低，只有两人能听到，方蛰这一次真诚的表示：“你确实胖了，但我更喜欢了。”

    “男人不都喜欢瘦瘦的模特身材么？”白莉根本就不信，觉得他就是在哄人。

    “你又不是男人，你怎么知道？再说你这样子算胖了，那些真的胖子该怎么活？模特身材有什么好看的我不知道，我只知道你要瘦成那样样子，骨头一定会碰骨头的。”

    白莉的脸瞬间红了，飞快的回头看一眼厨房的方向，再回来时媚眼如丝：“下流！”

    话是这么说，转身进厨房的白莉，走路都飘了三分，那腰如柳枝，无风自摇。

    方蛰擦了擦额头上的汗：“妖jing。”感觉再次出现的白莉变的具有攻击性了。

    难怪刚才开门的白婕看着自己时，带着一点同情的眼神。看来她也有所察觉了。

    吃饭的过程波澜不惊，白莉没有再搞事情。不过吃完之后，白莉抛出一个问题：“这几个菜，有一个是我做的，猜一猜是哪个？”

    很明显这不是送分题，这是送命题！方蛰表情变得严峻了起来，目光逡巡桌上的盘子。

    刚才吃的时候真没注意，仔细回味刚才吃饭的过程，菜的味道并不重要。重要的是——眼神，方才夹菜的时候，白莉的眼神变化才是问题的关键。

    “我要是答对了，有什么好处？”方蛰一边说话，一边眼神求救于白婕。可惜，这位姐姐抱手吃瓜的姿态太明显了，毫无求救价值。

    白莉眨眼几下，笑容妩媚，眼神带狗：“你想要啥好处？”

    方蛰一看她是耍赖的嘴脸，淡淡道：“这些菜都不是你做的，这就是我的答案。”

    白莉又眨眼了，然后很无语的样子，啧啧两声：“还真是不见兔子不撒鹰。”

    方蛰露出微笑：“行了，别装了，我的答案是正确的。不然你也不会等我吃好了才提问，更不会提前打个电话说自己做饭。”白莉不说话了，大眼睛就这么看着方蛰。

    “行，你赢了，想让我做点什么就说吧。”正如白莉了解方蛰一样，方蛰亦然了解对方。

    “我和姐姐考虑好了，补习班姐姐一个人就可以做起来，并且已经在做了。加上我一个反而有点多余，你说是不是这个道理？”白莉其实心里并没有答案，这次是试探。

    方蛰深知这是白莉的自尊心在起作用，她不习惯被安排的生活。如果方蛰不坚持，她最可能的就是回社科院取消停薪留职，继续上班做学问，运气好能批个课题啥的。

    “教育产业大有可为，先从小做起，将来慢慢的做大。两位姐姐平时可以办补习班，暑假可以办兴趣班。具体怎么做你们商量着办，钱的问题不用操心。这几年你们先积累经验，将来国家教育制度改革了，允许民办学校了，再投入这一行就容易多了。”

    方蛰一番话，白婕是持怀疑态度的，补习班兴趣班还能接受，民办学校可能么？

    白莉倒是不怀疑方蛰的话，不过她不是没混过社会的小青年了，提出了一个中肯的问题：“民办学校就算允许开办，没有一定的社会资源怎么轮的到我们头上，再有就是声源哪里来？我倒是觉得，不然让姐姐去开个游戏厅，资金能解决，社会关系有姐夫。”

    方蛰皱起了眉头，淡淡道：“我该说的都说了，你们看着办吧。”

    很多时候就是这样，你真心要帮忙呢，还遭到各种质疑，总觉得你图她什么。当然方蛰不是指白莉，而是看到白婕脸上隐藏的并不好的不感兴趣。

    白莉见状立刻起身，开口打岔道：“吃完了，你该干啥就干啥吧。”

    方蛰嗯了一声，走大衣架子上把包拿上：“那我先走了，下午还要上班。”

    等到方蛰走远了，白莉才叹息道：“怪我，非要坚持听他的意见。”

    白婕毫无芥蒂的笑了笑：“男人要面子，能理解他是好心。可惜我真不敢冒险辞职，而且还要拿不是自己的钱去投入，赚了还好，亏了怎么还呢？现在还欠着你的房子钱呢。”

    白莉见姐姐的反应如常，松一口气道：“那不着急，我现在真不缺钱，每个半年一号旗舰店都有分红一次。我就是不想这么无所事事的过日子，想找点事情做而已。”

    白婕笑了笑，看着白莉：“你刚才应该留下他，像他这样的青年俊杰，不缺女人倒追。”

    白莉自信的笑了笑：“姐，那你就想错了，他这个人极有主见，审美特别。我的直觉告诉我，他不喜欢那些年轻的小姑娘，应该是从小缺母爱，导致他喜欢年龄大点的。再有啊，他从小的家庭情况不好，造成他对婚姻有很强烈的抗拒心理。”

    白婕低头思索，自言自语：“难怪！”两人收拾完毕，白婕告辞时，白莉追上来递给她一个信封：“拿着，别去找人借钱了。”

    “房子钱还没还你的，这孩子的择校费又欠上了。说起来要怪你姐夫无能，他做这么长时间都没有关系解决这个问题。”白婕一脸的无奈，这钱必须借啊。

    “姐，你可别这么说姐夫，他那叫洁身自好。不然就他坐那个位子，弄一堆钱回来给你，我怕你晚上觉都睡不好。所以啊，这样的姐夫反倒让你放心，不然也不会一再忍让他了。”白莉还挺了解白婕的，一番话说根子上了。

    送走白婕后，白莉一个人靠在床上发愁，事情是她起的头，现在落到这么一个结果，白莉有点难以收场了。真要回去上班么？想了想，白莉还是起身打电话。

    “走的时候，你脸色不好看啊，怎么了？是菜不好吃啊？还是嫌弃我了？要不要我搬走？”白莉以攻代守是建立在对方蛰的了解上，当然白莉更清楚是方蛰在惯她。

    方蛰正在路上呢，听到这番话，直接给电话摁掉，调转车头。白莉听到嘟嘟嘟的忙音，心里咯噔了一下，有点发慌了。这电话挂的太果断了一点，难道自己做的太过分了？仔细想想，确实有点过分啊，一下消失那么久。

    呆呆的坐着不知道多久，听到有开门的声音，白莉吓的跳起来，手里拎着大哥大当板砖，从里屋的门缝里偷看门口，看看是哪个胆大的小贼白日入室行窃。

    随时准备报警的白莉，看见进来的是方蛰，顿时心狂跳起来。

    气势汹汹的方蛰拖鞋都没换，穿着袜子杀到卧室门口，推开看见白莉受惊小兔一般，双手捂着胸口装可怜的样子，顿时心头就软了。

    “你挂我电话，你嫌弃我。”白莉倒打一耙，方蛰怒火再起，径直进来：“你欠揍！”

    啪啪啪，被按在大腿上的白莉，双手捂着脸承受怒火。心头暗暗窃喜，打一顿就气消了。

    ————————

    蒋韵捧着要签字的文件进了临时办公的接待室，看见方蛰靠着椅子疲倦的样子，不禁担心的问：“方总，上午去市里不顺利么？”

    方蛰把桌子上的稿子推过去，蒋韵看一眼标题：深化改开的新形势下，民企之路该如何走。副标题：很庆幸自己身处这个时代。看字迹，副标题是方蛰临时加上去的。

    