    沉浸在悟道之中，梵音阵阵，佛音入耳。

    一念佛陀，一念杀戮。

    佛陀是相，杀戮是相。

    我相，无相，众生相……

    江道离周身佛意浓郁，被佛意包容，神情悲天悯人，宝相庄严，眉宇间却弥漫着一股杀意。

    佛经悟道，反而越发坚定了他的杀戮之剑。

    体内的真气也在蜕变，沾染了佛意，杀伐之气逐渐内敛。

    虽然内敛，却是更加精纯，与佛意相融，不分彼此。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。”

    “一切念头，起源于自身，若无这些念头，自然无相。”

    江道离心神越发清明：“可若是无数相，何为本相？是否也能称为无相？”

    佛陀亦有欲望，若无欲望，为何还要香火？

    佛陀亦有金刚手段，若一切无相，又岂会涉足红尘，理会芸芸众生？

    何不坐那高台之上，安静悟道，远离凡尘纷扰？

    伴随他的领悟，体内杀意越来越浓烈，佛意越来越浑厚。

    体内真气也在迅速蜕变，化为一股纯正佛力，杀意深藏。

    佛力包裹杀意，隐藏一切，整个人神情越发悲悯，如同佛陀。

    周围天地灵气，蜂拥而来，比起之前，快了何曾十倍？

    “武道真意，杀意，佛意……”

    江道离忽有明悟，真气越发凝练，更是开始化为一滴滴液体，每一滴都充斥着佛意和杀意。

    佛意慈悲，杀意至恶！

    明悟之后，真气迅速运转，疯狂吞吸天地灵气，速度是之前的十倍不止！

    武道修炼，可没有这么快的速度！

    “这就是佛门仙道么？”江道离运转体内真气，每一滴都比之前强横精纯。

    现在的他，完全可以一指点杀之前的自己！

    伴随着他的领悟，他体内真气运转路线也变化了。

    遵循佛意运转，蕴养杀意，蕴养自己的杀念，也就是所谓的杀相！

    而佛意也在杀意的刺激下，迅速滋生，形成一个平衡。

    嗡

    悟道珠消失了，悟道时间全部耗尽，江道离也从悟道状态脱离出来。

    感受着体内浑厚的液化真气，江道离面露喜色：“释明秃驴没有欺骗本殿下，参悟佛经，佛法自生！”

    “佛意，杀意，融为一体，已经成了新的功法，不如称之为——杀生佛经！”

    气息内敛，江道离身上没有任何气息，只有一股祥和佛意。

    “如此状态，想必是金刚寺所想见的吧？也是那些仙师想见的吧？”

    江道离神情平静，沉吟道：“不过，不宜急着表现，一夜悟佛法，实在匪夷所思，而且，这金刚经我还未悟全呢。”

    通过这次流放，他已经看清了。

    仙师要的，是一个傀儡大夏皇族，给他们提供灵蕴！

    而自己，在未获得抗衡仙师的力量前，只能装成他们想要的模样。

    躺下休息，沉沉睡去。

    一夜无话，第二天一早，江水城主再次让人送来十颗灵蕴碎石。

    吸纳灵蕴碎石，依旧是十个时辰。

    “小蝶，安排一下，今夜摆宴，宴请城主。”江道离沉吟道。

    “是。”小蝶恭敬道。

    秦渊和小蝶下去准备了，江道离则回房诵读佛经。

    午餐也让小蝶换成了素菜，不带一点荤腥。

    “殿下，若是不吃荤，练武伤身。”秦渊拱手道：“殿下莫非被这佛经所诱？”

    江道离瞥了他一眼，淡淡道：“从今日起，本殿下吃斋，佛经玄妙，自当吃斋礼佛。”

    “这……”秦渊一怔，难道，殿下真的被佛经感化了？

    “不必多言，出去吧，本殿下还要诵读佛经。”江道离摆手道。

    “是。”

    秦渊还想再说什么，也只能咽下，无奈退了出去。

    房间内，再次传来诵经声，还有檀香飘荡。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……”

    诵经声传荡出来，小蝶守在门外，没有进去打扰。

    ……

    傍晚。

    江水城城主，一身魁梧的江天漠，前来赴宴。

    江天漠，曾经也是军中退伍之人，身上还有一些军人的杀伐之气。

    对于这位九皇子，他心中还有些复杂情绪。

    敢说出仙师不死，祸乱不止的话，他心中佩服，但也觉得愚蠢。

    此话，能够说出？

    这不，刚说出这话，就被流放到了这里，估计以后也不会得到重用。

    最好的结果，也只是一个闲散王爷。

    但不管如何，身为皇子，身份尊贵，他一个小城城主，自然不敢怠慢。

    这位殿下来了江水城，一直沉迷练武，他也顺势送上灵蕴碎石，虽然帮助不大，却也算是表了自己心意。

    对于这位皇子，他不求精明能干，只求不再犯蠢，也不要过多插手江水城事物。

    他最大的期望，就是这位殿下能够安分一些，不惹是生非，自己也会好生供着他，这样大家日子都好过。

    在秦渊的带领下，前往宴席。

    “……我于往昔节节支解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔恨……”

    江天漠脚步一顿，疑惑道：“何来诵经声？府内有僧人？”

    “是殿下。”秦渊轻叹：“昨日前去金刚寺礼佛，方丈给了一本金刚经，殿下沉迷佛经，不可自拔。”

    “竟有此事？”江天漠皱眉，面露诧异：“本城主也曾去过金刚寺，翻阅金刚经，却是晦涩难懂，殿下有如此天赋？”

    “哎。”秦渊叹息一声，道：“这次苦了城主了，殿下吃斋礼佛，这次宴席，不见酒水。”

    “这算何苦？殿下既然吃斋礼佛，我自当从之。”江天漠道。

    秦渊没有多言，请他入座。

    诵经声停止，江道离也随着小蝶，离开房间，前往宴席。

    江天漠立于一旁，未敢入座。

    “江城主，请。”

    江道离客气一礼，坐上主位：“以后还请江城主，多多照拂。”

    “应当是殿下照拂下官才是。”江天漠连忙恭敬道。

    “城主不必多礼，素菜简陋，请城主见谅。”江道离扫了一眼桌子上的菜，平静道。

    全是素斋，也无好酒，只是普通的茶水。

    江天漠依旧客气道：“承蒙殿下宴请，殿下吃斋礼佛，一桌素菜，已是对下官的看重。”

    “多谢城主理解，本殿下从今日起，将闭门诵经。”

    江道离语气平缓地道，整个人也变的悲天悯人：“我佛慈悲。”

    “殿下决心吃斋礼佛，明日下官便为殿下请一尊佛像回来。”江天漠连忙道。

    江道离的话，说到他心坎去了。

    你只要不要出来犯蠢，惹是生非，搞得江水城一团糟，别说府内礼佛，出家为僧都行！

    “多谢城主。”江道离道谢一声，话锋一转：“这些日子，多谢城主送来灵蕴碎石，本殿下心中好奇，那么多灵蕴碎石，城主如何处理？”

    江天漠心头一咯噔，难道，这位殿下瞧不上灵蕴碎石，还想要完整的灵蕴？

    你诵经礼佛，还想灵蕴作甚？

