    就在时听然马上就要走出去的时候，她就被范思明抓住了手臂，整个人被他拽了回来，抵在了墙上。

    房门也在这一刻，被范思明一脚关上了。

    等时听然反应过来的时候，她就已经贴在了墙上，面前就是范思明那放大的俊颜。

    “你，你要做什么？”

    时听然的内心瞬间慌乱起来，她不去和范思明对视。

    这个时候尽管不和他对视，她的脸颊和心跳也是不听使唤了。

    心跳骤然加，脸颊也在这一刻染上了娇羞的红晕。

    范思明低头看着近在咫尺的女人，娇羞的低着头，他缓缓凑过去，一股清香扑面而来，那是时听然柔顺的头发散发出来的香味。

    她，柳叶细眉，琼鼻高挺，娇艳的唇瓣微微张开合上，他喉结滚动了一下，再也控制不住自己了，直接吻了上去。

    “唔！唔！”

    时听然的唇瓣瞬间被堵上了，她睁大了双眼，怒视着面前的男人，双手也在这一刻使劲想要推开男人。

    范思明自己也不知道怎么着，在他沾上时听然唇瓣的那一刻，已经控制不住自己，占有欲也在这一刻爆棚。

    “咚咚咚！叔叔，大事不好了！赶快出来一下吧！”

    就在这个时候，范慧月在门外敲了敲房门，喊道，那声音有点急促。

    正在吻的入迷的范思明不由得皱了皱眉，依依不舍的松开了被禁锢在他身下的时听然。

    一直在抗拒的时听然，突然被范思明松开，她本想狠狠的给他一巴掌，但是门外站在范慧月，里面任何的动静都会听的一清二楚，为了不引起外人的猜测，她还是紧握双拳，忍了下来。

    不过，她还是咬牙切齿的挤出了两个字“色狼！”，也在说话的这一刻，她穿着拖鞋狠狠的踩在了范思明的脚面上。

    “嘶！”

    范思明发出了沉闷的一声，说实话，并不疼，但是他还是不由自主的发出了声音。

    看到他直喊疼，时听然这才爽了一点点，有些得意的说道，“活该！”

    “怎么了？”

    范思明看到了她得意的表情，这才理了理衣服，边开门边说道。

    时听然也忙往范思明的身后走去，理了理凌乱的头发，双手拍打着自己灼热的脸颊，快速的让脸颊降温，这样的话，范慧月就看不到她脸颊上的红晕了。

    “太奶奶和奶奶要来这里了！”

    刚打开门，门外就传来了范慧月的声音。

    范慧月好奇叔叔和婶婶在里面做什么，说话间，偷偷的瞄了一眼范思明的身后，只见时听然正对着她笑，只是脸颊上的红晕比较明显。

    出于礼貌，范慧月忙恭敬的喊了声婶婶。

    “她们来这里干什么？”

    范思明边说话边往外面走去。

    “我也是刚收到信息，就赶忙跟你们说！婶婶，您看……”

    范慧月和范思明说完之后，就看向范思明身后的时听然。

    家里突然来了外人，天色已晚不说，还是范思明的家人，是和她抢孩子的人，时听然当然是不愿意让来。

    范思明转身看了一眼时听然，他也说不清为什么，好像和她一直有着默契，一眼便能看出来时听然想的是什么。

    “我给他们打电话，不让过来！！”

    “叔叔，已经来不及了！太奶奶和奶奶已经在路上了，现在应该到门口了！”

    范思明：“……”

    此时时听然已经恢复了平静，她从房间里走了出来，和范慧月，范思明他们说道，“你还是和慧月赶紧回去吧！她们估计是来找你们的！”

    本不想留下范思明的，正好趁此机会赶他们走，正好！

    “婶婶，太奶奶和奶奶是来找您和明月妹妹的！”

    “傻！”

    范思明用修长的手指在时听然的额头上轻轻的点了一下，柔声说道。

    这个女人是真的傻吗？像他这样高富帅，不应该牢牢抱住大腿吗？现在送到身边她却不要，还趁机往外赶。

    要是别的女人听说未来的婆婆来了，还不激动的要死？讨好准婆婆才是她们最聪明的选择。

    这个女人却直接选择不见！

    “啊！哼！反正我不想见他们，你也赶紧走吧！”

    时听然忙用手捂住了自己的额头，极其严肃的说道。

    就这轻轻的一点，在范慧月看来，却看出来了无限的宠溺，她的叔叔从未对别的阿姨做出过这样的举动！

    “咳咳！我被甜到了！”

    范慧月禁不住的咳嗽了两下，露出了开心的笑。

    “爹地，妈咪！咱们去给太奶奶和奶奶开门，好不好？她们到门口了！”

    时明月抱着手机从她的卧室里跑了出来，边跑边说道。

    她手里的手机是范慧月的，手机里的电话还没有挂断。

    时明月直接把手机递给了范思明，然后和时听然他们奶声奶气的说道，“爹地，妈咪，咱们走吧！”

    “听然姑娘，今晚确实有些冒犯，但是我们太想孩子们，就想过来看看，你不介意吧？”

    电话里传出程秀儿的声音。

    既然已经来到了门口，范思明也是无奈，只好把手机递给时听然，让她做出决定。

    手机就放在面前，不管怎么说，里面也算是长辈，面前还有范思明和范慧月以及时明月都在注视着她，等待着她做出决定！

    “听然姑娘，我是思明的奶奶，我就想见见月月，和你说说话！我们只在这待一会儿就走！不会耽误你太长时间的！”

    这时里又传来范老太太的声音。

    老人家都开口了，时听然也只能不情愿的答应了，她开口说道，“哦，没事的，我现在就给你们开门！”

    片刻之后，时听然和范思明领着时明月和范慧月往大门口走去。

    两个小姑娘倒是开心的不行，一路小跑往大门口跑去。

    时听然则是有些不情愿的往前走着，虽说不情愿，但是脚步也不好意思放慢，毕竟老人家还在门口等着开门呢。

    范思明：“一会儿你不用害怕，他们就是想过来。见见你，见见月月！没事的！”

    时听然：“……”

    范思明：“我不知道他们来，要是知道的话，制定不让他们过来！”

    时听然：“……”

    看着时听然一直不说话，范思明莫名的有些紧张和担心。

