    “明明那天许导对我的表现很满意的，为什么不让我拍戏了？我要见许导，我要问问他为什么要出尔反尔？”她抓住许导的助理，急切的询问道。

    助理目光躲闪，像是想到什么，顿时有了底气，不耐烦的推开她的手，语气嚣张的说：“你以为你是谁，想见许导就见许导。这个圈子出尔反尔的事情多了去了。自己后台不如别人硬，就等着被人抢资源！”

    后台不如别人硬，就等着被人抢资源！

    她早就知道娱乐圈的这些潜规则，可没想到刚开始就让她给碰上！

    是谁？会是谁能够说服严苛的许导换掉她？

    脑海中回想起，她去看晴天前，墨夜笙对她说的话。

    ‘我答应你的事，一定会做到，不过……晚上要记得回来陪我睡！’

    昨晚上她没有回去，所以他就以权压人，让许导撤掉她的戏？

    墨夜笙你特么真卑鄙！

    她往摄影机后面望去，见到许导正在专心的指导男女主角拍戏，一个细微的动作，念台词的语气等等，都要求完美，要是能跟这样的导演学习，对她磨练演技有很大帮助。

    可，这一切都被认剥夺了，墨夜笙！！！

    她就知道不能听信他的任何承诺，莫染妃四年前你长的教训还不够吗，为什么还要信他？

    助理看到她一脸的恼意，怕她闹事，立马驱赶她：“赶紧走吧，别打扰我们工作！”

    顾新妃紧咬着滣，压着内心的屈辱和愤懑，不甘的往许导那边看了一眼，这才转身离开。

    她的背挺的笔直，不想让人看出她的狼狈，可是垂在身侧紧握的手，却是出卖了她的愤怒和不堪！

    墨夜笙你给我等着！

    她快步从剧组跑出来，急着去找墨夜笙算账，跑的太快，在门口的时候，不小心跟人撞上。

    “小妃妃你没事吧？”

    顾新妃听到这声音，脸色骤变，愤然的抬头，见到真是顾澈。

    怒火冲冲的对他吼道：“顾澈，你怎么还阴魂不散？你知不知道我现在烦死你了？！”

    顾澈被她吼得一愣一愣。

    怎么比之前还要生气？

    “我只是来给你送个早餐！”他撇撇嘴，很无辜的举起手中拎着的早餐袋。

    看着他双手拎着两大袋早餐，顾新妃神情愣怔住，没想到顾澈竟然……竟然会如此细心。

    虽然平时顾澈对她做了很多出格的事，可不得不承认顾澈是真心关心她。

    大概，这世上真心实意关心她的人，也只有顾澈！

    “二哥……”她情不自禁的低声喊了一句。

    顾澈一听她喊他，浑身一个激灵，心头直犯怵。

    “小妃妃你别这样叫二哥，二哥这心里发毛！”顾澈一脸讨好的笑道。

    顾新妃也只是伤感那么一下，反正从小她就是孤儿，一个人也习惯了，没人喜欢她，没人关心她，她不在乎，也不奢求！

    她上前拎过一袋早餐，绕过他，径直的往外走。

    顾澈看着手空了，愣了愣，僵硬的嘴角缓缓勾起。

    他家小妃妃不生气了！

    “小妃妃等等二哥，你不是要拍戏吗？这是要去哪儿？我送你！”他小跑着追上去。

    