    晚上婧姨给云涌说起云珏说的事情时，云涌表现的还算淡定。嘴上是没说啥，心里却在暗搓搓的龇牙，有钱不要紧，有钱这么玩就太狠了点。难怪云珏一头扎进去，尽管这些资金是属于方蛰的，但架不住她能支配啊，这就很无奈了。还打算说服云珏放弃的。

    “这家伙不喜欢受约束，任何形式的约束。一般的商人巴结政府，他却刻意撇清。商人都想做吕不韦，却没人注意到吕不韦的结局并不怎么样。从这个角度看，他倒是个很清醒的人。”云涌说出这么一番话，婧姨却笑了笑没给态度。

    其实她的态度很明显，换成她是云珏，被人砸这么多钱在手里，哪怕不是自己的，只是能支配，那也是一种云端之上的感觉。理论上云珏把钱都转走也没事，但她会这么做么？至少现在肯定不会，女人一旦这么做的时候，大概就是为了下一代。

    云珏还是很愿意享受生活的，但是她更享受那种一呼百应的感觉。基金里那么多名校高材生，不照样惟命是从么？

    接下来的假期，云珏倒是非常的自在，方蛰没有回家过年的意思，林朵朵倒是回去了。作为一名大一新生，林朵朵对方蛰的怨气还是有点的。高考的时候不在，入学的时候又不在。现在过年了，方蛰又不回去。

    就算留在松江过年，白老师也拒绝了方蛰一起过年的邀请，理由很强大，父母需要陪伴。方蛰对此表示，大年初二总该在一起过几天吧？

    说起来白莉这个逍遥的性子，现在真是越发的随性了。生意上的事情，基本都交给姐姐白婕来做了。白婕暑假后正式从学校辞职了，拿了白莉给的三成股份，玩起了姐妹挡。

    大年三十，方蛰当然不会一个人在家过，对门的方丽姝过来叫人过去一起过年。

    这天方蛰总算是彻底的当了一会甩手掌柜，姐妹俩忙前忙后的，方蛰根本没有插手的余地。这个时候方蛰想到了外婆，年前母亲来电话询问时，告知把外婆接过去一起住了。现在于芬也没做什么生意了，买了一堆门面对外出租，专卖店的生意还在做，请个当初在剧团的姐妹帮忙管理。这么做的原因，自然是因为照顾外婆。

    方蛰很清楚于芬是做给自己看的，母子二人的关系怎么说呢，于芬心里很清楚。

    老段对方蛰倒是非常的感激，段落梅在米国混的风生水起，全拜方蛰所赐。

    年夜饭的桌子上，小孩子吃的满嘴油，玩的很开心。方蛰朝方丽华举杯道：“辛苦了！”

    两人干了一杯，方丽华也没客气的意思。方蛰的话她听懂了，就她这点学历和资历，说实话能做到现在的位子和收入，以前根本就不敢想。

    看着照顾孩子的方丽姝，方丽华笑道：“我们姐妹俩也就这样了，挺好的。”

    方丽姝听出她的意思，笑着接过话：“再找一个男人结婚又如何？哪有现在自在？”

    方丽华心里叹息一声，端起酒杯继续喝酒不提。对她来说，事业上是自己选择的。

    婚姻这个东西吧，没结过婚的人很难说出点意思，结过婚的人呢，各有各的感觉。怎么说呢，冷暖自知，不要把自己的感觉强套在别人的身上。

    电视上相约九八的歌唱着，方蛰端着茶杯眯着眼睛看晚会，这晚会是一年不如一年。就质量而言，未必就下降了，其实就是麻木了，很难有新鲜感。但是年三十晚上，不看晚会又干啥呢？电视机开着未必会看，但是一定会开着。

    多年以后，那种开着电视，手里捧着平板上网的年三十，不也就这么过了么？

    “去年外贸的单子增加了不少，吴明珠在米国做啥了？”方丽华习惯性的问一句，伊人这一块，米国那边她是够不着的。

    “一个是定位，一个是宣传，米国那边的巅峰影业拍了几部电影，女演员的服装都是伊人出的。还有就是美剧那边加大了广告投入，效果看起来很不错。伊人专做女装，这些年的耕耘下来，在米国还是有一定知名度的。说起来比国内的情况要好啊。”

    说起这个，方丽华不免有点感慨道：“这个真不怪我们，国内的情况就是这样，外国的月亮就是圆，外国的品牌就是高档。以前做私人定制失败了，就是因为这个原因啊。后来我们在宣传上做了一些改变，主打在米国掀起流行浪潮的品牌，效果意外的好，国人吃这套。”

    提起这个，方蛰也头疼的很，啧啧两声就没说话了。国民自信这个东西得跟谁比，现在的米国可是太强大了。98年的事情很多，仔细回忆之后，方蛰也有点无奈。

    大年初一的早上，方蛰醒来听到客厅里有人在说话，出来看一眼吃一惊：“你怎么回来了，事先也不说一声啊？”

    “年三十上午落地的飞机，你说我说什么说？这次回来，把我妈妈接过去。”吴明珠脱了外套，里头是紧身的羊毛衫，身段很是爆炸。

    方蛰示意先去梳洗，出来时方丽姝端着鸡汤面条过来招呼他吃。两个女人没有争锋相对的意思，意外的互相还算融洽，大概是没有多少利益之争吧，隔得又远。

    一碗面条下肚子，方蛰点上烟，对面的吴明珠也点上一支女士烟，随口吐槽道：“我爸居然焕发了第二春，那个女的给他生了个儿子，这个事情你知道吧？”

    “我一般不管别人的私生活，对了，你把阿姨接过去没问题，但不要改变国籍。别说我没提醒你啊，现在移民了，将来想换回国籍可就难了。对了，你也没移民吧？我建议你还是保留国籍吧。松江这边的房子不但要留下，有钱还要买一点囤着。”

    吴明珠不禁好奇道：“你对松江这边就这么看好？说实话，现在的松江变化确实很大，但是国内距离米国还是有很明显的差距吧？”

    方蛰呵呵一笑道：“我就问你，现在你回松江，自己开车还能找到路么？”

