    第473章 上界之谜！

    叶辰一剑斩下。

    无尽的力量瞬间席出，顿时，朝着尤蛇尊者的身躯轰然爆碎。

    “怎么可能？”

    这是尤蛇尊者的最后一句话。

    瞬间。

    他的身躯在空中爆碎，瞬间变成了一团血雾。

    “可恶！”

    尤蛇尊者忽然在远处再度将灵魂聚集了起来。

    顿时，只见叶辰大手一挥。

    滚滚的真气爆发而出。

    瞬间，将游蛇尊者的灵魂拘束在了自己的手中。

    叶辰看着尤蛇尊者，游蛇尊者看着叶辰，心中无比震惊。

    这时候，只见尤蛇尊者不敢置信的看着叶辰道：“怎么可能，你怎么会这么强大？而且，你还体悟出来了两种剑道，这怎么可能？”

    尤蛇尊者的灵魂看着叶辰问道。

    叶辰没有回答尤蛇尊者的话，反过来看向了尤蛇尊者。

    “你到底来自于什么地方，为什么会在这里？”

    叶辰有着许多疑问，需要游蛇尊者来解答，所以，他才没有直接杀死尤蛇尊者。

    尤蛇尊者看着叶辰冷笑道：“哼，我不会告诉你的！”

    叶辰看向尤蛇尊者，顿时，手中出现一团淡蓝色的火焰，火焰滔天，看着尤蛇尊者说道：“你若是不说，我便让你永远生活这烈火的炙烤之下！

    你放心，我不会杀死你的，我要一直炙烤你，直到你的灵魂被这火焰炙烤殆尽！”

    此言一出。

    尤蛇尊者的脸上出现了震惊的神色。

    “你......你要做什么？”尤蛇尊者看着叶辰问道。

    “我说了，你若是不说，便在这火焰之下，痛苦的死去吧！”叶辰继续道。

    “好，我说，我都说！”尤蛇尊者看着叶辰说道。

    “我并不是这个世界的人，我来自于上界，当初乃是看管这片囚笼的域使之一。”尤蛇尊者连忙开口道。

    “域使？”叶辰震惊的看着尤蛇尊者，连忙问道：“囚笼是什么？域使又是什么？”

    尤蛇尊者嘴角轻笑道：“这么跟你说吧，你们世界，只不过是一个关犯人的囚笼罢了，这个世界上的所有人，都是罪血之人，是当初就被关在这个世界的。

    而我，乃是这座监狱的狱使，当初我跟随着他们来到了你们的世界，没想到，你们天魔教的祖师，不惜以生命为代价，将我封印在这里，我在这里已经被关了无尽的岁月，我都不知道，我在这个世界生活了多少年了？”

    这个时候，只见李诗嫣和安妙涵也回到了叶辰的身边。

    听到了尤蛇尊者的话，只见三人的脸上，都是震惊之色。

    他们根本不敢相信这尤蛇尊者的话。

    这个大陆是一片监狱。

    他们都是生活在监狱之中的罪血之人。

    这......这究竟是怎么一回事？

    叶辰震惊不已，立即看着尤蛇尊者立即问道：“说清楚，这片世界，为什么会是监狱，而我们，为什么会是罪血之人？”

    尤蛇尊者看着叶辰，冷笑道：“你们....你们......当初被上界的人流放到了这个世界，让你们在这片世界好好的悔改。”

    “罪血之人？我们犯了什么罪？”叶辰看着尤蛇尊者问道。

    “我.....我不知道！我只知道，你们是在我来看守之前，就已经被关在这片大陆之上了，我们的任务，就是负责看管你们。其他的事情，我也都不知道！”尤蛇尊者立即说道。

    叶辰听到了这些，尽是惊讶。

    他们的世界是囚笼。

    而这些人，是看守。

    那么，那天自己看到的那个巨大的怪兽，还有那天从虚空之下想要灭杀安天阳的怪兽，也是这片囚笼的看守吗？

    这么说来，那么，上界，到底是怎么样的一个世界？

    叶辰顿时感觉到了，这个世界，还有上界，都不是那么简单了。

    将这一切都联系起来，叶辰明白了许多。

    他记得剑虚老祖曾经说过，想要度过天劫，就必须要顺从天意。

    只要是反抗天劫的人，一定不能够度过天劫。

    现在叶辰或许有些明白了。

    天劫，可能不是天道掌控的，可能，他们的世界，并未达到影响天道的地步，所谓的天劫，只不过是上界的人，用来惩罚下界的人的手段。

    只有顺从上界的人，他们才能够改过自新，被上界接纳。

    但是，反抗上界的人，他们就不会将你留在这个世界之上，所以，那天安天阳渡劫才会经历如强大的雷劫。

    所以，即便安天阳当初度过了雷劫，天空之中，还会出现所谓的域使，来抹杀安天阳。

    想到这里，叶辰细思极恐。

    要是真的是这样，自己的岳父前往上界，只怕是凶多吉少了。

    “上界，究竟是怎么样的一个地方？”叶辰看着尤蛇尊者问道。

    “上界，上界是一个万族鼎立的世界，在上界，有着无数的种族，而且，每一个种族都是非常的强大的，根本不是你们这些罪血之人能够想象的。

    在上界，点燃神火的人遍地走，只有点燃神火，才能够在上界，有了保命的能力，神火境界之上，还有很多个境界。

    神离境界，神宫境界，神庭境界，神霄境界........

    但是，即便是这么强大的人，也不不过是低等罢了，更别说传说中的仙了。

    你们自以为的仙，在我们上界，只不过是最低等的神火境界罢了。”

    叶辰听到了这些，心中感叹万分。

    他在这个世界无敌了。

    他自以为，等他渡劫成功，他就可以飞升成仙了，他心中也非常的清楚，天外有天，人外有人。

    但是，他没想到，即便度过了天劫，也仅仅只是开始罢了，距离传说中的仙，不知道还差了多少个境界。

    “这个世界上，真的有仙吗？”叶辰看着尤蛇尊者问道。

    “仙？那只不过是传说中的存在罢了，即便上界之中最顶尖的存在，也不一定知道这个问题！”尤蛇尊者说道。

    “小子，我劝你还是将我放了吧，你若是放了我，我或许还可以在审判日的时候，替你求求情！或许，上界有人看中你，便会带你离开！”尤蛇尊者看着叶辰说道。

    叶辰立即看着尤蛇尊者，连忙问道：“审判日.....是什么？”

    (本章完)

