1320
原始诛生大阵之后，横阵王的脸色愈发苍白。
原始诛生大阵的威力明明已经越来越强，但是大阵之中的陆云却愈发游刃有余。
“怎么可能，你竟然吞掉了我的丹毒！！！”
忽然间，神药王那惊怒的声音响起。
“什么？！丹毒？！”
横阵王的脸色狂变，突然间，他就觉得身体一震虚弱，一股恐怖的剧毒从他的身体之中钻了出来。
一刹那间，横阵王的身体就变成了黑色。
“该死，那倾城王的幻术迷惑了神药王！”
横阵王立刻就明白发生了什么。
不过他也不慌不忙，立刻拿出了解毒丹药，吞服下去。
刹那间，横阵王身上的剧毒退去。
横阵王与神药王交好，他的身上自然有神药王的各种解毒丹药。
“怎么可能！”
下一刻，横阵王的脸色再变，他骇然的发现，此刻陆云的身体周围，已经缭绕了一万座阵法，这些阵法的数量还在增加。
“不行，再这样下去，原始诛生大阵就要崩溃了。”
横阵王有些慌了。
原始诛生大阵是横阵王最强的阵法之一，这座阵法虽然不如无望天的幽冥大阵，但是比之幽魂大阵和阴冥大阵已经相差无多了。
横阵王自己也曾想过无数破阵之法，却找到了原始诛生大阵的某些破绽。
但是，他却从未想过有人以这种方法破阵……将大阵撑爆！
虽然现在陆云的阵法还不足以撑爆原始诛生大阵，但已经有了这个趋势，当陆云身边的大阵凝结到一百万座的时候，也就是原始诛生大阵爆开的时候。
“原始屠圣大阵，起！”
忽的，横阵王的身形猛的显现出来，一座巨大的阵盘从天而降，落到原始诛生大阵之中。
嗡——
大阵一颤，猛的发生了变化。
原始诛生大阵与后来出现的原始屠圣大阵同时发动，合二为一却又泾渭分明……如同一个巨大的磨盘一样。
小狐狸的身躯一颤，猛的从两座大阵之中掉了出来，回到陆云的身旁。
“碾！”
横阵王双手合十，逆向转动。
原始屠圣大阵与原始诛生大阵也开始赚多……如同一座大磨盘一样，恐怖的碾压力量滚滚而来。
大阵之中的虚空都碎了，化作一颗一颗的微粒，再变成更加细微的东西。
“我撑不住了。”
小狐狸已经将幻烟沙彻底释放出来……但是在原始诛生与原始屠圣这两座大阵的碾压之下，这点幻烟沙根本就无力对抗。
“我在鸿蒙之中的根基太浅了，除了炼制出一炉造化之丹和紫极大山之外，没有任何镇压气运的根基。”
陆云身体之外的一万座大阵寸寸碎裂，他看着这两座大阵，喃喃的说道。
陆云来到鸿蒙之中，一直居无定所，四处漂泊，好不容易在大千城中建立起一番属于自己的基业，但是佐道联盟却三天两头的来找麻烦。
陆云根本就来不及发展自己的力量。
紫极大山虽强，但是陆云却无力催动，面对强大的九阶王，除了自爆之外，被抢夺的几率更大。
奈何桥这等存在也受到一种冥冥中的制约，紧那罗得到奈何桥之后，根本就不敢表现出来，唯恐遭到他人毒手。
所谓镇压气运的根基，就是一件能够威慑四方，不敢让人过分逼迫自己的宝物。
元界的九界元气图，无望天的幽冥大阵都在此列。陆云的紫极大山比之这两件至宝，还差的太远太远。
此刻，若是有幽冥大阵或者九界元气图那等至宝存在，陆云直接就能将这原始屠圣大阵和原始诛生大阵所化的大磨盘崩裂。
“这原始屠圣大阵和原始诛生大阵合在一起的力量，已经无限接近没有幽冥之火镇压的幽冥大阵了……这横阵王可是一个大才！”
陆云深吸一口气，他双手结成法印，缭绕在他身体周边的一万座阵法猛的冲天而起，化作一尊巨人。
这个巨人脚踏原始诛生大阵，双手又擎起原始屠圣大阵，竟然想要撼动这座巨大的磨盘。
“果然是神通显化！”
此刻，横阵王的脸色惨白，他的七窍之中不断的喷出鲜血，将两座大阵融合，化作一个大磨盘，已经是横阵王的极限了。
而且这座大磨盘也并没有完善，依旧有很大的漏洞存在……甚至现在陆云也已经找到了漏洞，只要那一万座阵法所化作的神通巨人能够抗住大阵的碾压，陆云就能凭借那个漏洞，将阵法崩开！
不过此刻，陆云和横阵王并非是一对一的斗阵。
阵法之中，还有神药王的存在。
“仙王！！接丹！！！”
忽的，神药王怒吼一声，他的手中突然间出现一连串的丹药，组成一个诡异的形态，朝着陆云飞了过来。
“小心！”
小狐狸的脸色巨变，方才她已经体验到了这些丹药的厉害，当即，小狐狸深吸一口气，再度向前。
如梦似幻的幻阵出现，将那些丹药笼罩起来。
咔嚓嚓！
但是小狐狸的幻阵出现的刹那间，就被这大磨盘的力量磨灭。
小狐狸更是首当其冲，被两座阵法卷入其中。
这一次，陆云和小狐狸是在与神药王，横阵王比拼佐道，并非是战力……否则，小狐狸直接爆发出堪比九阶王的战力，直接就能将这些丹药毁灭。
神药王的这些丹药势如破竹，瞬间就来到陆云的面前。
轰——
轰——
轰——
这些丹药在靠近陆云的瞬间，猛的爆开。
陆云一口鲜血喷出，他的身体瞬间倒飞出去。
“不要动手！！”
陆云见到小狐狸身体之外，三道紫金色的道则隐隐间浮现出来，他赶忙大喝道。
这一次比斗，乃是佐道比斗，事关陆云和小狐狸的道心，一旦小狐狸动用自己的封王级战力，纵然赢了这一场，道心也将受损，日后佐道难以寸进。
小狐狸醒悟过来，她赶忙收起道则，然后双手一引，那散开的幻烟沙重新缭绕在她的身旁。
轰隆隆——
就在这个时候，陆云以阵法凝结神通释放出来的那个巨人，也被两座大阵碾碎。
而后，两座大阵重新融合，化作大磨盘，那恐怖的碾压力量重新朝着陆云两人碾压了下来。
……
