    第455章为什么宁妃可以，她就不可以……

    孤男寡女，不会真的在干什么不可见人的事情吧？

    林苏苏蹙眉想着，不自觉往里走。

    里间，夜千寒正在更衣。

    刚刚月妃来了，说是给他送炖汤，却非得自作主张过来给他研墨，才拿起墨条呢,便溅了他一身墨汁。

    他憋着火气想要骂人，看见她梨花带雨，眼泪汪汪的拼命认错，最终到底没有骂出口，甩手进了里头更衣。

    月妃抿了抿唇，也跟了上来，一步上前,揪着皇帝的腰带,温柔如水的道,“皇上，臣妾侍候你更衣。”

    夜千寒面色一凛，冷冷道，“不必！”

    月妃一只小手揪着他的腰带不放，另一只小手抚上了皇帝的领口，娇嗔道，“皇上，让臣妾侍候你好不好！”

    夜千寒脸色陡然黑沉如霜，冷然一声道，“月妃！”

    是不是对她优待太过，她已然忘了自己的身份！

    月妃被皇帝沉沉一声,吓得心肝一颤，差点没缩回了手。

    可是,宁妃也是这样投怀送抱的,皇上不就是喜欢这样主动的么！

    好不容易进来这里，两人共处一室,天时地利人和，她不想放过！

    于是不但没有松手,还硬着头皮，一把抱上了皇帝的身子，娇嗔道，“皇上，臣妾身子已经好了，可以侍候皇上了，就让臣妾侍候皇上，好吗？”

    夜千寒没想到这女人胆子竟然这么大，一股子怒意夹杂着恶心从脚底窜到了天灵盖，忍无可忍，揪住她的衣裳，猛的用力，一把将她掀开。

    力度太大，月妃生生被甩到了一边，头晕目眩，站立不稳，一个踉跄跌趴在了皇帝的脚下。

    夜千寒看着脚下的女人,脸色黑沉恐怖,嗓音阴沉如魔,“月妃，这是第一次也是最后一次，下次再敢如此越轨，别怪朕翻脸无情！”

    月妃今夜特意穿了特别迷人的薄纱衣裳过来的，浅浅的薄纱下面，是一袭桃红的，将身材勾勒得纤细毕现的妖娆绣花裙子。

    此刻薄纱半褪，露出了一边雪白的香肩。

    微微抬起头，泪眼朦胧，梨花带雨的看着皇帝，哽咽道，“皇上答应过雪妃娘娘，要好好照顾臣妾的，皇上都忘了吗？”

    夜千寒看着她，眸底一片天寒地冻，“朕是答应过母妃要照顾你，你若摆不正自己的位置，继续犯贱，朕只能换种方式照顾了，冷宫会是你最好的归宿。”

    月妃一听，背脊窜起一片寒意。

    冷宫，她绝不要进冷宫！

    她抿着唇，泪眼朦胧，万分不甘的道，“同是妃子，为什么宁妃可以，臣妾就不可以，臣妾到底是雪松宫出来的啊，从小就喜欢皇上，喜欢了这么多年，为什么臣妾不可以……”

    夜千寒听得微怔了下。

    为什么宁妃可以，她就不可以……

    他也不知道，反正宁妃就是可以！

    为打消这女人无耻的念头，夜千寒睨了她一眼，冷冷道，“你拿什么跟宁妃比，长得没宁妃漂亮，身材没宁妃好，脑子也没宁妃好使，朕既然可以拥有仙女一般的宁妃，为什么还要委屈自己多看你这种愚蠢的女人一眼。”

    (本章完)

