    次日清晨天还没亮，漏院之中，百官待朝已经是人头攒动，气氛阴森。

    若是平时，离早朝还有一会儿，上到相公下到九部职官，肯定有还没睡醒的蜷在角落里打盹，也肯定有忍不住腹中饥饿，趁着没人注意，大袖掩面，偷偷啃上两口从宫门外带进来的油饼、生煎。

    可是今天，别说是打盹、偷吃的，连黄门内侍端上来的茶水点心都绝少人碰，一个个面色凝重，神情紧绷，任谁都知道，今日的早朝不简单。

    昨日提请追封皇室宗亲的事还没过去，结果唐奕那几个不省心的娃娃又在秦家瓦子打了一架。

    更不平常的是，唐子浩居然现身当场了。说不准，今早就会有台鉴官员会拿出来说事。

    而且，有人还知道，追封不过只是一个开始，不出意外，今天还有人会把韩稚圭搬出来。

    这回观澜系应该....

    应该不会装傻不言了吧？

    毕竟魏国公也好，韩琦也罢，其实没有人真正关心他们的死活。

    大伙儿关心的还是自己那一亩三分地，关心的是借此来敲打唐子浩，让他明白，这般专权独政，不给大伙儿活路，那是不行的。

    不出意外的话，唐子浩也必定警醒，有所让步。

    不管怎么说，却是一场大戏开锣已经无可避免了。

    ......

    ————————

    唐奕进到漏院之时也看出几分严肃，不过，对于见惯了大风大浪的他来说，今天也只不过是小场面罢了。

    若无其事只当没看见的先给文扒皮使了个眼色，相比什么朝争党斗，他更关心的是塞尔柱人那边是什么反应。

    昨天文彦博去找赛尔柱人谈条件，他还不知道结果如何呢。

    “怎么样？他们答应了吗？”

    文彦博到了唐奕身边，面色一苦，“不太顺利....”

    “嗯？”唐奕闻声大为意外。“怎么？塞尔柱人舍不得智慧馆？”

    不应该啊？要知道，阿拉伯数百年的心血就是毁在这帮草原蛮人手里的。

    这么硬气，宁可烧了也不给大宋？

    “倒不是舍不得。”文彦博一脸纠结。“赛尔柱人说，把智慧馆藏书送给大宋倒是可以。”

    “不过....”

    “不过什么？”

    “不过要涯州军的火神炮来换！”

    文扒皮都没脸儿说下去了，这简直就是狮子大开口，居然打火神炮的主意。而且，还是他自己亲自去谈的，只能说他这个外相工作没干好。

    文彦博是谁？哪丢过这面子？

    再说了，火神炮别说是赛尔柱人想要了，就是大宋自家的禁军，唐奕都不肯给。他们敢开这个口，唐奕还不得发飙？

    偷偷地瞄了唐奕一眼，心说，这疯子不定气成什么样儿呢！

    哪成想.....

    “哦....”

    唐奕也只是哦了一声，神色并没什么变化。

    “那正好啊！”

    “正好？”文扒皮怔住。

    听唐奕这口气，不会是为了智慧馆连火神炮他都能舍出去吧？

    昨天他可是说过，为了这个劳什子的智慧馆，拿百年朝税他也要换的。

    “子浩不会是....”

    “这事你别管了。”唐奕打断文彦博。“我亲自去谈。”

    “啊...啊？”文扒皮更不淡定。“那...那老夫干什么？”

    “你？”唐奕斜眼扫了他一眼。“收拾东西，准备出京吧！”

    日！！

    文彦博瞪着眼珠子以为自己听错了。

    不就是没办成吗？这就要老子赶出京去？太不仗义了吧？

    “子浩！”文彦博急了。“就事论事，你可不能......”

    “行啦！”

    唐奕是有意拿文扒皮解闷，故意不说内情。

    一脸坏笑地拍了拍文彦博的肩膀，“回去准备准备，去外面转一圈，就当散心了。”

    说着话，迈步走开。拱门那边李孝光已经出来，就差没高宣开朝了。

    “......”

    文彦博定在那里，心里别提是个什么滋味，他当真的。

    要知道，他文彦博在朝快二十年，就没下放出过京，谁能想到，只因为一个塞尔柱人他就......他就要滚蛋了？

    一想也不对啊，光是这点事，唐奕就算再怎么着也不至于下死手，难道？

    难道是昨天文拓和四小疯打架的事？

    想到这儿，文彦博汗就下来了，心中更是大骂唐奕，小辈们闹着玩，你特么怎么能当真呢？

    ......

    ————————

    先不说文扒皮，紫辰殿列班还有一个人比文相公更是心神不宁。

    谁呢？

    正太小皇帝——赵曙。

    群臣一上殿，高位上的赵曙都不敢正眼看唐奕，他也知道昨天惹祸了，差点让人堵在秦家瓦子。他更知道那事还没完，早朝上一定有人拿出来做文章。

    趁着没人注意，立时给唐奕送去一个“求饶”的眼神，意思是：“大意了，下次一定小心。”

    下次！？

    还想有下次！?

    唐奕心说，真拿你姐夫我当孙猴子使唤啊？特么再大的神通也经不住这么折腾。

    “咳咳！”干咳两声，只当没看见。

    心中却道：也确实应该把这些人都散出去让赵曙一人支撑磨练一番了。十六岁不算小了，生生被曹太后把他惯的还像个孩子。

    ......

    ————————

    那些常议和例行奏报自不多说。

    赵曙心不在焉，朝臣们也是无心多议，草草了事，只等正戏开锣。

    终于。

    礼部贡院监察使牛荃躬身出班，高呼“有本奏”。

    大伙儿精神一震，心知来了。

    就算不知道秦家瓦子那档子事是牛荃一手策划，也心知肚明，他一个礼部散官敢冒头，必定不是什么好事。

    只闻牛荃道：“启奏陛下，昨日京中戏舍发生一起斗殴事件，臣以为，理当引起朝廷的注意。”

    文彦博一皱眉，那里面有他家文拓的事他自然关心。

    可是，也正因为有文拓的事，他就不好开口了。

    同样的，贾相爷，还有章惇这些人也没法开口，唐奕更不用说，祸首就是他家的。

    别看他权盖三班，也只能乖乖听着牛荃在那儿生事。

    “这个....”却是赵曙一脸为难的开口了。

    “牛爱卿多虑了吧？”

    “戏舍殴斗既使触犯刑律，亦应由开封府立案侦破，何需在这殿上朝议？”

    “陛下所言差矣！”

    牛荃显然是有备而来，躬身下拜，不卑不亢。

    “若放在平时，当众殴斗确实不用上达天听。”

    “然，事逢抡才大典在即，大宋英才尽聚开封，乃文教盛世之姿也。”

    “此等朝廷立本求贤之紧要关头，我京中治下不但不知收敛，反而更加猖獗无度，实应惊醒君臣上下啊！”

    “况且.....”

    牛荃顿了顿，抬头看了眼赵曙、唐奕。

    狠一咬牙，“况且，据臣所知，殴斗之人皆是朝中权贵子孙。不知典范众学，反而大行凶恶，实当引起陛下惊醒啊！”

    ......

    哦操，一殿文武都听蒙了，知道今天肯定有人拿昨天的事做文章，可是没想到会做这么大的文章。

    牛荃拼了！？

    他这段话，拿举业说事，矛头直指当事人，简直就是露骨，就差没明着说观澜系的人有罪了。

    ......

    唐奕也有点意外，他想到牛荃会发难，可是没想到牛荃会这么明刀明枪的动手，一点退路都没留。

    双手抄在袖中，缓缓转身，“那依牛监察之见，当如何处理呢？”

    ......

    “牛荃！”

    唐奕没想到，不等牛荃做答，班中已经有朝臣跳出来发声了。

    “启禀陛下，依臣之见，牛荃此举有违职权。”

    “京中殴斗，乃开封府之责，纵有上达天听的必要，也当言官举鉴，牛荃身为礼部职官，实行越权行事，当追其罪责。”

    得，唐奕更迷糊了，因为跳出来的这位不是观澜系的官员，按理说，他应该是和牛荃一个阵线才对。

    而那边的牛荃显然也没当那官员是一伙的，对于指控依旧硬气的很。

    “事关抡才大典，国本政纲，荃身为贡院监察使，自然有权问责当事。”

    “你....”

    那官员被顶的无话可说，一时慌乱，脱口而出：

    “你...你胡来！”

    “好了好了。”唐奕无语劝慰。心说，别没把老子扳倒，你们自己先打起来了。

    “牛监察所言有理有据，依奕之见嘛....”

    “是该查一查。”

    “嗯。”

    牛荃下意识点了点头，颇为满意，没想到唐子浩答应这么痛快。

    “嗯？？？！”

    终于反应过来，一下子又愣住了。

    唐子浩居然答应了？他疯了？

    只闻唐奕那边又出声了，“其实也不用查。”

    “唉....”长叹一声。“家门不幸，那殴斗之人，正是我唐奕的儿女。”

    靠，一殿的人都喘着粗气，就差没骂娘。

    众人更是纳闷，唐疯子今天怎么这般痛快？

    他们哪知道，劲暴的还在后面呢。

    把自家儿女卖了，唐奕显然还不过瘾。

    “不过，此事可不光我家那四个不省事的哈....”

    “还有晋王赵宗麒、北海郡王府的赵宗贤。”

    一指贾相爷，“当然，肯定少不了贾相爷家的贾茂。”

    “还有文相公家的文拓、范纯仁家的范正平、章惇家里的章二郎。”

    “还有....”

    “还有？！”

    大伙心说，要是再有，就把朝堂上的相公们点了一遍了，唐疯子这是要干嘛？

    不但牛荃傻眼了，想挑事的官员傻眼了，连“自己人”也特么傻眼了。

    他是嫌事不够大是怎地？这就是在自毁长城。

    ......

    