    “江尘，你确定要花三千枚下品灵石拍下这块骨头？”

    雅间内，姜元灵瞪大美眸看着江尘。

    “怎么？心疼钱啦？”

    “那倒不是，只是我不觉得这骨头能值这么多钱。”姜元灵摇了摇头，并没有因为江尘在花她的钱而感到苦恼，因为以江尘的天赋，未来绝对不止这一点钱能够概括的。

    “放心，肯定值，待会你就知道了，林枫肯定不会就此放弃的。”

    虽然报出三千枚下品灵石的高价，但林枫肯定不会放弃的，除非对方脑子瓦特了。

    果不其然，在江尘报出三千枚灵石的价格之后，林枫又加价了。

    “我出五千枚下品灵石！”

    一言激起千层浪，听到这一报价一楼所在的拍客们都傻眼了。

    三千枚下品灵石本就是他们可望而不可及的存在，谁知又突然蹦出来一个五千枚灵石的报价。

    “这骨头当真这么昂贵吗？这也太夸张了吧，居然能够值五千枚下品灵石。”

    “谁知道呢，兴许这二位大人知晓这妖兽骨头的来历，或许有咱们不知道的功效也说不一定。”

    “就是，我猜也是，否则他们怎么会一开口就是几千枚几千枚灵石的加。”

    “简直不虚此行啊，我最喜欢看神仙打架的戏码了。”

    另一处雅间，泰天擎在看到价格来到五千枚下品灵石之后，咬了咬牙，直接报出最新一轮的价格。

    “老夫出六千枚下品灵石！”

    价格一出，又是一片哗然。

    众人都在想这到底是怎么了？

    “老师，这到底是怎么了？江尘出来横插一脚也就罢了，又有一个所谓的炼器大师出价了，难不成那炼器大师也知晓那龙骨的功效？”

    林枫听到自己价格又被顶下去，很是不爽。

    “那倒未必，那家伙只不过是一介炼器师，估摸着也就是想用这龙骨来锻造武器。”

    “不用管他，你只管专心对付江尘那小子就行了，绝对不要让龙骨落到他手中，否则日后你很难追赶上去。”

    “不过现在问题很大，江尘那小子和他身后的强者也必然知道龙骨的作用与功效，否则不会闻风而至，死死咬住不放手。”

    “罢了，老夫即便是倾尽所有也要让你获得这龙骨。”

    “放心竞拍！”

    龙老话语之中带着思肘。

    “好的老师！”林枫狠狠点头，带着必胜的决心。

    ……

    “六千枚下品灵石第一次，六千枚下品灵石第二次，还有更高的价格么？”

    “如果没有的话，这兽骨就要归泰大人了哦~”

    价格到达这里，俨然超出了梦玉的预期。

    不过谁也不嫌弃拍卖的价格过高，所以梦玉便给江尘与林枫二人及时来了一阵压力。

    果不其然，话语刚刚落下，江尘所在的雅间又加价了！

    “一万枚下品灵石！”

    价格一出，万籁俱寂，潮水退散，

    片刻，满堂喧嚣。

    “这小子疯了！”

    原本，泰天擎以为六千枚下品灵石志在必得了。

    但谁知道江尘突然报出的价格让他傻眼了。

    最终，他只能咬咬牙放弃。

    泰天擎虽然有钱，可也不是傻蛋，一万枚下品灵石与这块兽骨比起来，肯定是前者更有价值。

    “江尘，你疯了吗？你有一万枚下品灵石吗？”

    江尘所在的雅间内，姜元灵在听到江尘报出的价格之后，一个趔趄差点摔倒，俏脸闪烁着惶恐与不安。

    作为一直跟在江尘身旁的姜元灵，她自然对江尘身上的钱财了解的一清二楚，之前报价的三千枚下品灵石都还是借用她的，现在他哪里有一万枚下品灵石？这不是报假价吗？

    当然，她这话并不大声，只有江尘能够听到。

    “我当然没有疯，我自有打算，放心好了。”江尘淡淡一笑，面色无任何的表情变化。

    “你能有什么打算？你知道报假价，到时候拍卖成功你拿不出灵石来有什么后果？”

    “当然知道，收取一成报价的赔偿，外加废除修为，断四肢。”

    没错！

    这就是离剑拍卖行的规矩。

    如果你身上没有这么多灵石，但执意报出这么多价格的话，那拍卖成功，会收取一成的价值作为赔偿，同时还会惩罚当事人以儆效尤。

    这惩罚绝对是生不如死，废除修为断掉四肢。

    现在江尘报出这一价格，如果拍卖直接成功，那么迎接他的就是这个下场。

    “知道你还这么做？待会那林枫再次报价的时候，你就不要报价了，免得惹火上身！”

    姜元灵感觉心脏有些不太行。

    江尘明明知道这一后果为何还要这么做？

    “不用，这骨头我势在必得，他将是我改变命运的存在。”

    “如果这龙骨让林枫夺走了的话，那最多不过半月，他将成长到我仰望的地步，到时候我仍是一死，和现在有什么区别？”

    “况且，你别忘了林枫身后有一尊至尊残灵，连至尊都看上的东西，你认为真如梦玉那般介绍的模样？”

    梦玉介绍的就两个功能，一个镇压凶兽，一个堪比玄铁一样坚硬。

    放眼望去，哪里值得了五千下品灵石的价格？

    如果你真把林枫和那至尊残灵当傻子的话，那傻子就是你了！

    这话似乎也引起了姜元灵的注意。

    她现在才回想起来林枫报价的姿态，几乎是志在必得。

    就在姜元灵思索江尘话语含义之际，价格再度提升！

    “我出两万下品灵石！”

    此价格仍然是林枫报出的。

    泰天擎退出之后，林枫便是江尘唯一的对手。

    他一出场便力压群雄，提升一倍的价格。

    而此刻，在场大部分人都麻木了，因为他们从来没有见到过这么多的钱，只是静静的看着是否还有更轰动的价格出现。

    当然，他们也不虚此行了，如此神仙打架般的拍卖会日后流传出去，他们再怎么说也是见证者。

    “看吧，我就说，两万下品灵石的价格了。”

    雅间内，江尘无奈的看了一眼姜元灵。

    “那，那，那你还要继续拍卖吗？”

    姜元灵似乎也理解江尘的心情了。

    不过她无法得知江尘为什么说林枫得到这骨头后，不出半月便会让他仰望。

    难道这块骨头真有这么大的作用吗？

    她无法想象，也无法理解。

    “废话，当然要拍下来了，今日哪怕是粉身碎骨也不能让这家伙得到。”

    “三万下品灵石！”

    既然要硬钢，那就硬钢到底，他已经没有退路了，价格什么的，现在就是一串数字，就看谁报的更高了！

