    “猿飞你来真的？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “上战场可是会死人的！”转寝小春道。

    “正是因为死人，所以才要上。”猿飞日斩道。

    “想必你们也知道。”

    “战国至今，曾经的木叶四大血迹豪门，宇智波、千手、日向、漩涡，如今只剩宇智波、日向两个。”

    “可是反观我们猿飞、志村、转寝、水户门这四个小家族。”

    “人数不减反增。”

    “势力遍布木叶各个部门。”

    “虽然忍者实力弱了点。”

    “但话语权十足。”

    “隐隐有成为木叶四大豪门的趋势。”

    “知道这意味着什么吗？”

    “意味着，异世界的人，正在大规模转生我们四大家族。”

    “也就是说，经过几十年的繁衍，我们四个家族起码有一半的忍者是异世界的人！”

    “万一他们想和日向一样，想通过我们四个家族，把木叶架空！”

    “那么，木叶危矣。”

    听到猿飞日斩的话。

    志村团藏，水户门炎，转寝小春脸色变得极为难看。

    万一真有那么一天，他们四个就成了木叶的罪人。

    到时去了净土，如何面对初代大人与二代大人？

    “派他们上战场可以。”

    “但我们怎么能保证，送上战场的，就是异世界的人呢？”

    “万一上战场的是我们自己的族人，那不就正中敌人的下怀吗？”转寝小春道。

    “很简单。”

    “顺我者昌逆我者亡。”

    “把这些人全部刻上舌祸根绝之印。”

    “刻上的就是自己人。”

    “反对的都是敌人。”

    “全部予以剿灭！”团藏的方法永远那么简单。

    众人：“........”

    “你还不如对全员施展幻术，查看他们的记忆呢。”

    “这样一来。”

    “谁是间谍一目了然。”水户门炎无语道。

    “你怎么保证，施展幻术的是自己人？”

    “万一，那个人是内奸呢？”转寝小春道。

    团藏张了张嘴，想说我可以。

    但是，他拥有写轮眼的秘密又不能暴露。

    所以选择了闭嘴。

    “如今，我们木叶已经被敌人渗透到了骨头里，送他们上战场，最多亡族，可是不送，就是亡村。”

    “你们看着办吧。”

    “选择权在你们手上。”

    “我之前已经说了。”

    “我猿飞一族出三分之二的人。”

    “剩下的三分之一，至于是不是我们自己人，看命吧。”猿飞日斩说完，叹了口气。

    一切天注定。

    希望六道仙人站在自己这边。

    “日斩，你还是太软弱了！”

    “你这样迟早会把木叶送上不归路！”志村团藏轻蔑的看了三代火影一眼，冷哼了一声后，对众人摊开五指说道：“

    “我志村一族出一半的人，剩下的一半全部刻上舌祸根绝之印。”

    “我可以保证他们至死都不会出卖木叶！”

    志村团藏说完，抬头挺胸的走了出去。

    他志村团藏才是那个带给木叶希望的人！

    至于这三个。

    太弱软弱了。

    .......

    “我水户门这次出三分之二的人。”

    “至于剩下的三分之一，和猿飞你一样。”

    “看命吧！”水户门炎叹了一口气道。

    “我转寝一族，也出三分之二的人。”

    “至于剩下的三分之一。”

    “生死有命，富贵在天。”

    “他们这些年也享受够了。”

    “是时候为木叶献出生命了！”转寝小春声音嘶哑的说道。

    说完转寝小春仿佛苍老了几十岁。

    她知道，凭转寝一族这些忍者的三脚猫忍术。。

    上战场，完全是九死一生。

    想要活下来。

    几乎不可能。

    没想到世事难料。

    带领过转寝一族走上辉煌的是她。

    覆灭他们一族的也是她！

    真是造化弄人啊！

    ........

    “父亲。这样值得吗？”一头戴面具的暗部说道。

    “值不值得，不是我说了算，也不是你说了算。”

    “而是整个木叶说了算。”

    “一战的时候，宇智波千手为主力，我们猿飞一族，只能搞搞后勤。”

    “二战的时候，千手一族，漩涡一族几乎死绝，宇智波一族损失惨重，我们猿飞一族还是搞搞后勤。”

    “如今三战要开始了，千手一族宗家只剩纲手一人，漩涡一族近乎全灭，宇智波一族、日向一族内讧，如果我们还是搞搞后勤，别人怎么看？”

    “政，说过一句话，木叶是大家之木叶，而不是我猿飞一族之木叶。”

    “况且，如今猿飞一族是不是我说了算还不一定。”

    “宇智波一族想趁着三战除去族内的敌对派，扶宇智波富岳上位。”

    “日向一族宗家想除去分家的极端分子，拿回属于宗家的荣耀。”

    “如果我们猿飞一族，还想躺赢。”

    “可能，木叶就没了。”

    “我知道猿飞一族有很多人是无辜的。”

    “可是，谁又不是无辜的呢？”

    “没有谁想上战场！”

    “更没有谁想死。”

    “可是，战争就是这么残酷。”

    “不是你想就能避免的。”

    “如今的猿飞一族，尾大不掉，我们可以通过这次战争，看清哪些人是心系木叶。哪些人是浑水摸鱼的。这样战争下来，我们才知道，哪些人是值得信任的。哪些人是需要提防的。”

    “如果是异世界的人，他们肯定不会为了木叶卖命，因为他们的家不在这里，羁绊不在这里。”

    “反观，如果为木叶卖命的人，就算不是木叶人，他也把木叶当成了自己的第二个家。

    这样的人，留下来，繁衍个两三代后，谁还管他是不是异界之人呢？

    对我而言，只要是木叶的人就可以了。”猿飞日斩道。

    “我懂您的意思了。”

    “您是想通过战争，看清整个木叶。对吧？”猿飞新之助道。

    “没错。”猿飞日斩点了点头。

    ........

    收到命令的当晚。

    猿飞，转寝，水户门，志村四族，整个就炸了。

    “猿飞日斩疯了，还是老年痴呆了？”

    “让我们这些文员上战场？”

    “找死吗？”

    “可恶！”

    “他怎么敢的啊？”

    “情报不是说，猿飞、志村、水户门、志村四族很安全吗？”

    “人家还说大蛇丸大人的弟子是御手洗红豆呢！”

    “现在红豆没当上大蛇丸的弟子，木叶白牙也没死！”

    “MD。被坑了！”

    “一战，二战，搞后勤！”

    “三战打主力？”

