    做饭？

    方清雪万万没想到，陈苍生居然会提出这个问题。

    就算不谈及身份，光是凭她这副倾国倾城的美貌，愿意请她共进烛光晚餐的人都不知有多少。可是，听陈苍生的意思，似乎在询问她会不会给北北做饭，以此为做客的条件？

    她主动想要接触一个男人，居然三番五次，遇到这样的对待，哪怕心知陈苍生身份不凡，方清雪仍然有些生气了。

    “若不会，就算了吧。”怎料，陈苍生再次直言拒绝，当场就把方清雪的火气勾了起来，声音提高了几分：“谁说我不会？”

    说罢，她绷着一张俏脸，大步上前牵走了北北，抬脚进了别墅。

    陈苍生看向她们，却是有些没有料到，这女人居然答应了下来。

    莫非，她还真的给孩子做过饭？

    到了厨房前，方清雪已经开始后悔自己的冲动了。

    以她的身份，平日里根本就是十指不沾阳春水，大部分事情，都有助理秘书安排妥当，甚至几乎连厨房里的很多东西有什么用都不清楚。

    一进了厨房以后，她当时就傻眼了，开始懊恼自己为何头脑发热，居然真的答应了这个要求。

    “你可以开始了。”

    陈苍生瞥了她一眼以后，便是走向客厅，端坐在沙发上，完全没有帮忙的意思。

    这一举动，更是气得方清雪紧咬贝齿，暗道自己主动登门拜访，进来以后连杯水都不说给自己，还一副使唤佣人的模样，这人也未免太直男了吧？

    好在北北看出了方清雪的窘迫，脆声道：“阿姨，你去跟二叔聊天，我来做饭吧！”

    听得这话，方清雪顿时惊讶起来。

    北北看起来，不过是个五六岁的孩子，她居然会做饭，只能说明，是陈苍生教的？

    “这个家伙，明明自己会做饭，却这般戏弄我……”

    方清雪咬了咬嘴唇，随即又想到了陈苍生做饭的画面，觉得有些稀奇，便对北北笑道：“北北，你能学会做饭，一定是你二叔教的，对不对？”

    “这个嘛……”北北眨了眨大眼睛，看向了端坐在客厅沙发的陈苍生，为了替二叔博得美人好感，她立刻道：“当然了，二叔做饭很厉害呢！”

    客厅里的陈苍生，脸色微变，这小丫头，还真是什么谎都扯。不过陈苍生也并未解释，这种时候再去承认这一点，那就真的无地自容了。

    方清雪瞥了眼无动于衷的陈苍生，更是觉得无语。但她也不能真的让北北这么小的孩子去做饭，于是就摸了摸北北的头，“那北北能不能让你二叔来帮忙呀？”

    “当然可以呀，二叔来帮你的忙，那是天经地义哦！阿姨尽管使唤他，千万不要客气！”

    北北调皮一笑，决定要把小红娘的身份进行到底。

    这时候坐在客厅里的陈苍生，终于开口道：“你若做不来，直说便是。”

    “谁说我做不来？不就是做饭嘛，还能难倒我方清雪不成？”

    方清雪被揭穿了心思，俏脸一红，更是诱人无比。但，她也被陈苍生给激起了不服的心思，不就是做饭，还能难到哪儿去？

    于是，她就开始在厨房里忙活起来。

    十分钟过去……

    她连燃气的开关都没有钻研明白，于是只能跟陈苍生一样，偷偷拿出手机打算去网上查一查。

    结果这一查，就是半个小时。

    客厅内的陈苍生，一边哄着小北北，单手拿着晚报，平静道：“实在不会的话，就不要逞能。”

    “你……你再等十分钟，我一定能做好！”

    “随你。”陈苍生摇了摇头，没有一点帮忙的意思，厨房里的方清雪见此一幕，绝美的脸庞上，再度浮现出红晕。但这一次，是被气的！

    “真是个不懂怜香惜玉的家伙！”默默腹诽一句，方清雪扫视眼前狼藉的厨房，也知道自己没办法在十分钟内做好，干脆就偷偷点了个外卖。

    叮铃！

    没过多久，门铃声再度响起，方清雪顿时露出了微笑，暗暗一喜，来得还真是时候。

    于是乎，她解下了围裙，走出厨房对陈苍生道：“饭已经做好了，你们就等着上桌吧。”

    陈苍生闻言，眉宇微动，诧异地看了她一眼。

    心道，这女人，也算是处变不惊了，明明点了外卖，却面不改色的说是自己做了饭。

    毕竟此女怎么看，都不像是会做饭的样子。陈苍生觉得，她跟自己根本就是半斤八两，搞不好还不如他。

    然而，他并没有真的戳破方清雪。

    此时再戳破，那就有些刻意为难的意思。

    踏踏踏！

    只见，方清雪踩着高跟鞋向门口走去，随后，便有一名青年推着餐车走进来，先是恭敬鞠躬，自报来历，服务态度完美至极，将种种美味佳肴逐一摆放在餐桌上。

    等到一切都妥当后，方清雪便笑吟吟地说道：“可以开饭了。”

    陈苍生闻言，放下报纸，淡淡道：“这可不算是你亲自做的饭。”

    方清雪与他对视，看到那双蕴含着沧桑之意的眸子里，没有半点波动，顿时有些气急。

    不过就在她打算反驳两句的时候，北北已经跳了起来，大眼睛里闪烁着光芒，夸赞道：“清雪阿姨做的饭好香呀！”

    “北北喜欢吗？”

    望着可爱的北北，方清雪笑得灿烂。

    这一餐，可是她从整个金陵最豪华的餐厅订购的，花费六位数，而且这外送服务，若非她的身份特殊，寻常人就算有钱也没办法享受到。

    轻轻摸了摸北北的脸蛋，方清雪说道：“北北若是喜欢，阿姨每天都做给你吃，好不好？”

    “嗯！当然好啦！”

    北北笑得眼睛都弯成了月牙儿，对待方清雪的态度没有半点生疏，极其亲昵。

    一大一小两个美女相谈甚欢，完全把身为主人的陈苍生晾在旁边。

    陈苍生见状，也不以为忤，只要北北开心，这点小事，他还没放在心上。

    而且，能让北北露出这样的笑容，连带着他看方清雪也顺眼了许多。

    不管这个女人靠近自己究竟是何居心，只要北北喜欢她，陈苍生也不会表现得十分不近人情。

    “快吃饭吧。”

    于是，陈苍生坐到餐桌旁，揉了揉北北的小脑袋，声音温和道：“时候也不早了，吃了饭，早点休息。”

    “二叔你也吃！”北北很懂事，小胳膊垫在桌上，先是说了一句以后，又转过头看向方清雪，“清雪阿姨也是，我们一起吃！”

    “好。”

