    整个南京应天府城都轰动了！

    在大清康熙十二年的最后一天，大年三十下午。

    大清朝的万乘之尊，蒙古人的恩赫阿木古朗汗，八旗上三旗的主子，砍头不死的麻颜圣主，康熙皇帝爱新觉罗.玄烨，竟然亲自出宫，驾临秦淮河畔的乌衣巷，只为见江南大儒黄宗羲一面！

    这已经不是求贤若渴，已经不是礼贤下士，而是真的有求于黄宗羲这个的应该被千刀万剐的无耻书生了。

    和之前骑着高头大马入南京时的排场不同，这回康熙皇帝是坐着轿子，在全副天子仪仗的护卫下出了紫禁城，亲临秦淮河的。之所以不骑马而要坐轿，并不是因为天冷，而是因为感到屈辱，没脸见人了。

    在原本的历史上，康熙皇帝在康熙十七年正月，曾经装了一把礼贤下士，诏中外臣工各举博学通才之人，以备顾问，由皇帝亲试。黄宗羲、顾炎武这些明朝遗留下来的大儒，也被底下的官员举荐成了“博学鸿儒”，他俩和其他一部分“鸿儒”都保持了底线，没去当康熙皇帝的官。

    不过即便去了也没什么大官可以当，一大把年纪的还要被康熙这个毛头小子亲试学问，少不得还要屁股撅得老高给不少人磕头请安。即便把头都磕到家了，也就授个什么“检讨”啊，“编修”啊......拿点俸禄还不够在北京开销的。

    而且也不赏八旗奴才的身份，所以到了北京都不给住内城——租房都不行，只能在外城祖上三旗包衣奴才的房子住。轿子、车子肯定也买不起，上朝还得自己走。日子过得紧巴巴的，就跟后世去北京打工的北漂差不多。

    就这点待遇，还得撅着屁股磕头高喊皇恩浩荡！

    而康熙皇帝就这么扔出几个骨头，便得了好几十儒家大V，赚足了脸面。

    当然了，也狠狠地抽了天下读书人的脸。

    可是现在呢？

    黄宗羲一来南京就是乌衣巷的豪宅，里面什么都有，花多少钱都是康熙掏腰包，就这样还不肯好好磕头，还直接砸一本反书出来！

    而且康熙还得打落了牙齿喝血吞......还得亲自上门去请教！

    这就是黄宗羲在抽康熙的麻脸！一个巴掌打在左边脸蛋上，啪啪的响。可康熙还得自己把右脸送上去请黄大儒再打一下。

    这简直就是奇耻大辱啊！

    坐在轿子里的康熙都感到脸颊上火辣辣的疼啊！

    但是......作为掉过脑袋的人，康熙现在还怕丢脸吗？

    他现在急于找到一条维持三分局面，让大清王朝在这场三分之战中不会迅速崩盘的路线。

    其实康熙早就知道八旗天兵不大行了，所以之前就用了奴门大开招儿。可是建阳水之战和三江口镇之战的结果表明，奴门大开的办法根本不能奏效。

    哪怕是最强的包衣奴才军，在遭遇用糖药武器装备起来的吴军时，也只有被压着打的命。

    现在八旗不行了，包衣奴才不行了，绿营兵当然也不行了......摆在康熙皇帝面前的还能依靠的力量，也就只剩下汉人士绅了。

    只是现在的汉人士绅能靠得住吗？

    答案显然是否定的！

    因为支持朱三太子起家的不就是潮州、广府的宗族大户吗？这帮人其实也是士绅！

    所以康熙皇帝现在顾不得“脸疼”，也得在大年三十这天来乌衣巷一趟。

    哪怕来了也不见得能找到出路，他也得先摆正自己的态度。

    ......

    黄宗羲这回还算是给面子，他虽然抛出本《明夷待仿录》打了康熙皇帝的脸，但性命还是要的。

    所以在康熙皇帝从轿子里面笑吟吟地钻出来后，黄宗羲、黄百家两父子已经领着一群乌衣巷黄府的下人出来跪迎了。

    跪，还是要马马虎虎跪一下的，不过屁股就不撅了。

    而康熙皇帝也真是“落难”了，看到黄宗羲带着儿子出门相迎，还给自己下跪，已经有点受宠若惊了。没等人家磕响头，就赶紧上前去扶了黄老夫子一把，还用汉话说：“老先生年纪那么大了，又是大儒，以后见着朕就不需要下跪了。”

    黄宗羲闻言则是一声叹息，道：“若是摄政王和先帝能有您这样的气度，天下之事何至于如此啊！”

    开始打脸了！

    黄宗羲说摄政王多尔衮也就算了，可他还把顺治捎上了。

    当着康熙的面说顺治的坏话，这可真是作死啊！

    康熙的麻颜一沉，一言不发......必须得忍！

    黄宗羲看康熙挺能忍的，就笑着一指敞开的大门，“皇上，里边请，老夫慢慢同您说摄政王和先帝的失策。正是他们的失策，才让皇上您这么圣明的君王面临现在的危局。不把这事儿说清楚，皇上是找不到出路的。”

    也就是说，黄宗羲还要继续打脸......

    “好好，朕就是来请教的。”康熙还得笑脸相迎，现在秦淮河对岸的江南贡院前都是看热闹的。

    康熙要是当着他们的面发怒，让人把黄宗羲杀了，那江南之战就不用打了。

    于是打脸的和被打脸的，脸上都堆满了笑容，手拉着手走进了乌衣巷的黄宅。

    黄宅里面，早就让“黄马褂”们仔仔细细搜过了，康熙向黄宗羲“请教”的地方也已经预备好了。不在黄家大堂上，而在后院的书斋内。

    书斋内的火炉烧得暖暖的，正中间摆着一张铺了黄缎子坐垫的圈椅，这是康熙坐的。

    圈椅前面有一个绣墩，这是给黄宗羲预备的。

    至于其他人，就都得在边上站着了。

    黄宗羲和康熙分头落座后，就接着之前的话题说下去了。

    “摄政王和先帝说穿了就既瞧不起夏民，又不愿意为夏君，还要时时刻刻防着华夏再起，恨不能打碎了华夏的脊梁，从根子上挖了华夏再起的希望......皇上，我说的对吧？”

    “啪啪啪......”

    麻脸生疼啊！

    “大胆！”

    “好你个黄宗羲......”

    熊赐履、黄植生已经嚷嚷起来了，两人都是一副恨不能扑上去咬黄宗羲的模样。

    黄宗羲则笑着一指两人，“就是这样的奴才，摄政王和先帝其实也不放心的......因为这两个奴才其实什么都知道，他们对大清也许是忠的，但他们还不蠢，他们是在装傻充愣啊！

    这奴才不仅要忠，而且还要真蠢。又忠又蠢，用起来才能放心，这样大清就能万万年了！我说的对吧？”

    康熙沉着脸，一言不发。

    黄宗羲笑道：“其实大清是不可能一统万万年的，大清甚至都没有一统......台湾还有郑延平，潮州还有朱天王、邱辉等人。虽然只有那么一丁点地方，但终究还有一口气。如果摄政王和先帝不是存了当夷狄之独夫的心思，而是大大方方的做华夏之君。明朝的这一口气早就断了，天下早就一统了。

    其实大清刚来的时候，东南之人并没有当你们是夷狄啊！你们自己不说，东南之人怎么知道？用顾炎武的话，这明亡清兴，本来就是国家兴亡，你们尽管当华夏之君就是了，可你们非得搞出个天下兴亡。摄政王和先帝以为这样就能万万年了，殊不知他们这么一弄，这大清的皇帝就是独夫了，不仅是对汉人而言是独夫，对满人、蒙古人而言，他们也是独夫啊！

    为了一个根本不可能的万万年，他们把那么多满人从老家迁到北京，让这些满人不事生产，还让他们年年月月的征战。先不说战死多少，光是得天花就死了许多吧？要不然也轮不到皇上您当大清之主了。这样的独夫，怎么可能万万年呢？如果这样独夫最后一统天下，打断的不仅是华夏的脊梁，还将有满洲的脊梁......脊梁都断了，又岂能长久？

    其实垂拱而治，当个华夏之君，开个华夏之朝，这大清稳稳的也能有二三百年家国基业，何苦要这样折腾人呢？”

