    第1157章暗箱操作

    听到这话，马岚不由惊呼：“妈呀！一平米设计费八百到一千，那岂不是要五六千万了？这也太吓人了！”

    萧初然笑着说道：“这有什么吓人的，有些国际知名的设计师，一栋建筑的外观设计费，就得收个上亿人民币！”

    马岚摸了摸胸口，急忙问她：“好闺女，你这是打算接这个项目吗？”

    萧初然认真道：“我当然想接啊，不过我的工作室目前规模没那么大，接这么个项目，怕是竞标的时候竞争不过对手，而且前期准备工作太多了，如果我要竞标的话，现在就得立刻全身心的投入进去、做竞标准备......”

    说着，萧初然又忍不住叹了口气，道：“哎，公司规模毕竟还算大，这么大的项目，我也怕自己消化不了。”

    马岚诧异的问：“设计不就是动动电脑吗？有什么消化不了的？”

    萧初然说：“才不是你想的这么简单，十几万平方米的营业面积，光是需要全屋设计的房型就有十几种、各种类型的餐厅就好几个，还有休闲娱乐部分、行政办公部分以及安保安防消防规划，整体的设计量非常大。”

    “就像是制作一部动画电影，普通人觉得不就是找一帮人画画吗？可实际上，一秒钟的画面就要画二十张图，一个半小时的动画电影，至少要出几万张，甚至十几万张图，背后的工作量，得好几百人做好几年。”

    说着，萧初然又道：“我们工作室人不多，就算能接下来这么大的工程，自己也干不完，必须要再分包给其他的设计工作室一起来做，需要至少几十名设计师、耗费半年以上的时间才能做完......”

    “而且这还只是第一阶段，等到开始施工的时候，我们还要全程跟进，施工周期至少一年，所以整体跟下来要一年半的时间。”

    “几十个设计师，一年半的时间，好的设计师年薪大几十万，普通的至少也得二十万，所以光是工资成本就得上千万！”

    马岚惊讶的脱口道：“我地乖乖！光工资就上千万？这也太狠了吧？”

    萧初然认真道：“本来就是这样，我这还都是保守估计，如果工期较长、方案修改较多，整个时间成本、人力成本还会增加。”

    一旁的叶辰好奇的问道：“老婆，那你怎么打算？要不要去争取一下？”

    萧初然点点头，说：“虽然我工作室的实力并不算强，不过我还是想争取一下试试，如果能把这个项目拿下来，我就可以在做这个项目的时候，顺带着兼并几个小型的设计团队，那样的话，等这个项目做完，那我的工作室至少能往上提升至少两个量级、能达到中等偏上的规模了！”

    说完，她又有些担忧的说道：“不过，我的工作室体量确实小了点，这次竞标的公司这么多，还真不知道有多大把握。”

    叶辰笑道：“老婆，你要是感兴趣，就尽管放手去做，做成了就是一次绝佳的机会，做不成咱们也没什么实际损失，无非就是浪费一点精力而已，你说呢？”

    “是......”萧初然轻轻点了点头，道：“我就是想努力尝试一下，所以从今天开始，我就要带着团队加班加点的出方案、做标书，全力筹备这次的竞标！”

    说着，她自己也有些感慨的说道：“不过我听说，很多设计公司为了拿到这个大单，到处找人托关系，甚至还有人想给帝豪集团的高层塞钱、给回扣，不知道帝豪集团到时候会不会搞什么暗箱操作…”

    叶辰笑道：“帝豪集团这种市值过千亿的大集团，怎么能在几千万的设计项目上搞什么暗箱操作，不至于的。”

    不过话虽然是这么说，但叶辰此时已经打定主意，要跟王冬雪打个招呼，不露声色的把这个项目给萧初然。

    帝豪集团本来就是自己的产业，老婆既然对这个项目这么感兴趣，自然是要给她个机会练练手的。

    于是，他便对萧初然说：“初然，你现在不用考虑这么多，专心做筹备就好，我相信你一定能行的！”

    “嗯！”萧初然也非常坚定的点了点头，说：“我一定会加油的！争取把这个大项目拿下来！”

    午饭之后，萧初然去了公司，叶辰便回到房间，给王冬雪打了个电话。

    电话一通，王冬雪便开口道：“少爷，您打电话来，是为了夫人投标的事情吧？”

    叶辰笑道：“你猜到了。”

    王冬雪忙说：“少爷，本来咱们酒店装修的设计工程，我就想直接委托给夫人公司的，不过我也担心，如果直接把项目给过去，夫人心里会怀疑，所以我就跟她说了这件事，打算启动一个招标会，让夫人的公司通过内部竞标得到这个项目，这样也显得更自然一些。”

    叶辰称赞道：“冬雪，这件事你做的很好，考虑的也很全面，我打电话来也是想跟你说这件事，我的想法跟你一样，让初然正常参加竞标，然后集团这边直接内定她的工作室，到时候让她觉得是自己考实力中的标就行了。”

    王冬雪保证道：“少爷您尽管放心，这些我都会安排好的。”

    叶辰问她：“集团打算什么时候正式开始竞标？”

    王冬雪说：“我打算给一个星期的时间出大概草案，一个星期之后开始竞标。”

    “好，那这件事就交给你了。”

    挂了王冬雪的电话，叶辰想想下午也没有什么要紧事，便没有再打算出门。

    想到过年的时候，自己许诺了来家中送礼的众人，要给大家准备一些丹药作为回礼，于是他便打算趁这个闲暇，把丹药炼出来。

    他打电话给秦刚，秦刚接通电话，便无比恭敬的问道：“叶大师，您有什么吩咐？”

    叶辰道：“秦总，你帮我准备一些药材，下午给我送到家里来。”

    秦刚一听叶辰说，让自己准备药材，登时便意识到，叶辰应该是打算炼药了，于是便激动地说：“叶大师，您需要哪些药材，尽管告诉在下，在下立刻让人准备出最好给您送过去！”

    叶辰说：“这样，我一会微信上发你方子，你按我的要求准备就好。”

    秦刚毫不犹豫的说：“没问题叶大师，您把清单发给我，我准备好就让傲雪给您送去！”

