    约书亚牵着他那个还不满十岁的妹妹跌跌撞撞的跑在田野间。

    他的右臂上有一个极为狰狞的咬痕，鲜血浸透了整个袖子，那咬痕的断面非常不规整，看起来不似是被野兽之类牙齿锋利的生物所伤。

    两人踏着因枯萎病而变得灰白色的秧苗奔跑，一路上扬起了一阵逸散的碎灰屑。

    “哥哥，你还在流血吗……”

    他的妹妹有些担心的问。

    大概一个小时之前，约书亚为了从那个已经不是他铁匠师傅的怪物手里将自己的妹妹救出来，他被那个肿胀不堪，浑身长满了菌丝与霉斑的行尸，狠狠从手臂上咬下了一大口血肉。

    而他也趁机将锻造炉里烧红的烙铁插进了那个怪物的眼眶里，怪物的脑袋从里面被点燃，发出如蕨类植物燃烧一般的噼啪声。

    随即他一脚踢翻了炉子，趁着蔓延的火势拉起已经被吓懵的妹妹跑了出来。

    镇子上到处都是凄烈的惨叫声与黏糊糊湿哒哒的呻吟声。

    无数身材浮肿，拖着迟缓步伐，浑身上下长满了霉斑与菌丝的行尸，在一群身着棕红色长袍，头戴奇怪尖帽怪人的指挥下，到处围捕着幸存的居民。他带着自己的妹妹屏息躲藏在阴影里，趁着那些行尸被什么东西吸引到了镇中心圣灵教会教堂的机会，从田野的小路里溜了出去。

    “早就止住了，你先留点体力别说话了。”

    约书亚说着，有些不安的转头看了一眼自己的右臂上的伤口，然后他的心一下子就沉了下去。

    如同某种白色毛发一般的菌丝正在缓慢生长，他伤口上那暴露在空气中的血肉此刻仿佛化为了某种沃土在滋养着它们，而伤口周围的完好皮肤上也开始蔓延起了青黑色的霉斑。

    从约书亚被咬的那一刻起，他就开始觉得有些不对劲了。被咬的疼痛只持续很短一瞬间，随即便化作了一种奇怪的瘙痒感，他感觉好似有什么东西沿着那道伤口蔓延进了自己的血肉之中，扎根，然后生长。

    渐渐地，一种怪异的饥饿感正在浮现。

    这让他在跟自己妹妹说话的时候，都会不由自主的吞咽唾液。

    回想起那些浑身浮肿，身上长满了菌丝与霉斑的行尸，约书亚咬牙停下了脚步。

    “哥哥，怎么了？这里已经安全了吗？”

    突然停下来的妹妹先是喘了一会儿气，待到呼吸平稳下来以后奇怪的问道。

    “不，我只是突然想起来了，往那边走有一座荆棘黑卫的岗哨，那里肯定有军医可以帮我先处理一下伤口。”

    他说着指向田野的另一端，女孩一听瞬间喜上眉梢。

    “那好啊，那我们现在就去那里。”

    约书亚摇头道：

    “不行，现在我们没时间耽误，得赶快去荆棘城通知领主老爷红泉镇发生的事情。”

    “那该怎么办？”

    妹妹焦急的问道，荆棘城离这里还有七八十多公里，平时他们去荆棘城买东西坐马车都要一段时间。

    约书亚尽可能让自己的表情显得自然的说道：

    “所以现在最好的办法，就是我先去那座岗哨处理伤口，而你去荆棘城，这样就不会耽误了。”

    “但是……”

    “沿着这条路一直走下去就能去荆棘城了，你以前去过的，应该还记得对吧？你放心，等处理好伤口以后，我马上就会过来找你，你就在平时我们买铁锭的那家店门口等我就是了。”

    约书亚没有给女孩思考的机会，轻轻的用完好的那只手拍了拍女孩的头，对她笑了笑。

    女孩犹豫了许久，最终点了点头。

    “走吧走吧，别耽误了。”

    约书亚说完转身飞快的跑向了田野的另一边，而他妹妹则是看着他的背影纠结了一会后，才撒开腿沿着大路往荆棘城的方向跑了过去。

    约书亚所说的那个方向，自然是没有什么荆棘黑卫岗哨的，他在跑出大概一公里路以后停了下来。

    回头看见大路上的妹妹已经变成一个黑点以后才他真正放下了心。

    倚靠着田垄上堆起的杂草堆坐下，他长长舒了一口气。

    瘙痒的感觉已经扩散到了整个右臂，少部分白色的菌丝已经逐渐盛开出艳丽的菌冠了。虽然不知道自己什么时候会跟那些镇民一样变成恶心的行尸，但既然也不知道该怎么阻止，他现在只打算好好休息一下。

    倚靠在松软的杂草堆上，约书亚很快沉沉的睡了过去。

    也不知道过了多久，他被一阵黏糊糊的声音吵醒了。

    “我还以为你会跑得更远一些。”

    先前在镇子里见过那身穿棕红色长袍，头戴着奇怪尖帽的人站在了他面前。

    见他醒了过来，那人咧开了自己的爬满溃烂疮疤的嘴，露出了一个不怀好意的笑容。

    约书亚环顾四周，大约有四五十具行尸在周围徘徊着，所有他可能跑出去的方向都被拦住了。

    不过即便没有这些阻拦他也没有跑的必要了。这一觉醒来以后，他的整个右臂都已经完全溃烂了，而从溃烂的疤痕里长出了无数的真菌，层层叠叠如同某种外壳一般覆盖在了他的手臂上。

    但奇怪的是，眼下他的意识还清醒得很。

    “真是够幸运啊，没想到在这么一个小镇子里，居然能找到两个能够承载饥腐女士腐败赐福的宿主。”

    宿主？自己吗？

    约书亚不安的想。

    虽然他不知道饥腐女士或腐败赐福究竟是什么，但既然对方带着这么多怪物把他围在这里却没有杀掉他，那肯定不是想大发慈悲。

    幸好幸好，他让自己的妹妹先走了。

    “到我这来吧，受赐福者。”

    那人说道，随着一阵令约书亚头昏脑涨的嗡嗡声，一个背生蝇翼，眼眶里爬满了蛆虫，浑身被包裹在不断蠕动着的黏稠生物质铠甲里的“铠甲人”降落在了他身边。

    一个墨绿色的繁复印记在怪物的胸口如同有生命一般不断闪烁着光芒。

    光是看一眼那个怪物就让约书亚感觉一阵反胃了。

    “是不是很美丽？你在接受了赐福以后也会是这种完美的模样。”

    那个身穿红棕色长袍的人蹲到了他身边，看着一脸要吐表情的约书亚一脸兴奋地说：

    “抛弃凡俗的身体，拥抱月境的力量，彻底完成生命的升华。可能一开始你不会习惯，但之后你一定会明白这是何等的慈悲……”

    那人说着打开了手掌，一个同样的繁复墨绿色印记出现在了半空中。

    那个印记在约书亚惊骇的目光中，缓缓飘向了他的胸口。

    “不！”

    “感受这……”

    “嗤……”

    他到底想让约书亚感受什么，注定是不会有人知道了。

    因为他剩下的半截话，被一支亮银色的弩箭给永远堵在了咽喉里。

    …………

    “我会在这里负责远程支援。”

    一箭射穿了那个浮肿教会祭祀的咽喉，奈泽玛尔淡淡的对身后的卡斯说道。

    听到这句话，卡斯的脸上露出了极为诡异的表情。

    毕竟上一次他听到这个声音说出这句话的时候，对方是还是顶着奈泽玛尔皮囊的月境魔物，并在那之后不久给自己带来了一段此生难忘的噩梦回忆。

    而对此完全没有记忆的奈泽玛尔继续说道：

    “遇到紧急情况我会用【风暴增益】强化箭矢增援你的，如果……”

    “好的好的……放心，我能解决。”

    听着那似曾相识的话，卡斯一边拔出背后的剑一边赶紧打断了她后面的话。

    卡斯看了一眼坐在他肩膀上的丽兹，这个魔女自觉的跳下来，飞到了被威廉的旁边，脸上一副不服气的表情。

    但这是卡斯答应带丽兹出来的唯一条件，在遇到任何战斗的时候，她都必须老老实实待在最安全的地方。

    “这算是一次实战训练，记得要把力量的规模控制在大师领域的水平。”

    一旁的威廉开口提醒道。

    这一次威廉并不打算出手，一群浮肿行尸加一个受赐福者，这种配置的敌人正好交给卡斯进行实战练手，顺便也可以看看他前段时间在冥想室的训练成果。

    卡斯点了点头，持剑弓身踏步，一道电光闪过，他瞬间出现在了数十米以外的地方。

    他的动作看起来好似在奔跑，但每跑出一步都是一次数十米的闪现。不过跑出七八步，他就已经出现在了约书亚的旁边。

    此时那个受赐福者正举起手中的焰型大刀打算斩断那个少年的脖颈，而卡斯手中的审判四恰好划破空间了闪现到了那柄大刀前。

    “铛”的一声审判四挡下了这一刀。

    受赐福者的脑袋转向了卡斯，直到这一刻它才好像意识到对方的存在。

    卡斯的手臂肌肉鼓起，拇指粗细的雷电如游蛇一般攀上了剑身，双方兵刃咬合的地方瞬间炸开了一道惊雷，剧烈的冲击波将那个受赐福者给炸飞了出去。

    而在刀刃下紧闭双眼的约书亚则感觉自己听到了两声惊雷。

    第一声就在他的耳边炸开，几乎都要把他的耳朵给震聋，而第二声则好像是从远处传来，还带着隆隆的回响。

    过了几秒他睁开了眼，发现不知为何周围的景色变了，刚刚帮他挡下那一刀的高大剑士抱着他，正回头跟一个身穿棕色法袍的男人在解释着什么。

    “对不起，威廉大人，情况紧急，我刚刚没来得及按照您说的以动作引导力量。”

    “没关系，救人要紧，但以后这种情况也要尽量避免。”

    那个剑士感激的点了点头，随即把约书亚放了下来道：

    “放心吧小家伙，现在已经安全了。”

    说完他握剑踏步，再次消失在了原地，只留下了一道闪烁着电光的残影。

    约书亚顺着那个剑士跑出的方向望去，一眼便看到了几百米外，自己先前倚靠着休息的那个杂草堆。

    所以刚刚自己听到的两声惊雷其实是一声？那个剑士是瞬间把自己带来这里的？

    还没等约书亚细想对方是究竟是怎么做到的，一个熟悉的声音把他的思绪一下子拉回了现实。

    “哥哥！”

    约书亚回过头，他妹妹哭得一把鼻涕一把眼泪的扑进了他的怀里。

    “呜呜呜……我还以为再也见不到你了。”

    “没事，没事，我在这里……”

    约书亚一边用他没受伤的手拍着妹妹的背脊一边安慰道。

    在一旁的奈泽玛尔看到此番场景后，下意识的皱了皱眉头。

    犹豫了一会儿后，她放下了手中的连射弩起身走到了那对兄妹身边。

    对于不远处的那场战斗，弩箭的这点远程支援其实连可有可无都算不上。

    “别抱了，你哥哥身上有严重浮肿感染。”

    奈泽玛尔冷淡的说，然后她直接把那个女孩从约书亚的怀里扯了出来。

    随后，她无视了那个女孩瞪着她的目光，轻轻的咏唱着咒文，手上亮起了【治愈之手】的淡淡绿光。

    …………

    “用人类的动作来引导权柄的力量，这是对抗神话回响对于心智影响的最有效方法。”

    一步一闪现的卡斯回忆着威廉在训练时教导他的话语。

    作为执掌着神王奥卡权柄的卡斯其实根本不需要这么麻烦的冲过来跟那个怪物肉搏，他甚至可以就站在那个田垄上，直接用一个眼神引来天空中的雷霆把对方劈死。

    就好像先前他把那个少年瞬间送到了安全位置一样，像这种短距离的撕扯空间闪现，他一个念头就能做到。

    但威廉不允许他这么做。

    “对于凡人而言，想法必须是要经由行动才能落地为现实的。哪怕是魔法咏唱者，也是要构筑术式才能引导魔力完成奇迹。假如你习惯了使用一个眼神一个念头就把问题给解决的话，你的精神就会在潜移默化中跟黑水神话中的神王奥卡产生共鸣，最终迷失在权柄中，逐渐丧失自己的人格化身成灾厄。”

    “那我该怎么做？”

    卡斯在训练时问道。

    “像凡人一样战斗，你在获得权柄之前是怎么战斗的，你之后就怎么战斗。”

    威廉如此回答道。

    “我不明白，您的意思是让我放弃使用那股力量吗？”

    “当然不是，但你不能把这个权柄看做是自己的一部分，而是应该把它当做一个外力，就如同手中握的剑，身上穿的铠甲。要用你的行为去引导权柄，而并非用你的念头引导。只有这样，你才能真正的驯服这股傲慢的力量。”

    权柄往往需要经过大量的自我设限才能保持使用者不会迷失，在黄金历中这种超凡者被称为“誓束者”，他们甚至会立下能令自己即死的誓言来约束自己的傲慢。

    所以他需要有奔跑的动作，然后再通过权柄缩短这个过程。所以他才需要先让剑上缠绕雷霆，然后再用那把剑去迎击敌人。

    只用念头便能直接抵达目标，那是神的领域。

    那太过傲慢，也太过无趣。

    学会该如何绕远路的才是凡人。

    随着最后一步踏出，卡斯闪现到了那个受赐福者的面前，他手中的审判四上雷霆缭绕，重重的一剑刺向了对方的咽喉。

    而对方则是像早有预料一般张开嘴，无数的苍蝇从它的嘴里飞出，从远处看就好像是喷出了一阵“嗡嗡”作响的浓重黑雾。

    卡斯瞬间就被淹没在了那片源源不断的黑雾中。

    不远处一直在观战的丽兹发出了一声不小的惊叫声，随即她一脸紧张的看向了一旁的威廉。

    威廉也是叹了口气。

    “啧，还是没能控制住吗？”

    他的话音刚落，那片黑色蝇雾中有几道银色的闪电隐隐浮现，随即变得越来越耀眼，最终变成了让人不得不转移开目光的闪耀程度。

    那些飞舞的蝇虫们在这耀眼的雷光中瞬间被化作了齑粉，然后那个受赐福者，在雷霆的舞动中变成了一具焦黑的骨架。

    随后那几道闪电延伸成了一道密集的雷网散开，周围的几十只肿胀行尸一个照面便被通通化为了焦炭倒地。

    雷网散去后，只剩卡斯一个人站在了那里，以他为中心一大圈土地都变成了破碎的焦土。

    他手中的剑插在了地上。

