    “也对，小姐你的乌纱帽。”

    “这个不急，等有人敲鼓再戴。”慕千羽看着自己梳的一丝不苟的长发，再看看这身官服，对自己的形象还是比较满意的。

    此后她便在房间中等着，刚开始的时候精神很集中，只觉得鸣冤鼓很快就会被敲响。

    但一个时辰、两个时辰、一上午过去了便是没响一声。

    “兰儿你去问问前院衙役，鸣冤鼓是不是坏了？”慕千羽无精打采的问。

    兰儿不忍的道：“小姐，一早上我都去过三次了，鸣冤鼓就在前面好好的呢。”

    “那不能啊，这安平府这么多年没人管，冤情应该不少啊。”慕千羽就纳了闷了。

    这时正赶上李娇儿进来送水果。

    “小娇儿，你说说，怎么没人来击鼓呢？”慕千羽问着。

    李娇儿犹豫了一下才道：“怕是百姓对您还不是很放心。”

    “我做的还不够多？”慕千羽挠挠头，她来这里收拾衙役、魏忠和土匪，难道想要做好官的表现还不明显？

    “您做的很多也很好，可是府里的人这么多年被欺负怕了，大概还是不敢的。”

    “这倒是常理，过日子都不容易，谁敢试水呢。”她略微的叹了口气。

    这口气还没叹完便听外面传来了沉重而快速的鼓声。

    “咚咚咚咚！”

    慕千羽当即眼前一亮：“有这胆子大的就好，来人，升堂。”

    衙门的正门这两天已经被工匠修好了，摆了两个新做好的石狮子，门口一派栅栏将围观的百姓挡在门外。

    百姓们昨天看过告示之后闲来无事的人就聚在了府衙门前，想来看看今日会不会有人来报官。

    安平府虽然人口居住密度小，但毕竟地域广阔，城里闲人还是不少，此刻已然都挤在门外向里面张望。

    平常散漫的衙役们笔直的站在堂下，手中拿着水火棍，公堂之上挂着崭新的正大光明匾，看起来庄严而肃穆。

    自从朝廷放弃在安平府驻军的这几十年来，公堂已经鲜少是这个样子了。

    很多小孩子还是第一次见到这样的情景，都很是好奇朝里面张望着。

    “知府大人到。”

    一个衙役高呼一声，穿着整齐官袍的慕千羽便从侧堂走了出来，身形笔直，神色冷厉。

    她偶尔也是可以装一下冷酷了来给自己撑场面的，此刻便是。

    魏忠和卢一江随着慕千羽走了出来，在侧面就坐，照理说他们这样大的官有自己的政务，一般不参与堂审，但慕千羽让他们来，他们也就不敢不来了。

    慕千羽的容貌偏清冷，气质也是宛若仙子，只是看着就不容易接近，并且觉得她随时会飞回仙宫。

    只是她平常乱用脸，而且行为实在不太高雅，才好像与气质绝缘。

    此刻她板着脸走上来，整个人气场全开，漆黑明亮的眼只是平静的扫了一眼在场的众人，人们便觉有一种强烈的压迫，忍不住低下头去。

    慕千羽看到大家这反应想着自己是不是演过了，于是调整了一下自己的声音，略微平和的道：“升堂。”

    “威武！”堂下衙役敲着水火棍，拖着长音，立时公堂威慑力就变强了，

    慕千羽还是第一次亲自经历这场面，压下眼中的好奇，清声道：“带击鼓人。”

    “带击鼓人！”堂下衙役将声音传了出去，门外两个衙役立刻压着一个穿着补丁棉袄，约莫二十出头的男子。

    这人上来便跪在地上，磕头道：“草民牛二，求知府大人为小人伸冤啊。”

    百姓们越发觉得这公堂还真像那么一回事，而且这知府大老爷长得也很正，他们之前还没见过长得这么好看的人。

    “知府大人如果是男子我一定要嫁给她。”一个女子直直的盯着慕千羽的脸，眼中满满的欣赏。

    “小小年纪不知羞。”一个大婶说了她一句，一边朝着堂上看一边道：“你也不看看自己长什么样子，要是我年轻个二十岁还差不多。”

    “我第一次觉得这官服这么好看……”女人们只觉越看越上头，眼睛根本离不开慕千羽。

    “你们女人行了，还是看看她怎么审案吧。”一个男人忍不住打断道。

    另一个男子也道：“是啊，再者说知府大人怎么也变不成男人，你们啊，没戏。”

    慕千羽听着外面的聒噪，有样学样的拿起一旁的惊堂木拍了一下，道：“肃静。”

    外面果然不出声了。

    她于是看向那草民，问：“你有何冤情，速速讲来。”

    “是这样的，我们庄上的地主李大财一年前强抢我妻子刘氏做小妾，草民去讨多次，每次都被打得遍体鳞伤，还请大老爷做主啊。”牛二鼻涕一把泪一把的道。

    “你当时可报过官？”慕千羽问。

    牛二摇摇头：“并未。”

    慕千羽若有若无的扫过魏忠，而后道：“来人，传李大财和刘氏上堂。”

    魏忠被扫一眼只觉头皮发麻，他算是明白了，将贪污的所有灵石交出去事情还远远未完，他想保住官位恐怕不容易。

    庄子离城里不远，人很快就带了过来，李大财看起来都五十出头的年纪，身上有些许修为，刘氏则是一个二十左右的美貌少妇。

    虽然少妇穿着的棉衣，慕千羽还是敏锐的在她手腕上捕捉到了未愈合的鞭伤。

    李大财挺着肚子，进来之后笑吟吟的看了看慕千羽，也不跪便是躬了躬身道：“学生武秀才李大财，见过府台大人。”

    刘氏则是老老实实的跪下，一脸悲悲切切，但是不敢去看牛二。

    牛二看着刘氏，眼圈都红了。

    俗话说伸手不打笑脸人，慕千羽看到李大财这般也是淡笑一声，道：“原来是武秀才，那便不必跪了，站着听审便是。”

    “多谢府台大人。”李大财对于慕千羽的态度很是满意，拱手低头的时候目光看向一旁跪着的牛二，眼中闪过得意和恶毒。

    一个小小的贱民竟然敢和他斗，简直是异想天开。

    牛二眼中满是不屈，他之所以敢来告，也是不怕死了。

