    

    侍女在前面带路。

    在拐了个弯后，很快就来到了书房外。

    “就、就是这里了。”侍女害怕的说道。

    “行，谢了。”澪咧嘴笑了笑，右手化刀在侍女脖子上敲打下去，侍女顿时两眼翻白晕倒在地，接着便是被澪扶起来推开一边的一个房间，看到里面没人后就扔了进去。

    然后再度回到书房外，推门而入。

    书房内。

    这里摆满书籍，此时一名穿着长袍的男子正坐在书桌前，手里拿着一本书籍看着，对于开门声男子头也不抬道。“有什么事情吗？”

    只不过开口后，却是并没有人回答他。

    因此，寇布拉察觉到了异样抬头看去，当看到澪的脸时顿时坐起身来惊骇道。“是你！黑鸦海贼团船长！！”

    “黑鸦海贼团？什么鬼名字？”听到这个，澪怔了怔，接着便是问道。“你认识我？”

    “原来如此，悬赏令吗...”不等寇布拉多言，澪已经注视到了书桌上的那一份最新的报纸和悬赏令，当即便是走上前，拿起报纸看了起来。

    同时，澪的手掌拍在了寇布拉的肩膀上，一边看着报纸，一边道。“不要大呼小叫的，你也不想看到这座王宫里有人死吧？”

    闻言。

    寇布拉眼中闪过一抹紧张之色，原本想要开口喊来护卫但因为这句话，最终还是闭上了嘴巴。

    当澪看完报纸上的内容，顿时嘴角抽搐。

    之前还没有注意到，现在一看他才发现，自己的海贼团名字居然被海军那边给命名了，而且还是叫黑鸦海贼团。

    这什么鬼名字？

    而且仔细想想，难不成海贼团的名字都是海军那边命名的？

    还是说因为不知道自己海贼团的名字，所以海军就擅自命名了？想想倒也对，毕竟基本上对于悬赏过亿的海贼报纸上都会有一些介绍，或多或少，有的时候也就一句话介绍概括，但介绍的时候都有海贼团的名字。估计海军那边也不知道自己海贼团的名字，所以就直接取了一个吧？

    虽然自己也不知道自己海贼团的名字。

    对于这一点，澪也比较无奈，因为一直没有想到符合自己海贼团的名字所以就一直耽搁着，没想到现在反倒是被海军那边给解决了。

    不过海贼团的名字什么的，倒也无所谓了，澪并不是很在意。

    也就一个称号罢了。

    至少黑鸦，听起来还是不错的。

    乌鸦这种鸟类，他也挺喜欢。

    放下报纸，澪这才转过头看向寇布拉，收回自己放在寇布拉肩膀上的手，目光环视书房内一圈后，便是坐在了不远处的沙发上。“既然寇布拉国王认识我就好说了，不知道寇布拉国王愿不愿意做个交易呢？”

    “我可不会和海贼做交易。”寇布拉当即沉声道。

    闻言，澪耸了耸肩，摊手道。“你这样说我很为难啊，虽然我和大部分海贼不同，但如果你执意如此的话，我也不介意手上多几条人命，或者几十条上百条？”

    说着，澪舔了舔嘴唇，嘴角上扬。“这些人命可能都会是你的子民呢。”

    “你想做什么交易？”作为一个爱民如子，心向子民的君王，寇布拉无疑是个好国王，此时听到澪的话后当即妥协道。

    “交易很简单。”

    澪看着桌子上放着的红酒，也不客气的拿起来给自己倒了一杯，喝了一口后说道。“我想进娜菲鲁塔利王族墓室去一趟。”

    “不可能！！”

    若是寻常的要求，寇布拉还会答应，但那可是王族的墓室，怎么可能让一个海贼进去？更何况，身为这个国家的君王，寇布拉非常清楚那里面有什么东西。

    “哦？寇布拉国王你这是拒绝的意思吗？”澪笑问道。

    听到澪的话，寇布拉没有回答，只是沉默不语，或许内心在纠结当中。

    看着沉默的寇布拉，澪轻笑一声，抬头一口将杯中红酒喝完，随后‘砰’的一声，酒杯被澪重重的放在桌子上，声音之大让纠结中的寇布拉也不禁吓了一跳，回过神来。

    澪冷声道。“寇布拉国王，我得提醒你一声，我是一名海贼！”

    “你答应不答应，对我而言，并不重要。来找你也只不过是避免麻烦罢了，还是说寇布拉国王你觉得娜菲鲁塔利王族墓室当中的那一块历史正文没人知道？”

    “什么？”澪的话让寇布拉顿时睁大了眼睛，惊骇的看着澪。“你怎么会知道那里面的东西？”

    “我怎么知道的不重要，反倒是世界政府会不会知道，我想这才是重点吧？”澪咧嘴笑道。

    寇布拉深呼吸了一口气，身为国王此时倒也冷静了下来。“看样子你是专门为了历史正文而来的，而且现在是打算拿世界政府来威胁我吗？”

    “不，并没有这个想法。”澪轻轻摇头。

    寇布拉可不会相信澪的话，只是冷静道。“哪怕世界政府知道我们王族墓室中有历史正文又能如何？阿拉巴斯坦可不是奥哈拉，也没有研究历史正文的能力，更何况我想哪怕世界政府知道这件事情，也不会对娜菲鲁塔利王族如何的，更不会对阿拉巴斯坦如何。”

    这是娜菲鲁塔利身为当初促成世界政府的君王后裔的底气。

    哪怕世界政府或许如今不再看重这一点，但阿拉巴斯坦也是世界政府加盟国，想来世界政府也不会太过针对。

    但下一刻，澪的一句话却是让寇布拉冷汗淋漓。

    “如果我宣扬出去，阿拉巴斯坦娜菲鲁塔利王族墓室内的那一块历史正文上所记载的并不是八百年前那空白的一百年历史，而是古代兵器之一的冥王位置呢？”

    澪嘴角勾起一抹冷笑。“你觉得一旦世界政府知晓阿拉巴斯坦内藏有一块知晓传闻中能够一炮毁灭一座岛屿的冥王的位置的历史正文这个消息后，会如何看待你们？”

    “会不会怀疑娜菲鲁塔利有推翻世界政府的想法呢？”

    说完，澪静静的看着寇布拉，冷笑着等待着寇布拉的回应。        

