    王家。

    户部尚书阴晴不定地望着手中的信件。

    “爹，到底发生什么事情了？”王钰刚从外面回来，带着满身的酒气和脂粉味。

    户部尚书眉头一皱道：“怎么又去外面喝酒了？”

    “今天大军凯旋，不得庆祝一下嘛。”王钰嘲讽道；

    户部尚书脸色依旧很难看：“玄建安也笑不了几个时辰了，等到明日早朝，自然会有人找他麻烦！你也老大不小了，妻子妾室都有了，别整日在外面鬼混！咱家正是需要李家支持的时候，有时间多陪陪你妻子！”

    “哎呀爹！你又不是不知道我的情况！我现在看着李染就烦！爹！供奉有消息了吗？”王钰看着户部尚书手中的信件问道；

    “你自己看吧！”

    户部尚书叹了口气，将信递了过去。

    轻飘飘的一页纸，展开后，却令王钰瞳孔倏然一缩。

    “死了？！”

    “怎么可能！”

    “爹！你这消息是不是假的！王守那么厉害，怎么会死？”

    王钰一脸震惊地看着户部尚书，手中的信件被他捏出了褶皱。

    “这上面还有丹宗的印记，怎么可能会出错！”户部尚书叹了口气。

    “魂灯已灭，人死无踪。”

    王钰喃喃着信上的内容，一脸失魂落魄。

    “那，我的病，我的病怎么办！”王钰疯了似的看向了户部尚书：“爹！王守死了我怎么办？丹宗内还有谁愿意来北玄吗？爹，你可一定要救我啊！咱家就我这根独苗，若是不行的话，咱家就绝后了啊！”

    户部尚书表情凝重道：“放心，我会和王长老说清楚的，王守城府很深，却死在了外面，丹宗不会坐视不理的！”

    “王长老会过来吗？”王钰一脸期待地问着；

    “这个，我试试邀请一下吧！”户部尚书也不能保证；

    王钰瞬间有些失望，但心底也清楚，王长老不是王守，不是银钱就能收买的。

    “对了！爹！之前京城不是出现了个神秘的炼丹师吗？能杀死王守的，修为一定很高，京城人的大致实力，咱都知道，唯独那神秘炼丹师神龙见首不见尾，你说会不会......”

    王钰凑到了户部尚书身边，小声道：“是那个人做的？”

    户部尚书眼神闪烁：“那人已经许久没露面了，也不一定。”

    王钰眼中一道精光闪过：“爹！王守是王长老的侄子，我听说他就这一个后代，若是我们把凶手消息传过去，王大人也许会过来的。”

    “可那神秘炼丹师......”户部尚书有些犹豫：“咱们也不知道他具体来历，万一也是丹宗的长辈，那......,”

    王钰阴狠道：“爹！就是因为咱们不知道那神秘炼丹师是谁，才好栽赃给玄家！”

    “嗯？”户部尚书惊讶挑眉。

    “安达城杀了数万人，努尔极死了，大巫也死了，甚至在那草原妖孽手上都活了下来，您不觉得玄野成长得太快了吗？我们只要将这事情在信中提一下，不怕王长老不多想！”王钰满肚子坏水。

    “但明日一早朝会上，我们就......”

    户部尚书话没有说完，就被王钰给打断了：“爹！你糊涂了啊！”

    “我们先把人忽悠过来，等人来了之后，在告诉他，玄野那功劳是假的，但是可以安在玄建安的头上，玄建安身后可是有并肩王的！

    王大人对我们不感兴趣，对从凡人修炼到现在却没有加入任何门派的并肩王绝对不会无动于衷的！”

    户部尚书觉得王钰说的有些道理，最主要的是，如果王长老不老的话，王钰这病或许就真的治不好了！

    到时候，他家可就真的要绝后了！

    “行了，此事我来办！”

    户部尚书摸着胡子：“虽说需要李明安的支持，但是明日的事情我已经安排妥当了，咱也不必事事迁就着那李染。既然当初你能让玄云潇怀有身孕，证明还是没什么大问题的！

    这么几次，她就有孕了，这女人说不得孩子运比较重。

    这样，今晚你就别去李染那了，去看看玄氏，再去试试行不行。”

    行不行。

    王钰听到这三字，只觉得很是难堪。

    “爹，我，我知道了。”

    “行了，时候也不早了，快去吧！”户部尚书摆了摆手。

    王钰脸色阴沉的转身，就在他走到门口的时候。

    户部尚书又道：“虽说小妾不能随便出门，但好歹也是将军的庶女，将军凯旋归来，她这个曾十分受宠的女儿，有必要回去看看的。

    这两天你安排一下，让她回去打探一下消息，最好查出来努尔极到底是被谁杀死的！还有那大巫！”

    “我知道了爹！”

    王钰头也不回的离开了。

    窗外月色撩人。

    王钰想到了上次玄云潇掉的那个孩子，眼中闪过一抹痛色。

    望了眼李染所在的院子，最终，王钰还是走进了玄云潇的屋子。

    李染的陪嫁丫鬟正好看到这一幕，甩着帕子便急匆匆回去报信了。

    烛光前。

    李染正在绣着香囊。

    “夫人！不好了！少爷去那小贱人那里去了！”陪嫁丫鬟惊慌急切。

    “嘶。”

    李染不小心扎到了手，血珠瞬间冒了出来，她却顾不上疼痛，紧紧盯着丫鬟：“什么时候过去的？少爷自己吗？玄云潇那小贱人又做什么了？”

    陪嫁丫鬟一脸忧心忡忡：“就在刚刚，奴婢亲眼看见的，少爷从老爷的房里出来便去了那贱人那里！倒是没有看到那贱人出面。”

    “从尚书那里出来就去了玄云潇那儿？”

    李染眉头紧皱，眼中闪过抹凝重：“我听说今天大军凯旋而归，莫不是因为这个？”

    “不应该吧夫人，咱家少爷对玄家公子那叫一个仇恨，怎么会因为这个就......”丫鬟觉得不是这样。

    “你去查查，玄野除了杀死了努尔极，还做了什么没有？打听清楚了来告诉我，记住要小心打探，别让人知道了！”李染嘱咐道；

    “夫人放心！奴婢这就去！”陪嫁丫鬟脚步匆匆离开了。

