    江老师看了眼身后的叶无双，见她仍旧一脸平静，没有生气，便如实说道：

    “通过邮箱确认的。我们给Light唯一的工作邮箱发了邮件，她回答自己是叶无双。”

    “工作邮箱？”谢安然呵笑：“仅仅通过邮箱，就确定叶无双是Light，校方是不是有点鲁莽？”

    “这……”江老师被问得无话可说。

    她也觉得有点草率。

    可是丁校长很信任叶无双，不调查询问清楚，直接跟叶无双签合同，她有什么办法？

    谢安然再次双手环胸，语气自信：“如果没有确凿证据，我不会相信叶无双是Light。

    我也不相信，一个精通油画的光系魔法师，会把我的油画实力评价成‘门外汉’，并把美术院的大家说成‘菜鸟’。”

    这话引起了美术院学生的共鸣，一致点头：

    “对啊，我们虽然没有安然厉害，也是凭实力考进来的美术生。”

    “绘画水平不说顶尖，至少算得上同龄人里的佼佼者吧？”

    “如果叶无双是Light，怎么会看不出我们的水平？”

    “学金融的冒牌货滚出去！”

    “我们不要跟冒牌货教授学画画，不然宁可退学！”

    美术院的学生挥舞手臂，集体抵制叶无双。

    其它院系的学生吃瓜不嫌事大，把叶无双疑似冒充“Light”的事扩散出去。

    江老师头冒冷汗，不知道怎么处理好。

    因为她也怀疑叶无双啊……

    但叶无双又是校长面前的红人，如果她要求叶无双证明自己，不是打校长的脸吗……

    叮！

    叶无双脑中响起系统提示音。

    【试炼任务发布。】

    【试炼任务（12）：当众绘画新作。】

    叶无双觉得，这系统倒是越来越及时，越来越讨喜了。

    她看了眼众人，语气平静：“既然大家怀疑我的身份，那我现场作画，证明真身好了。”

    “好呀，我正想见识见识，说我是‘门外汉’的你，跟我的差距有多少！”谢安然的可爱笑容透出一丝冷意，不慌不忙，看向自己的同学：

    “给她准备画板和颜料。”

    很快，颜料、画板等一应绘画物品俱全。

    叶无双站于美术院的门口，在成百上千双眼睛的注视下，调好颜料，不打草稿，先拿刷子在油画纸右上角大面积着色渲染。

    起始色是淡淡的鹅黄。

    那随性自如的动作，让懂画的学生相互对视，满眼嘲笑。

    叶无双这手法看上去，还挺像绘画大师的。

    只可惜这点动作，谁都会摆！

    上完淡淡的鹅黄色，叶无双又取出小一点的刷子，在淡鹅黄上，着小面积深黄，深黄之后着重黄。

    渐变色彩出来了。

    美术院的学生稍稍睁大眼睛。

    叶无双……好像真的会画画？

    谢安然却不以为然。

    渐变色而已，这玩意儿新手都懂。

    接下来。

    叶无双用棕色，在左上角渲染。

    再用黑色，把油画纸的下半部分空白的地方涂黑。

    并不断细节调整三种颜色间的渐变。

    学生不解：“她想画什么？”

    叶无双又调出比鹅黄白一些的颜色，在油画纸上半部，描出一些弧形、或裂开的轮廓。

    江老师低声说道：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开？”

    叶无双全身心投入画作，没有回话。

    她借助笔直的工具，在下半部分从左至右，绘出由深至浅的白线。

    又以上半部的“一个地方”为中心，放射出数道黄色的线。

    再用纯白色，在“这个地方”的附近描出更细致的轮廓。

    谢安然放下抱在一起的双臂，微微张嘴看叶无双画出来的油画。

    叶无双紧跟着画出海鸥，渔船，又在下半部海面，点出密集的白光。

    最后，画成。

    这是一幅“黎明前的黑暗”。

    渐变的黄色，是被金光穿透的云层，此厚彼薄，因此色调不同。

    裂开的地方，是光刺破黑夜的痕迹。

    黑色与棕色是暗夜，还未被光宠幸。

    下方的白线，是海岸线，海面密集的白点，是光留在上面的斑驳。

    海鸥在金光中振翅飞翔，昭示着昨夜的暴风雨已经平息。

    天也渐亮，渔船继续前进，为了生活，鼓足勇气，驶向未知前方。

    这是人类的赞歌！

    画成之后，叶无双在右下角署名：Light。

    画笔离开纸面，叶无双转头，语气平静问谢安然：“看出我跟你的差距了吗？”

    谢安然咬紧贝齿。

    “这手法，这速度，这意境，叶无双就是Light！她不是冒牌货！”江老师声音兴奋。

    大家没有反驳。

    也无法反驳。

    叶无双，真的懂油画，真的是光系魔法师Light！

    面临这个现实，其他院系来看热闹的学生还好，他们不懂绘画，没有随意评价叶无双，就不存在打脸。

    美术院的学生就不一样了。

    他们不仅说叶无双是冒牌货，还要以“集体退学”威胁校方，让叶无双滚出去美术院……明明他们昨晚还那么兴奋！

    这可真是一个巴掌接一个巴掌的，狠狠抽在他们脸上啊！

    “谢安然，如果你和我表姐没关系，你的画怎样，我都不在意。”叶无双黑瞳轻敛。

    场内机灵的学生听明白了。

    叶无双的意思是，她是看在端木静的面子上，才从专业角度，不带任何偏见地评价谢安然昨日放在画展的画。

    可惜忠言逆耳，惹了谢安然不痛快。

    “从你昨天的画，可以看出，你有绘画天赋，尤其是在色彩搭配方面，渲染得很漂亮，但你没有细致的技巧，只顾把它们拼在一起，这是门外汉才会做的事，你浪费了你的天赋。”

    叶无双说完谢安然，又看向美术院其余学生：

    “你们为了学习谢安然，犯了同样的错误，并且盲目自大，不思进取，以为艺术高于生活，以为艺术多么圣洁，多么与众不同，却忘了最基础的一件事：

    艺术，源自生活。

    菜鸟们，下凡来人间看看吧，别忘了自己的根。”

    “啪啪啪啪！”

    掌声极其热烈！

    美术院的学生满脸羞愧地低头，无地自容。

    谢安然脸色铁青，捏紧拳头，在一片嘲讽的视线中离开。

    【作者有话说】

    最近来了好多新读者，重新介绍一下更新：

    每天八点更新。生病请假例外。

    今晚有加更。

