    天讯上更是一片疑问和担心，看到墨星辰，所有观众都是激动的，天命师，墨家公主，任何一个身份都是绝对的明星。可是，还真上场和人动手动脚？而且，还是在首战这么重要、如此不容一失的关键场次中，对手可是斯图亚特，可是号称‘血腥女巫’的伊洛啊！自从她上一场那狂暴的表现之后就得了这么个血腥的称呼，现在让墨星辰这么娇滴滴的公主上台面对如此一个变态屠夫真的好吗？

    作为队长的墨问究竟在想什么？难道，墨星辰有什么对付伊洛异能的方法？

    或许还真有，伊洛此前展现出来的能力对大众来说有点太过梦幻神秘了，就算归类到召唤师中，可召唤出植物来还是让人很难接受。但，要说到神秘，联邦又还有谁能比身为天命师的墨形成更神秘呢？

    台下的卡洛琳嘴角微微浮起一丝浅笑，墨家真有意思，别人不了解墨星辰，可她却相当了解。

    历代的天命师都是联邦最强的几人之一，那种强大主要不在战斗上，而是对于未来的一些感知，或者明明中维度世界的一些灵性，当然不是说他们就不能战斗，而是不需要。

    而且天命师的成长是有一套固定的概念的，有什么能力、强大到什么样的程度，在几岁开始爆发、几岁开始成长、几岁开始定型……整齐得就像是公式一样！

    以墨星辰的年龄，应该还没开始进行战斗训练，墨家也不会为了一个CHF去改变墨星辰的成长节奏，或许也确实是能克制到伊洛的蔓藤植物，但问题是，伊洛能成为墨榜，可不仅仅只是靠那些蔓藤！

    身体！

    只靠身体，伊洛就可以将这个刚刚踏上天命师之路的公主踩到脚下！

    这样的想法显然并不仅只是卡洛琳所拥有，台上的伊洛也已经意识到了，从墨星辰的身上，她能感受到一种奇怪的氛围，或许只是多想，但对于伊洛来说，对付墨星辰的方法太多了。

    根本不需要异能！

    粗壮得不像女人的身体微微一撑，本就相当爆炸的肌肉顿时让她看起来比平时更大号了一圈，两只沙包大小的拳头狠狠一幢，喧闹的现场满场都能听到那撞钟似的震响。

    对比起来，对面娇嫩欲滴，好像随时一阵风都能把她吹倒的墨星辰，简直就像是个三岁的小孩。

    根本没什么气势对比，墨星辰身上没有任何的气势，在万众期待之中，比赛开始，伊洛毫不客气率先发动攻击！

    “杀！”

    伊洛粗壮的脸部肌肉微微一咧，丝毫没有要召唤蔓藤的意思，下一秒，身体已经疾射而出。

    轰！

    擂台上一阵尾烟，庞大的身躯犹如一发恐怖的炮弹，冲击力十足！

    如此凶猛的气势，墨星辰那惹人怜爱的模样，让人感觉一旦挨上一下直接都会碎掉一一样……

    真的会碎掉！

    极具冲击的气势，光是那瞬间强起风压都已经恐怖到让整个空间膨胀开，更别说直接攻击到人体！

    这特么真的是个女人？而且，不要指望这家伙会怜香惜玉，对帅哥都不会有丝毫怜惜的猛女，就更别说同类生物了。

    躲啊！这样的物理攻击，根本不是任何异能可以抗的！

    就算你有神奇的力量可以干掉伊洛，可在你干掉对方之前，光是这冲击的余威都足以要你的命了！观众们可不想看到仙子般的墨星辰被打成碎片。

    可，就在无数观众还没来得及惊呼出声、伊洛的冲击还没越过半场时。

    哗！

    一串粗如铁柱的恐怖蔓藤已经破开地面疯狂伸出，瞬间杀向伊洛！

    这是？

    全场震惊，画面反转来得太快，人们还没从对墨星辰的担心中回过神来，攻防已经瞬间逆转。

    轰！

    藤蔓上依附着的那些无数大大小小的像吸盘一样的东西也是瞬间张开，如同章鱼怪，肉眼可见空气中形成无数倒卷的气流，被那些小吸盘疯狂吸收。

    伊洛就是维度植物的专家，脸色微微一变，对这些小小的吸盘的威力和作用实在太了解了，一旦被沾上，就算能摆脱也必然被消耗得元气大伤。

    想也不想，伊洛重拳横摆，强冲的气压瞬间形成高压的切割，将那铁柱粗细的藤蔓瞬间斩断。

    可也就在同时。

    哗哗哗哗哗！

    紧跟着就是无数的藤蔓，有的粗如手臂、有的粗如巨树，一股脑的撑破地面，就像是从地底里猛然绽放的花朵，张牙舞爪的姿态形成一个圆，瞬间已将高速冲刺中的伊洛逼停包围！

    别说场边的观众了，伊洛自己都惊呆了！

    怎么会这样？！

    如果说之前那单独的藤蔓是来自墨星辰的召唤，可现在，伊洛却能清晰的感觉到这些藤蔓和自己之间那种若有若无的联系，这些藤蔓，是自己的种子？！

    可是，自己根本就没有激活这些种子啊！

    而且如此完美的包围姿态、如此巨大的压迫感……

    对面的墨星辰倒是略带兴奋，她很少上战场，墨家也不会允许，但这一次是她主动要求而且给出了足够的把握，墨问才答应，虽然是天命师，拥有天启之力，但是墨星辰依旧是个小女孩，她不想装深沉，她也想和其他人一样，融入，可是太难了，这样的机会对她绝对是难得的。

    某些人自认为了解天命师，认为每一代天命师的能力都是继承步伐，都是按部就班……其实都是外人的眼光。

    天命师最基本的能力就是沟通，跟维度生命沟通只是最基本的能力之一，简单点说，无论是维度植物还是维度兽，她都有能力影响，甚至比其原本的主人还要更具掌控力和沟通力得多，如果说像萝拉那样的可能很难，毕竟和主人有相当的亲密关系。

    但是其他的后天的，忠诚度没那么高的，就容易被天命师控制，更不用说这种低智慧的维度植物，天命师操控起来太容易了。

    啪。

    墨星辰微笑着拍了拍手，就像是发出的信号，围成圆罩的藤蔓猛然冲击！

    轰轰轰轰轰！

    无数藤蔓的尖端就像是打桩机一样疯狂的朝着被包围中的伊洛冲击下去。

    现场硝烟弥漫，能听到夹杂在那密集冲击声中，伊洛疯狂而愤怒的吼叫声和反抗声。

    地面在咆哮、竞技馆在颤抖，伊洛第一次遇到这种事情，几乎发狂！

    砰砰砰砰砰砰！

    就像是正承受着无数的攻击，一股绿色的荧光从密集的藤蔓缝隙中朝外透射，紧跟着就是一声爆吼。

    “吼！”

    啪啪啪啪！

    恐怖的气爆形成一圈圈重叠的气浪朝四周迅速荡开。

    足有数十根粗壮的藤蔓断裂，一个两眼散发着渗人绿光的人影从那断裂的藤蔓中爆射逃出，冲天而起，鼓胀的肌肉上还残留着许多断掉的尖刺和小吸盘。

    伊洛真的是怒了，一开始她还想手下留情，没想到眼前这个小丫头竟然敢这样对她，就当伊洛想要冲击的时候。

    墨星辰只是轻轻伸手一指，带着那种神一样的光环和神圣感，仿佛触动了某种古老的禁忌、又像是创造了新的灵魂，地下那无数大大小小的、包括刚才已经断掉的藤蔓猛然剧烈活动，交缠、扭曲，竟在瞬间合为一体！

    比刚才最快的藤蔓都还要更迅疾十倍，比刚才最粗的藤蔓都要更粗上百倍，甚至，在那粗壮的藤蔓上，竟然开出了如同人类眼睛般的巨大裂缝！那两道黑漆漆的裂缝就像是空洞的眼神，盯向半空的伊洛，恐怖的生命层次瞬间提升到了一个让人难以想象的地步，这……

    这种维度植物已经到了五阶的巅峰，简直无法想象！

    巨态、活化！

    二阶形态！

    巨藤一荡，轻微的动作却在现场荡起一股巨浪，一根藤蔓用比伊洛上冲时更快的速度狠狠往上一扬！

    啪！

    只是一眨眼，蔓藤的尖端就已经追上，拽住上冲的伊洛的脚踝。

    紧跟着就是猛的一拽。

    轰！

    一声恐怖的震响，竞技台上碎石飞溅，扬起的尘雾遮云蔽日！

    整个竞技馆所有人都能感觉到脚下狠狠的晃了晃，无数站起身的人被震得人仰马翻。

    轰隆隆隆隆隆隆……

    天讯和竞技馆现场都是一片鸦雀无声，只剩下那巨大的回音在竞技馆中来回的回荡，仿佛是那漫天飘扬的尘嚣的伴奏，旋转绕空，久经不绝。

    直到这回音渐散、尘埃落地。

    无数坑坑洼洼的坑洞在地表像马蜂窝一样散布着，那是先前藤蔓钻地时造成的破坏，而原本平整的擂台中央地面，则更是被砸出一个深足有两米、直径足有十米的巨大凹坑！

    上台时威风凛凛的伊洛瘫软在那巨坑的正中央，整个人被钢铁一样的藤蔓捆的结结实实，已经彻底昏迷，没人逼她更清楚这些维度植物的能力，吸收魂力、剧毒、恐怖的物理攻击，这种套餐下来，简单粗暴的人类防御太无力了。

    一只藤蔓把伊洛给吊了上来，仍在了地上，这个时候这些维度植物像是在对女王敬礼一样，竟然……开出了一朵美丽的鲜花，然后才悄无声息的消散……

    站在对面的墨星辰，浑身片尘不染，脸上那浅浅的微笑一如上场时那么轻松随意。

    这……

    这恐怕是任何人都没有想到过的结果，在此前比赛中展露出惊人实力的伊洛，竟然一招之间就被打成了狗？！

    绝对的宁静是因为难以想象的意外，片刻之后，现场先是有两个娘娘腔的尖叫声，随即就像星火燎原般迅速蔓延全场！

    “星辰酱！收下我的膝盖吧！”

    “女神！公主！请接受卑微的我第一百零一次跪舔！”

    “漂亮的女人不可怕，就怕漂亮的女人还他妈是个神话！厉害了我的天！”

    现场瞬间爆炸！

    虽说伊洛在此前也有着极高的人气，但说真的，在墨星辰面前，一切人气都是渣渣！

    颜值担当、实力担当、身份担当、气质担当！女神已经突破天际，瞬间炙手可热！

    大概冲击最大的就是选手们，他们知道墨家很强，但没想到天命师还有这么一手，这简直就是魂兽师的克星，谁上谁完蛋啊。

    “难怪有传言说墨灵的魂兽其实是墨星辰帮忙弄的。”马里奥忍不住说道，维度植物思维简单，但是威力尤其是数量真比维度兽恐怖啊。

    “飞机场！”夏尔米淡淡的说道。

    周围一片懵逼，萝拉忍俊不禁，这两队坐在一起，反正是老冤家了，现在比赛也结束正好凑伙，“还好了，人家怎么都有个B+，虽然天命师能沟通生物，但我的小熊是不会受到干扰的。”

    灵魂契约形式的维度兽可是共生关系，就像是有人强抢亲生儿子一样，绝对会引起维度生物的暴怒。

    “胸不平何以平天下！”一旁的阿诺条顿感慨万千的说道，其实他想说，大小都是风格。

    碰……

    哎呀，阿诺惨叫，周围一片嘲笑声，这欠揍的，敢当着两大凶的面前说俏皮话。

    “天命师的沟通能力确实可怕，”弗拉基米尔似笑非笑的看着王重：“很克制王重队长的维度浮游王啊。”

    “我要是召唤出那东东，立马成了墨星辰的宠物了。”王重呵呵一笑，墨星辰的这个能力和生命主宰异能可不是同一回事，弗拉基米尔明显是知道的，这位冰王子很喜欢逗人啊：“斯图亚特似乎有点不妙了。”

    对方不吃逗，也是个趣人，弗拉基米尔微微一笑：“节奏变了。”

    王重点点头，并没有接话，目光看向斯图亚特阵营中的卡洛琳。

    失掉首站并不仅仅只是丢掉一个小分的问题，整体阵容安排的被动，以及队员心理的压力，这些东西在双方实力相当接近的高水准战队中，影响是很大的。

    台下的卡洛琳仍旧还保持着出场时的微笑，脸色没有太大的变化。

    作为一支超级战队的队长，联邦未来的政治女皇，当着看台上那么多的贵宾、当着全世界的面，该有的冷静和风度必须保持，可坦白说，警钟却已敲响，内心深处早已是掀起海浪。

    （二合一，伙伴们，周末愉快，月末了，需要一张月票支持，感谢！）