    “你们好。”林永看到他们之后，顿了顿，走上前，温和斯文的打了声招呼。

    夜拂默不作声的看他，冷冰冰的。

    “我很喜欢这个奖品，也需要它。我可以出高价买下来，阁下意下如何？”林永低声，不急不躁的跟他们商量，是很让人舒服的态度，可惜了，碰到的是暗卫队。

    买奖品？

    如果其他事情或许还可哟商量。

    但是这件事情一想到自家世子那一副模样就知道绝无可能。

    “我们主子……”夜拂卡顿了顿，无波无澜：“更喜欢。”

    “噗——”夜临一个没忍住，笑了出来。

    这反差。

    真绝。

    他装作若无其事的摸了摸下巴。

    “真的不可以吗？”林永抿了下薄唇，态度很诚恳，“你们可以出价。”

    怎么可能。

    这东西是他们要拿回去交差的，不然他们就不用回去了。

    夜临眯了下眸，有些吊儿郎当的说了句：“不好意思啊，我们主子稀罕的很，不能割爱了。”

    说完之后，他揽住夜拂的肩，语气漫不经心：“你说是吧夜拂？”

    夜拂本着沉默是金的道理，没有再说话，但是推开夜临的爪子。

    夜临啧了一声。

    林永张了张口，还想在说些什么，却蓦然间听到一声低沉磁性的嗓音，语气淡的很，音质极好听，透着点几分说不清的嘲。

    “夜拂。”居高临下的冷淡，“废什么话。”

    林永下意识的循着声源的方向看了过去，只看得到逆着光的修长身影，俊美矜贵，慵懒与冷酷交织，画卷般的人。

    在那一秒，

    刚好撞上了深不可测的眸光。

    公子凭栏，衬着身形挺拔，白皙指尖轻敲着栏杆，那双眸在阳光下仍冷的冰封。

    不知为何，

    林永竟从那人眼中不仅感觉出冷淡，还有……敌意？

    他们应该没有交集吧。

    林永纳闷。

    凤箫低低嗤笑了声，漠然转身。

    夜拂紧抿薄唇。

    不是他废话！

    是夜临那个家伙！

    夜拂心里在呼啸，走到了世子面前，将礼品递给了世子。

    凤箫垂着眸，风轻云淡的接过来，可动作却珍视。

    看的其他暗卫一阵纳闷。

    难不成他们世子真的转性了？！

    “退下吧。”凤箫语气懒散的说了一句，并没有再回酒楼，而是往对面的茶馆方向走去。

    留下一堆暗卫独自美丽。

    “……今天世子不正常。”

    “不，那是很不正常。”

    “奇奇怪怪。”

    “夜啊拂，你真不知道吗？”

    “不知。”

    …

    “公主，那是不是定远侯府世子？”侍女在看到那一道修长身影走入茶馆的时候，眼神一亮，十分纳闷。

    今天是什么日子。

    一个两个都过来。

    宁予安小声“啊？”了一声，长长的眼睫毛轻轻颤了下，不复刚刚的淡然，**杏眸倒映着一个人的影子，微红了脸。

    凤箫很有目的性，一步步走到女孩面前，停下。

    “公主。”自透顶落下的嗓音磁性撩人，清透音质酿着三分清酒醉人，许些性感，“又见面了。”

    女孩子稍微抬眸便撞上那样斯文邪肆的笑意中，她稍微弯了下纤薄唇角，轻软唤：“世子。”

    “看你很喜欢。”凤箫单手微撑着桌面俯身，借着阳光投落下一抹漂亮修长的阴影，骨节冷硬分明的手指拿着萌系的小物件，同他那一身慵懒气质形成了反差，却意外的撩，递给宁予安。

    那抹斜长阴影刚好可以映在女孩身上，将人若有若无的笼罩，光晕中青年眉目如画，宁予安心跳频率愈发的快，耳尖晕染开胭脂红，氤氲着滚烫温度。

    “谢谢世子。心领了。罗澜，拿赏银送十位壮士。”

    这样的礼品本身不是贵重的物件，宁予安收着也没有心理负担。

    礼尚往来，她也应该送他一件物品的。

    只是现在未曾有，只能待下次相见了。

    而且当青年倾身靠近，那干净好闻的冷香微微萦绕的时候，不知怎么明明滴酒未沾，却醉到心上去了。

    在女孩子伸手接过萌宠物件的时候，白软指尖无意间擦过青年冰凉白皙的手指，短暂到不过一瞬的接触。

    宁予安只感觉指尖似被灼伤了般，飞快地收回了手。

    凤箫微怔，指尖隐约发烫，心跳也不受控制。

    他很少这样失控。

    现在遇到了例外。

    “那个龙舟队……是世子你的人吗？”宁予安将手背在了身后，白皙指尖轻抵着萌宠物件，脸上余温未褪，想到刚刚赛龙舟的画面，问道。

    凤箫会想起刚刚暗卫队不忍直视的表现，稍微沉默了下，点了点头，“嗯。”

    宁予安心情许些雀跃，“世子对赛龙舟感兴趣？”

    “不是。”凤箫似笑非笑的看了她一眼，否认了，一字一句从唇齿间萦绕而出，无端多了几分缱绻意味：“我对这个没兴趣。”

    那一瞬间，

    宁予安的心跳又快了几分。

    茶馆外的阳光温暖而和煦，流作碎金般的星勾勒着少女容颜，眉目温润绝美，耳垂一点醉人胭脂红，微睁大的杏眸漂亮，呆萌又矜雅，像是画中走出来的仙女。

    …

    这一日，

    染白前往军营处处理下最近的军政方面的事情，顺便以权谋私，来看看她家在军营中的美人。

    不知被晒黑了没有。

    军营那么累的地方……

    她家公子看起来又白皙娇气，应当是好好宠着的。

    染白漫不经心的想，先去了军营中的军务处。

    将领苏焰是个五大三粗的男人，长得浓眉大眼，仪表堂堂，因为常年行军打仗的关系，身上有种散不去的煞气，为人豪迈爽直的很，正在同人商讨问题。

    提前收到通报，此刻看到公主来时，发自内心恭敬的拱手：“殿下。”

    谁不知熙昭长公主前几年纵横战场，指点江山，开疆拓土击溃流寇，被世人称之为战神。

    只是近年在处理政事方面，却无人忘记公主过往历历在目的辉煌。

    铁血手段。

    胜过男儿。

    染白嗯了一声，从她的角度刚好可以看得到苏焰，同时看到的是一道背对着她的身影，修长高挑的很，几分恣意冷酷的姿态，一身慵懒贵气。

