    “那男子说完就从兜甲掏出一把钞票想要塞给到关芷晴的衣领里，关芷晴用力一挣，钱全都洒落在地上，那男子怒道：“贱人，你他妈不给我面子。”

    此时钟海燕听到动静慌慌张张赶了过来，她来到那男子面前，赔着笑道：“石公子，是您啊，这是我好朋友，你是不是误会了。”

    原来那男子正是石胜利，天汇区区委〖书〗记石仲恒的宝贝儿子，常务副市长陈浩是他亲舅舅，这小子在南锡臭名昭著，仗着家里的背景整天胡作非为，别人都顾忌他的出身，表面上都奉承他为石公子，背地里却都不齿他的为人，海天大酒店的董事长段金龙对石胜利也是颇为无奈，这小子经常来白吃白喝，段金龙心里烦，表面上还得伺候着，最让人恼火的是，他不但白吃白喝，手脚还不老实，每次来都会骚扰服务员，连大堂经理钟海燕也没少被他揩油。

    钟海燕本来是故意躲着石胜利，可听到外面的动静她不得不出来处理，想不到竟然是关芷晴被石胜利缠住了。钟海燕暗叫不妙，她慌忙上来为关芷晴解围。

    石胜利仍然抓着关芷晴的手臂不放，他做人本来就很狂傲，喝了点酒更是不知道天高地厚，也着一双眼看着钟海燕道：“钟姐，你来了正好，你告诉她我是谁？”

    钟海燕一脸的为难之色：“石公子，你先放开我朋友。”

    石胜利道：“钟姐，这就是你不对了，你们海天的小姐，我哪次少给钱了？你什么意思？看不起我？信不信我把你们这儿给封了。”

    钟海燕心中又是无奈又是奇怪，这混蛋今天究竟怎么回事？认准了关芷晴是海天的小姐，钟海燕知道关芷晴的身份，她可不想这件事闹大”上前拉住石胜利的手臂道：“石公子，你放开她，你喝多了，我陪你去喝几杯。”

    石胜利来了脾气：“你什么意思？我要她，你不给我面子？”

    钟海燕低声提醒他道：“她是体委张主任的客人。”

    石胜利道：“跟他说”今晚上陪我了！”

    关芷晴气得恨不能给这个无耻的混蛋一个耳光，可这时候她看到了张扬，外面这么大的动静，张大官人不可能毫无觉察，他出来之后看到眼前的情景，心里顿时就火了，可他还是表现出很好的克制能力，笑眯眯走了过去”他向关芷晴道：“你朋友啊？”

    关芷晴差点没被他气晕，这厮今天怒发冲冠暴打记者的勇气哪儿去了？该不是害怕这个什么石公子吧？关芷晴负气道：“不认识！”她心想，如果今天张扬不给自己一个说法，什么劳什子形象大使，她才不会担任呢。

    张扬又笑眯眯冲着钟海燕道：“你朋友啊？”

    很普通的一句话反倒把钟海燕给问住了，她和石胜利不是朋友，可当着石胜利的面这种话不好说，如果她承认石胜利是她朋友”那么现在的情况怎么解释？钟海燕道：“这位是石公子。”

    石胜利看到张扬出现仍然没有放开关芷晴，他充满敌意的看着张扬道：“你谁啊？”

    张扬道：“回家问你爹去！”

    石胜利愣了，还没有人敢对他这么说话，他放开了关芷晴，指着张扬道：“这儿没你事啊！”

    张扬道：“钟海燕”他是你朋友啊？”

    钟海燕从张扬脸上的笑容中察觉到某种不妙，她咬了咬嘴唇，还是没敢说话。

    张扬望着她道：“跟我做朋友的”必须要懂得尊重我，只有懂得尊重我，我才会尊重他，钟海燕，他是不是你朋友？”

    张扬的声音虽然不大，却把钟海燕吓得一个激灵，她完全被张扬的气势镇住”慌忙摇了摇头：“不是撤张扬道：“不是啊，我和关小姐在这里消费”遇到了流氓滋扰，你们海天应不应该负责？”

    钟海燕没说话”关芷晴在这里受到了滋扰，于情于理他们都该负责。

    石胜利冷笑道：“你他妈谁啊？这儿有你说话的份吗？”

    钟海燕道：“张主任，误会，石公子他喝多了……误会……”连她自己都觉着语气苍白无力。

    张扬向关芷晴道：“是误会吗？”

    关芷晴摇了摇头，她也不说话，心里火着呢，谁遇到刚才那件事都不可能保持心平气和。

    张扬道：“叫保安还是报警你自己选！”

    石胜利听他这样说忍不住笑了起来，这会子，他的一帮朋友都出来了，跟在石胜利身后怂恿：“胜利哥，他谁啊，哪来这一傻逼啊！让他报警！”

    石胜利趾高气昂的向前走了一步，用手指点了点张扬的胸口：“知道我是谁吗？你他妈去打听打听，我叫石胜利，你报警啊，让公安来抓我！”

    张扬叹了口气。

    关芷睛也叹了口气道：“想不到南锡的治安这么乱。”

    张扬道：“个别现象，满大街就这么几个孙子刚好都让你遇到了。”

    石胜利怒道：“你他妈骂谁啊？”

    张扬道：“我真不想打你。”他向关芷晴道：“关小姐，我要是打人，你不介意吧？”

    关芷晴摇了摇头道：“无所谓啊，反正你给我的印象一直都很暴力。”

    张扬道：“那你往后让一让啊，别让血崩到你身上。”

    钟海燕知道要坏事了，她这会儿忙着拨电话呢，找谁？找董事长段金龙，眼看要出大事了，可段金龙的电话却打不通，那边石胜利的两个朋友已经朝张扬逼了过去。

    钟海燕慌忙拦住他们：“别啊”千万别动手，都是自己人！”

    石胜利道：“钟姐，你让开，拳脚无眼，别伤着你啊！”

    钟海燕被一名大汉推到了一边”两名壮汉一左一右向张扬冲了过去，他们手里都朝着酒瓶，想把张扬给开瓢儿，酒瓶举起，听到蓬蓬两声，根本没机会扬起酒瓶，张大官人就一拳一脚把两人给放倒了，酒瓶随后方才落在地上”发出清脆的碎裂声。

    石胜利还没弄明白怎么回事，张扬已经来到他面前，石胜利挥拳想打他，被张扬左手稳稳拿住，然后听到啪！地一声脆响，他的脑袋猛然晃动了一下，立时感觉到天旋地转，扑通一声就跪在了地上”这才意识到自己被人家一耳刮子给扇晕了。

    张大官人的右脚跟了上去，鞋底蹬在石胜利的胸口，石胜利的双膝贴着地面向后滑行了五米多方才停下。

    酒店保安闻讯后赶到了地方，张扬道：“来得正好，给我抽他！”

    保安看到被打的是石胜利，一个个都愣在那里，石胜利是这里的熟客，谁不知道他的厉害啊”不过平时都是看到石胜利欺负别人，见到他被欺负还是头一回。

    钟海燕总算拨通了张德放的电话，电话刚一接通，她就惊慌失措道：“你快来啊，张扬和石胜利打起来了。”

    电话那头张德放也是愣了一下，他实在想不透张扬和石胜利是怎样碰上的，不过以这两个人的性情”遇上了发生冲突也很正常，张德放沉默着没有说话。

    钟海燕道：“张扬发飙了，已经打倒了好几个。”

    张德放还是没说话，斟酌了好一会儿方才道：“你打，，引”说完就挂上了电话。

    钟海燕气得差点没把手机给摔了”她是觉着张德放和张扬的关系很铁，所以才打了这个电话，指望着张德放出面平息这件事，可没想到张德放竟然当了缩头乌龟。身后又是一阵玻璃碎裂的声音，石胜利一方又有一个人被张扬拎着领子从一旁的窗户中扔了进去，落在包间内的大圆桌上，杯碗碟盘落了一地，好在客人都出来看热闹了。

    张扬指着几名保安骂道：“全他妈都是废物，海天养你们这帮人干什么？一点用处都没有。”说话间，一拳将一名想要偷袭自己的壮汉击倒在地，走道上已经被他放倒了六个，石胜利那边一共来了十个人，看到这种情况谁也不敢向拼了。

    石胜利跪在走道上，捂着肚子，半边面颊高高肿起，到现在都没能缓过气来。望着张扬慢慢走近，一双小眼睛中露出恐惧的光芒。

    张扬道：“你现在知道我是谁了？”

    石胜利摇了摇头：“操你大爷，你他妈给我等着”都惨到这份上了，他居然还说狠话。

    张扬向一旁的保安招了招手，那保安有些忐忑的走了过去：“啥事儿？”听口音是江北的，有些像江城一带的。

    张扬道：“你哪儿人？”

    保安老老实实回答道：“江城春阳县的。”

    张扬笑道：“老乡啊，你认识我不？”

    保安点了点头。

    张扬道：“你在这儿干一个月给你多少工资？”

    “两百！”

    张扬指了指地上散落一地的钱，估计大概有两千多块，张扬道：“你帮我点点数，抽他一个耳光，一百块就归你了，你要是全都想要，就多打几个。”

    保安看着满地的钱有些动心，可他又不敢动手。

    张扬道：“你放心，海天要是把你辞了，我给你找工作，南锡、江城随你选！”

    保安咬了咬嘴唇，内心一横，――。，老子就是个临时工，在这里干一年还不知能拿几个钱，这种保安的活原本没指望长干，他走过去，扬起手就给了石胜利一记耳光，他毕竟有些胆怯打得不重。

    钟海燕叫道：“别………

    张扬却笑道：“打轻了！”

    保安拾起了一张钞票，然后又走过去，啪！地一个嘴巴子，这下用上了力道，打得石胜利哎呦一声，这厮被张扬踹得根本没有还手之力。

    保安成功捡到了第二张钞票。

    其他保安看到他赚钱如此容易，一个个都开始羡慕起来，心说不打白不打，这么容易就把钱给捡了，好事都被他赶上了。

    张扬向另外一名跃跃欲试的保安道：“你去，我发现没有竞争，你们就出工不出力，从现在开始谁打得重，谁拿钱，而且谁拿得多，最后我再多给一万。”

    两名保安一听都来劲了，只要拿到一万，拼着不干这份工作了，拿钱走人，去别的地方再谋一份职业。

    有了竞争，就有了干劲，两名保安你一巴掌我一巴掌，打得石胜利大脑袋如同拨浪鼓一样来回摇晃，转眼之间地上的二十多张钞票被两名保安给捡完了。

    张扬道：“表现不错，明天上午去体委找我拿钱！”他拍了拍老乡的肩膀道：“你一万，他五千！”

    刚才没敢冲上去的保安听到这里，不禁都后悔起来，自己刚才怎么就没冲上去，揍石胜利一顿，拿钱走人多好。

    现场很多人都在看热闹，可看着猪头一样的石胜利没人敢笑，石胜利恶名在外，可今天看来他遇到的这个主儿比他更凶，把石胜利折腾成了这幅模样。

    外面响起警车声，警方总是有些后知后觉，事情发生了这么久，他们现在才反应过来。

    张扬回到关芷晴身边，歉然一笑道：“不好意思，今晚让你扫兴了！”

    关芷晴道：“没关系，看到了除暴安良的英雄事迹，让我对国内的治安开始有信心了。”

    两人都是会心一笑。<!--over-->

