    陈烈嗫嚅：“就当做是鼓励他们一下。我保证，我会把他们带出个兵样子来，说真的，他们现在训练得非常认真。”

    其实陈烈心里也清楚，对自己的这个提议，他一点信心都没有，可就算罗石不答应，他也要为自己的兵去争取。

    罗石干脆道：“门都没有。如果今天换作别的伍，我可能会答应，但是癸字伍不行，绝对不行，就一个行军跑，跑成了败军的模样，那要是见了敌军会怎么样？我想不出来这些人会怎么逃命？陈教头，军人是什么？是死也要站着死，不是像某些人躺在地上装尸体。”

    陈烈不说话了，他知道癸字伍今天加分无望了，捏了捏拳手。

    这番话就虽然是背着癸字伍众人说的，但是谈话的内容众人听得清清楚楚，一伍人皆沉默。

    沉默中，就听陈烈说道：“可他们是为了第一才拼命的。”

    说到这里陈烈顿了一下，叹了口气，“我去看看符羽。”

    转过身时，就看全伍的人都看着自己，各人的表情都不一样，有愤怒，有难过，有伤心，也有理解……

    陈烈想了想道：“今日行军跑，我都看在眼里了，各位辛苦。”

    癸字伍铆足了劲：“不辛苦！”

    陈烈：“好了放松点。”

    他从众人面前走过，走到符羽跟前，叫江川归队，然后脱掉符羽的军鞋，抓住抽筋一侧的大脚拇指，看了一眼符羽道：“慢慢伸直脚，用力伸腿。”

    符羽照办了，果然觉得腿部抽筋症状好转了一些。

    陈烈再用双手按摩符羽的小腿，又道：“记住了，往后要是再抽筋的话也这么做，这样能缓解疼痛。”冲着伍中众人道，“都学着点，往后要是有人再抽筋的话，要相互帮助，一伍之人就如同手足兄弟。”

    “是！”众人齐声。

    罗石已经转过身去，在他看来抽筋算不得什么事，陈烈这是妇人之仁。

    不一会，符羽腿好了，又回到了队伍里，他站在江川的旁边，心里对陈烈十分佩服，冲着江川轻轻咳嗽了一声。

    江川应声瞥向了他。

    符羽看了看陈烈，冲江川竖起了大拇指，然后又将拇指慢慢向下翻转的同时望了望罗石。

    他的这个小动作，没能逃过罗石的眼睛。

    在罗石看来，这是当众羞辱，赤裸裸的挑衅。

    他本来就看不惯江川和符羽二人，再加上这两人给自己取了个“屠栾双子”的绰号，各种事情聚集在了一块，憋在胸中的这口气，瞬间涌了上来。

    他快步走到了符羽跟前，喝道：“符羽？你对我不服是不是？

    符羽好像没懂得似的，摆摆手：“不敢不敢！岂敢对罗教头不服！”

    “狡辩！敢做不敢当？嘴上一套，背后一套，人前一套，人后一套，就你符羽聪明，别人都是蠢笨不堪不成？”

    “没有没有！是我蠢是我笨。”他故意朝罗石举起大拇指，“罗教头是天底下绝顶聪明之人，我等望尘莫及。”

    罗石哪受得了他这幅阴阳怪气：“符羽！你要是不想呆了就给我滚蛋！”

    符羽马上摇了摇头：“那不行，积分没扣完呢，不能走。”

    罗石气的身子微微在发抖，他压着怒火，这一回他决心要收拾了符羽，不！是符羽和江川两人。

    “刚才行军跑中，你和江川突然加速是怎么回事？”

    江川和符羽下意识地相看了一眼，两个鬼精的人立刻明白了，突然话锋一转，必定是要杀鸡儆猴，换句话说，那便是要公报私仇了。

    罗石大手一挥：“来人，按照军法，每人打二十军棍以儆效尤。”

    旁边的人应了声，上去按住江川和符羽，将两人按在了地上，就要开打。

    江川有些诧异还有些委屈，却未动声色。旁边的符羽却已经愠怒了，呵呵冷笑了两声。

    罗石被他这声两笑，惹得更为光火：“符羽，你笑什么？”

    符羽皮笑肉不笑的：“罗教头，我就是想想问问您，您打我们，您有私心吗？”

    罗石：“军法何来私心？”

    “军法是没有私心，但执法之人有私心！说白了，您这次就是故意找我们兄弟俩的麻烦，跑得慢了要被罚，跑得快了要被打。”他呵呵冷笑，皮里阳秋地道，“道理都在您这边啊，我们小兵只能领罚……”

    罗石不再跟他们废话，一挥手，“打！”

    行罚之人棍子高高举起棍子，正要落下，就听旁边传来一个姑娘家脆生生的声音：“瞧瞧，那位就是罗教头，人长得丑像只大猩猩也就罢了，脾气也大，不是骂人就是打人，我猜……他是个炮仗成了精，一点就炸，你说呢？”

    江川虽然被按在地上，但是那声音他非常熟悉，一听就知道是谁，心说，这可是练兵场，她怎么来了？

    刚要扭头，下一刻，便又听一个熟悉声音骂道：“嘚，姓罗的，你个炮仗成了精的，你是不是疯啦，他们又不是真的兵，这么操练下去，别说是人了，就是条狗也受不住啦。”

    满练兵场上的人，全都扭头看去，只见来的是个青衫少女，少女的胳膊上挎着一只竹篮子，大清早的，也不知她在哪摘得一篮子新鲜瓜果，篮子里还放着一大把野花。

    少女一边走一边啃着手里的小香瓜。

    在少女的肩膀上，站着一只威风凛凛的紫蓝金刚，刚才应话的那个，正是那紫蓝金刚。

    来的正是丁牧云，学子们都认得她。

    丁牧云自打那日被石蜂蛰了几针，好巧不巧地蛰在了嘴唇上，唇部娇嫩，不易恢复，顶着一张香肠嘴，实在没脸见人，便躲在斋舍里，连平时吃饭都叫同寝的傅语冰带给自己，再加上最近，挖沙虫的人越来越多，沙虫也少了，她连下山也懒得去了，饶是如此，可她心里却没一刻不想着江川，一会觉得他是自己的小伙伴，一会又觉得不是，还逼着傅语冰给自己算过几卦，傅语冰的卦术时灵时不灵，弄得她心里百般纠结。

    今日，嘴巴刚好了点，大清早出去摘了些果蔬，回来时，听紫蓝金刚大惊小怪地飞过来说，符羽的腿断了。

    她原本是想看个热闹，结果还真就赶上了热闹。

