    就比如当年那些手持青果手机的人，还有戴着什么几万手表的人，以及一些穿名牌衣服，拿着名牌的人等等等等。

    都是喜欢拿物质去装逼，因为他们在曾经特别的缺少这种东西，所以当他们在拥有的时候就会特别的想要去炫耀，让别人都看看。

    就像那些从来都没有被正视过，被很好的尊重过的人，就会特别的想要别人去正视自己，去尊重自己和仰视自己。

    这和喜欢炫耀物质的人差不多一个心里，就像是那些所谓的名媛一样，就喜欢那种高人一等，那种特权的感觉。

    专车接送，出入各大聚会，各大高档会所，各种高级别墅，老总低头，富二代舔狗，这些事，她们喜欢这种感觉，但让真正的有钱人看起来，其实更像是一个小丑罢了。

    注意，有钱人，不是拆二代，不是纨绔公子，更不是有个千把万家产的，这个有钱人的描述，是那些特别有钱，格外有钱的世家。

    也许不是世家，毕竟很多人特别的有本事，父母还是农民，是普通人，而他就是全国首富之类的也有，但他能做到这样，教育出来的子女，那绝对不会是纨绔，绝对不会差。

    这样的人，才能被称之为真正的有钱人。

    毕竟假的有钱人，只不过是一些被金钱掌控住的悲哀的人罢了，而真正的有钱人，是自己在掌控金钱，掌控资源。

    就像是玩个游戏，真正玩游戏的人，不管怎么玩反正是会真实的收到那种快感的反馈，想玩了就玩玩，不想玩了就不玩。

    并不会被游戏捆绑住自己的一切，让自己时不时都得想着，挂念着，这虽然不是一件很坏的事情，但绝对不算好。

    而被游戏玩的人，很多都是太过入戏，玩的再难受也要坚持玩下去，似乎除了游戏之外就再没有别的事物可以牵住他了一样。

    他们不在乎快乐，不在乎游戏存在的意义，只是一味的想要去获得某种东西，地位？荣誉？骄傲？自豪？

    可你就算是在游戏中获得了那些成就，然而拿到现实中却还是什么都不是，反而浪费了大量的时间和精力，多年以后，也许你自己回想起来都会发笑，可能不会后悔，但觉得会内疚。

    那些所谓的各种地位成就，都只是游戏的开发商做出来留住玩家的把戏罢了，看透了，才能真正的去玩游戏，而看不透，那就只能成为被游戏玩的人，任游戏摆布，任开发商摆布。

    两者相对应，一切都更明了了。

    掌控金钱，用钱去进行博弈，将钱当作身外之物去进行各种游戏，到最后不管怎么样，不管亏还是巨亏，那赢的都是他们。

    因为他们不在乎的是钱，在乎的是高于钱的一些东西，这些东西，只有用金钱去试探，去引诱，到最后再获取。

    而看不透的人，只能成为一个所谓的假有钱人，被金钱掌控，无论做任何事都跳脱不开关于金钱的事情，到最后，往往都输的很惨。

    我知道会有人说连饭都吃不饱还谈什么不被金钱玩这种虚话，注意，参与的人只有有钱人，而非普通人在内。

    所以我想善于观察善于为自己未来思考的人，现在应该已经知道怎么做了，不要再被钱玩，这就是跳脱阶层的第一步。

    这种虚无的孤独感，只需要让一个人来承受就可以了，既然总有一个人要去承受，那我想，一个合适的人选已经在你们脑海中出现了。

    ……….

    出租车上，六姐叶梦看了看时间，然后打开购票APP看了看到金陵的飞机票，不过在看的时候眼睛瞄到了轮船，想着自己这来来回回好像一直都在坐飞机，难得工作结束了，要不坐坐船看看海好像也是挺不错的一个选择。

    想到这里，于是毫不犹豫的订了一张船票，然后看着出租车司机师傅说道：

    “师傅那个改一下路程，不去机场了，去港口吧，不好意思啊。”

    “没事没事，还是挺顺路的，突然想坐船了啊，坐船挺好的，我就是晕船，一直都想去坐就是身体不允许，唉，可羡慕你们年轻人。”

    司机师傅不禁有些感慨，不过听这话让六姐叶梦也是一愣，咧了咧嘴笑道：

    “师傅您这开车都不晕，坐船还晕啊。”

    六姐叶梦虽然因为四处拍戏的原因不常开车，自己的上千万的豪车放家里都快长草了，平时也拿给姐妹们在开，但就自己来说，不管是开车还是坐船，都没有晕车晕船的症状，也就以为只要开车不会晕的人就应该是不会晕船了。

    “害，这个也是分人的，我有一哥们，好家伙，那比我还奇葩，按常理来说开车嘛一般是不会晕车的对吧，他那开车都晕，开着开着就得吐，当年咱们跑去西藏那边自驾游，开车要吐，我一个人也没法连着开呀，好，那怎么办，那就坐火车，好家伙，坐火车都吐，吐了一路，可给我郁闷的，乘务员都急的叫我们到站下车看医生去看看是不是哪里有点什么问题，可给我乐的。”

    司机师傅说话带着点津门那边的口音，那一句一句的跟相声似的，听得六姐叶梦也是一乐，差点就给捧起哏来了。

    不过也是这么个情况，有些人体质是有点特殊，听司机师傅这么说六姐叶梦也没多惊奇，心里提前还是有了点准备，毕竟在剧组里这么些年，形形色色的人都见过，再奇葩的人也是有所耳闻，也就见怪不怪了。

    说起来也是一种悲哀吧，特殊体质，往往也就代表着不能去平等的享受到很多正常人能享受到的一些东西。

    像花粉过敏的，没办法闻花香，这种晕船的，没办法体验出海的乐趣，还有等等等等，都是一种很可惜的事情。

    不过各自有各自的造化，等到将来医学更加先进后，说不定就能根治了，也是一种希望吧。

    聊了没一会后，两人就没有了话题，六姐叶梦也突然想起了得跟家里人说一声，于是拿起手机随便按了一个姐妹的电话。

