    “轰隆！”

    眨眼功夫，三天时间过去，除却凌天之外，所有人都已经远离了剑墟。

    即便是秦浩，也已经在千米开外，正闭眼调息。

    这股剑意太强了，他已经承受不住，若是再硬撑下去，怕是会伤到自己那一缕小剑意。

    不过前面一天他的收获也是不小，最起码意识海里面的剑意强大了两倍不止，实力也是提升了不少。

    金鹏此时也是站在秦浩身边，那股剑意他同样承受不住，实在是太强大了，若是硬抗的话，怕是神魂已经被千刀万剐。

    听闻巨响，所有闭眼调息的人骤然睁眼，抬头望去，目露惊骇之色。

    几乎是在刹那间，一个个面色惨白，鲜血自口中喷出，身影疯狂倒退，这究竟是什么玩意。

    目光所至，那剑意瞬间炸裂，眼前的世界骤然消失。

    在他们眼中，只有那一道道仿若死神一般的剑意，在半空穿梭，带起点点波澜，却是让人遍体生寒。

    他们所有人，被被剑意所伤，都没有触碰到，只是扫了一眼。

    可想这剑意有多恐怖，他们还是低估了这剑意的强大，完全不是他们可以抵挡的，隔着数百米看了一眼，就能将他们重伤，若是他们就站在剑墟边缘，怕是连命都没了。

    想到此处，众人仿佛想起了什么一般，骤然抬头望去。

    只见那剑墟边，凌天负手而立，微微仰头，身影平稳至极。

    那站立的人影，在人影前面是滔天的剑意，仿若狂风暴雨之中的小舟，让人不由心生敬意。

    这小子不过纵横境，他是怎么做到无视那超越道宫境，甚至接近圣人境的剑意的？

    可惜没人给他们回答，凌天站在那里，感受到那海啸一般扑来的剑意，神色如常。

    金鹏与秦浩依旧盘膝坐在那数百米，旁边还有一名天剑宗道宫境长老，他们没有睁眼，即便察觉到那恐怖的剑意，知道那剑意若是扫过，自己根本没有任何反抗之力，会直接被抹杀，但依然没有睁眼。

    他们选择相信凌天，是凌天传音给他们，让他们无论听到了什么，都不要睁眼，直到自己让他们睁眼再睁眼。

    可惜整个天剑宗三名道宫境强者，只有一人相信了凌天，另外两人此时已经在千米开外，面色惨白，在刚才被那剑意所伤。

    “轰隆！”

    眼看着那剑意就要将凌天给吞并，前面却是骤然升起一道无形的墙壁，挡在了前面。

    巨大声响中，天地色变，方圆百里空间炸裂，所有云彩都被震散，漆黑一片，空中那道道灵气更是直接化为虚无。

    在数十里开外，一头正在追捕白兔的狼妖，骤然化作血雾，死的不能再死。

    在其旁边，那百米高的巨大山石，那数位成年人联手都抱不过来的古树，也是瞬间炸裂，化为粉末。

    方圆百里内，这样的情况不止在一处发生，即便那些天剑宗弟子，此时也是一个个不由吐血，面色发白，身影踉跄。

    除却凌天与秦浩几人之外，那千米外的一众道宫境强者，感受到那颤动不已的地面，面色发白，神色凝重，浑身绷紧，注意力更是提升到了极致。

    颤动持续了差不多半刻钟，天地渐渐恢复清明，仿若那些被震碎的山石与树木，谁都不知道刚才发生了什么。

    那剑墟里面的剑意在缓缓消散，里面那道暗红色的剑影也是渐渐变得清晰。

    凌天神色平静，面色同样发白，不是被剑意所伤，而是地面的震动将他所伤。

    他仗着自己神魂力量强大，可以无视那剑意，站在这里观看，却忽略了这里靠近废墟，地面的震颤之力也不是普通的纵横境强者可以抵挡的，导致受了点轻伤。

    不只是他，秦浩几人同样面色微白，毕竟是道宫境强者，并没受什么伤，只是地面的震颤让他们不太好受。

    正在此时，在剑墟四周，一道道闷响传出，目光所至，只见一颗颗灵石震碎成了粉末，里面灵气耗尽。

    阵法已经剑意毁掉，所幸那剑意也就那么一击，阵法虽然破灭，但剑意的力量也已经被挡住。

    此时那震散的剑意，正在被那暗红色的剑影给吸收，长虹吸水一般，那道道几乎化作实质的剑意，在飞快减少。

    而随着这些剑意的减少，暗红色剑意上面散发出来的气息也是越发强大，此时几乎相当于道宫境七重的武者了。

    似乎察觉到危险消失，一众人道宫境强者身影快若闪电，直奔这边而来，即使身上带着伤，也无法阻止他们。

    目光落到了剑墟里面暗红色的剑影上，一个个目露贪婪之色，这是真正的神器，若是拿到手，实力最起码能够提升两个阶别。

    没错，这就是神器的恐怖之处，他们身为道宫境强者，已经有了炼化神器的资格。

    秦浩几人此时也已经睁眼，走到了凌天的身侧，目光同样落在那暗红色的诛仙剑身上，眸中也是不由的流露些许贪婪，但很快已经消失。

    “秦宗主，你们天剑宗还真是不简单，居然藏有半仙器。”

    凌天笑呵呵的，话语虽然平静，但落到所有人耳中，却仿若惊雷。

    这不是神器吗？怎么会是半仙器，虽然半仙器比神器要强，可想要炼化半仙器，最起码也得君王境才行，他们根本炼化不了，这对他们来说并非好事。

    若是炼化不了，这把剑拿在身上根本无法增强他们的实力，甚至可能给他们带来灾祸。

    “小子区区一名纵横境武者懂什么，这分明神器！”

    有道宫境强者冷哼，眸中闪过一丝不爽，区区纵横境武者也敢在这里放肆，这里除却那小子之外，都是道宫境强者。

    难道他们都是瞎子不成，神器和半仙器还分不清。

    “呵呵！”

    凌天懒得和他争辩，没有任何意义，目光落在那诛仙剑身上，精神力还是无法伸进去，被那浑厚的剑意给挡住了。

    那道宫境强者见凌天不说话，面露傲然之色，冷声道：“小子，这里不是你该待的地方，我劝你还是滚远点，免得待会儿我们动起手来，不小心把你给弄死了，到时候你后悔也晚了。”

