
华盛集团对于美国的制裁回应起来非常直接。

“…既然美国认为我们威胁到了他们的国家安全，不知道他们具体指的是哪一方面？但既然别人都这么说了，为了不让这个世界上第一大国被民众认为是在胡说八道，我们华盛集团决定从今天开始出海发展，尽量达到第一大国对集团公司的评价…”

孟东来在新闻发布会上表示，自己一定要对得起美国的评价。

这只是明面上的反击，暗地里孟东来做的更绝。

他让玉牒入侵了NSA和FBI的总部，窃取了大量的机密情报，将其中关于其他国家领导人的情报都筛选了出来，然后直接在网上爆了出来。

继棱镜门之后，一个更加恐怖、覆盖面更广、影响更恶劣的窃听他国领导人丑闻在网上爆炸。

一时间，各个国家的领导人人自危，网络安全成了所有国家领导和民众最关心的事情。

中国直接宣布所有官方单位和企业必须限期内更换正在使用的外国操作系统，使用外国操作系统的手机不得进入政府关键部门。

华盛集团趁机提供了一个开放源代码的操作系统版本，相比于免费版，这个开源版功能上更简单，但它的代码却更加简单，漏洞更少。

世界上许多无力自研系统的国家都选择了使用华盛集团的开源版系统，华盛集团则趁机将业务发展到了世界各地。

15年，有世界第一大国“打广告”，越制裁越强大的华盛集团发布了自家的第一款脑机，可以直接脑控的计算机。

脑机搭配了一些比较适合脑控的软件，比如图像处理、文字处理等，让这些领域的工作者工作效率能够获得极大的提升。

比如码字，手敲键盘最多也就一分钟两百多字，用口述语音录入，口干舌燥还精度不够，有了脑机，脑海里直接想自己的要输入的内容，脑机就能精准的识别，“码字”速度直接取决于你的思维运转速度，完全没有上限。

孟东来自己尝试过，完全可以轻松做到一分钟五六百字。

至于绘画就更厉害了，用笔绘画，光是基础练习就得好几年了，还得有天赋，现在有了脑机，只要你的想象力足够，就能画出各种天马行空、精美绝伦的图画。

一时间，这两个行业都要被颠覆了。

这还是只是软件，华盛集团还给脑机搭配了一些硬件。

比如电子眼睛、电子耳朵、电子嘴巴。

看名字就知道这些东西是干什么的了，因为脑机可以识别脑电波蕴含的信息，还可以将信息反向传输给大脑，盲人直接可以利用电子眼睛看到东西。

聋哑人直接可以使用电子耳朵、电子嘴巴听说。

直接间接消除了三种残疾人。

与此同时，华盛公司还宣布自己正在研究电子义肢，合格的产品很快就能够面世，到时候装上义肢的人就可以像正常人一样使用自己的手脚。

哪怕是脖子以下全都没知觉的重度瘫痪病患都能通过全身助力义肢像正常人一样活动。

这样先进的科技直接让华盛公司的产品在全世界变成了紧俏物，买到就是大赚。

为了恶心美国，孟东来特意在新闻发布会上说：

“因为美国及其盟国对我们华盛集团的制裁，华盛集团公司的产品暂时不能进入美国和其盟国，我在这里先向这些国家的民众说声抱歉，如是你们急需我们公司的产品，建议你们前往允许我们华盛集团公司产品销售的国家购买。”

在这一刻，孟东来真的很佩服拉特利奇博士的“愚蠢”。

这么强大的技术，他竟然只想着用来做《源代码》，随便扣点边边角角应用在商业上，也足够他成为亿万富豪了，哪里还需要什么国防部拨发经费支持。

随着华盛集团的“得寸进尺”，美国对于华盛集团的制裁进一步加强，直接禁止所有个人和组织与华盛公司进行贸易活动，违反禁令的个人和公司将会受到美国的制裁。

制裁到了这一步已经不是耍流氓了，完全就是撸起袖子亲自下场干架了，就差派兵攻打这最后一步了。

而对于孟东来来说，敌人出牌了，他自然不会光看着。

16年6月1日，儿童节。

华盛公司发布了一款跨时代的学习机。

用户可以通过使用学习机，将自己的意识投入到一个虚拟的学校里，在这个学校里有堪比世界顶级教师的智能程序教师做老师，可以一对一教授用户学习知识。

同样一门课程，在现实中学习可能需要花费好几万，甚至数十万，但在学习机里却只需要几十块，最多几百块。

特别是那些需要频繁联系才能精通的技能，学习机还能够以非常低廉的价格提供素材供学员消耗。

比如学习射击，现实中要培养一个百米之内弹无虚发的神枪手可能需要耗费上百万，而在学习机里，却只需要几百块。

若是再搭配上一个由脑机控制的肌肉按摩床，还能让身体同步形成肌肉记忆。

这个极端强大的学习机直接把美国人馋哭了。

要知道，国民受教育程度直接关系着一个国家的强大与否。

而这个学习机则直接影响到了一个国家国民教育的强大程度。

因为需要联网才能使用，所以这个学习机在参与制裁华盛集团的国家是不能使用的，就算走私回去也没用。

学习机发布之后，国内网民已经开始投票，让国家禁止这种神器出口了。

而国家也很给力，虽然没有禁止，却将出口份额当做了武器，用来加强自己的外交实力。

事情发展到现在，就算是最愚蠢的领导人都能够看出来，华盛集团已经不单单是一个公司了，而是已经成为了能够影响世界局势的玩家。

玉牒每天都会向孟东来汇报有多少间谍混进了集团公司，又有多少老员工被外部势力收买了。

更恐怖的是，因为关系到自己国家的未来命运，就连孟东来的人身安全都已经开始受到威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69314117"  chaptername="第142章：就是馋你">加入书签</a>
</div>
