    毒宗！

    墨龙匍匐在地，敬畏万分。

    “墨长老，你老可真给本宗长脸！”一位面目威严的中年男子，巍峨端坐，不怒自威。

    毒龙，当今毒宗之主。

    渡劫境强者，号称毒魔，修为远在墨龙之上。

    “老朽无能，辜负宗主厚望。”

    “你也知道辜负了本尊，还有脸滚回来！”

    “老朽负望而归，是为毒宗。”墨龙惶恐道：“看来掌控兽魔族，利用兽魔族对抗王朝的计划得搁置了。不！应该是不能再执行了！”

    “混账！”毒龙冷斥道：“兽魔族大败，本尊便听到些传闻，说你倒反一戈，暗中助阵王朝，才导致兽魔族大败！当时本尊听到这消息，也未曾质疑你的忠心，如今听你糊涂一言，倒是真怀疑你已有异心！”

    “老朽效力毒宗百年，忠心可鉴！”墨龙诉苦道：“此番计划落空，全是因为王朝幕后有高人相助！老朽以身涉险，却遭严惩，险些折了老命！竟然那位高人已经插手此事，也对老朽有警告之意，老朽生怕迁怒毒宗，为此速速回来向您禀报。”

    “高人？哪来的高人？”

    “这位高人为人低调，隐居山野，不知名讳。”墨龙阵阵后怕：“但此者修为高深莫测，神通广大，老朽能活着回来，实属万幸。”

    “说得跟真的，真以为本尊跟兽王那般好糊弄不成？”

    “老朽尽忠多年，从未欺弄宗主。”

    “可你无稽之谈，实令本尊难以相信！”

    “宗主明鉴，老朽绝无妄言。”

    墨龙便将凶险经历，一一如实告知。

    毒龙明白整个过程，若有所思：“此者竟能百毒不侵，的确有些蹊跷，可单凭如此，便认定是位世外高人，你老未免太草率了吧？”

    “老朽不明…”

    “以你所言，此者与凡人并无区别，那还真有可能就是个凡人。”

    “凡人岂能百毒不侵？这可是老朽精心调制多年的独门秘毒？纵是渡劫境强者，也未必能够化解此毒？”

    “一物降一物，若有足够纯净灵源，亦可化解万毒。”

    “纯净灵源？”

    “本尊大胆妄测，在这山野小村或许蕴藏着稀世灵泉，才能蕴养出一方神人。”

    “稀世灵泉？”

    “毕竟此者与村里那些猎户，皆是并无任何修为，却是天生神力，有可能是常年口饮灵泉，才能百毒不侵，异于常人。”

    “宗主所言确有几分道理，可万一此者真是位世外高人？”

    “竟有万一，那便有嫌疑。”毒龙面色深邃的笑道：“若是真有灵泉，能为毒宗所用，加以本门秘法调配，不出百年，必可较争圣殿！”

    “宗主能这般想，但冥罗与人皇他们也并非愚昧，若真存在稀世灵泉，只怕早已占有，又岂会甘心侍奉此者？”

    “连你老这只老狐狸都未曾深思，他们又岂会意识到这一点？只怕是因此者体质特殊，表现异常，一时难以理解，才会让人产生误解。”毒龙面色深邃，正色道：“倘若他真是位世外高人，而你此番施毒冒犯，又岂会轻易饶你性命？”

    “经宗主这么一说，老朽倒真是未有深思熟虑，那老朽岂不是便宜那小子了？”

    “当然，还有另一种可能。”

    “宗主还有何想法？”

    “那就是根本不存在此人，是你特意给本尊编排的。”

    “宗主如此圣明，老朽岂敢糊弄于您？”

    “那便引路，本尊倒要好好会会这位奇人！”毒龙目光炽热：“若真有稀世灵泉，这可是我们毒宗崛起的一大契机！”

    “老朽自然可为宗主引荐，可冥罗与人皇那边也是颇为棘手。”

    “你不必现身，本尊自会低调而行。”

    “宗主深明，倘若此者真是世外高人，宗主有何对策？”

    “本尊毒灵已修成，就是散仙强者，也未必能够对抗毒灵！”毒龙胸有成竹的笑道：“若是此者真是位世外高人，估摸散仙也是有多了，又何足为惧？”

    “恭喜宗主，毒灵大成！”墨龙恭身祝贺。

    毒灵！

    乃是以世间万毒所炼聚而成一种的恶灵，经于毒宗传承炼聚数百年，甚至可以说是当世至毒之物，亦是毒宗镇宗至宝。

    纵是散仙强者不幸中招，也是难以化解，大伤元气。

    有如此强大毒灵护身，哪怕林凡真是位世外高人，毒龙也是有恃无恐。

    此遭墨龙吃了大亏，亦是心里愤恨，若是林凡真的只是区区凡人，墨龙也想着讨回这口恶气。

    旋即！

    毒龙两人，即刻动身前往桃源村。

    以毒龙他们的修为，不须多时，便已寻至桃源村。

    “宗主，前面就是桃源村了，此者便是隐居在凡哥小院。”墨龙恭身道：“为谨慎起见，老朽就不便随行，在此静候佳音。”

    “恩。”

    毒龙乔装如凡，收敛气息，越入桃源村。

    寻至凡哥小院，果见冥罗，正老老实实的打扫院子。

    “真没出息，以往真是本尊高估了冥罗！”毒龙冷眼鄙视，大摇大摆，跨入小院。

    “来者何人！”

    冥罗顿生警觉，自从近期常有心怀不轨者前来冒犯，打扰上仙清静，冥罗便担起了护院之责。

    “在下独尘，慕名而来，特地前来拜访林先生。”毒龙拱手道。

    “上仙已交代，近来不见生客，请回吧。”

    “在下远道而来，诚心拜访，还望阁下通融。”

    “上仙身份尊高，岂是你说见就见！”

    冥罗态度强硬，虽然毒龙隐藏颇深，但作为魔宗宗主这点眼力还是有的。

    一眼辨出，来者有意隐藏修为，心有企图，来者不善。

    “若是在下今日执意拜访呢？”

    “那就只能得罪了！”

    “只怕你是得罪不起！”

    毒龙面色骤冷，一股强大气势镇压过去。

    冥罗心神一怔，来者气势强大，修为远在自己之上，绝非敌手。

    但冥罗却是毫无惧色，冷哼道：“在下自知修为不如你，但得奉劝阁下，别自恃修为，一时糊涂自负，酿就大错！毕竟上仙圣地，可非是你凡俗中人所能触犯的！”

    凡俗中人？

    毒龙感觉受到了羞辱，沉冷道：“竟然阁下不给我这份薄面，那就休怪我不客气了！”

    话毕！

    毒龙一个箭步，势若残虹，猎猎袭来。

    “休得放肆！”

    冥罗自知不敌，却是迎难而上。

    嘭！

    两人对上一掌，冥罗明显不敌，吐血震退。

    “渡劫境！”

    冥罗单膝跪地，愤恼至极，冷哼道：“你一定会后悔的！”

    毒龙直接无视，沉朗道：“在下独尘，慕名拜访，还请上仙一见！”

    声势之大，小院震动。

    难得一时清静的林凡，差点吓得给蹦了起来：“又来客人了？怎么感觉像是来者不善呢？苍天啊！每天要我提心吊胆的，就不能让哥好好清静几日？”

    村外墨龙，亦感动静，忐忑心虚：“未明虚实，宗主是不是有些高调了？”

