    第525章下星期我就买一个

    “沈绵绵哪里弄来那么多钱啊？”赵欣兰震惊了，听说有一两千块，那么多钱，沈绵绵竟然全偷走了，就不怕被家里抓到之后打死吗？

    换做是她，爸妈一准把她打个半死。

    “我哪知道？”周思雨没好气的猜测，“说不定是偷的，也说不定是哪个野男人给的。”

    “这么久都没信，她该不会被人骗卖了吧？我听说城里有不少人贩子，专门骗小姑娘，卖到大山里给一些娶不到媳妇的男人当老婆。”

    这种事情，每年都有发生，反正光听说，都听说过不少，沈绵绵长的漂亮，年纪又不大，就是那些人贩子喜欢盯梢的对象。

    周思雨眼神里闪过一丝恶毒的光芒，“她要是真被拐卖了，那才好呢。”只是可惜了那一千多块钱，不过只要沈绵绵不再回来，这一千多块钱又好像很值得。

    物价现在涨的很快，姑爹的工资也在涨，现在都四十多块钱一个月了，照这样算，也就三四年的时间，就能赚到一千多块钱，日后赚的钱，都是她的。

    姑爹姑妈没有孩子，她又是在这长大的，以后的家产留给谁，自然是不用说的，以后她上学，零花钱自是少不了。

    “思雨，你不会真希望沈绵绵被卖掉吧？”赵欣兰一脸害怕的看着周思雨。

    说实话，她虽然不喜欢沈绵绵，可没想沈绵绵被拐卖什么的，沈绵绵又是和周思雨一起长大的姐姐，周思雨竟然希望沈绵绵被卖掉，真是太可怕了。

    “我就是随口一说，你当什么真啊？又不是我想她被拐卖，她就能被拐卖的？”周思雨从赵欣兰手里拿过香皂，转身去了洗澡间。

    手里还残留着香皂的香味，再闻了闻胳膊窝，赵欣兰顿时觉得身上还有一股汗味，她犹豫了一下，跟着周思雨又进了洗澡间。

    “思雨，我刚才没用香皂，身上还有汗味，难闻死了，我们一起用香皂洗呗？反正这有这么大一块呢。”

    “那你要洗快点，田彩妍还没洗澡呢。”东西也不是自己的，周思雨也不心疼。

    赵欣兰一听，顿时开心的脱了衣服。

    女生浴室其实就是一间大屋子，里面装了七八个水龙头，中间也没隔板，进来洗澡的人，都能互相看到，两人用香皂洗澡，吸引了不少目光，一些没见过香皂的女生，都一脸羡慕的盯着沈绵绵。

    周思雨和赵欣兰特别享受这样的感觉，她们就喜欢被别人羡慕的感觉。

    东西是田彩妍的，两人用起来也不心疼，抹了很多在身上，洗完澡之后身上也香香的。

    “思雨，这东西可真好用。”赵欣兰开始计划着，以后也要攒钱买这个，家里每个月都会给一点生活费，虽然不多，但她省一省，还是能买的起的。

    “下星期我就买一个。”周思雨得意的扬起下巴。

    赵欣兰心里一喜，田欣妍的香皂，她是没办法经常用的，但周思雨的香皂，她就可以借着用了，一块香皂可以哟个很久的。

    (本章完)

