
　　“放假提前回家，大家可能暂时联系不到我了。前天收菜时，让老爸老妈给先看着别被偷走，现在账号和电脑已经被霸占，还大半夜过来开电脑收菜、偷菜，还让我问同学要邮箱，说要开几个小号来专门种菜。”

　　“和楼上相同遭遇，已经在学校给爸妈注册了小号。现在回家，他们去超市买东西时，都非让我待在家里给他们看着，说别让人给偷了，还告诉我哪些好友的地快可以去自助游了。”

　　“太可怕了，我已经被开心农场支配了。听闻一声菜被偷，垂死病中惊坐起！”

　　“从小到大养成的睡懒觉习惯，现在为了偷菜，我都给自己定闹钟凌晨就起床，谁能比过我。”

　　……

　　当开心农场的话题，渐渐从比邻网，转移到校园网之外后，舆论也开始发酵。

　　为了能快点升级种上更多的菜，很多会员开始自主发动身边的朋友来注册，引起的轰动，接连登上许多论坛的热门贴，比邻网、开心农场、偷菜等等关键词，更是一次次的被提及。

　　相对于行内人，看到的则是开心农场给比邻网带来的巨大发展前景，光是看首页每天都在时时往上跳动的总会员数和在线人数，就可见一斑。

　　伴着开心农场大热，许启花偷着乐的同时，也深深的苦恼着，会员注册增多，代表着相应服务器的增加，他已经在着手将比邻网转到托管服务器上，这样对相对的稳定，同样，花费也比较大。

　　另外一点，开心农场在比邻网上线，按照合同约定，游戏的服务器，包括维护升级等等，仍是远在上海的五分钟负责。

　　开心农场虽然只算是应用小游戏，但数十万人共同参与进来，给服务器带来的压力同样巨大。

　　照此下去，再不到十天，上次付的第一笔融资，五分钟开发此项目结余的资金，就快不够买服务器的了。

　　徐诚几乎是一天一个电话，问蓝林能不能抽点资金出来，最好能提前支付第二期的融资款。

　　某种意义上，五分钟也是属于蓝林的，加上开心农场和比邻网现在是唇亡齿寒，早点打钱过去，也好早点把服务器布置好，没必要非按合同等到期才汇款。

　　许启花也不想敷衍了事，也不想每天接到徐诚电话就苦着脸东拉西扯，他也很绝望啊！

　　能怎么办，蓝林别说抽出一百万的第二期投资款，光比邻网增置托管服务器，增加公司一些必要的岗位等，就让账户所剩的资金耗光，再几天，都快无法维持比邻网所用，他都在考虑是不是把那辆新提的车再转卖出去了。

　　就在这样的情况下，26券团购又一次的找上门。

　　随行的还有青辰集团一位年轻高层，称只要蓝林同意，青辰愿意出资五百万收购比邻网，对刚起步没多久的社交网站而言，这绝对是一笔巨款，也绝对代表了青辰集团的诚意。23sk.Com

　　瞧许启花客气的送走26券以及那个倨傲的青辰集团高层，唐赫刚要出办公室接点水喝，就见陈志峰送来一摞文件，并指着其中两份，说是许启花吩咐，要他看完后批复的。

　　是的，蓝林公司终于有许启花独立的办公室了。

　　上线开心农场应用，不论成绩怎么样，蓝林都要增加相应人手，许启花便把紧邻的一间办公室也租下并打通相连，后又只两天时间便布置妥当。

　　加上这两天陆续招聘的，蓝林已经有二十多名员工了，刚送文件进来的那个陈志峰，也光速的升了职，现在担任许启花的副手，专职负责比邻网的开心农场这块。

　　所谓要他批复的文件，是技术部申请的增置服务器要求，自是明白许启花让他看这份文件的目的。

　　公司财务表他先前粗略翻了翻，账户内还剩几万样子，马上就是一笔大开支。

　　首先是等等要给员工开的月工资，中间添置的办公用具不说了，电脑和服务器都是分期的，就算分期，第一笔分期款也得付清不是。

　　许启花算过了，再怎么扣扣索索，也就勉强支撑到月底样子，而且看比邻网这发展势头，又或是说开心农场如此火爆的形势，要不了几天，这公司账户就见底。

　　更还有上海那边的五分钟，文件、电话各种花样的催款。

　　总体而言，公司发展势头是极好的，但两边的钱都要花光了。

　　否则许启花今天也不会和青辰的人聊这么久，就是在给公司留一条万不得已的后路吧，毕竟这几天，他一直没正面回复过筹钱的事，万一措手不及，如今形势极好的比邻网向外融资也是一条出路。

　　“唐总。”

　　听许启花刻意正式的称呼，唐赫从办公桌前抬起头，见许启花推开门，后面是前几天在这里见过的徐诚，而后又见徐诚往旁边闪开了点。

　　一个看起来约莫二十八、九的女人越过徐诚紧随许启花走进来，见她长发垂肩，上身横纹低胸短衫，下面是凸显臀跨曲线的黑色一步裙，裙下着印花黑丝袜，干练而又妖娆，只脸上驾的那副黑边玳瑁眼镜比较突兀。

　　“这位是奇飞网的应用运营总监，王惠玟女士。王女士，这就是我们蓝林科技的总裁唐赫先生。”

　　许启花自认克制着，但眉飞色舞样子，开始进来，不是看徐诚也是难掩着脸上激动，唐赫还以为许启花这是见到了前女友呢。

　　奇飞网，算是国内社交网的大站，他是知道的。

　　奇飞网规模比不上人人网、开心网、CN人社区、51等，但也超出了第二梯队，估计最迟明年就能赶上第一梯队的尾车，而相对此时的比邻网，对方绝对算的上是巨头。

　　“唐总，你好。”

　　“你好，王女士，请坐。”唐赫招呼王惠玟在旁边沙发坐下。

　　许启花这间办公室刚搞好没几天，除了办公桌和一张电脑椅，就剩下墙边这张小沙发了。

　　沙发倒是能勉强挤下三个人，王惠玟步姿摇曳的走过去，坐向沙发中间，低胸衫显露的小半白腻随之晃动。

　　还是陈志峰有眼色，进来给几人倒水后，又拎了两张简易椅进来，犹豫望着沙发的许启花和徐诚，这才跟着落座，然后皆露出一副期待神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 