    安娜-卡特琳娜-迪波亚，迪波亚家族第二代里唯一的女孩子，从小受的就是强者通吃一切，弱者一无所有的教育。所以在成年之后，卡特琳娜也特别崇尚力量。虽然她自己都没察觉到，但内心深处其实是非常崇拜强者的。

    而一直以来陆远在卡特琳娜面前的表现，都展现出他强大的实力。特别是眼下这腾空而起跃上悬崖的一幕，简直就像是动作片里的特技镜头似的，也让黑道女王对陆远的实力有了进一步的了解，对他更多了几分欣赏。

    眼看陆远简直就是腾云驾雾般跳到了半空，卡特琳娜不由自主地直起身子冲他欢呼：“你真棒！”

    其实陆远现在真没卡特琳娜眼中的那么威风，听着后面不停的枪声，这一刻他差点就吓尿了。更糟糕的是这个蠢女人居然还站起来大声欢呼，陆远心里那叫一个郁闷。万一她运气不好中枪了，那就白冒这么大的风险啦！

    所以陆远根本没有多想，一伸手搭住悬崖的边缘，稍一用力就攀上了悬崖，顺势就把卡特琳娜压在了身下。

    既然眼下已经基本安全了，黑道女王又恢复了平时烟视媚行的模样。虽然被陆远压在身下，但却没有丝毫慌张之色，反而给了他一个媚眼道：“喜欢在野外这样？没想到你还有这样的爱好呢！”

    虽然压着卡特琳娜的感觉确实不错，但她都这么说了，陆远也不好意思继续下去，连忙一个翻身坐起来道：“呸，你才有这样的爱好呢，我这是怕你受伤！下面有人开枪呢，你站起来干嘛？真是胸大无脑！”

    陆远边说边在自己身上乱摸，最后发现运气不错，那些杀手开了这么多枪，居然连皮都没蹭破，也不由得长长地松了一口气。

    卡特琳娜这才知道陆远扑倒自己的用意，面带媚笑地看着他，迷离的双眸中目光闪烁，也不知道在想些什么。

    正所谓“几家欢乐几家愁”，陆远和卡特琳娜是可以放心了，但悬崖下的那些杀手可就着急了。

    这些家伙收到内部消息，知道黑道女王今天会独自一人开车经过这个偏僻的路段，特意做了全面的安排，本来是一次十拿九稳的暗杀行动。没想到半路杀出个程咬金，把整件事都搞得一团糟。不但有一个同伴受伤，而且连卡特琳娜都跑了，着实让他们非常恼火。

    不甘心的杀手们都在悬崖下大声嚷嚷，商量着要怎么才能上去，骂骂咧咧地表示一定要把这对狗男女全都干掉，否则誓不罢休！

    本来陆远都要走了，听到那些杀手骂得难听，不由得皱起眉头问卡特琳娜：“刚才你拿来杀我的那把匕首呢？借来用用！”

    “好啊！”黑道女王立刻答应下来，然后当着陆远的面，带着一丝魅惑的微笑，慢慢地提起了裙摆。

    “卧槽，这又是要出什么幺蛾子？”陆远不由得在心里暗叹，可两眼却睁得老大，直勾勾地盯着卡特琳娜。

    随着卡特琳娜把裙摆越提越高，陆远也明白她想干嘛了。原来放匕首的刀鞘，就绑在她的大腿内侧，只要把裙子放下来，就完全看不出任何痕迹了。难怪陆远之前根本看不出来，这女人到底是把匕首藏在什么地方的呢！

    卡特琳娜也注意到了陆远的目光，但却没有丝毫不快，脸上的媚笑反而更明显了。她故意慢慢地把匕首抽出来，然后交到陆远手里道：“拿去吧！”

    “谢了哈！”回过神的陆远向黑道女王点点头，然后用衣服小心擦掉了上面的指纹，突然探出头去，用尽全力将匕首扔向那个骂得最凶的杀手。

    匕首发出尖锐的破空之声，旋转着射向那个家伙，快得犹如闪电一般。那家伙正骂得起劲呢，根本来不及闪躲。随着“噗”的一声轻响，匕首已经准确地刺进这家伙的腹部直至没柄！

    这杀手只觉得肚子一疼，下意识地低头一看，立刻大惊失色，捂着腹部颤声道：“我中刀了，快救我！”

    另外几个杀手也大惊失色，纷纷找地方躲避，警惕地朝悬崖顶部张望。对方的这手飞刀功夫让他们胆战心惊，万一要是再扔下几把来，他们就要全军覆没了。到时候别说干掉卡特琳娜了，说不定连自己的小命都难保！

    “哼，让你们再嚣张！”陆远满意地嘀咕一句，小声对卡特琳娜道：“我们快离开这儿吧！”

    黑道女王点点头，眼波流转地瞥了陆远一眼道：“背我！”

    陆远不满道：“已经没有追兵了，还要我背？”

    卡特琳娜知道陆远会这么说，得意洋洋地点头道：“当然，毕竟出了五万块呢！”

    说到这个陆远就没脾气了，无奈地背起黑道女王朝前走。

    不过眼下后面没有追兵了，陆远也得以把更多注意力放在背着的卡特琳娜身上。这么一来他立刻就不淡定了，那凹凸有致的触感令人心神不宁，让陆远不由得在心里暗叹，黑道女王不愧是让人神魂颠倒的性感尤物。

    也许是因为陆远的飞刀让那些杀手胆寒，或者是那些家伙确实没法登上那道悬崖，反正接下来两人再也没遇到什么危险，顺利地找到了一条公路。

    虽然两人没有车，但这根本难不到卡特琳娜。她只是站在路边朝过往车辆竖起大拇指，转眼就有好几辆车停了下来，两个司机甚至差点为卡特琳娜上谁的车而打起来。

    旁边的陆远看到这么一幕，也忍不住在心里摇头，这个女人确实是个行走的麻烦，无论哪个男人碰到她都要倒霉。当然，这个女人也是个行走的钱包，为了能多赚一点钱，陆远不怕任何麻烦！

    最后一个开豪车的幸运儿，终于争取到了送卡特琳娜回去的特权。不过当黑道女王回到皇冠大赌场之后，完全无视了这家伙想要交换联系方式的暗示，径直招呼陆远走了进去，甚至没有多看那人一眼。

