    “那个，北寒，你醒了？”她只能赔笑着开口。

    云北寒沉默不语。

    此时此刻，他身上确实带着不悦和杀意。

    不过，并不是针对苏言初的。

    他知道是苏言初点了他的昏睡穴，所以他才会昏睡过去。

    当时，苏言初在跟丁勉说话。

    所以，苏言初是为了丁勉才点他昏睡穴的！

    此时此刻，他只想亲手杀了丁勉。

    最好是能将顶丁勉的肉，一刀一刀地割下来。

    或许是因为杀意太甚了，所以即便在苏言初面前，也没有控制好。

    感受到他身上的明显的杀意，苏言初怔了怔，随后将手上的毛笔搁下。

    她转向了云北寒，索性伸出手，紧紧将他抱住，随后将脑袋埋进他的怀里，稍稍蹭了一下，低声说：“殿下，你别这样，我怕！”

    感觉到少女伸手拥着自己，被她抱紧的地方，传来了温热的触感。

    云北寒稍稍发怔，心中的不悦和杀意瞬间消失得无影无踪。

    看着少女将脑袋埋在自己胸前，看着那小小的，青丝微乱的头发在自己怀中轻蹭。

    云北寒觉得，心仿佛也化掉了。

    少女嗓音低沉软糯。

    她说她怕！

    他想要杀丁勉，让她害怕了吗？

    云北寒下意识地伸手圈着她，低声：“别怕，我不杀他了。”

    感觉到云北寒浑身的杀意消散，苏言初嘴角稍稍勾了勾。

    她想了想，低声解释说：“我点你的昏睡穴，是想问一问丁老，你们去南疆到底是做什么的。上次我问你，你没有告诉我，我想知道。”

    云北寒眉头稍稍拧起，所以她现在已经知道他体内有魔族封印了？

    “初初，你不怕吗？不会远离我吗？”云北寒低声问了一句。

    上次他没有告诉她，就是因为害怕她知道之后，会怕他，会远离他。

    苏言初抬头看向云北寒，从他眼里看到了几分希冀，几分害怕。

    她笑了起来，原来他不告诉她，就是因为害怕？

    “你记不得，第一次见到小白止的时候，我跟他说过的话。”苏言初忽然开口问。

    云北寒怔了片刻，点了点头。

    她说，他是好人，她就是好人。

    他是坏人，她就是坏人。

    “那些话，虽然是跟小白止说的，但我是认真的。”苏言初表情认真，“你若是魔，我也不怕成魔。但我希望你不是，魔族，太艰难了！”

    如今魔族势微，都被封印在黑水河畔。

    并且，当世之人，容不下魔族。

    魔比人，活的艰难太多了!

    云北寒看着一脸认真的少女，眼眸之中情绪不明。

    她希望他不是，只因为魔族太难生存，而不是其他？

    “初初，下次，无论什么事情，我都会告诉你。你不用再问其他人了！”云北寒像是保证一般，开口说。

    “好。”苏言初点点头，随后闲适地靠在他怀里，伸手蹭了蹭他的线条完美的下颌，低声说，“所以点穴的事情，不要生气，好不好？”

    云北寒的气早就全没了，不过看到她这样问。

    他心中忽然起了一丝逗她的想法。

    因此，他低声说：“初初亲我一下，我就不生气，好不好？”

    苏言初看着云北寒，有些意外。

    “云北寒，你变了！”苏言初完全没有料到，这人竟然会说出这样的话来。

    “我没有。”云北寒开口否认，“初初之前不是要亲我的吗？被人打断，没亲够，现在不要了吗？”

    苏言初：……

    “现在不想了，不行吗？”苏言初松开了云北寒，抓过了毛笔，继续趴在桌上，开始写东西。

    云北寒却继续凑到苏言初身边，低声说：“初初，真的不要吗？”

    苏言初瞥了一眼云北寒，见他好看的脸上神情格外认真。

    她暗暗好笑，随后拿着笔靠近他的脸，低笑说：“不要！再说，小心我把你画成大花猫！”

    云北寒：……

    -

    马车走了几天，他们就来到了南疆最大的城池——桂城城外。

    桂城，曾经是南疆国的京都。

    后来，云北寒的父亲带兵灭了南疆国，这桂城也就没有了京都之称了。

    不过，这里依然是南疆最大的城池。

    如今掌管整个南疆的镇南王的府邸，也是在桂城。

    因为在马车上坐太久了，所以，苏言初决定下车，走路进城。

    苏言初和云北寒从车上下来之后，慢悠悠地朝着城门口走去。

    没想到这其中，竟然遇到了一个熟人。

    一身青衫道袍，头发用竹枝簪绾着，浑身仙风道骨的风范，随性地牵着一头小毛驴。

    这除了当初阳江出现瘟疫的时候遇到的扬尘，还有谁。

    “扬尘道长，别来无恙啊。”苏言初瞥了他一眼，似笑非笑地开口说。

    扬尘看到苏言初，十分惊讶：“苏姑娘，竟然能在这里见到你？真是意外。这一位是？”

    扬尘看到苏言初牵着一个俊美男子的手，他还是比较好奇的。

    下一瞬，云北寒抬眸。

    扬尘立即感觉到周围满是寒意，一种杀戮的感觉直面而来。

    随后就是心中不可抑制地泛起了恐惧。

    扬尘下意识地后退了一步。

    不用苏言初介绍，他也知道这是谁了。

    他加上经常在云北寒的封地上活动，对于云北寒消息也算灵通，自然知道整个东临，能给他这种杀戮感和恐惧感的，也就云北寒了。

    而云北寒是苏言初的未婚夫君。

    苏言初牵着他，也就合情合理了。

    “那个……寒王殿下？”扬尘缓了一下，朝着云北寒低声问了一句。

    苏言初捏了捏云北寒的手，云北寒才敛起冷意。

    但是云北寒也没有回扬尘的话，只是垂眸看着身边的少女。

    看到云北寒垂眸靠着少女站着，挺温和的样子，扬尘稍稍松了一口气。

    苏言初则扫了一眼烟尘继续问：“扬尘道长为何会在这里？扬尘道长不是说，跟这南疆，没有太大的关系的吗？”

    “哈哈……”扬尘尴尬地笑了笑，“我就是游历，游历天下。”

    “哦！游历啊？”苏言初说了一句，眉眼淡淡，“那就不打扰道长云游了！”

    显然并不相信。

    但她也没有追问，只是牵着云北寒离开了。

    目送两人离开，扬尘松了一口气。

    随后，一个黑衣人出现在扬尘身边，朝他行礼道：“公子，主上在等你呢！”<!--over-->

