

    就这样的决定，完全是让人搞不懂恒彦林在想些什么，在做些什么东西的好么！

    恒彦林看了一眼对方，在这个时候脸色平静无比。

    似乎对于两人是怎么想，怎么说都是无所谓的样子。

    恒彦林脸色平静，但是一旁的两女脸色可就是平静不下来了。

    这些凶徒们如此有备而来，怕是到时候对方得手了之后，她们可就是危险了。

    而且，除去这个不说，她们还有女儿啊！

    自己的女儿是绝对不能够受到危险的，这是她们内心的想法。

    这么一想，她们在此刻继续看看恒彦林，脸色就是变得有些坚定下来了。

    “你不能够停车啊，你停下来之后我们就是要倒霉了，这不是就变成了对方粘板上的鱼肉了么？”

    “是啊，你要知道对方这么气势汹汹的，落入对方的手中对于我们，是绝对没有什么好果子吃的，哪怕是你也一样的啊！”

    两女焦急无比，都在想着怎么能够劝说恒彦林，打消这样的念头。

    当真让恒彦林这样下去，他们以后可就是彻底完蛋了。

    恒彦林闻言不为所动，甚至有些无奈了。

    恒彦林在此刻，扭头看了一眼两女，“怎么，你们到了这个时候都是不相信我啊？既然我准备停车，那自然是有我的一些理由这里面的。”

    恒彦林有些无奈的与两女说了一句，希望能够让两女打消一些疑虑。

    但是在两女看来，这完全是不可能的事情。

    恒彦林一个人怎么应付这么多人？

    这停车完全就是在找死。

    想到这里，两女是连忙摇头不已，“我们是不懂，也不想要知道那么多，只知道要是你停车的话，我们就是彻底完蛋了，就是连你也是的！”

    两女清楚无比的知道这个事情，那就是一旦被对方抓住。

    自己不要命了没有什么，自己的女儿呢？

    而恒彦林说的清楚，就恒彦林自己一个人怎么应付的了这么多人？

    这不是在开玩笑的么？

    这么一想，她们在此刻就越发的有些紧张起来了。

    见着这两女，压根就没有相信自己的意思，恒彦林也彻底无奈了。

    想了想之后，恒彦林便是摇了摇头。

    算了，在与这两女说下去，这两女也压根就不知道，自己要做什么。

    更何况，这种事情，似乎还是直接表现出来，是会比较好一些？

    恒彦林心中这么一想，随后便是暗自点头。

    “算了，你们等会儿就知道了，更何况，就这车子的速度也不可能甩开对方的，在这样开下去我们连开回去的汽油都没有了。”

    恒彦林说完，直接踩了刹车将车子依靠路边，开始缓缓停下来。

    身后的司机们，突然间见到前面的车子亮起红光，见着对方的车子开始降速后，顿时眉头微微一皱。

    “这人是怎么回事，不跑了？难不成是没油了？”

    “不对吧，这才跑了多久没油了？会不会是对方也知道，这马上就是要被我们抓住了，所以觉得自己跑不了，干脆就是不跑了？”

    “这么说的话，倒是有些可能的。”

    司机们在此刻，都是暗自通话着，心中也有些警惕。

    但是见到对方确实停下来之后，心中也微微松了一口气。

    既然是让对方停下来了，那自然是最好的了。

    这么一来，他们就可以把对抓住然后交差了！

    看看，今天是被对方戏耍了这么久，到了这个时候终于是可以抓住对方了，心中还是极为开心的。

    一想到这里，司机们顿时是猛地一脚油门，继续朝着恒彦林开去。

    等开到对方身旁，然后把人带走就可以了。

    到时候就可以回去领取佣金了！

    恒彦林把车子停稳，然后直接熄火，顺带还把钥匙给拔了。

    这样的一幕，让的两女脸色一阵苍白无比。

    这个恒彦林，完全就是在断了她们后路啊！

    看恒彦林的意思，这似乎是准备彻底断了他们的路，简直就像是对方的人一般。

    要不是冷故容自己的女儿，是被恒彦林救了好几次。

    冷故容在此刻，绝对是要骂恒彦林是对方的奸细不可。

    一旁的林鸢影也是，此前的时候恒彦林确实是救过自己的女儿一次。

    那一次若不是恒彦林出手，怕是自己的女儿就要在自己眼皮子低下消失了。

    在这样的情况下，她还是觉得恒彦林不大可能是对方的奸细。

    毕竟，当真是奸细的话，恒彦林哪里有必要在上一次及救她女儿呢？

    只是恒彦林这样操作，着实让人有些看不懂了。

    “你就没有想到过，你压根就不是对方的对手么？你会这样的做法到底是为了什么！”

    冷故容有些无奈了，也有些无语的将恒彦林看着。

    眼神是直勾勾的将恒彦林手中钥匙看着，感觉若是可以看到这钥匙，她绝对是会开车就走。

    至于恒彦林，那她也不会去管了。

    这个恒彦林自己要留下来，她有什么办法？

    带着恒彦林一起走，恒彦林又会想着留下来的。

    恒彦林看到了对方的眼神，在此刻便是摇了摇头。

    恒彦林的眼神之中带着些许的无奈，“唉，与你们说了你们也不会相信的，既然这样的话，你们就待在车子里面吧，到时候有好戏你们看着就行了。”

    恒彦林说着，就准备下车去。

    一旁的两女急的是满头大汗了。

    “你在做什么呢？你把钥匙给我们，我们自己回去不行吗？你要留下来是你自己的事情，何必要这样子？”

    林鸢影看了一眼恒彦林，便是焦急无比的说了一句。

    恒彦林闻言摇头苦笑不断，这个家伙就不会相信自己，也不会觉得自己可以救下对方。

    钥匙给了对方，自己怎么回去啊？

    恒彦林心中无奈，看了一眼对方便是摇了摇头。

    在此刻，恒彦林也觉得，自己没有必要在和对方说些什么了。

    因为在对方这里，压根就是不会相信恒彦林些什么。

    既然是这样的话，恒彦林觉得那自己也没有必要说什么，那些什么重要的事情，也没有必要在去想着非要对方相信。

hf();
