    灵平安看着那臃肿而肥胖的巨型‘疯狂的纳垢灵领主库塔克’，将一个个瓶瓶罐罐丢了过来。

    啪啪啪！

    这些罐子在空中爆裂开来。

    然后一只只可怕的怪物，出现在视线中。

    它们大都顶着‘疯狂的变异翼龙’‘疯狂的畸变毒龙’‘疯狂的变异奇美拉’一类的头衔。

    灵平安看了看自己已经高达320点的恐怖力量。

    然后他笑了起来，两个脑袋，同时吼了出来：“waaagh！”

    他现在，自己似乎有些喜欢这个口号了。

    简单直接而残暴！

    于是，他的双脚猛地发力，三百二十点的黄金力量属性，让他足以迸发出堪比运载火箭一样的冲击力。

    整个人像导弹一样拔地而起。

    然后，迎着那些冲过来的怪物，一拳打出去！

    啪！

    最先出现的怪物，被他一拳直接凌空打爆！

    不止整个身体彻底粉碎！

    就连它身上的寄生虫和脓液也被这恐怖的伤害瞬间气化！

    不止如此，周围的空气，都被这一拳打的发出了巨大的爆炸。

    并形成了一个真空地带！

    然后，新的爆炸再次响起！

    竟让他以纯粹的力量，打出了类似凝固汽油燃烧弹的效果！

    灵平安抽空看了一眼战斗记录，得到了这一拳的打击效果：你的普通攻击命中了‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’LV40。

    基于你的黄金力量属性330点，‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’LV40的力量为50点（普通）。

    因你的力量，远远超过了‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’LV40.

    你的此次攻击，造成碾压效果！

    因你的力量，远超‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’LV40，你的此次攻击附带毁灭效果！

    因你的力量……你的此次攻击造成暴击！

    你对其造成了3300（基础伤害）X2X2X2=26400点伤害。

    因你处于waaagh状态，你的所有伤害提高百分之十！

    你实际对其造成28440点伤害！（26400+2640）

    ‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’的生命值为1200点，伤害溢出27240点！

    ‘疯狂的变异翼龙（蛊术改造生物）’被从根源抹除了！

    因你的伤害，远超空间承受能力。

    30X30的空间被你的攻击所毁灭！

    灵平安砸吧了一下嘴巴，然后感慨道：“我果然是既残暴又狡猾，既狡猾又残暴！”

    ………………………………………………

    若有其他人在场，且携带了高速摄像机来记录灵平安打出来的这一拳的话，那么每一个人都将为这可怕的一拳而震惊！

    因为这根本不是人类或者生物可以打出来的一拳！

    便是一般的神袛，怕也做不到！

    太恐怖了！

    若用高速摄像头的慢放来看的话，灵平安的拳头，在挥出去的那一刻就像进入大气层的流星一样，炽热的燃烧起来。

    这一拳，直接打碎了所有的物质。

    空间，在颤栗中，溢出了点点波纹，然后片片龟裂。

    当灵平安的拳头，打到那飞到他跟前的巨大翼龙身前大约十五厘米左右的时候，巨大的音爆声响起来，然后一个小型蘑菇云在爆炸声中升起。

    于是，即使是百十里外，这个蘑菇云也依旧清晰可见！

    更要命的是——他这一拳，不止打碎了周围的物质，将空气里的氢分子、氧分子、氦分子、氮分子等分子直接打回原子状态，让整个空间都出现了龟裂的波纹！

    拳头恐怖的破坏力和伤害，还向外延伸。

    巨大的冲击波，震动空气的元素，并将之抽干，形成一个真空地带。

    然后……

    砰！

    强烈而猛烈的空气爆炸发生。

    然后，就是世界为了祢和和修补破碎的空间，而主动引爆了周围物质！

    这是物质世界的自我保护机制。

    就像人的免疫系统，识别到病毒，在无法确认病毒种类和威胁之前，干脆连正常的细胞一并毁灭一般！

    但这个自我保护机制，使得其他刚刚出现的怪物，顿时倒了大霉！

    灵平安甚至都不需要出手了。

    它们便在剧烈的爆炸声和强烈的冲击波中，被吹出了起码上百里！

    在这个过程中，它们的身体，像是在核爆中的人类一样，瞬间就破碎开来。

    竟直接被拳风吹死了！

    于是，作为现场唯一的观众，疯狂的纳垢灵领主库塔克和它身边的数百只纳垢灵，此刻只觉得自己肯定是疯掉了！

    怎么可能有绿皮有如此恐怖的杀伤力和破坏力？！

    除非是绿皮们传说中的……

    但问题是……

    那两个东西不是早就消失了？

    慈父曾经降下过神谕，明确的说，亚空间中至少已经有两百年没有那两个绿皮神明的味道了！

    就在此刻，库塔克听到了那空中刚刚挥出拳头的双头绿皮的两个脑袋都叫了起来。

    左边的脑袋喊道：“搞哥我真的是既残暴又狡猾啊！”

    右边的脑袋喊道：“毛哥我真的是既狡猾又残暴啊！”

    两个脑袋一起喊道：“waaagh！”

    库塔克魂飞魄散！

    它吓得几乎就要爬起来，然后立刻离开这个是非之地。

    因为……

    它想起了绿皮们的传说。

    残暴的搞哥会在正面打晕每一个敌人。

    狡猾的毛哥会从后面敲晕祂的每一个敌人！

    但是……

    晚了！

    双头绿皮，从天而降，如同天神下凡一般。

    祂那粗壮而魁梧的双手，直接揪住了库塔克那满身的肥肉和长在肥肉上的一个个肉瘤。

    然后……

    祂伸出手，一个暴栗敲在库塔克那臃肿的好似一个膨胀的肉团的脑袋上，库塔克生平第一次尝到了脑震荡的味道，它感觉自己的脑浆都被敲碎了。

    但……

    这只是一个开始！

    那可怕的双头绿皮，以无法想象的速度，迅速出现在了它身后。

    然后伸出了右手，右边的脸上，露出无比疯狂而嚣张的可怕笑声。

    啪！

    一拳敲在了库塔克的脑袋上，不止将它的脑袋敲碎，更将它的部分组织拍出了几百米远！

    库塔克顽强而可怕的生命力，让它甚至还能听到那双头绿皮的疯狂笑声。

    “搞哥我真的是既残暴又狡猾啊！”

    “毛哥我真的是既狡猾又残暴啊！”

    “waaagh！”震天的怒吼，动摇着世界，连山谷上的石头都被震得一块块掉下来！

