    参加完选秀以后的日子时间并不充裕，因为在这段时间，徐啸不仅要去往夏洛特时代华纳球馆附近租一个称心如意的房子，还要应付一些国内媒体的采访。

    于是时间很快就来到了去球队报告的日子。

    大清早，徐啸就出现在山猫队的训练馆，早上七点半，山猫的训练馆还是挺冷清的，徐啸换好球衣，在附近闲逛，也顺便熟悉一下自己效力的球队。结果是除了门口看门的老大爷乔治，并没有看到其他人的存在。

    “不愧是进不了季后赛的球队啊，赛季集训的第一天，都不积极。”

    算了，不用理会其他人，这次的重生让徐啸格外珍惜，尽管再忙的日子也会在球馆训练几个小时。也已经养成了习惯。

    徐啸此时已经在场内训练着投篮，经过这段时间的比赛，徐啸感觉自己的中投已经到了瓶颈期，随时都有可能突破。

    徐啸的身影在球场各个位置不断出现，底角、左侧、弧顶。每个位置都进行了投篮，投着投着徐啸彷佛进入了一个忘我的状态，投篮状态越来越好，从底角的100投80中到左侧的100投85中，到弧顶的100投88中，然后最后是底角的100投95命中，终于，在徐啸的体内彷佛有什么东西松动了一般。这个时候连续进行高强度投篮的徐啸也终于累的瘫坐在地板上。

    【叮.....】这是，久违的系统提示音。

    时隔两个月系统终于开口了。

    【叮....恭喜宿主中投突破，能力值提升。】

    属性面板浮现在徐啸的面前。中投那一栏持续了两个月之久的90能力值，在一阵白光闪过之后，由92这个数字代替了原来的90能力值。

    【中投】：92

    终于，在自己每天不间断的训练之下，中投能力值终于是迎来了进步。

    还没等徐啸高兴多久，球场边就响起了一阵掌声。

    徐啸转过头看向场边，映入眼帘的是一位一头干练脏辫的黑人球员，下巴留着一撮小胡子，一眼看上去就是一位很彪悍的球员。这家伙徐啸很熟悉，在前世，就在去年乔丹重金收购了球队的小部分股份，成功成为山猫队的第二大股东，篮球之神的名气绝对是大到一般人无法想象的。杰拉德-华莱士又是山猫队的当家球星，所以对于杰拉德，徐啸非常熟悉，这是杰拉德-华莱士，现在山猫队的猫王，身长201cm，体重110公斤，这样的身高在场上打的却是大前锋的位置。

    杰拉德·华莱士是在2001年的NBA选秀中被萨克拉门托国王队以首轮第25顺位选中的，尽管在职业生涯前三个赛季表现的并不理想。

    在国王队的前三个赛季，杰拉德-华莱士，总共参加了138场比赛，场均只有3.4分，2.1个篮板，命中率也只有44.1%。

    但是在04年被交易到夏洛特山猫队之后，场均上场30分钟，就能够得到生涯新高的15分、7篮板、2抢断和2盖帽。成功得到了联盟颁发的最快进步奖球员的奖项。

    之后的06-07赛季，杰拉德·华莱士场均每场能够为球队贡献16.5分、6.5个篮板球、2.3次助攻、2.5次抢断和0.8个盖帽。在这个赛季更是当选了联盟的抢断王。这也是联盟第一次由非后卫球员获得的抢断王。同时，华莱士也是山猫队史上的第一位全明星球员，在2010年还进入了NBA最佳防守一阵。

    华莱士最为出名的就是他那劲爆的球风，因此他也成为了球迷的宠儿。他的身体素质出色，垂直弹跳达到1.05米，更为可贵的是他还是名副其实的“赛场疯子”。一旦走上赛场，他就不管不顾，会在攻防两端都拿出100%的能量来。在防守端，他的抢断凶猛而迅捷，令对手叫苦不迭；在进攻端，他又时常上演扣篮好戏，从不畏惧、甚至有些喜欢身体对抗。受他当时飞天遁地球风的感染，大家也送他一个绰号，“末日狂奔”。

    当然，这种不要命的球风也让杰拉德-华莱士遭受了额外的伤病打击。他曾经受过4次脑震荡，以及各种一听就让人绝望的伤病。

    其中最为著名的事件就是“拜纳姆肘击事件”了。在2009年的1月27日，一个令华莱士不会遗忘的夜晚。在山猫客战湖人第四节末，华莱士中路持球突入内线，在他高高跃起后，却被拜纳姆一肘击中胸口而倒地。这一肘导致华莱士肋骨骨折，断骨插入肺部，导致他左肺30%功能丧失。洛城当地医院在其肺部插入了胸管，以求帮助他恢复肺部功能。甚至华莱士伤重到无法搭乘飞机，只能坐大巴从洛城长途跋涉回到夏洛特。

    然而就算了这一点伤病，杰拉德-华莱士也仅仅缺阵了7场比赛， 7场比赛之后人们就看到华莱士重新生龙活虎地出现在赛场上，并且每场出场时间仍逼近40分钟。

    这是一个值得令人敬佩的职业球员。

    “哈哈，你就是徐吧，你的中投可真准，这让我想起了阿兰-休斯顿那个小子，不过光是中投可不够，我不知道为什么球队会把埃梅卡-奥卡福，雷蒙德-费尔顿交易走用第三顺位来选择你。”

    徐啸眉头紧皱，他知道这是华莱士对他的试探，说道:“别废话了，那就来打一场吧，华莱士”

    华莱士没想到这个华夏小子，这么直接，毕竟他对华夏人的印象还停留在大郅和姚明的身上。

    在他看来华夏球员都是和王治郅以及姚明那样，谦逊有礼，没想到徐啸这么爽快。不过这也很对他的胃口。

    华莱士收起笑容，手持篮球，彷佛变了个人，眼神里充满着战意且专注，在他的目光中也只有篮筐的存在。

    不算华丽的运球，一个加速，从徐啸的左边突破，徐啸楞了愣，没想到他的第一步这么快，虽然不算顶尖，但也出乎意料。

    反应过来的徐啸转身追赶，在皮球即将进入最高点的时候，终于，90的弹跳能力值让他的指尖碰到了篮球。一个非常漂亮的盖帽。

    球馆中的空气仿佛凝结了片刻。

    华莱士率先打破了寂静：“干的不错小伙子，接下来让我看看你的进攻吧。”

    徐啸点了点头，这是他的进攻回合。

    85的控球能力值在面对NBA顶尖后卫防守者时，可能有些危险，但是在面对大前锋的华莱士还是游刃有余的。

    一阵眼花缭乱的运球，徐啸在找着最舒服的节奏，在一个拜佛动作之后，华莱士被晃开了，随后就是进入禁区，一个大风车扣篮看得华莱士惊叹不已。

    “哈哈，小子，我认可你了，你有资格当我的队友！”

    仿佛早就预料到了这个结果，徐啸嘴角微笑，和华莱士来了一个黑人的见面击拳礼。

    然后徐啸就听着华莱士热情的给他介绍球队的一些事情，两个经过这一次切磋，也算是得到了这个目前球队老大的认可。

