    第3718章  并不是什么问题   

    当然了，对于恒彦林与雨令来说，这并不是什么问题。

    

    毕竟两人见识的东西实在是太多太多了。

    

    两人没有再多说什么，就继续向前前进。

    

    但是，就在走到一半的时候，突然之间，“轰隆”一声，一股极端可怕的能量就在他们的面前迸发开来，无数碎石便是迸射而来，尽数朝着恒彦林和雨令冲击而去。

    

    恒彦林与雨令二人看到眼前所呈现出来的这一幕情景，当下他们的面庞上便是浮现出了一抹诧异之色，完全没有想到在这里居然还有人偷袭他们。

    

    当下，恒彦林与雨令便是互相对视了一眼，紧接着恒彦林就淡淡地开口说道：“看样子，我们似乎又可以来开始比赛了。”

    

    “轰！”

    

    一地面上一个巨坑撕裂开来，一条百米多长的黑色蜈蚣便是自其中暴射而出，以泰山压顶之势镇压向了恒彦林与雨令。

    

    恒彦林与雨令两人身形便是如同一片青叶一样，轻飘飘的后退，躲开了黑色蜈蚣的攻击。

    

    紧接着，恒彦林便是扭了扭自己的脖子，看着雨令，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹好奇之色，开口说道：“你说，我需要多少秒时间可以解决掉它？”

    

    “我觉得五秒。”

    

    “不，我觉得三秒。”

    

    恒彦林笑眯眯地说出了自己的这个答案。

    

    “是吗？

    那我可以两秒解决！”

    雨令信誓旦旦地开口说道。

    

    “真的假的？”

    

    听到雨令如此一副自信的样子，恒彦林的异常俊俏的帅气脸庞上浮现出了一抹诧异之色，极为诧异地说道：“你真的要是可以两秒解决，我就把我之前的二号珍藏给你！”

    

    雨令闻言，双眼顿时就变得无比明亮起来，看着恒彦林，惊声问道：“真的假的？

    你不会是在逗我吧？”

    

    恒彦林撇了撇嘴，一脸嫌弃地看着雨令，开口回答道：“我像是那样的人吗？

    以往我们之间的打赌，我什么时候没有兑现过？”

    

    雨令听到这话，想了一想，便是冲着恒彦林点了点头，张开嘴巴，开口说道：“你要是这么说的话，那好像的确是这个样子啊。”

    

    “那我要是输了呢？

    我是不是不需要付出什么？”

    

    说到这里，雨令又是顿了一顿，脸庞上便是浮现出了一抹不屑的表情，淡淡的说道：“不，没有但是，我怎么可能输呢？

    真的是？”

    

    “不需要付出什么？

    你想的倒是挺美的，”恒彦林瞥了他一眼，没好气地说道，“你要是输了的话，把你的七号珍藏给我，就这么简单！”

    

    “好家伙，原来你是在这里等着我呢！”

    

    雨令当下就开口说道：“不过，你真的确定这样子吗？

    我怎么感觉好像有什么阴谋似的？”

    

    恒彦林耸了耸肩膀，英俊帅气的脸庞上满是无所谓的表情，淡然开口说道：“随便你啊，你不想要赌的话，你大可以不赌啊！”

    

    “你不赌的话，那我就直接出手了。”

    

    “诶，等一下！”

    

    看到恒彦林真的要出手解决掉眼前的黑色蜈蚣，雨令急忙拦住了恒彦林，同一时间张开嘴巴，出声说道：“可以，赌就赌，我就不相信了，我还不能解决掉它！”

    

    当下，雨令扭过头，望向了黑色蜈蚣，笑眯眯地说道：“小蜈蚣，老老实实的给我躺下吧！”

    

    “准备好了没有？

    准备好了要开始了！”

    

    伴随着雨令口中的话音落下，恒彦林就开始倒计数：“一，二，三，好了，已经超过三秒了，你输了。”

    

    正准备动手的雨令听到这句话，整个人都傻了。

    

    “什么情况啊这是？

    你这就念完了？”

    雨令睁大了双眼，一副不可思议地看着恒彦林，张口问道。

    

    听到了雨令的话语，恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“我刚刚已经说了不是吗？

    我说三秒内解决，可是你信誓旦旦的就说两秒可以解决，结果没有办法解决，那这个就跟我没有什么关系了不是吗？”

    

    “你！”

    

    雨令直接被恒彦林这一句话怼得不知道要该怎么回答才好，当下便是气冲冲地说道：“我不管，反正我就是不相信你可以在三秒内完成！”

    

    “要是我可以呢？”

    恒彦林反问道。

    

    “你要是可以，你要是可以……”   

    雨令一下子就被问住了，但是很快，他便是急忙说道：“要是你真的可以在三秒内解决掉这黑色蜈蚣，我除了给你七号珍藏外，我再给你八号珍藏，怎么样？”

    

    “可以，没有问题。”

    

    听到雨令的话语，恒彦林淡淡一笑，紧接着他便是扭了扭脖子，回答道。

    

    “答应得这么爽快？”

    

    见恒彦林居然如此爽快的就答应了，这让雨令微微一怔，很快他便是皱起了眉毛，沉声问道：“你该不会有什么阴谋吧？”

    

    “……”   

    恒彦林听到这一句话，直接就无语了，便是抬起自己的手掌，准备把眼前的这一条百米黑色蜈蚣给解决了。

    

    特喵的，说什么都是阴谋，那干脆不赌算了！   

    看到恒彦林准备出手了，雨令脸色微微一变，急忙说道：“没事没事，我就只是随口说一说而已，你别那么着急，你别那么着急，我相信你，我相信你，我赌，我赌！”

    

    恒彦林闻言，异常英俊的帅气脸庞上就有嫌弃的表情浮现而出，旋即就开口说道：“真的吗？

    那就开始了？”

    

    “可以，现在开始，我数三秒。”

    

    “三，二，一，开始！”

    

    “一……”   

    “轰！”

    

    当雨令刚刚念出“一”的时候，紧接着一道惊天动地的巨响声就爆炸开来，下一秒恒彦林就竖起了一根手指头，而后在百米黑色蜈蚣的地底下，突然就爆发出了一道剑柱，足有十米之大，直接把黑色蜈蚣的身躯给撕裂成了两半。

    

    在那一瞬间，雨令整个人都是呆住了。

    

    全然没有想到，会有这样的一个事情发生。

    

    “记得，你所说的啊，七号珍藏和八号珍藏！”

    

    恒彦林轻轻地拍了拍雨令的肩膀，笑眯眯地说了一声。

    

    

