    日本队梭哈了！

    当下半场比赛开始之后，两名边后卫不断地在前场冲杀。

    远藤航与柴崎岳也明显将精力放在了进攻中。

    日本队的传控技战术呈现出全面压迫并且配合流畅的效果。

    镰田大地更频繁地杀入禁区内形成意外进攻点，大迫勇也既当支点也掩护队友打配合。

    中国队防线顿时有些招架不住。

    中场即便协防边路也挡不住对手流畅快速又细腻的传切配合！

    压城欲摧！

    王大磊5分钟内接连两次做出门前救险，十分狼狈！

    他站起身来对防线怒吼，没有人敢进行反驳。

    可这个时候叶一锋却对王大磊打出了手势：压住情绪！

    大家都很努力，效果不好是能力问题，绝对不是态度问题。

    而能力问题永远不是能够在赛场上解决的。

    日本队这么攻，是要压垮中国队的防线以及对他们的攻防转换产生极致破坏！

    最明显的是柴崎岳和远藤航在反抢时的积极性，矛头直指中国队的后腰。

    而不是针对叶一锋。

    比赛第54分钟，连续强攻之下的日本队在国足禁区内制造混乱，南野拓实一脚射门打在蒋光太身上后足球弹在禁区内，吴希刚要伸腿解围，镰田大地抢先控球。

    拨球拉开距离后再起脚射门，足球窜入球门右下角。

    王大磊扑救没能碰到球，起身后想要发飙，可想到了叶一锋之前的手势，深呼吸一口气后满面阴沉。

    日本队众将如潮水般退去，他们追回了一球。

    比分改写。

    中国队2:1日本队。

    里皮在场边陷入沉思，这个时候他有两个选择。

    下武雷和费南多，再上中场，将叶一锋顶在最前面！

    中国队摆出极限大巴，只要叶一锋有机会便肯定是黄金机会。

    一次反击就能够大概换来一个进球。

    另一种选择是叶一锋退守，他来缓解防守压力以及提供攻防转换的机会创造。

    费南多和武雷在前面同样有很好的反击环境。

    打成的机会不会低。

    没等里皮做出抉择。

    开球后叶一锋在后场发动长传攻势，日本队阵地战防守没有给中国队机会。

    但同时叶一锋却主动地来到了禁区线前。

    过去几年一直也时不时实战提高防守能力，现在正是用武之地。

    日本队追回一球，心态上还是有些急切。

    毕竟比赛时间在不断流逝。

    他们可不仅仅是想要一场平局。

    胜利！

    当他们再次铺开攻势向中国队展开极限施压时，叶一锋在禁区前来回扫荡，补位协防。

    比赛第65分钟，中国队防线风声鹤唳，日本队似乎只是欠缺一位顶级射手，奈何他们没有！

    当叶一锋在禁区前逼抢镰田大地，后者向禁区左肋输送斜传，南野拓实内切中遭遇张林鹏时拨球变向却被李可从旁将球破坏。

    眼看足球滚出禁区外。

    柴崎岳立即上抢。

    就在他距离足球还有一米时，叶一锋蓦然从他眼前横向杀过！

    叶一锋将球抢先趟走，刚与柴崎岳擦肩而过便扣球变向猛然提速向前盘带推进。

    远藤航立即扭身向他追去。

    边路的长友佑都也在回防中向中路冲刺，他和远藤航的想法一致！

    只要追上便犯规！

    吉田麻也和福安健洋先后退再转身，试图一人一个盯防住费南多和武雷。

    叶一锋快速盘带中眼神却在看前方的费南多和武雷。

    一步，两步，三步，速度飙升巅峰！

    当费南多和武雷速度拉满的时候，叶一锋果断送出了长传！

    远藤航和长友佑都距离叶一锋只有不到两米的距离，可现在一切都晚了！

    他们脸上露出了惊恐之色。

    看着叶一锋送出的贴地长传快速滚到日本队禁区右肋外线区域。

    福安健洋完全不可能形成拦截，而费南多与武雷在冲刺中利用速度优势一同完成了反越位！

    时机的把握，精准的传球！

    里皮暗暗捏紧拳头。

    叶一锋，从不叫人失望！

    武雷在禁区右肋外线触球向内线一扣，下一步便将球横传！

    足球滚向禁区左肋地带。

    费南多杀到时，权田修一正左门柱方向移动，费南多不停球直接起脚推射。

    足球滚向了球门右下角。

    反切线路！

    靠谱。

    权田修一再急停却已然无法做出扑救动作。

    中国队再下一城！

    费南多奔向场边庆祝，武雷第一个跑到了他的身边。

    叶一锋也快步跑去祝贺队友进球。

    电视机前的中国球迷提心吊胆了好半天，这下总算又能释放出激情进行疯狂庆祝！

    “武雷助攻费南多完成破门！这一下是彻底打穿了日本队的防线！

    日本队大举压上付出了巨大的代价！

    中国队3:1日本队！

    徐洋，中国队虽然场面十分被动，我们也看到了日本队强大的整体实力，但似乎中国队并没有被日本队压垮！”

    “是的，一点儿没错，中国队今天打得十分简洁，叶一锋，费南多，武雷，就这三人对日本队的防线发起冲击。

    有时候人越多，反而会太复杂。

    现在中国队只有三人进攻，但在技术和速度，以及这场比赛进攻环境提供的配合默契，中国队完全是冲着日本队的命门狠狠出击！

    现在我更加好奇，日本队还敢那么极端地进行进攻压迫吗？

    他们还敢吗？！”

    鬼木达抹了把脸，中国队有多强？

    看起来不怎么强。

    甚至场面姿态上是很怂。

    可怂归怂，反击却是打出了教科书般的效果。

    他们与日本队恰好是两个极端。

    一个能把地面传切渗透打得五花八门。

    一个化繁为简只用一招一式攻城拔寨！

    中国队将防反完全写在了脸上。

    何以破敌？

    无他。

    极限防反！

    国足众将庆祝之后再次互相提醒切勿放松警惕。

    日本队众将则是已经有些扛不住压力了。

    若是输掉这场比赛，那么他们恐怕要去争小组第三了！

    比赛继续。

    日本队继续展开狂攻。

    中国队斗志旺盛，叶一锋突然开始带节奏进行凶狠犯规！

    他要断日本队狂攻的节奏！

    让日本队无法流畅地打出连续攻势。

    当他开始犯规时，其他队友也都心领神会。

    时间节点上也冒的起险。

    日本队遭遇频繁犯规，顿时心态有些崩！

    比赛第73分钟，身上已经染黄的叶一锋意识陷入黑暗。

    看到了世界足坛历史传奇卡牌已经攒够了五颗星星。

    果断拆开大礼包。

    法国国旗！

    一位秃头战神从国旗中走出来那一瞬间，叶一锋都有些失神！

    卧槽！

    真是意想不到啊。

    英超三年没刷出来过，打个世预赛终于刷到手！

    而且还是毕业版本！

    这世界足坛历史传奇卡牌给的都是毕业版本，要是给个新手号那就是扯淡。

    之前开挂的感觉已经告诉他，每一个出来的大能都是巅峰！

    海布里国王，兵工厂枪王！

    蒂埃里-亨利！

    叶一锋有一个新手村的亨利，但已经早已不用，现在有了毕业版本！

    意识回到现实之后，趁着死球机会，叶一锋立即给里皮打手势。

    换人！

    加强防守！

    我去打前锋！

    里皮原本就该换人了。

    只是他的思路是换下武雷上阿兰。

    保持反击威胁。

    但现在叶一锋可能是顾虑到身上有黄牌，害怕再吃牌被罚下，因此建议他换人也说得过去。

    国足换人。

    武雷与费南多下场。

    金敬道与池忠国一同登场。

    中国队变阵451.

    叶一锋不需要顶在特别靠前的地方，避免接应不到队友的传球。

    他保持着和吉田麻也与福安健洋两人大约十码的距离。

    比赛第78分钟，等了很久的叶一锋才看到中国队在后场完成断球后还能有功夫将球传出来。

    终究是日本队一波强攻打得有些累了。

    叶一锋手指前场左边路，刘彬彬将球短传过去。

    叶一锋转身跑位在刚过中线的左边路区域控球后趟球向前推进！

    福安健洋与吉田麻也浑身汗毛倒竖，头皮炸裂！

    当叶一锋盘带内切时，福安健洋封锁内线进行防守，叶一锋盘带节奏停顿一瞬间，身体只是轻微作势变向横切，福安健洋重心下压准备拦截，可叶一锋却同时再提速趟球前进完成了突破！

    人球结合完美。

    顿挫与提速的衔接只在一瞬间完成。

    干扰了福安健洋的防守判断，过人如过木桩！

    福安健洋再转身回追已然来不及了。

    日本老队长吉田麻也此时此刻只能扼守禁区前中路位置，而叶一锋内切过来时，他也必须移动去封挡叶一锋的正面。

    在对方移动步伐最后一步落地之前，叶一锋猛然拨球变向从吉田麻也面前连人带球杀过！

    吉田麻也仿佛跟叶一锋完全不在一个频道上！

    电视机前的日本球迷已然看得目瞪狗呆！

    这踏马如入无人之境啊！

    福安健洋与吉田麻也生动地演绎了什么是眼神防守！

    因为他们走得很安详，基本上没有挣扎反抗！

    权田修一才是最崩溃的！

    心中几乎在嘶喊着：你不要过来呀！

    利刃出鞘的叶一锋却趟球杀入禁区中路偏右位置，权田修一凌乱中想要弃门而出又顾虑重重。

    毕竟上半场已经被叶一锋过了一次。

    在他迟疑间，叶一锋一脚朴实无华的抽射将球轰出！

    足球直飞球门左下角！

    权田修一的扑救明显慢了，看见了球的轨迹人才扑出去，什么都凉了！

    当足球飞入球门内的瞬间，叶一锋第三次在日本队禁区内停下了步伐，他缓缓转身，环顾全场！

    微微昂着下巴的他神情说不出的盛气凌人！

    电视机前所有观众都震撼得久久没有反应！

    仿若隔着屏幕都有一股窒息感席卷全身！

