    第826章太了不起了

    陆晨摇头：“那不行，我可不能让高敏同志觉得我偏袒，还是把你们四人叫来公正公平。”

    “我们驻地可没出现过这样的事情。”

    陆晨：“真要是陈蕊手脚不干净，我绝不姑息！”

    言下之意，如果是高敏诬陷了陈蕊，这事情也不会大事化小小事化了。

    其他人一听，也明白陆晨的意思，可不是，驻地还真没有出现过这样的情况，一百多块钱呢，不是一笔小数目。

    陈蕊倒是没有了一开始的惊慌，搬了个小马扎，就坐在白曦身边。

    只要姑奶奶信她就行，有姑奶奶在，她一点也不怕。

    陆晨表示这个事情，让白曦来解决，毕竟陈蕊是她带来的。

    周正国等人虽然觉得这样有些儿戏，但是一想陆晨让人把他们喊来，大概就是想让他们当见证人的，或者是陆晨有意要训练闺女？

    那他们看着就行。

    这个时候，白曦开口了。

    “你们都看报纸吧？”

    又是报纸。高敏听到白曦再次问起，心里一阵腻味。

    转移话题？

    还是想表示你会读书写字？

    高敏开口：“陆小同志，还是把事情先处理了再聊吧。”

    白曦斜睨她：“急什么。还有，我姓白。”

    陆晨在一旁摸了摸鼻子，他还真想过让白曦改姓，陆曦曦也挺好听的，但是不用开口都知道，白曦不会乐意的。

    高敏当即尴尬不已，她哪里知道，白曦居然不跟陆晨一个姓。

    四人里，周正国年纪要大一些，职位也高一些，虽然没有陆晨的高，但也是个副级，于是他先开口：“当然看了。”

    另外三人相互看了一眼，也点头开口。

    “看呀。”

    “我们怎么可能不看报纸。”

    “报纸在忙都是要看的。”

    学习可是不能停下的，报纸上的新闻消息更是不能错过。

    “那你们知道高考恢复后第一年考出最多大学生的村子是哪一个吗？”白曦笑眯眯的问道。

    陆晨在一旁忍笑，他最喜欢看她得意洋洋的时候了，眼下就是。

    周正国：“知道，是牛罗村，这个谁会不知道，这可是大新闻呢。”

    说起这个来，他们都很是佩服，大多都是农村出来的，知道有村子一下子考出这么多个大学生，他们脸上都有光。

    “我还记得是一个大队两个村子，考出七十九个大学生。好家伙，这可真是不得了啊。”

    “对，就是七十九个大学生，太了不得了……”

    你要说，一个村出一个半个的，已经很难了，一个大队两村子，出了近八十个，这样的喜讯，报纸上大版面刊登了足足三天。

    后面虽然撤了大版面，但小版面也还在说这个事情，他们这些每天固定看报纸的人，又怎么会不知道。

    “不仅是第一年，第二年的时候，也是考出了不少的大学生呢。”

    “是，我也有印象。”

    “……”

    高敏在一旁脸色不大好，明明是处理她的事情，怎么说起这些毫无关系的事情来。

    “那你们知道白记服装厂吗？或者，有没有听说过牛罗服装？”

    白曦笑眼弯弯的问着，调皮机灵的模样，让人不由的也跟着她眉眼带笑。

    “知道啊，这个怎么会不知道。”

    交流团都过来学习交流了，不说报纸上有报道，就算不报道，他们还能不知道？

    过年过节多发几两豆油，哪样物品不要票券了，哪个厂子生产达成目标啦，都会上报纸，这么大的事情，怎么可能会不报道。

    白曦笑的更开心了：“那你们应该知道牛罗村吧？”

    好耳熟呀，四人下意识的点头，周正国想了想，说道：“很耳熟，但没去过。”

    他话音刚落，一个年纪比陆晨大不了几岁的中年人就眼睛一亮，开口：“我记起来了，这牛罗村不是就是那个考出很多大学生的村子吗。”

    “对对，我们刚才还说过来着。”

    “对，就是，还有那牛罗服装，也是牛罗村办的集体厂子生产的吧？”

    白曦点头，双眼带笑的称赞：“不错，记忆力真好！”

    一旁陆晨好笑，这丫头，又皮了！

    又有一个人想起来，笑道：“不止呢，牛罗村还有个食品厂，也叫白记，之前我休探亲假回去，不是还带了一些泡菜和卤菜回来吗，给你们都分过的。”

    “对！”白曦看着那人，表示惊讶：“牛罗村是有个食品厂，现在卤菜和泡菜又添了新品种，冰激凌也多了两个口味。不过，白记的泡菜和卤菜铺设的地方可不大，也就附近三四个省市而已。”

    李卫军笑道：“我老家在汉武城下面的乡镇，正好有的卖。”

    白曦笑的更是开口：“那还真巧。”

    李卫军：“好吃，我家里都喜欢，我前两天还让家里给寄一些来呢。”

    这个时候，高敏隐约察觉出不对劲了，可是她一时间又不知道怎么一回事，只能强忍慌乱，镇定自若的坐着，又端起杯子，喝了几口水。

    周正国听到这里，惊讶的看着白曦：“白小同志，你姓白，那白记不是你的吧？”

    “当然不是，是属于牛罗村村集体的。”

    白曦认真道：“牛罗村的村民勤快，胆子大，有见识，所以才会集全村之力办厂。”

    周正国闻言不好意思的笑了笑：“我就是觉得你姓白，然后又厂子叫白记，顺口问一问……”

    “那也不能说明什么。”白曦心说，虽然村民们都一直觉得是她的功劳，是她的厂子，但是白曦可不傻，这个年月只能集体，再说了，白曦也不爱弄这个，要不是为了村民们，她还懒得动脑筋呢。

    陈蕊在一旁举了举手，见大家都看向她，才与荣有焉的说道：“白记这个名字，的确取自我们姑奶奶的姓氏，而且，简单好记又响亮。是牛罗村上下一致选定的。”

    高敏听到这里，心里的不安更深，脸色顿时就有些不好起来。

    周正国等人一听，心说，白记听着很响亮吗？

    不过这是人村子的决定，如今白记也的确有名，他们自然不会说不好听了。

    于是，纷纷夸道。

    “是挺简单的。”

    “好听。”

    “朗朗上口。”

    （弱弱的，求个月票。）

    (本章完)

