    血色战旗的这些人，大部分都没正正经经的打过BOSS。

    这是一件很神奇的事情，大家都是三十多级的玩家了，怎么可能没有打过BOSS，就算是低级BOSS那也算是BOSS啊。

    事实确实如此。

    这里的很多人进入游戏都是为了谋生，觉得游戏可以让他们重新手脚健全起来，重新健康的和平常人一样。他们的游戏生活就是升级，打钱，赚点补充家用。

    打BOSS，就算是比较低级的BOSS，那也要消耗药剂，也要修理装备，而且还不一定有对等的收益。

    新世界的BOSS不掉好装备这种事大家早就已经习惯了。

    “落枫，截住BOSS！”苏墨大声吼道。

    已经有三个玩家阵亡了，在危机发生的时刻，他们主动挡在BOSS面前为其他人争取逃离时间。

    “其他人退后，别冲动！”落枫风飞花挤开人群，一斧头披在了蝎子王强森的腿上。

    这一击让蝎子王放弃了追逐其他人，将注意力放到了落枫风飞花的身上。

    过了一会，蝎子王给落枫风飞花来了一剂毒针，让这个防战士的防御力大减，而且还伴随着巨大的毒素持续伤害。

    攻击力实在太厉害了，不愧是尖刺毒蝎的老大。

    “我给落枫加血，罗夏你照顾一下其他人。”火陵溪舞刷了几下血，又开始叫起来：“不行，加不过来，落枫你不能继续抗BOSS了，得换个MT。”

    “疯子，疯子你去哪了？”苏墨吼道。

    没办法，现场实在太混乱了，大家本来就置身于长爪沙鼠的混战之中，没有多少人是闲着的，突然刷出来一个BOSS，很多人都腾不出手。

    “我来了，我来了。”疯子欧耶冲过来，险而又险的挡住了蝎子王的第二针毒剂。

    “必须要把BOSS拉到边上去，这里刷怪太快了，这样下去咱们早晚都会全军覆没。”苏墨皱着眉头说道：“疯子，你拉着BOSS走，能不能拉到那边上去？”

    “我试试看，给我让出一条路，花哥你的血量满了的话就过来接怪，我撑不了几下。”疯子欧耶说道。

    并不是只有两个防御职业，五百人的团队，凑十来个防御职业并不困难，问题是很多防御职业根本腾不出手过来，而且他们的实力都比较一般，坦一下普通的尖刺毒蝎还凑合，让他们坦BOSS太勉强了。

    好在这里都是训练有素的退伍兵，苏墨很快就指挥着大家一边刷掉小怪一边带着BOSS撤退。

    最终将BOSS拉出了小怪刷新的范围，而还在山谷中刷小怪的玩家也很快全部撤了出来。

    这并不意味着血色战旗的人现在只需要对付BOSS就行了。

    你打人家老大，难道还能指望着人家袖手旁观，于是小怪们刷新出来之后就开始朝着BOSS这边涌过来。

    苏墨安排了防线，防御职业打头，其他职业在防御职业后面铺技能。

    这种方式比之前那种五个小队分散战斗的模式更加效率，一批批的怪物倒在了去救援老大的路上。

    不过，小怪终究不成气候，真正绝对最终结果还是这个四十级的BOSS蝎子王强森，只有以最小的损失杀死它，这一次的行动才算圆满。

    其实，苏墨完全可以切换到来福的视角，只需要花费一百个金币，就可以雇佣杰森过来干掉这个四十级的BOSS。

    杰森已经五十级，而且属于超级BOSS。

    杀死这个蝎子王不用花费它一半的实力，它以防御著称，正好克制这种高攻击还带毒伤的BOSS。

    一百金币现在也就一两千块钱而已，苏墨随随便便都能拿出来。

    最多到时候再给杰森一个五星好评就是。

    但是苏墨不能这么做，蝎子王这个BOSS对血色战旗来说意义重大，是一种难得的锻炼机会，如果大家能够完美的干掉这个BOSS，对士气绝对是一个巨大的提升。

    至于怎么才算完美？

    简单，只要别死太多的人就行了，一个四十级的BOSS，高攻低防的这种，就算有源源不断的小弟前来救驾，苏墨也有信心带着血色战旗获得最终的胜利。

    然而如果这个过程阵亡的弟兄特别多，那么这个胜利也就没什么意义了。

    “不要慌，老班长，你负责指挥他们挡住小怪，大家不要不舍得药水，这个BOSS至今没人杀怪，掉的东西不会太差，咱们这一次绝对不会亏本。”苏墨让田大壮帮他指挥弟兄们对付小怪。

    他其实有些心虚，这样一个五百人规模的BOSS战他还真没什么底气。

    以前以来福的视角指挥怪物作战，都非常的简单，只需要告诉怪物使徒们去干什么就行了，怪物使徒的战斗力一般都是碾压式的。

    现在，他指挥的人成了被碾压对象。

    “猎人都过来打BOSS，不要用淬毒箭，没什么用，就用普通攻击就行了，狂战士保持破甲不要断。”

    法系被指挥着去清理小怪去了，小怪必须挡在外围才行。

    血色战旗的法系实在太少，根本就腾不出人手来打BOSS，好在这个BOSS的物理防御不算太高，破甲之后，猎人的普通攻击也能造成比较可观的伤害。

    “加血，加血！”疯子欧耶叫道。

    “没蓝了啊，你吃药！”火陵溪舞也很着急。

    “花哥救命。”疯子欧耶血量还差一点就要见底。

    “你仇恨太高，我拉不过来，完了。”落枫风飞花眼睁睁的蝎子王杰森盯着疯子欧耶不放，只需要再来一下就能把他带走。

    两个防战本来就有点扛不住，万一再少一个，那就更艰难了。

    蝎子王的又一个攻击直奔疯子欧耶而来，它移动速度非常快，疯子欧耶就算掉头跑，也不可能躲得开这一下技能。

    就在这时候，一个战士扑了上去，用自己的身体挡了一下这个技能。

    那战士本来血就不多，挨了一下之后立刻就挂掉了。

    蝎子王强森还是追着疯子欧耶不放，于是第二个战士，再一次扮演了炮灰的角色，也是一下子就被秒掉。