    万君武淡淡的说道：“话说你们几个内功都没到气走诸穴、收发自如的境界，自身内脏已然受损。难倒你们自己不晓得吗？”

    四人顿时吃了一惊，他们七伤拳练成之后，只觉得威力无比，可是近些年来却是身子骨大不如前，他们也知道这是他们内功不行，才导致如此下场。

    不过他们贪图七伤拳的威力，自身又不通医理，在加上也不敢随意去找大夫，怕外界知道他们的弊端生出事，于是心中想着拖一时是一时，没想到居然让对方给瞧出来了。

    不过表面上哪怕是为了面子，崆峒四老也不能承认。于是常敬之便硬着头皮质问了起来，“七伤拳是我崆峒绝技，怎能说有害无益？当年我掌门师祖木灵子以七伤拳威震天下，名扬四海，寿至九十一岁，怎么说会伤害自身？你这不是胡说八道吗？”

    万君武不屑的笑道：“我想是那位木灵子老前辈自身内功深厚，所以‘七伤拳’对他不但无害，反而强壮脏腑。像是你们这几个老家伙的内功都不到那个境界，所以若要强练，只怕不但无用。反而是折损阳寿！”

    顿时面如死灰，站立不安。

    万君武见状知道大棒给得够了。于是便继续说道：“今日我心情好。本来我想看你们回到家中受到拳劲的反噬自生自灭的。今日免费给你们指一条道路。”

    “回去之后。休养生息一年停止修炼便是了。当然。你们也可以不听我的。至于说什么下半辈子需要人伺候。那就不关我的事了。”

    四人此刻连忙说道：“诸位我们崆峒派就不掺合围剿魔教了。”

    要是因为和魔教妖人拼斗伤情加剧，那可吃了大亏，于是四人急冲冲的就跑回崆峒派众人中，开始就地调息起来，而他们这变脸之快也让群雄目瞪口呆不知说什么才好。

    万君武摸了摸鼻子显得有些不耐烦的说道：“没人了吧？没人诸位可以各回各家，各找各妈了吗？别在那里傻站着不动弹。”

    “若是不服可以一起上！”

    听到万君武那极为不屑的语气。众人心里就是在过于恼火，也不敢上前。

    而如今六大派之中四派已然退却，这时候昆仑派掌门何太冲夫妇和华山派两老缓步走了出来，何太冲、班淑娴夫妇两人用剑，华山派的高老者和矮老者两人用刀。

    “万公子。既然你说可以一起上，我们华山派有一套反两仪刀法，昆仑派又有一套正两仪剑法，正好可以组成一个阵法，我们二人与何太冲伉俪联手出战，不知是否可以？”

    虽然他们想要以多敌少，但是人家将其中的事情说的清清楚楚的，倒是摆清楚了道道。

    万君武不禁笑着点点头：“好，就请四位出招吧，我正想领教一下正反两仪的玄妙。”

    而何太冲夫妇和华山派的高矮二老分站四角，两刀双剑在日光下闪烁不定，忽然之间四人齐动。

    何太冲出招攻敌，他的妻子班淑娴正好在万君武的退路上伏好了后着。

    万君武瞅了瞅，随后不禁笑道：“尽管来吧。”

    高矮二老跟着施展反两仪刀法，两仪剑法和反两仪刀法虽然正反有别，但均是从八卦中化出，再回归八卦，可说是殊途而同归，数招一过，四人越使越顺手，两刀双剑配合得严密无比。

    万君武自己观察着正反两仪的刀剑之阵，发现正反两套武功联在一起之后，阴阳相辅，竟没丝毫破绽。不禁眼前一亮。

    倒是一时间中原各大派弟子眼见着万君武无法出手，顿时欢呼雀跃了起来，毕竟看样子终于有办法可以对付此人了。

    可是他们高兴的太早了，万君武已然想到了破解的法子，只见他以指代剑，忽然点在华山二老高个老者的刀上。

    那刀顿时忽然反其道行之，由斩向万君武突然一转朝他右侧的班淑娴砍了过去。

    而班淑娴正待出招，忽然见到寒光一闪扑面而来，顿时吓的激灵，连忙举剑去挡，‘铛’的一声刀剑相交，各退了半步。

    同样的情况在何太冲那里也发生。双方各自散开之后。班淑娴不禁开口骂道：“你失心疯了。砍我？”

    在场的众人诸如俞莲舟、宋远桥、空智等武学高手，或是看的非懂似懂的，只有杨逍表情怪异，似是对万君武这招有些熟悉。

    只见双方分开之后。万君武饶有兴趣的微微一笑：“嗯。正反两仪果然厉害。”

    这正两仪六十四种变化，反两仪又是六十四种变化。两相结合起来，可以产生四千零九十六种精微奥妙的变化，几乎可以为天下武功繁杂的极致。

    然而乾坤大挪移的一个特性便是‘制造对手破绽’，随着全身心融入和敌手交战之中，临时起意的见招拆招，在刹那间找到对方的破绽，攻敌之必救。

    万君武很快便明白了什么叫做‘运用之妙，存乎一心’的道理。

    “不过岂不知。大道至简！”

    万君武出手了。而四人见状顿时招呼一声，又同时攻去。

    只不过这一次万君武点在班淑娴剑上的时候，班淑娴的长剑，直接脱手而出。朝着矮个老者刺去。

    也让就在这时，万君武又抓住机会一拳轰在刀剑相交之处，像是这等寻常兵器如何能承受他的力量，顿时变得粉碎。

    而高个老者与何太冲二人，顿时就吐了一口鲜血倒飞了出去。

    眼见着四人阵法，顿时失败，众人顿时大惊。根本就没有想到刚才还在被动挨打的万君武如此大发神威击败了四人。

    “嗯。”站定之后。万君武倒是饶有兴趣的说道：“阵法还是挺有意思的。只不过你们四人的内功太烂了。发挥不出来多少神妙。”

    “对付对付普通人足够了。跟我打那是想多了。”

    华山、昆仑两派，见自家长辈被击败。也不敢冲上来，其实冲上来也没用，这两派加起来就这四个高手，其他人上来也都是送菜。

    如此，少林、华山、昆仑、崆峒、峨眉尽败于万君武之手，至于武当，则是根本不打算跟自己人斗。

    缓缓扫视了一下默然不应的众人之后。万君武便微微一笑说道：“如此可否当着几派掌门的面，我有件大事要和诸位商议。”

