    “有人跟来了！”

    “有人跟来了，怎么可能？”

    敖鸾震惊，要知道龙之墓的入口就只有她知道，且她来找杨易也是随性而起，根本没有跟其他人说过，怎么可能也有人跟来。

    “你自己看！”

    杨易说着，他运转心镜显化而出，浮现在两人身前。

    敖鸾好奇的看着心镜，镜面光华闪动，随后就出现了一组画面，也是在虚空乱流中，有四个身穿儒袍的中年男子在快速飞行着。

    这四人都完全裹在光晕之中，好像神灵般，个个高冠奇服，都有中古诸子的风采。

    “诸子世家的人，他们是如何知道的？”

    敖鸾震惊。

    天下间还保留着中古之风的，也唯有诸子世家的人了。

    天下虽然有六大圣地之称，但实际上她知道，每一个诸子世家其实就是一个圣地，甚至其中最强的几个诸子世家，论综合实力不在太上道之下。

    这群人很低调，同样也很难惹。

    杨易说道：“中古诸子皆是造物主，能够遨游天外天，对于他们来说，这天外虚空就像是自家后院一般。想来他们是曾经发现了龙墓所在，留下了相关手稿。

    除了他们之外，我父皇估计也赶来了。

    我本来想推演他的踪迹，结果却被一股无形的力量干扰了，想来是他已经凝练好了未来之主，所以才能够干扰天机。

    换句话说，他以未来之主监控天下，你和他们的踪迹皆被它推算到了。”

    敖鸾震惊，她当然知道未来之主，这可是《未来无生经》的终极神通，那怕是大禅寺都没有修炼出来，竟然被乾帝修炼成功了。

    如此以来，天下人的任何一举一动，都难以逃过未来之主的推演。

    等等，杨易应该除外。

    她瞪大着美眸，问道：“杨易，你这镜子是什么神通，是否和未来之主一样，能够推演天地间所有信息？”

    杨易点头道：“此为心镜，乃是我以心学修炼出来的无上神通，取意心外无物，映照诸天。如果你想学的话，我可以教你。”

    敖鸾惊喜道：“真的，这种无上神通你也愿意教我？”

    “不过是门神通而已。我们还是先进去吧，回到大千世界后我再教你。”

    “嗯，好。”

    杨易搂着敖鸾的细腰，再次穿过虚空，出现在了黑洞隧道前，立时就感觉到一股滂湃的吸引力从黑洞隧道中发出，想要把他卷入其中。

    呜呜的风声从身边吹过，宛若摄魂魔音一般，想要把人的灵魂从身体中抽走。

    杨易叹道：“这龙墓还真是凶险啊，不说这强大的吸力，连五次雷劫的念头都可以撕裂，就说这魔音，也不是普通高手可以抵抗的。”

    敖鸾解说道：“这是一座上古神阵，名为阎浮大阵，曾为角龙一族所有，可以用来灭杀造物主，厉害无比。我以前多次来到了这里，想尽办法都无法进入其中。”

    杨易点头，这阎浮大阵厉害无比，就算是敖鸾有六次雷劫的实力，一旦闯入也是必死无疑，除非她有皇天始龙甲那样的神器护身。

    当然，他作为造物主，而且还不是普通的造物主，这阎浮大阵还奈何不了他。

    “我们走，必须赶在他们赶到之前，掌控阎浮大阵。”

    杨易全身法力暴涨，化为一个椭圆形气罩裹着敖鸾，一头扎进了黑洞隧道中。

    进入阎浮大阵，杨易就感觉跌入了一片墨云之中，四周都是漆黑色的气流，伸手不见五指，也感觉不到任何方位。

    这些黑色气流压力非常之大，就感觉身处在万丈深海之中，连精钢都可以挤碎。

    不过这些压力对于杨易来说，却并不算什么。

    这阎浮大阵虽然可以磨灭造物主，但此时却是无主状态，威力连一半都发挥不出来，自然也奈何不了他。

    法力防护罩外，阴雷不断炸开。

    它们从四面八方冲来，宛若群蚊遇到了鲜血，密密麻麻，绿油油一片。

    敖鸾看得心惊胆战，这些阎浮阴雷的威力极大。

    那怕是她，挨上了一个也要重伤。

    幸好有杨易护送，否则她贸然闯入进来，肯定是必死无疑。

    想到这里，敖鸾缓缓靠着杨易身上。

    这种前所未有的安全感，让她有些失神和沉迷。

    敖鸾的小心思，杨易没有发现，也没有心思却发现。

    他全力运转着心镜，推演着阎浮大阵的信息，以及控制之法。

    这阎浮大阵虽然因为处于无主状态，威力大减，暂时还奈何不了他，可如果不能够脱困而出，他再强也有法力耗尽的时候。

    到时候，那可就危险了。

    更何况，四位诸子世家的人以及乾帝，马上就要追上来了，他要尽快掌控这阎浮大阵，作为阻挡他们的关卡。

    心镜之上，无数符文和阵纹在闪烁着。

    这阎浮大阵也不知道运转了多少万年，产生了无数的信息都留存在这天地间。

    心镜首先要做的就是接受这些天地信息，然后加以整理，从而总结出阎浮大阵的运转之法，再进一步推演着大阵的控制之法。

    三个时辰后。

    心镜上出现了完整的阎浮大阵阵图，上面密密麻麻标注着文字。

    整个大阵四四方方，呈九宫阵型。

    这个九宫阵型极为庞大，宫中有宫，宫宫相连，宛若一座巨大无比的迷宫，其中有无数扭曲和折叠的空间，充斥着滚滚黑云。

    如果不知道大阵运行规律，人一旦陷入其中，不仅会彻底迷失，永远找不到出路，而且还会受到无数的攻击，直到被磨灭死。

    这阎浮大阵，分为阵基和阵图。

    阵图是一块巨大的龟壳，取自上古神兽鼍龙，天生便有九宫阵图，有着不可思议的威能。

    而九宫之中，各有一件神器镇压，分别是：甲乙青龙木、阴雷磷光葫、天葵神水鼎、六阳火龙镜、庚幸金戈、白玉车贝、鼍龙蛋、风火令旗、星火香炉。

    每一件神器都不在乾坤布袋之下。

    敖鸾美眸中异彩连连，惊叹道：“这就是阎浮大阵，好玄妙的阵法。以九大神器作为阵基，难怪可以磨灭造物主。”

    “他们快要到了，我先掌控阎浮大阵。”

    杨易说着，他收回了心镜，然后足足有十万个念头从头顶上窜出，化为了十大分身，分别融入到了龟壳和九大神器之中了。

    掌握了阎浮大阵阵法的奥秘，接下来掌控自然也就简单了。

    很快，物主状态的阎浮大阵就被杨易完全掌控了。

    有他十万七次雷劫念头坐镇，完全可以发挥阎浮大阵的威力，就算是造物主都能够磨灭，就算灭不了乾帝，挡住造化之舟一段时间还是没有问题的。

    “我们走吧！”

    杨易拦着敖鸾，身形一闪就消失在了原地，出现在了一片朦胧的空间中。

    透过这片朦胧的空间，可以看到里面有着一颗巨大的星辰，悬浮在虚空中，其中隐隐有山有水，有花草树木。

    这完全是一个小世界！

    “这，这就是龙墓！”

    敖鸾心中惊喜，目光热切。

