
在如此氛围的感染下，石岗村的村民们发现，自家的小子认字勤快了不少。

以前放学就到处疯玩，如今回家自己抱着书本坐在门槛上认真看书。

一边看，还一边在旁边的沙地上写着，直到太阳落山。

这刻苦学习的劲可把家中长辈给高兴坏了，恨不得立即只鸡给家中儿孙补补。

最终想了又想，决定每天都给孩子煮一个鸡蛋。

日后赶海捞上的海鱼也要给孩子多吃些。

抄了半月的书，项博财有一个惊人的发现。

“你们看，我这字是不是写的更好了？”项博财举起自己的课本给周围小伙伴看道。

后书院虽多了好几位的学生，但其中有不少是南潼府内达官贵族的子弟，哪怕不是家世显赫，也是书香门第。

对于项博财这个南潼府富商的儿子自是所有耳闻。

他们自持身份自是不屑跟项博财混在一起，况且项博财还是个吊车尾的成绩，天天被先生训话。

所以四个先来的孩子依旧是一个小团体，其他的孩子各自抱团，亦或是独进独出。

“是好了不少，工整了些。”姜衔开口道。

四人中她的字写得最好。

姜衔是打小用着云华春给的字帖练，自然写得比周围人都强。

其次是郭晟和姜焕风，郭晟是自己刻苦，姜焕风则是被姜衔督促。

至于项博财……

姜衔觉得，项博财实在是被先生督促的没办法了才认真念书，也不知道他当初怎么混到学院里的，许是拖了哪里的关系。

“好多了，你以后能省不少功夫了。”郭晟开口道。

项博财进步飞速，原先抄的自己都读不懂，现在连先生都看明白他写的什么了。

“嘻嘻嘻！”听了小伙伴的夸奖项博财喜上眉梢。

抱着自己抄的书亲了一口，亲得满脸的墨印。

这傻乎乎的模样逗笑了周围几人。

“这些我帮你丢了吧……”姜焕风开口道。

项博财身边还搁着一堆以前抄废的纸张，整整齐齐摞起来，能有旁边的烛台一般高。

“别丢，别丢，我要留着。”项博财急忙阻拦道。

“这些留着有什么用啊？”姜衔好奇道。

“留着给我爹看！”项博财美滋滋道。

“我爹一直说我傻，不会念书。我写这么多字拿出去给他看看，我这般用工，他一定很开心。”

众人捂着嘴又笑了半天。

能写成这般模样还这么努力的，书院里确实只有项博财一人了。

不过姜衔也有一个疑惑。

后院其他的学生每个都挑出来都不差，为何他们也天天跟着项博财一样抄抄抄，从未停过，也没见过他们扔什么纸。

“他们天天也在抄，从早到晚，你知道他们在抄什么吗？”姜衔小声问道。

朝阳书院的藏书楼建的格外宽敞，三间相互打通的宽敞屋子，连带一个二层小楼。

那三间屋子里供着热茶，人便多一些。

小楼的环境清幽一些，书也更多，几人每次都是来小楼抄书。

后院的孩子也是聚在这里。

“不知道，他们课本早就抄完了，先生也没说让他们多抄别的。”郭晟说道，“难道他们是在偷偷学？”

“那我过去瞧瞧。”项博财说道。

假借拿纸的名义偷偷从他们身边走过。

后院的学生少，加上小楼宽敞，他们都是分开坐，一人一张桌子，只能看到桌面上的书，看不清楚到底是什么书。

项博财轻手轻脚凑了过去，往其中一人桌子上望了眼。

只见那人手中捧着一本书，看得如痴如醉的，丝毫没有注意到自己背后出现的人。纸张上赫然写着孙悟空的名字。

项博财了然于胸跑了回来，“他们在抄《西游记》。”

“西游记？”其余三人目光有些疑惑，抄这个干什么。

“我知道了，云姐姐给我们每人都发了一本《西游记》，但没有给他们发。”项博财说道，声音偷偷压低了一些，脸上带着兴奋且得意的笑容。

云华春本是打算印一些《西游记》发给学院里的学子看，或是当神话故事图书卖一些。

可他们家编出了一个遇仙的故事，这个时候再拿出一本讲神仙历险的故事书，怎么都有泄露天机的嫌疑。

于是云华春就断了这个念想，已经拿出去的书，他便没有动。

其余的全都压在自己家的箱底。

藏书楼里仍存着几本漏网之鱼。

云华春不知道的是。

他这收进学院的学生里，有些并不是普通富贵人家的孩子。

听闻南潼府有位姑娘曾经遇仙……

神仙在这个时代意味着什么？

意味着长生不老，意味着有别于世俗凡尘的机遇。

有些人一辈子求神拜佛，得不到神佛的感应。

还有人炼丹炼药，妄图成仙

此时此刻，他们得知了一个消息，这个世上真的是有神仙的。

有人已经遇到了神仙，神仙还给他们不少的好东西。

那些人便纷纷打听起了南潼府这一家人的故事，就差把他们的里里外外扒个干净。

好多人蠢蠢欲动，明面上长孙翰已经警告过了。

说男爵于大晋有大用，若是谁想了那些有的没的事情，便不会对他们手软。

众人哪怕再想成仙，也要顾虑一番世俗的权利。

加上周围盯着云华春的不在少数，于是乎便在私底下动了脑筋。

比如，知道了朝阳书院收学生，把自家的儿孙隐姓埋名混入其中，说不定能窥探出仙缘之类的东西。

不然这么一座师资平平的书院怎么会有这么多的孩子抢着要来？

这些孩子都是被家中长辈反复叮嘱过的，要讨好云华春一家人，跟他们套近乎，探出他们的仙缘。

一开始来书院的日子，平平无奇，甚至有些苦。

他们在家中本是聚集全家目光的天之骄子，连磨墨这种事情都有侍女来做。

可到了书院里以后。

床要自己铺。

地要自己扫。

婆子虽然给他们洗了衣服，但要他们自己晒，自己叠。

很多孩子第一次干这些事，有些难以接受，不过日子久了，勉强习惯了。

直到有一天，院子要他们抄书，还发了那么粗糙的黄纸。

书院没钱了？

这些孩子在藏书室里待了数日，忽然发现了一本与众不同的书，讲的是什么神仙下凡的故事！

便纷纷给家里寄去了暗信，爷爷，孙儿不辱使命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69336409"  chaptername="第209章：爷爷，孙儿不辱使命">加入书签</a>
</div>
