    时间往前推30分钟。

    张新把2点气运渡给蔡亚时。

    三和城东北方向1600公里外，一座面积约300平方公里的小岛，正是流放未来第一任总统苏巴诺的地方。

    这里远离人类生活范围，仅有少数半野人生活在这里，但因为苏巴诺流放到这里。

    岛上渐渐有了一个居聚区。

    苏巴诺像顽强的‘小强’，永远充满斗志。

    他之所以被流放，是因为激进的独立思想和常常组织游行。

    而且这不是第一次流放，之前还曾多次坐过牢。

    被流放的日子里，时间变的充裕。

    他常常在想，为什么会失败？

    如何才能赶走殖民者？

    发传单、游行、闹事、静坐、绝食....这些他统统尝试过，但统统无用！

    殖民者就是不走。

    “为什么总是失败？”苏加诺问面前的支持者们。

    苏加诺从国外留学回来后一直在闹独立。

    闹了十多年，所以当他流放时，仍然有一些追随者。

    这其中就包括阿古斯和蔡亚。

    “我们应该继续抗义、游行，换醒更多同胞的独立意识。”一名支持者建议。

    “我觉的应该先赚钱，有钱才能做更多事情。”

    “或许应该学习伊盟党，既然赶不走殖民者，不如和他们分享权利。”

    众人围着篝火坐成一团，各舒已见。

    “阿古斯，你觉的呢？”苏巴诺问。

    “大人无论做什么，阿古斯都将永远追随。”

    苏巴诺点点头，这个回答够忠心，但等于说了句话废话。

    然后苏巴诺把目光看向阿古斯身边的蔡亚。

    “我的唐山朋友，你觉的我应该怎么做？”

    阿古斯身边坐着蔡亚，这里只有他一个唐山人。

    想到一次和张新的聊天内容，蔡亚道：“真理只在大炮的射程之内，我觉的应该武装起义，独立不能靠施舍，只能靠自己争取！”

    “...”

    “...”

    “...”

    众人惊呆。

    大家从未想过武力争取，这条路不适合土人。

    但苏巴诺感觉思想打开了一扇窗。

    次日。

    三和城土人仍在进行打砸抢烧行为，甚至郑奕住城南的‘日兴行’总部也没能保住。

    另外还有小股土人流窜到野鹭湾工业区门口。

    贼眉鼠眼，见这边人多势众、还有持棍武者，便灰溜溜离开了。

    也就是这一天，福特汽车正式进驻野鹭湾片区。

    它们盖的也是钢构车间，用院墙包围。

    形成独立工业区。

    和小本子租用工业区地块紧挨着，离张新的车间群还有2、3公里。

    不过福特的生产规模很大，码头上一车又一车装备、组件、车铣刨磨钳、...从码头拉回车间。

    从早搬到晚，第二天、第三天依然再搬。

    看这架势，怕不是整条产业链都搬过来了吧？

    其实张新猜错，福特不仅把整条产业链给搬过来，还把上下游企业也带过来了。

    这一次他们带来超过1000名技术工作，还要在当地招聘3000工人。

    漂亮国人支持荷栏是认真的。

    惩罚小本子也是认真的，同船来的还有100名经验丰富老警探，将会分配到爪哇国全境，配合殖民政府打击走私。

    其中三和城分到4名。

    ...

    土人暴乱持续了三天。

    暂住在野鹭湾的唐山人陆续返回。

    张新也得知他的两家汉堡店被土人付之一炬。

    听到这个消息时，同时得知漂亮国支援了三和城4名打击走私的专业警探。

    吓的他边连忙把密码本重新换拾一遍。

    又把车间里整理一遍，确保做到安全生产、及应对突击检查的能力。

    同时也没有放松对以卡尔.邓尼茨为首的200名日尔曼人、新兵卫、三郎、孤儿、及500名买来幼童洗脑。

    经过张新每天不厌其烦、不辞辛苦的悉心沟通，他们现在已经像千寻、佩维塔那般死心踏地。

    所有的事情处理好，张新打算亲自去给武家住武器。

    这时郑舟漫找到他的张大哥。

    少女微微屈膝行礼，“张大哥，35名税收官已经派出去了，每个人配两个武者保镖，我父亲担心他们没人帮衬，各给他们配了两名识字伙计，但无论是保镖、还是伙计都只能陪他们三个月。”

    “三个月够了，未来看他们自己的造化和机缘，替我向你父亲道谢。”

    郑奕住心软，本来张新的意思是大浪淘沙、适者生存。

    他们初到地方县市，必定会遇到各种困难和阻挠，甚至会遇到杀身之祸。

    郑舟漫微微一笑，“张大哥，孤儿院的后山上在建房子吗？”

    “是的。”

    “是你的宅院吗？”

    “宅院？”张新喃喃一句，然后摇头，“不是，我习惯晚上在车间里打地铺。”

    郑舟漫垂首，情绪减落。

    她现在还住在娘家，如果张新一直没家，她什么才能过门入洞房？

    张新伸出手轻轻抚摸少女脸颊，很滑、很软。

    郑舟漫身体崩直、僵硬，这是她第一次被男子触及肌肤。

    “我们会有家，但不在中爪哇。”

    “是。”

    郑舟漫再次屈膝，被张新撩的面红耳赤，脑子里一片浆糊。

    没有想为什么未来的家不在中爪哇。

    “我要离开一段时间，你处理税务公司、陈思梅教孤儿日语，你们做好自己的事情，不要去干涉沈得柱，另外你们尽快背熟论语和爪哇人起源论。”

    “是。”

    郑舟漫带着婢女离开。

    目送两女走远，张新转身返回车间。

    “小姐，姑爷看上去很信任沈得柱。”周新会落后半步好奇问。

    “沈得柱头脑聪明、为人本份、做事踏实，被姑爷重用不奇怪。”郑舟漫解释一句。

    “如果这事不其怪，那姑爷为什么喜欢在车间里打地铺？”

    郑舟漫停下步子，伸手赏给周新会一个暴粟，“这么多问题，你自己去问他。”

    周新会吐了吐舌头，表示不敢。

    入夜，一艘渔船缓缓离开码头。

    张新有两条二手渔船，这次出海开走其中一条。

    船上除了张新，还有武家住的送信人董饼，杨飞合及10名暴恐队队员，还有一个叫李球球的少女。

    李球球今年20岁，是钱林的学生，也是化学系。

    同时，她也是个漂亮的女子，张新让她绞掉头发、换上男装，变成一个眉轻目秀的假小子。

    夜色中，注意到李球球趴在船尾征征出神，张新朝她走过去。

