    准提没说错。

    孙小圣得罪了太多人。

    光是他身怀鸿蒙紫气这件事就足以成为洪荒公敌。

    而他偏偏不怕死的跑进洪荒世界。

    殊不知，多少爽眼睛盯着他。

    想要抢夺他身上的鸿蒙紫气呢。

    哪怕是老子和元始天尊都不会轻易放过他。

    “这就是你的依仗？”

    孙小圣淡淡一笑，不以为然。

    闻言，准提嘴角扬起的笑意顿时凝固。

    孙小圣竟然不怕？

    “很可惜。”

    “你忘了两个人。”

    “其实，俺老孙进入紫霄宫之后，并非直接来的西方世界。”

    “而是去了金鳌岛。”

    “这么说，你应该明白了吧。”

    孙小圣冷笑一声。

    一番话，直接将准提说蒙了。

    他是聪明，但孙小圣也不傻。

    明知自己身怀众多法宝，令无数强者眼红。

    若没有万全的把握，岂会独闯洪荒世界。

    而且他折腾了这么久。

    老子和元始天尊早就应该有所察觉。

    但却迟迟没来。

    理由只有一个。

    他们被通天教主和女娲拖住了。

    至于那些存在于洪荒的准圣强者，也都不傻。

    孙小圣能胜过鲲鹏，已然证明他自身的实力极为过硬。

    加上他抢夺了接引和准圣的法宝。

    令他的实力更为强横。

    只要不是蠢货，自然不可能轻易碰触孙小圣这个霉头。

    至于趁机巴结西方二圣。

    那就更没有必要了。

    鸿钧布下的禁制还不知需要多少年才能解封。

    为了两个受困于牢笼的强者，得罪孙小圣和通天女娲这两大圣人。

    这本身就不值得。

    “你的筹码没了。”

    “但俺老孙的筹码却有很多。”

    “条件已经给你了，答不答应给句痛快话！”

    孙小圣一脚才在如来的脑袋上。

    手中的荡魔杵直指如来的脑袋瓜。

    他本就对如来没什么好感。

    放任这样的对手返回三界，对他没有任何好处。

    若是可以的话，他应当直接给如来开个瓢。

    也省去一些麻烦。

    “等等！”

    准提轻吐一口浊气，强行让自己平静下来。

    “本座如何确信将东皇钟碎片交给你，你就会把宝物归还于我？”

    准提谨慎道。

    东西都被孙小圣抢去了。

    若再丢了东皇钟碎片，他岂不是赔了夫人又折兵？

    这种混账事情，准提是做不出来的。

    “呵呵。”

    “你有资格跟俺老孙谈条件吗？”

    “若你真的觉得一块东皇钟碎片值得一堆极品先天灵宝。”

    “那俺老孙无话可说，告辞！”

    说完，孙小圣拎着如来，抬脚就走。

    这下，接引和准提都急了。

    他们的七宝妙树啊！

    念珠，荡魔杵和九品功德金莲啊！

    那些可都是他们的命根子啊！

    “站住！”

    “有话好商量！”

    “大不了，我们给你就是了！”

    准提急忙大喊。

    早知如此，他们就不该让如来这个送财童子去跟孙小圣对线。

    太失败了！

    “一手交钱，一手交货。”

    孙小圣果断道。

    “可以。”

    准提痛快地答应下来。

    而后，孙小圣提着如来朝禁制边缘走去。

    随着准提拿出东皇钟碎片。

    孙小圣也将七宝妙树递了过去。

    双方在交换的一瞬间，都急忙将东西夺了过去。

    “还有呢！”

    准提急躁道。

    “还有啥？”

    孙小圣一脸坏笑道：

    “一块碎片还一个极品先天灵宝，俺老孙还觉得亏了呢。”

    “你们还想要啥？”

    “混账！”

    准提破口大骂。

    如今他才知道，孙小圣打一开始就没打算将宝物全部归还。

    上当了啊！

    “妖猴！”

    “你要想清楚。”

    “这禁制也是有时限性的。”

    “一旦我二人恢复自由，必去找你。”

    “莫要因一是贪心，丢了小命！”

    接引喘着粗气，威胁道。

    这话倒是不假。

    当初通天被鸿钧幽禁，最终也被释放了出来。

    接引所犯的过错还不至于被幽禁一辈子。

    一旦两人恢复自由，必然会找孙小圣报仇。

    那时，他就要面对两位圣人的怒火。

    “两位多久才会结束幽禁。”

    “一万年，十万年，还是百万年？”

    “可俺老孙有鸿蒙紫气作为根基，怕是用不了万年便可成圣。”

    “那时俺会怕你们？！”

    孙小圣对此嗤之以鼻。

    随即不再搭理西方二圣，提着如来果断遁走。

    “妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    接引的咆哮声响彻洪荒。

    也惊动了不少闭关修炼的洪荒强者。

    而影响最大的，却在玉虚宫。

    “通天，你好大的胆子。”

    “竟敢协助妖猴欺辱西方二圣！”

    元始天尊怒视着通天教主和女娲。

    若非两人拦着他和老子，他们早已出现在西方世界。

    “啧啧。”

    “少给本座扣帽子。”

    “在你元始的眼里，只需西方二圣欺负别人，别人不能报复他们？”

    “这是何道理？”

    通天教主一脸笑意道。

    元始天尊越是暴躁，通天教主却越高兴。

    这位阐教的教主纵使一副高高在上的样子。

    除了鸿钧和老子之外，从不把任何人放在眼里。

    封神量劫时，为打压截教。

    不惜牺牲截教万仙，填补封神榜。

    纵容弟子迫害截教弟子，却为老不尊，以大欺小。

    这样的师兄，通天早已不齿。

    既然西游量劫已经结束。

    孙小圣的修为也大有长进。

    是时候对付一下元始天尊了。

    “别以为你放走了妖猴，本座便拿他没辙。”

    “本座若要去三界，谁能拦得住？”

    元始天尊咬牙切齿道。

    他可不是接引那等废物。

    连一个花果山都轰不破。

    “元始，你当真是为西方二圣打抱不平？”

    “还是说你盯上了东皇钟！”

    “别忘了，师尊有言在先，圣人不得进入三界。”

    “难道你也想被幽禁玉虚宫吗？”

    通天教主言辞犀利。

    当时就将元始天尊问的哑口无言。

    但他死不认账，尤其是垂涎东皇钟的问题。

    元始天尊更不可能认账。

    “妖猴私自窃夺西游功德。”

    “光是这一条就足以问罪。”

    “本座只是代师尊小惩大诫而已。”

    “与东皇钟有何关系！”

    元始天尊冷冷说道。

    而后，他看向老子，只是给了老子一个眼神。

    老子便突然挡在通天教主和女娲面前。

    同时，元始天尊趁机遁走。

    看他遁去的方向，竟然直指紫霄宫大门。?

