
天空中剑啸雷鸣不断，更有滔天的火海四处漫延。

恐怖的暴风一波又一波地席卷过天空，元婴修士交手的威能是如此的恐怖，竟能将山岳般的积雨云吹散。

偶有落到地面的法术或是剑光，每次都能在下方战场造成巨大伤亡。

是以三人才交手不久，地面交战的双方就不得不被迫停战，不然继续打下去的代价，将会高昂到令人吐血。

此时，墨辰正与夕月联手，在跟阴罗老祖斗法。

以老牌元婴中期修士的实力，阴罗老祖即便是面对两人联手，依旧是不落下风。

尤其是在她将阴罗网收缩成球状后，两人的一些普通攻击，竟是连半点效果都无。

手掐剑诀，墨辰全身法力激荡，笼罩于一层青色辉光之中，这是体内法力疯狂涌动的外显异象，他身前一柄又一柄至木灵剑正在归位。

“天罡剑阵，凝！”

说话间，一座青色剑阵已然成形，围绕着他在不断旋转。

“嗤嗤嗤！”

一道道空气切割声传出，立刻就有大量剑丝飞射出来。

与此同时，夕月双手结出玄奥手势，似是在施展什么大威力术法一般。

“五行爆！”

只听得她呢喃一声，掐指前点。

“轰隆隆！”

顿时，以阴罗老祖为中心，先是有五色光芒急速汇聚，而后便是一连串的大爆炸，规模之大甚至波及到下方地面。

剧烈无比的暴风落下，正在后撤的双方修士，受到波及者最轻也是吐血。

阴罗网卷成的一个腥红光球中，阴罗老祖此时心中有些惊讶，因为在她眼中坚不可摧的阴罗网，此时竟是剧烈颤动起来，部分位置更是出现了裂纹。

而这，在阴罗老祖看来，有些不可思议。

要知道，阴罗网乃以传说中的血禁煞晶炼成，而血禁煞晶的特性非常特殊，在具有极佳柔软性的同时，韧性也是异常的突出。

她也是在月墟秘境中，才得到这么一块的。

在阴罗老祖以往交手的元婴修士中，莫说是元婴初期，就算是一些成名已久的元婴中期老怪，也极少有人能做到令阴罗网出现裂纹。

就在这时，只见得三十六青光齐齐绽放，难以计数的剑丝爆发射向阴罗网。

一阵阵令人牙酸的切割声，伴随着密集火花爆出。

当阴罗老祖看清阴罗网的情况，心中就不再是惊讶，转而是感到惊诧与震怒。原本因东云诚之死燃起的怒火，此时好似浇油一般，疯狂地蹭蹭往上涨。

此时此刻，她好似一座即将爆发的火山。

之所如此，全然是因为墨辰所施展的天罡剑阵剑丝，居然能将阴罗网切割出大量痕迹。

甚至乎，阴罗网的某些位置，已经出现了断裂！

“给我死！”阴罗老祖怒不可遏。

连喷出数口精血于阴罗网，她决定不惜代价，也要将对面两人留下。

阴罗网这时爆发出海量腥红细丝，融合汇聚之后竟是化作了一只腥红怪物。

它上半身似龙非龙，似鱼非鱼，跟蚀月兽有着几分相似。下半身则是由粗大的触手组成，表面黏黏腻腻，布满性质可疑的古怪黏液。

而这，便是阴罗网的法宝神通之一，可唤出名为血天罗存在前来助战。

感受着一股股混乱气息冲刷过来，望着那只散发出浓烈血腥气息的怪物，墨辰跟夕月的脸色变得凝重起来。

身上的法力疯狂倾泻，墨辰已是使出全力，想要先将阴罗老祖的本命法宝攻破。

“血天罗，给我杀了他们！”阴罗老祖手指墨辰两人，以命令的语气说道。

谁料，那血天罗听到后，竟是摇头，随后口吐人言。

它说话的声音显得有些古怪，好似在密室中共鸣一番后才传出一般。

“依照约定，汝该先支付报酬，否则吾有权予以拒绝！”血天罗摇头晃脑说道。

阴罗老祖闻言，本就阴沉的脸色，立刻又暗了几分。

但让她感到无奈的是，驱使血天罗的唯一办法，便是按照约定，先奉上一定数量的合格报酬。而想要击败对面两人，她就必须要借助血天罗的力量。

而血天罗感兴趣的报酬，只有修士的魂魄。

阴罗老祖的脸色一阵变幻，最后将一枚灰黑珠子，弹向血天罗。

后者一口吞下珠子，似龙似鱼的硕大头颅上，露出了拟人化的舒爽表情。

它砸吧了一下多瓣状的口器，吐出数缕灰黑色气流，有些不满足的说道：“可惜，这些魂魄放得太久，已经有些变味了。”

阴罗老祖听后没有说话，只是目光冰冷的望向了墨辰两人。

身后，血天罗发出数声笑声，身形缓缓隐没。

墨辰此时，仍在催动着天罡剑阵，激发出一道道的剑丝，在试图将阴罗网摧毁。

在他持之以恒的努力下，阴罗网已是出现了多处豁口。

却不料，此时竟是有一股吸力蓦然传来。

吸力并非是作用于肉身，而是作用于神魂。

元婴修士的神魂与元婴融合，故而受到吸力的影响之后，墨辰立刻就惊诧万分的发现，自己的元婴正在被一点一点的拉扯出体外。

也就是他的神魂够强，在修为稳固后已是赶得上元婴中期修士。

所以现在，他在全力抵抗吸力的情况下，能够做到跟那股吸力勉强僵持，不会让元婴被那股不明吸力吸走。

另一边，夕月的情况却不大好。

她此刻正双目紧闭，神情显得痛苦万分，额角的银白发丝已是被冷汗打湿。

受到那股吸力的作用，她的元婴已是有小半截身子被吸引出来。

照此情况，不出数息夕月的元婴就会被吸走。

墨辰脸色骤变，这种结果可不是他想要看到的。于是他立刻运转灵清紫瞳，试图找到吸力的来源。同时，他那堪称浩荡的神识呼啸而出，一同在寻找着。

“找到了！”

他发现两人的前方处，赫然有着一道巨大阴影，正是之前他们所见的那只怪物。

发现之后，他立刻剑指朝前一点。

“唰唰唰！”

立刻有数十道剑丝呼啸而过，可这些能将血禁煞晶都能切割的剑丝，居然是丝毫奈何不了那只怪物。

“怎么可能？”墨辰有些吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69926806"  chaptername="第三百七十八章  血天罗">加入书签</a>
</div>
