    将近一周过去。

    李斯特的伤势好了个七七八八，当力量已经枯竭，再从异空间强行抽调力量时，就会伤及本源，恢复得相对来说更慢，但只要没死或遭到不可逆的伤害，顶多也只要一个月就能痊愈。

    圣玛利亚区的酒馆内。

    尤金感觉自己被耍了, 因为李斯特约见面的地方竟然是他所居住的高档酒店的附属酒吧，自己可是开了不短时间的车猜到这里，而他本人只要坐上电梯摁个按钮。

    她对李斯特竖起中指表示藐视，并开了一瓶价值四千联盟币的好酒，让李斯特买单，尽管她讨厌和这类酒。

    李斯特：“……”

    虽然说是四人小队之间的见面, 但柯林和海勒并没有到, 海勒的电话根本打不通，柯林也一直无人接听。

    虽然共同面对过存亡，但对感染者来说这也算不上什么交情，让李斯特担心小队之间的信任状况，尤其是海勒，感觉他是一个定时炸弹，若不是格蕾执意要求，李斯特不会和他一起作战。

    另外伊琳娜那边也需要和柯林商量一些事，关于研究上的，考虑到柯林现在的强度，不得不采用怀柔策略了。

    “你气色看起来很不错。”

    李斯特对尤金完全改观，这是一个相当恐怖的女人，说不定她已经兴趣使然的对自己使用能力了，而自己根本察觉不到，只以为还是现实世界，但实际上已经身处幻境中，只要她想，甚至能够引导自己出门，但实际上走向的窗户, 直接从这里摔下去, 跌成粉碎。

    “我哪天气色差了？”

    倒不是这句话有什么问题，只是尤金纯粹的对其有偏见。

    “这只是奉承话，上次说的时候显然很管用，嗯……一个新的问题出现了，下次我该怎么说才对，你可以告诉我你想听的话，以及听到这句话的时机，我可以列个表格一一对应，这样一来，以后的所有交际问题，就被转化为了一个已经解决的问题。”

    李斯特从怀中取出小型的笔记簿，按着圆珠笔，喀的一声弹了出来。

    “我最喜欢听你说，我是傻逼，知道了么？”

    尤金也郑重说道。

    “嗯……辱骂会令你高兴么……”

    李斯特露出匪夷所思的表情，他煞有其事的记录了下来。

    “不是我是傻逼……是你，你自己！”

    尤金快要抓狂。

    就在此时, 李斯特的手机铃声响起, 是毫无感性可言的默认铃声, 来电显示是柯林探员。

    尤金无语, 不愧是李斯特么，备注都如此正式。

    李斯特接通电话，随着柯林说了几句话后，面部表情巨变，大口喘着气，不敢犹豫一秒，马上挂断。

    他额头已经渗出冷汗。

    “怎么了？”

    尤金有些被吓到，柯林到底说了什么？居然能让这变态都都有些慌了。

    “SCT已经弄到了市长的行程表，市长今天会坐飞机回洛城，SCT已经劫持了一架飞机，准备进行撞击。”

    李斯特不敢怠慢分毫，眼睛盯着外面的天空，一边说着，一边拨通电话打给格蕾。

    尤金僵在原地，从SCT进入洛城这么久以来，他们终于……

    开始动真格的了。

    由于是顶级酒店的附属酒吧，楼层很高，在六十多层的样子，可以俯瞰洛城的景致，以及更全面的观望天空。

    ……

    ……

    ……

    修斯克区，一处雇佣低价非法移民的屠宰场内。

    这个产业的董事之一，在今天迎来了一位特别重要的客户，向屠宰场提出了收购的请求。

    虽然截止目前，这家屠宰场盈利良好，除了工人存在丁点问题外没有大碍，但是和移民局打点过，运转得没有丝毫问题。

    本来是没有任何理由转让的，但今天这位客户收购的价格实在是太高了。

    “请问有什么是我们能够为你做的，这样才能够快速交接。”

    董事搓着手，开口问道，虽然他后面站着的一些光头令人有些不安，但这种身份的人有几个保镖是很正常的。

    “我需要运输网络，能把这里的粮食……不对，肉，隐秘的运送到一些地方，最后再购置一些风干的机器。”

    狄狛认为这种事虽然外包更好，但也要在自己掌控之中，才能令人安分。

    运输网络，隐秘……

    董事不敢想象，这个男人究竟是要做什么。

    “你们的设施配套很齐全，从养殖到屠宰加工以及分类都很专业，只要做到这两点，我还能额外附加两百万的收购款项，合同马上就能签订。”

    狄狛说道。

    “这个……或许有些困难。”

    董事有些打退堂鼓，虽然只是直觉，但他感觉这个男人试图发起某种运动，扯上关系后不只是钱那么简单的事情了，甚至会有牢狱之灾。

    狄狛神色瞬间深沉起来，察觉到了他的心思，说道：“你对睾丸癌互助会是什么看法。”

    实际上狄狛对这个屠宰场很满意，就算是用强的，也要夺过来。

    “我对这些……不太理解。”

    董事打着马虎眼，有了要送客的冲动，但看着他身后那几个机器人一样的光头，不好做声。

    “你知道这世界就像是一个天平么。”

    “假如我们把混乱和有序按1到10升阶排列，1代表最混乱，这当然不好，10代表最有序，但那就是某种极权了，所以在5和6这个位置是比较理想的。”

    “你认为我们所处的世界，数字是多少呢？”

    狄狛帮董事从西装拈起一根猪毛，吹了口气把它吹走，他们站在养殖区域的天桥位置，可以俯瞰下方成千上万头肥壮的肉猪。

    “7吧，我猜想。”

    董事回答道。

    “是么，你有没有听过基因编辑的技术，现代科技可以甚至可以编辑人的DNA了。”

    “外貌，智商，都可以进行编辑。”

    “这种技术假如成熟起来，我想是需要付钱的，富有的人会更强壮聪明，贫苦的人会更瘦弱愚昧。”

    “实际上如今都没差，电视，媒体，网络，原生家庭，你知道的，已经可以对灵魂进行编辑了。”

    “问题在于，几乎所有人都有着相似的评判标准，即使是贫苦的人也这样认为，明明身处于不同的环境中，究竟是什么所导致的。”

    “我思考了非常长的一段时间，终于才明白过来。”

    “只要不给他们衡量的标准，他们甚至不知道自己在遭受到苦难。”

    狄狛从怀里掏出手枪。

    董事已经被吓到有些发傻，双腿打着抖。

    “你看下面，这些被圈养起来的家伙，把痛苦和幸福按1到10升阶排序，你觉得它们生活在哪个数字之中。”

    狄狛微笑着，极有礼貌的味道。

    “1……吧，我猜想。”

    董事颤颤巍巍回答着。

    骤的。

    狄狛毫无征兆的开始发狂，手枪对着董事的脑袋，吼叫道：“不要猜想！我要确切的数字！一个完全确切的！数字！”

    董事跪倒在地立马求饶，有了些哭腔，惊恐回答道：“1！是1！”

    听到这个答复后。

    狄狛慢慢平静下来，说道：“只是你这样想而已。”

    他捏住下巴沉思了一会儿，继续补充道：“它们并不这样认为，你看……它们没有疯了一样的想要逃离，没有任何不安，没有任何恐惧，只是匍匐在食槽边上宁静的吃着饲料。”

    “它们完全不知道自己只是……”

    “待宰的猪猡。”

    ……

    ……

    ……

    高层酒店，李斯特和尤金彻底怔在原地，眸中倒映着炼狱，通过落地玻璃窗看着外面天穹上那骇人无比的一幕。

    随着呼啸声快速穿过。

    再伴着惊天的巨响摇晃着整个城区的玻璃，炫目的烈焰预兆着终极的不详。

    两架飞机。

    就那样撞上了，引起爆炸，燃烧着火焰的残骸开始坠毁，城区中滚荡着民众的尖叫，与滚滚车流的不安鸣笛。

    氧气让人兴奋。

    一万米左右的高空，飞机遭到撞击，即将坠毁，氧气罩弹了出来。

    愚者戴上，认为它的意义是让自己活下去。

    而智者已经察觉到了，只有吸入氧气，才有胆量去接受自己即将死亡的事实。

