，(首字母+org点co)！

湛长风关上厨房门，冷冷道，“全都看着我。”

她的声音仿佛有特殊力量，五个准备磨刀宰人的恶徒全都朝她注视去，那双深沉如渊的眼瞬间慑住了他们的心神。

魂禁。

五人痴呆起来。

她想知道那些被捉修士关在哪里，就搜了其中一人的记忆，却从他的记忆里掏出了“煲汤”的手段，这种特殊手法，与大天世界邪灵使用的食技无二。

那么巧，跨越了无数星界，再次看见这种食技手法？

湛长风将几个凡人收入玉佩，对五人中的二人道，“将那三人抵作肉汤。”

那两人灵魂被禁锢，只留下听话的本能，闻声就把三人剥光洗净了......

湛长风走到后头的一个黑屋，往内一探，里面有七八个白净的灵印修士，是特地从平原外捉来当餐食的，听说还有十来修士会用来斗兽，供恶徒们观赏。

这七八人中，没有虞姝六人的身影，她离开厨房，去寻关押其他修士的地方。

外头，少年胡燕.汉文历经惊险，终于在恶徒小弟的带领下遇见了一个“部落”。

“有人烟！”汉文惊喜地大叫道。

这是个典型的游牧部落，围栏后，一顶顶白毡帐排列着，不远处还能看见有人赶着牛羊。

有两个骑马的牧民看见了他们，驱马过来，还没到近前，汉文胡燕就迎上去了。

胡燕问道，“几位叔叔可见过一位中年和几个跟我们一样的小孩儿？”

两“牧民”掩住眼中恶意，和善地对他们道：“在的，他们被我们的首领救回了部落，你们是什么人？”

汉文感激且庆幸地说道，“那是我们的亲人，我们是善人村的。”

“真的是太感谢你们了，能不能让我们进去？”

“原来是这样。”牧民调转马头，“跟我来吧，他们在里面。”

那牧民将他们引进一顶毡帐，“你们先坐着，我去将他们领来。”

牧民出去没多久，进来一个披着皮草的青年，手中端着两盘香气四溢的肉食，“见三位风尘仆仆，想必还饿着肚子，先吃点东西垫垫肚子吧。”

汉文道谢，问，“我们村长呢？”

“首领对外部的客人很好奇，正拉着贵村的人叙话呢，过会儿就来。”

汉文胡燕闻言放心了，饿了半天一夜的肚子正闹腾，也不虚言客气，拿刀割着肉片蘸酱吃。

胡燕尝了一口，目露震惊，“这是什么肉，我从来没吃过这么好吃的肉。”

“没错。”汉文细细咀嚼，似模似样地赞道，“入口即化，还有种奇异的香味。”

那青年大笑，毛帽子下的脸满是欢喜，“这可是我们部落最珍贵的食物。”

他献宝似的掀开一陶罐，“再来尝尝这个，这是内脏做的杂汤，嘿，如果你们试出是哪种牲畜的下水，我巴哈达就送他一件顶好的礼物！”

“真的？”

汉文跃跃欲试地拿起勺子，满勺乳白浓汤中沉淀着颗粒状的肉质，依稀可以分辨出是肝.肺.肠之类的下水。

那香味，还没尝就让人垂涎欲滴。

“闻着就极美味。”汉文迫不及待地将勺子递到嘴边，大口喝下。

“太好喝了！”胡燕不忘关心几次救了他们的大哥哥，“离哥哥你也尝尝啊。”

恶徒小弟自然不会拒绝此等美味，虽不是修士肉，但味道也是一等一的鲜啊。

他邀起一勺入口，眼睁大，怎么会是修士肉？上错了？

啊啊啊，给这俩凡人小孩吃着实浪费。他哗啦将自己面前的食物吃下肚，贪婪地瞄着汉文胡燕面前的肉和汤。

胡燕心思单纯，只以为他还没饱，就将自己手中的肉食递了过去，“离哥哥多吃点。”

恶徒小弟假意推辞了一下，然后接过来大快朵颐，瞧得毛帽子青年极为不屑，凡人肉也吃那么香，上不得台面。

众恶徒期待的一幕上演了，汉文从汤中舀起了一根手指！

他懵懵懂懂看了许久，眼中浮起惊慌，“这是人的手指？！”

毛帽子青年斜眼阴恻恻道，“你们不是要找你们的村长跟伙伴吗，好吃吗？”

某处毡帐内

水幕中清晰显示两个小孩崩溃的画面，但这不是结束，他们会发现“离哥哥”的背叛，他们会被折磨，会被逼着亲手杀死伙伴，最终，其中一个会去屠村，成为恶徒，成为他们的一份子。

身形肥硕的壮汉瘫在金交椅上，目光盯着水幕，嘴角噙着奇异的笑，这就对了，戒掉诚心.戒掉善心.戒掉仁心，才知道什么是真实。

强者为尊永不过时，那些什么为了大义啊，为了正道啊，都不过是肮脏的虚伪粉饰。

“二哥啊，一个套路你都看了多少年了，还记得当初的事儿？”封立扬抓起一块大肉，撕咬了一口，囫囵道，“早想说你这欺负小娃儿，有点掉价了。”

三戒收回目光，饮下一口酒，露出和善的微笑，“我这是在教他们真正的生活是怎样的，我七八岁就认识到这点了，他们也该早点认识。”

“不跟你这种变态说话。”封立扬有意往对面的食案瞥了眼，对方虽是来历练的神通小辈，但好像带着特殊任务，不知道究竟有什么目的，“黑蝎，这些肉不合你胃口，怎么一动也不动？”

三戒也深沉地眯起了眼，“听说你常常在平原上找人练手？多吃些肉，精力恢复快，有益无害。”

在三戒左下方的食案旁，安坐着一位气质冰寒的女修，面具覆了她半张脸，冷寂的眸子里毫无波澜，面对两位灵鉴凶徒的“关心”，也仅是冰冷吐出两字，“不饿。”

水幕中的画面一换，毛帽子青年给这两小孩递出了残酷选择，“你们俩只能活一，给你们三天时间，等我回来看见你们都活着，就全部炖成汤！”

黑蝎道，“不久会发生一件大事，请两位号令狂雾平原配合。”

“哦？”三戒眼中暗含凶光，“是什么事，难道我们没资格知晓具体吗？”

“没资格。”

三戒对上黑蝎寂然暗冷的视线，啐了一口，“麻烦。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    