
　　鹿！

　　是什么鹿！！

　　很多修士都运足目力，想要窥探这座石雕的真正玄虚与奥秘。

　　神魔之井外面冒出一头鹿，这怎么看都有点古怪，要是放一直老虎，狮子什么的，反而更加相称一些，尤其是这只鹿，看起来有那么几分猥琐的气息。

　　实在是让人难以接受。

　　“我，鹿神，献上你们的宝物，留下妹子，所有异性，统统都是本神的。”

　　就在这时，可以听到，一道充满威严，乃至是带着无比嚣张气焰的话音凭空响起，要多桀骜有多桀骜，要多猖狂，有多猖狂。

　　“什么鬼？”

　　这一刻，所有听到这句话的人，脑海中都不约而同的浮现出一道念头，这真的是什么鬼呀，这座石雕竟然说话了，说话不是关键，关键是，这鹿神是什么鬼，还有献上宝物，交出妹子，留下所有异性，这简直是让人根本不能忍啊。

　　“敢窥视本皇的花姑娘，给本皇去死。”

　　本来蹲在易天行身边的绿皇，一听到要抢他的花姑娘，眼睛一下子就绿了。叔叔可以忍，婶婶不能忍啊。敢窥视他的花姑娘，统统都是坏人，统统都要死。

　　绿皇毫不客气的咆哮一声，就从城墙上一跃而下，朝着那尊石雕鹿扑杀过去，挥舞着绿色的狗爪，能看到，爪子上，无数绿色的凤璇在旋转变幻。在风旋中，完全可以感觉到一种可怕的劫气，一旦碰触，必然会带来可怕的灾劫。

　　绿皇身上蕴含灾劫之力，随着实力的增强，各种灾劫都能发挥出绝强的破坏力。四只爪子上，分别汇聚着地火水风四大灾劫之力。

　　“呔，你这发了霉的绿毛狗，竟然敢冒犯你鹿爷爷，还不快跪下叫爷爷。”

　　一声气急败坏的怒吼声传了出来。

　　砰！！

　　绿皇听到，眼睛都在冒火，气的七窍生烟。一爪子重重拍在那雕像上。

　　咔嚓！！

　　一道道风之力化为风刃，快速钻进雕像中，眨眼间，就看到，整座雕像一下子出现无数裂痕。密密麻麻，以肉眼可见的速度蔓延。随后，整座雕像，就那么在所有人面前，一寸寸湮灭，化为一层粉末消散。

　　就在绿皇想要开口发出讥讽时，突然间，一只罪恶的蹄子冒了出来。

　　是的。

　　在绿皇眼中，这绝对是一只无比罪恶邪恶的蹄子。

　　因为，这只蹄子竟然直接踹在他的腰子上。一股剧痛中，绿皇被踢的倒飞出去，一声惨叫在虚空回荡：“偶的肾啊。”

　　一只土灰色的鹿这才不紧不慢的从地下钻了出来。

　　它会遁地。

　　俨然，能从它的嘴脸上，看出一丝得意，一丝傲气，还有那么一丝猥琐，怪笑着看向绿皇道：“真是愚蠢至极，区区一条发了霉的恶犬，也敢在本鹿神面前挥爪子，本神分分钟让你跪下叫爷爷。”

　　“你这只贱鹿，本皇与你势不两立。”

　　绿皇一听，更是愤怒，毫不客气的再次扑杀过去，那情形，眼睛都红了。完全处于暴怒之中。

　　“看蹄！！”

　　那只鹿挥出蹄子就要踹过去。

　　“看爪1！”

　　绿皇不甘示弱，挥爪迎了上去。

　　当场就看到一阵尘土飞扬。

　　那情形，仿佛是两个泼妇在大打出手，你一爪子，我一蹄子。再顶你个肺。

　　看的白鸦城中众将士当真是一阵目瞪口呆，完全无从适应。感觉三观都要崩溃了。

　　“这只鹿不简单，与绿皇厮杀在一起，竟然没有被破开肉身，而且，绿皇的厄运霉气似乎也没有办法侵袭它的躯体，那些绿气一靠近那只鹿，就会凭空散开。这种情况，在以前，似乎是从来没有发生过的事情。”

　　“嗯，能和绿皇这么打斗的，只怕早就已经被厄运缠身。遭受各种惨痛的打击。这只鹿竟然没事，确实不凡，还有，能在禁区中生存下去，这只鹿的来历恐怕不简单。”

　　诸葛亮等人脸上都露出凝重之色。

　　显然，已经感觉到其中的不同之处。

　　那只鹿竟然不怕绿皇的厄运之力，所有的霉气半点都无法侵袭到它的体内。这显然极为不正常的，在他们以前的认知中，绿皇的霉气，确实是鬼见鬼愁，魔见魔怕。连之前的万劫魔尊都不得不忌殚万分。难以承受厄运的侵袭。

　　这只鹿，何德何能，具有这样的能力。

　　“啊，我的鞭啊。”

　　“混蛋，本皇的脸啊。”

　　一番激烈的搏杀后，只听到两道凄厉的惨叫声中，绿皇和那只鹿同时分开，绿皇抱着脸，鹿却是夹着双腿，蹲在一边。

　　“好一条恶犬，爪子竟然这么脏，想要毁了本鹿神的幸福，实在是可恶，可恶至极。卑鄙无耻。”

　　“打架不打脸，你这条贱鹿不仅踹我腰子，还踢本皇的脸，实在是无耻，无耻至极。”

　　绿皇与那条怪鹿疯狂的对骂起来。一副势不两立的表情。

　　看的所有人都是一阵头痛。

　　这两个家伙，完全就是半斤八两。

　　“好了，绿皇，你们不要再打了。”

　　易天行看到，也感觉到一阵头痛，微微摇头后说道。

　　绿皇听到，满是不甘的对贱鹿狠狠看了一眼，随后就转身跳上城墙。

　　“不要走，我们决战到天亮。”

　　那头鹿看到，还张口发出呐喊。

　　“这里是神魔之井，时空禁区，你能出现在这里，那就显然，不是凡类，你究竟是什么来历。”易天行深吸一口气，沉声问道，神色间露出一抹凝重之色。

　　看到这头鹿，不知道为什么，总是感觉有些深不可测。

　　“本鹿神的来历要是说出来，足以将人活活吓死。不怕告诉你们。本鹿神乃是天地间第一祥瑞，九色神鹿，只要遇见我，任何事情都可以逢凶化吉，遇难成祥，气运大增。只要膜拜本鹿神，信奉本神，献上宝物和妹子，本神一定会给你们赐福。让你们同样可以获取无边气运，幸运加身，祥瑞加身。你们这些凡人，还不跪下叫爷爷。”

　　这只鹿仰头看天，一脸的趾高气昂，那种傲气，似乎根本不将天下人放在眼底。

　　九色鹿，天地祥瑞，这就是它不惧怕绿皇的厄运之力的原因么。

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　九色鹿可不是普通神兽，真正的天地祥瑞，一旦成长起来，达到巅峰，确实是天地间祥瑞的化身，不管走在哪里，那都是祥瑞相随。劫难不加身。

　　不过，九色鹿中，竟然还有这么一个奇葩。

　　说起九色鹿，谁不知道那是天地祥瑞，性情温和。可这只鹿，简直是性格恶劣至极。让人头痛不已。

　　“口出污秽，找打。”

　　站立在易天行身边的囡囡看到，口中发出一声冷喝，显然，对他的污言秽语很是不满，手中黑光一山，只看到，丝带模样的十方俱灭已经如灵蛇般出现在九色鹿前。随之化为一根黑色棍棒，一棍子敲打在其头上，将那只贱鹿敲的一个咯噔趴在地上。

　　“大胆，太大胆了，区区凡人，竟敢冒犯本神。”

　　贱鹿发出一声怪叫，愤怒的叫喊起来。

　　囡囡听到，也没有犹豫，连话都不说，直接挥着十方俱灭，一次次敲打在贱鹿的头顶，发出一声声金铁交鸣的清脆响声。更是让那只鹿不断发出惨叫。

　　只要开口说一句话脏话，直接就是一棍子打下去。

　　一连敲了不下上百次，那只鹿不再开口说话了。看着囡囡，眼中都露出古怪之色。

　　“本神为武祖立过功，流过血，如今在这里，就是接受武祖的命令，镇守神魔之井，只要本神不答应，谁都别想私自进入神魔之井。当年武祖可是亲口说过，神魔之井，轻易不能开启。不管是谁，没有本神的允许，绝对进不去。”

　　九色鹿一抬头，满是笃定的说道。

　　“武祖？”

　　一道道目光中露出诧异之色，这么一头贱鹿竟然跟传说中的禁忌强者武祖有关，这确实是出人意表的事情，难道是武祖的坐骑，还是宠物。

　　武祖是上一个纪元的存在，这头鹿，竟然还是上个纪元存留下来的。这就值得重视。

　　“当然，你们要是贿赂贿赂本神，开启神魔之井，也未必不行。”

　　九色鹿话音一转，眼中闪过一丝精光，怪笑着说道。

　　“这只鹿果然没节操，节操都已经拿去喂狗了吗。”

　　众多修士听到，忍不住嘴角抽搐，看向九色鹿的目光，已经变得截然不同。这完全就是一头毫无节操的贱鹿。前一秒还要坚持原则，下一秒就是索要贿赂。

　　原则呢，节操呢。

　　这样的鹿竟然跟过武祖？

　　他们内心中都有着深深的怀疑。

　　这不会是假的吧。

　　“据说武祖已经在上一个纪元，战死在永夜世界。”易天行平静的说道，眼睛看向九色鹿，闪过一抹意味深长的神色。

　　“放屁，你们全部都死光了，武祖也不会死，我那主人，没有谁可以杀的死，陨落在永夜世界，简直是无稽之谈。假的，全部都是假的。我主人还活的好好的。谁说他死了。”

　　九色鹿听到，当场就暴跳如雷，毫不客气的发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1623章 一头鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 