    “锵！”

    自然之力化为剑气，浩瀚风云转换剑势。

    诛邪禁剑·剑十二，闪爆寰宇。

    千钧一发，胜负成败。

    就在云道隐转身挥舞魔权血杖之际，天下无邪以电光火石般的微弱时间差贯入了云道隐的身躯之中。

    “嘶！”

    剑锋破体，贯穿前后。

    千万缕的金色剑光直接是穿透了云道隐的胸膛。

    “轰隆！”

    雷霆震耳，风云炸裂。

    一剑过后，全场死寂。

    战场内外的所有人连大气都不敢出一样，每个人的心都悬到了嗓子眼，仿佛下一秒就要跳出喉咙。

    “呼！”苏逸辞大口大口的喘着粗气，这一刻，他已然耗尽了最后一丝力气。

    苏逸辞以三道不死魔身作为代价，终于才把手中的这柄剑送入了云道隐的胸膛中。

    尽管浑身颤抖，苏逸辞却是死死的握住手中的天下无邪。

    远远的望去，天下无邪的剑气非常的壮观磅礴，看上去如同一根可怕的金光。

    “我说过，你赢不了……”苏逸辞盯着云道隐，眼神有着刀光剑影在闪。

    云道隐面无表情，就跟没有任何的痛觉一样。

    他看着苏逸辞，道：“这次获胜，你已经倾尽了……全力。”

    “可你输了。”苏逸辞回击道。

    云道隐眼神一闪幽暗：“我的确是小瞧了你的能为，但你已经没有任何的优势了。虽然不够特别的完美，可我已经……远远的领先了。”

    “唰！”

    话音落下的霎那，云道隐手中的魔权血杖当即化作一道光束消失在了手中。

    接着，一道光芒再闪，突见云道隐的手中惊现一柄黑色魔尺。

    那是？

    四下众人的脸色一变，跟着心中暗叫不好。

    云道隐挥动神尸锁天尺，但他的目标并不是攻击苏逸辞，而是……

    “天地葬灭，众生不存！”

    霎那间，修罗山脉迎来了一场前所未有的恐怖画面。

    “砰砰砰！”

    “嗵嗵嗵！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    无数沉重的剧烈爆响，无数连成一片的血雾齐飞，无数胡乱飞舞的残躯断臂，造就了最为震撼，最为可怕的场景……

    尸化者大军，全部自爆。

    二十几个宗门势力，王朝家族的尸化者，接近千万的尸化者，无一例外，全部在修罗山脉连成一片，自爆当场。

    残酷的画面却是呈现出了一场毁灭性的视觉盛宴。

    山河不存，大地难承。

    修罗山脉的内外如同点燃了一串串红色的鞭炮，瞬间绽放的华丽，除了血色，再无其他。

    血色风暴，席卷修罗山脉。凶祭血陆的魔族大军亦是惨叫声不断。

    尸化者自爆产生的冲击波瞬间是将魔族大军吞没，霎那间，修罗山脉，沦为地狱，死伤不计。

    震撼！

    恐惧！

    星月神宫，神道院，鬼域等人无不睁圆了双眼。

    “快退！”

    “闪开！”

    “……”

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    在众人充斥着无比骇然的目光下，修罗山脉一片接一片的崩塌成废墟，所有的魔城一座又一座的荡平成炼狱……

    就连苏逸辞也被眼前的画面给惊得头皮发麻。

    云道隐真的是太狠了。

    异非尸一死，这些被控制的尸化者都能够恢复正常的。

    可没想到的是，云道隐随手一挥，就葬送掉了他们所有人的性命。

    看着这种场面，就一点都不奇怪对方会把神道院作为布局的棋子了。

    “你……该死啊！”

    苏逸辞怒声咆哮，手中的天下无邪炸开一道道金色闪电。

    “哐当！”

    云道隐身躯俱裂，就像震碎的石像一样，化作漫天的碎影。

    可是，对方的气息并未彻底消失下去。

    在那无数的碎影中，一道血色光束窜上九霄上空。

    万里魔潮，肆意暴涌。

    澎湃的乌云漩涡中，一双冰冷的魔眼俯瞰着下方的苏逸辞。

    “后面将会是我们二人的最终对局，唯有最后活下来的那个人，才是真正的……魔神传承者！”

    就像从深渊地狱中传出的魔吟。

    “那一天，很快就会到来。”

    “唰！”

    血色光芒刺破苍穹，随后，对方的气息才算是真正的消失在了修罗山脉的上空。

    然，此刻的修罗山脉已经不能称之为修罗山脉了。

    应该称之为：修罗地狱！

    惨烈！

    绝对的惨烈！

    血气弥漫，遍地尸身。

    就连保留完整身躯的人都找不到几个。

    二十几个宗门势力的尸化者，尽数葬送于此。

    在这之前，这可是数百万，甚至是近千万的人命。

    七大始魔神传承者，相比较之下，老二，老三，老四几人，狠毒程度可谓是不及老大的万分之一。

    凶祭血陆的魔众可谓是死伤惨重。

    能够抗住如此巨大伤害的人，寥寥无几。

    尤其是处于中心爆炸圈的魔众，几乎是全军覆没。

    此时此刻，就连战戮称雄，百战君起等几位魔君都倒在了废墟血泊中。

    神道院，鬼域，星月神宫等处于内圈区域的一行人竟然还是遭受波及最轻的一批。

    可即便如此，能够站起来的也没有几个。

    众人向往无语。

    内心的颤栗感却是难以附加。

    偌大的修罗山脉，一片废墟血途。这一战，赢得太惨痛了。

    苏逸辞站在原地，其内心说不出的复杂。

    或许连他自己都没有预料到，七大始魔神传承者之间的战争竟能够惨烈到这种程度。

    远澈明王死了。

    玉飞辕死了。

    老三死了。

    异非尸最终也死了。

    余下的三人，秀妃颜几乎可以宣告出局。

    而，苏逸辞和云道隐之间的对决，还未结束。

    “嗒嗒嗒……”一滴滴的鲜血顺着苏逸辞的嘴角滴落在地，苏逸辞全身上下充满了疲惫感。

    除了三道不死魔身尽毁，苏逸辞自己也遭受了极大的伤势，只不过一直都在苦苦的支撑。

    这一刻，苏逸辞终于是支撑不住了。

    随着视线变的模糊，苏逸辞身躯无力的往前倒去。

    也就在这时，墨舞衣迅速的冲了过来，在苏逸辞倒地之前将他抱在了怀中。

    苏逸辞瘫倒在墨舞衣的怀里，靠在她的肩上，曾几何时，也有过类似的一幕……

