
“咣！”

黑胖先是楞了一下，随即迅速把盖子合上，坐在坛子边摇摇头，拿手揉揉眼睛，“难道看错了？？”

当即黑胖再小心把坛子解开，只见眼前黑乎乎的坛子里，一团漆黑，什么也没有，见状，黑胖心头一松，觉得是自己看走了眼，菜缸里怎么可能会有一对大眼珠子呢。

把坛盖掀开一道缝，伸着脑袋往里一瞧，里面黑乎乎的看不清楚是什么，黑胖心道：“奇怪，怎么什么也看不到呢？”

“回来！”

便在这时，身后一只手突然抓着黑胖的衣领，用力往后一提，还没等黑胖明白怎回事，只见一张血盆大口，张嘴从缸里咬下来。

“咔！”

尖锐的牙齿，堪称铁齿钢牙，一口咬在缸边，拇指厚的菜缸，瞬间被啃下来一块，“嘎巴嘎巴”的咀嚼声，让人听上去就觉得浑身发毛。

黑胖拿手一摸头顶，只觉得头皮凉飕飕的，这要不是身后齐亮拉了自己一把，怕是现在自己的脑袋都没了。

再一瞧，只见缸里似乎什么东西在蠕动，黑乎乎的，看的不大清楚，这时候便见齐亮拿出手电筒，拿着灯光往里面一照。

灯光下，齐亮和黑胖目光仔细一瞧，顿时齐亮的脸都绿了，只觉得胃里一阵阵翻腾，像是被人打了两拳，一张口，大口呕吐起来。

“我……呕！”

黑胖想要骂人，但实在张不开嘴，一开口就觉得恶心，那缸里装的东西，居然是一只黑色的巨型蠕虫，看上去只比水缸小上一圈，全身沾粘着黑色的豆状物体，其实根本不是豆，而是它产出的卵。

“谁在里面！”

这时厨房外，一阵脚步声，是武宝和她老婆，随即一阵开门声，似是在开门锁。

“走！”

齐亮见状，脸色一沉，不管怎么样，他们毕竟不占理，这里又是人家的地盘。

闹大了估计也没什么好果子，最重要的是，邮票的能力，不允许在普通人面前展示。

不管是黑胖，还是武宝夫妻，一旦展露出来，自己必须要把他们灭口。

只见齐亮拉开窗户，一瞧窗户是对着外面的一条街道，只不过装着防护栏，回头看了眼黑胖。

见他没有注意，齐亮手指尖上生出一道微不起眼的光，迅速在防护栏周围一抹，把防护栏的边缘给切开。

随即，齐亮一脚踹上去，将防护栏给踹开，回头向黑胖喊道：“快走，事情闹大了，咱们占不了便宜。”

黑胖闻言一咧嘴，从自己的挎包里拿出一包黑乎乎的东西，反手一抛，扔向那只蠕虫，道：“给你尝尝这个。”

只见蠕虫一张嘴，一口将那包东西吞了下。

等宝武和他妻子把门打开后，只见窗户大开，黑胖和齐亮早就跑的没影了。

“不好！”

这时，宝武妻子脸色一变，快步走上前，只见缸里的蠕虫开始不断扭动，嘴里开始冒出一股白烟。

一团被烧黑的焦肉从蠕虫嘴里吐了出来，里面还包裹着之前黑胖投过来的那个黑纸包。

宝武上前把那团黑肉撕开，拿手沾了沾黑纸包里渗出的白色粉末，回头看向自己妻子：“是石粉灰！该死，我现在去追他们！”

“不用了！”

宝武妻子伸手拉过他，冷声道：“他们既然吃下去了子虫，没咱们解药，也是死路一条，等母蛊恢复了，我就去请姥姥施法催动子虫，到时候不怕他们不回来！”

——————————————

酒店房间里，赵客躺在床上，唤出邮册的兑换页，一页页的翻找起来。

四象之地找到了，但需要一些材料来布置成阵。

万食册上说的那些材料，在古时或许很难找，但放眼现代来说，却并不难，赵客在某宝上，找到了一些，发顺丰的话，估计明天就能到。

只是一些玉石，需要赵客在邮册里兑换。

好在价格都称不上贵，总共五点邮分，基本上都兑换全了。

在酒店等待了一天后，第二天，顺丰快递就把赵客定的那些东西一并送来，也不多，前前后后大概五六包左右。

赵客把东西都收进邮册，随即便再次上山。

趁着天早，赵客没在酒店待，索性把房间也给退了，直接上山，反正他兑换的有帐篷。

花费了一点邮分兑换的帐篷，可要比普通帐篷奢华的多，帐篷的材料是一种吸光材质，能够吸收太阳能供电，对帐篷进行快速电充气，还能够提供热量。

有烧水的磁炉、灯光、烤箱、充气娃娃、电动按摩椅等等，舒适性没的说，至少绝对不会比酒店要差，毕竟是邮册出品的产物。

“哥哥，你身后那只鸽子，跟了你很久了。”

自从上次丢了那颗珠子后，雷姆最近一直处于自责状态，当时她以为，狐狸已经被赵客收拾了，自己也可以进入休眠状态。

却没想到，一转眼，珠子居然不见了。

为此，她把自己的休眠时间，做了更改，把原本休眠的八个小时开始缩短到七小时。

同时在休眠状态下，每隔十分钟，会醒来为赵客扫描一下周围的情况，防止上次的事情再度发生。

对此，赵客也没说什么，对于雷姆，赵客一直处于观察的状态，在心里这个小家伙，总让赵客有点很不自在的感觉。

哪怕她的能力对自己非常有用，还有很大的利用价值。

但假如使用分魂术，导致她被人消灭掉的话，赵客觉得，或许也是一个不错的选择。

听到雷姆的提醒，赵客回头一瞧，果然，一只鸽子落在树杈上，远远的盯着自己。

如果不是赵客目力极好，有黄金瞳、虚空眼球的加持，怕都未必看得清楚，那个圆滚滚的体型，居然是一只鸽子。

到底还是景区的伙食好，连鸽子都吃的这么肥。

不过这倒是让赵客想到了什么，脸上神秘一笑，转身继续向前走，待走到那处密林处的时候。

便见鸽子挥动着翅膀，从远处树干上飞落而下。

“咕咕……”

看着眼前被扫开的杂草，鸽子卖力晃动着自己圆滚滚的身躯，想要跟上去，只是她刚走进树丛，一只手突然从阴影中伸出来，一把抓在鸽子的脑袋上，把它提仔手里。

只见鸽子被赵客抓到后，疯狂挣扎起来，只是它那点力气，又怎么比得过赵客。

“真肥，至少有八两。”

赵客掂量了掂量，鸽子一般四两就算是比较肥了，这只居然重八两，捏一捏，感觉肉质还不错。

“没了东北的飞龙，但抓只肉鸽倒是不错，自己手上还有狍子腿，正好做一道黄金脆烤鸽。”

听到赵客居然要那自己做脆皮烤鸽，眼前的鸽子彻底急了，居然张嘴喊出了人话：“饶命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780185"  chaptername="第一百二十九章：饶命">加入书签</a>
</div>
