    看着涛虎的狼狈模样，上官靖不屑一笑。

        他转头看向黄老爷，讥笑一声，说道：“义父，不！应该叫你黄老爷更合适一些！

        如果没有你们黄家当年的大恩大德，又怎么会有我上官靖的今天呢！”

        听着上官靖话中如此明显的嘲讽语气，黄老爷脸上多了几分恼怒，可与恼怒相比，他脸上更多的是失望。

        “靖儿，你直到现在还认为那是羞辱吗？”

        “难道不是吗！”

        一时间，上官靖好似被点燃的火药桶一般，双拳紧握，惨白的面庞充盈血色，他咬牙怒道：”整个正阳地界，谁都知道上官靖代表着什么，也都知道黄靖代表着什么！”

        提到“上官靖”和“黄靖”这两个名字，生活在正阳地界的修士都不会感到陌生。

        因为“上官靖”曾是正阳地界上百年难遇的修行天才和家世显赫的少爷。

        而“黄靖”则是正阳地界上人人口传的修行废物和流浪在外的赘婿。

        最让人乐谈的是，“上官靖”与“黄靖”其实是同一人。

        一百九十七年前，啸林四千二百四十八年。

        那时的正阳地界最大的家族势力是黄家和上官家，两家世代交好，往来频繁。

        上官靖是上官家的少主，三十岁的年纪，便达到了筑基境界，这般成就即便是在一流的修行宗门，那也是百年一遇的天才，是有望达到出窍境的修行苗子。

        整个正阳地界中，唯一一个能与之媲美的，就只有黄家的大小姐，黄雅思，一个三十四岁筑基的天才。

        黄家与上官家有意联姻，在征得这两位天才的同意后，便为两人定下了婚约，约定五年后成婚。

        可在两年后，仙魔大战开启。

        仙修与魔修四处招揽修士，只要是修士，不管宗门修士还是家族修士，都是一份战力，如果不愿加入阵营成为队友，那就是敌人。

        在这种情况下，任何势力都不能独善其身，黄家与上官家这两大家族势力，也被迫参与了战争。

        而上官靖与黄雅思的婚事，被迫改成了仙魔大战结束后完婚。

        这场仙魔大战足足打了四十年，期间发生了太多意料之外的事。

        其中就包括，上官靖的双亲中伏身陨，与之一同陨落的还有众多修为上层的家老。

        仙魔大战结束后，仍是乱世当道，实力就是一切。

        失去众多高层战力，却拥有浑厚资产的上官家，很快便遭到了其他势力侵袭。

        上官家不像浩气仙门那样，拥有一个战力滔天的白行且，可以镇守一方，他们唯一的依靠，就只有名义上的亲家，黄家。

        可黄家毕竟只是上官靖名义上的亲家而已，唯有当黄雅思真正嫁进上官家后，两个家族才算真正绑到了一起。

        于是，上官家向黄家传信：“希望黄家能按照当年的约定，履行上官靖与黄雅思的婚约。”

        黄家很快就给上官家，作出了回复：“黄家承认二人婚约，也愿意出手帮上官家渡过难关。

        只不过，婚约内容需要改成，上官靖入赘黄家，而不是黄雅思嫁入上官家。

        而且，上官靖必须改名为黄靖，彻底与黄家断绝关系，并以黄家家主义子的身份与黄雅思成婚。

        如果不答应这个条件的话，黄家是不会出手协助上官家的。”

        对一个男人而言，估计没有比入赘和改名更加践踏尊严的事了，可在家族存亡面前，上官靖的个人意愿，便不再是那么重要了。

        来到黄家之后，黄靖立马受到了黄家的大力培养，黄老爷也颇为偏爱这个既是女婿又是干儿子的修行天才。

        在无数天材地宝的帮助下，黄靖在一百岁就成为了金丹真人。

        虽然实力虚浮，法力浑浊，所成的金丹也不过是伪金丹，根本无法与修行宗门里的金丹修士相提并论，但金丹就是金丹，仍要比筑基修士强上一筹。

        就在黄靖前途一片大好时，一场噩耗来临。

        不知什么原因，黄靖发现自己的修为突然就不再增长了，就好像是被人封锁了一般，停滞不前，任由海量灵药滋养，都无济于事。

        黄靖没有将这件事告诉任何人，因为他知道，黄家看重的不是他这个人，而是他的修行资质。

        一旦他失去了修行天才这个头衔，那他在黄家的地位，必定一落千丈。

        好在修士修行的进展速度本就缓慢，修为越高，越难彰显成果。

        黄靖相信，只要他有意隐瞒，在接下来的百年时间，他仍是外人眼中的修行天才。

        可令黄靖没想到的是，在他修为停滞的第三十年，他的修为竟从金丹境初期，跌落到了筑基境巅峰。

        跌境一事举世难见，黄靖跌境的消息，很快就传遍了整个正阳地界。

        那段时间，大街小巷都在传：黄家用三十年的时间培育出来的金丹修士，居然在三十年的时间里，又跌回了筑基境。

        眼看投入了那么多资源，却换不到应有的成果，黄家也就停下了对黄靖的优厚栽培，每日仅给予黄靖正常的修行资源，由他个人发展。

        在今后的四十年里，黄靖的修为不进反退，从筑基境巅峰一路下跌，尽管他已经没日没夜的苦修，可依旧无法改变境界下跌的诅咒。

        “黄靖”这个名字，也就成为了正阳地界上人人口传的修行废材。

        这使得黄靖在黄家的地位一落千丈，曾与他交好的黄家人，也纷纷露出了另一副嘴脸。

        仆人的嘲笑，家老的冷漠，就连曾一直看重黄靖的黄老爷，对他的态度也是一百八十度大转。

        整个黄家唯一一个对他抱有希望的，就只有他的妻子黄雅思。

        每天都活在黄家人的冷眼下，过着抬不起头的生活，黄雅思的鼓励是支持他的唯一动力。

        然而，在黄靖的修为跌到筑基境初期的时候，这位曾经的天才彻底屈服了，在跌境的诅咒下，他所有的努力统统变成了一场笑话。

        麻绳专挑细处断，命运专厄苦命人。

        五十年前的冬天，失去天才头衔的黄靖，又被夺走了赘婿的头衔。

        黄靖望着压在酒壶下的那封休书，他知道自己那长达百年的夫妻情分，尽了。

        于是，黄靖果断选择了离开黄家，因为黄家已经没有值得他留恋的东西了，准确的说，这个世上已经没有值得他留恋的东西了。

        在离开黄家后，黄靖寻到了一处无人之地，打算就此结束自己悲剧的一生。

        然而，在黄靖将死之际，一个苍老的声音突然出现在他脑海。

        根据对方的介绍，黄靖得知这声音的主人竟是一位分神境大能的残魂，机缘巧合之下，附身在了他胸前的珠子上。

        这缕残魂能存活至今，全靠汲取黄靖的修为。

        在得知这残魂就是害自己修为跌落的罪魁祸首后，黄靖本打算一脚踩碎这该死的珠子，可是回想起自己的过往。

        失去天才头衔与拥有天才头衔时，黄家人表现的巨大差别，黄靖觉得一切都不是那么重要了。

        他知道就算自己将这珠子踩得粉碎，过去的都已经过去，而且那样的黄家，根本不值得他再留恋。

        就在黄靖低迷无望的时候，珠子里的残魂表示：愿意将毕生的衣钵传给黄靖，帮他逆天改命，把他曾经失去的，全都拿回来！

        让所有看不起他的人，都臣服在他脚下。

        “黄老爷！”上官靖越过涛虎，站到黄老爷的身前，居高临下地俯视对方，笑道：“我上官靖今日前来，除了为了那本就属于我的机缘之外，另外就是来，灭了你们黄家满门！”

        一股凝实的杀意直接压在黄老爷身上，场上的气氛也开始变得凝重起来。

        雪花仍在飘荡，冷风依旧吹拂，可在场之人完全不敢作出动作，就连呼吸声也不由自主地开始收敛。

       黄老爷死死盯着上官靖，尽管他已经极力克服内心的恐惧，却还是说不出一句话。

        “咔嚓！”

        一声脆响从黄老爷身后传来，打破了凝重的氛围，同时，压着黄老爷身上的那股杀意也随之消散。

        黄老爷如获大赦，可神经一松，却是直接瘫坐在地。

        上官靖见状，表情略感诧异，皱眉看向发声之人。

        那是一个吃桃的男子，剑眉星目，英俊非凡，一身白衣如雪，不染半分污秽。

        这时，上官靖胸前的黑色珠子突然开始剧烈抖动，其内的残魂传音道：“靖儿，千万要小心这个吃桃的家伙，他的实力非同小可，估计已经达到了魔盟正式成员的水准！

        本座知道你为了今天已经等了五十年，但此时有高人在场，不宜与之交锋。

        眼下最要紧的还是洞府内的机缘，等你取完之后，再动手更为稳妥一些。”

        上官靖看着坐在地上的黄老爷，神情犹豫片刻，继而发出一声轻哼，直接挥袖转身，朝石门所在位置走去。

        柳念迈步走到黄老爷身后，伸出手掌，问道：“需要帮忙吗？”

        “谢了，但不用！”黄老爷艰难地起身，语气认真地道：这事老爷我自己就能解决！”

        见柳念没了下文，黄老爷问道：“柳小子，你就不问问老爷我，到底跟那人有什么过节吗？”

        “如果黄老爷愿意说，我就会洗耳恭听！如果黄老爷不想说，那我就不会问。”柳念含笑说道：“这跟您从不过问我此行的任务是一个道理！”

        “柳小子……”黄老爷叹息道：“如果他能有你一半的心性，又怎么出现今日这样的局面！”

        就在这时，人群突然开始躁动。

        “石门又开了！那家伙居然把石门打开了！”

        “这才不到三息时间，居然能这么快！”

        ……

        “柳小子，老爷我现在才知道，你的实力远比老爷我想象中厉害！之前一直小瞧你，是老爷我的错。”

        黄老爷与柳念对视一眼，作揖拜别道：“柳小子，有些事你不适合掺和其中，咱们还是就此别过的好。”

        柳念也作揖回礼，没有多说什么。

        “涛虎，你先回黄家！”黄老爷命令道：“去将黄……上官靖回来的消息告诉思儿。”

        涛虎躬身，点头应是。

        黄老爷望着前方，眼中透着一股决然，随即跟着人群一同朝石门所在的方向走去。

