    “这么喜欢笑？那我就让你笑个够！”

    无比淡漠的声音在耳旁回荡，侏儒怨灵脸上的笑意骤然凝结，化作了浓烈的惊骇！

    “不！”

    它悲吼出声，可求饶的话却卡在了喉咙口，再也无法发出！

    只因为，一柄血红的刀刃从它后脖颈的位置猛的插入，并在它大张的嘴角伸出。

    “呃……”

    无言的痛苦充斥在它脸上，它甚至都能够感受到从鬼头大刀上传来的锋利感，那股锋芒让它异常的难受。

    浓浓的鬼气从其周身迸发，求生的欲望蓬勃而现，侏儒怨灵想要挣脱林枭的控制，达到自救的目的。

    然而……

    血红色的刀刃突然在它嘴中猛的一拧！

    刀刃由平行化作了竖立！

    “刺啦！”

    宛若布匹被撕裂的声音响起，一抹血色映空而起，侏儒怨灵的脑袋直接被撕成了两半。

    这一刻，世界清静了。

    嘶吼声消失的无影无踪，侏儒怨灵脖子而下的鬼体虽然尚且完好，可没了大脑的控制，那就和一件死物没什么两样。

    “呼……”

    鬼尸被林枭高高抛飞，朝着逼近的悍匪怨灵狠狠砸去。

    与此同时，鬼头大刀猛的一转，刀刃呈现破空状态，跟随在抛飞的鬼尸后方，如一枚暗刺般激射而出。

    战斗已经是不可避免，莫不如先下手为强！

    “吼！！！”

    突然，一声怒吼炸响于街道。

    这是悍匪怨灵在发出嘶吼，它仿佛感受到了来自于林枭的挑衅，怒火在心中疯狂喷涌。

    身为夜晚的猎杀者，悍匪怨灵对自己的实力非常有自信。

    它不像其他怨灵一般，在猎食之前还要搞一些吓唬人的把戏，它所执行的手段只有一个。

    砍掉猎物的脑袋！

    被它握在左手中的血红色口袋里装满了头骨，这是它的一个特殊爱好，每每啃食结束后，它都会将脑袋收集起来。

    这是它的战利品，同时也是它所喜欢的艺术。

    它所负责猎食的地盘与侏儒怨灵刚好有一部分的重合，所以刚刚林枭将侏儒怨灵当做锤子般砸击的行为，刚刚好吸引了它的注意力。

    它喜欢吃那些强大的食物，只有这样才能够让它的实力得到提升，猎杀的速度也能够持续加快。

    “呼！”

    破空声席卷而至，抛来的鬼尸直接被溜背大砍刀分为两半，同时朝着左右两边抛飞。

    唰！！！

    紧随其后的鬼头大刀映入眼帘，但它一点都没慌，斩落的刀刃竖直挑起，狠狠的砍在了刀刃上。

    “铮！”

    火花四溅，两柄鬼刀无论是坚硬度亦或者是杀伤力，俱是不相上下。

    鬼头大刀被击飞，悍匪怨灵“蹬蹬蹬”退后三步，依靠着地面的一处凸起，这才止住了步伐。

    霎时间，风平浪静！

    鬼头大刀虽被击飞，可随着诡异的血光闪动，一对幽冥血斧凭空出现，落在了林枭的手中。

    “嗡……”

    诡异的波动传导而出，令空气都荡起了一层古怪的涟漪。

    林枭的左眼骤然变得漆黑如墨，这是鬼瞳的能力被激发所导致的状态，而他的右眼也在同时映上了一抹紫光，这是魅惑幻术被激发所导致的状态。

    这一刻，林枭锁定悍匪怨灵，恐怖杀气加持着眸中流淌出的黑光与紫光，腾空袭杀。

    “轰！！！”

    而在对面，悍匪怨灵亦是在瞬间作出了应对。

    炽盛的鬼气与血气瞬间涌现，两种气息互相融合，竟然形成了一道淡淡的薄膜。

    这薄膜呈现出血黑色，看上去平平无奇，却将林枭眸中射出的黑光与紫光给挡在了身外。

    “嗤嗤嗤……”

    宛若热油泼在凉水中似的，滚滚白气腾空而起并迅速扩散，将这一大片的区域都笼罩在其中。

    “美味但又带刺的食物。”

    悍匪怨灵戒备的盯着林枭，血红的眸珠里充斥着重视的情绪。

    生撕侏儒怨灵。

    飞刀击退自己。

    光只是这两点，便已经足够证明林枭的可怕！

    除了普通人之外，它也吃过异能者的血肉，而两者根本就是天地之差！

    相比较而言，异能者的血肉中除了带有一股香味之外，吞吃以后甚至能够迅速增加境界与战力。

    “也许吃了你之后，我能够从怨灵晋升到鬼兵层级，听说那才是真正的踏入鬼道！”

    听着这话，林枭嘴角弯起，直接开始了嘲讽模式。

    “就你这五大三粗，一看就脑袋不太灵光的样子，别说是升鬼兵了，我怕你都活不过今晚！”

    话落的瞬间，林枭整个人如一道黑色的光影，手持血斧，直奔悍匪怨灵冲杀。

    先下手为强！后下手遭殃！

    “看看谁才能够笑到最后。”

    悍匪怨灵低吼一声，整个身躯腾空而跃。

    恐怖鬼气从体内释放，在驱散周围白雾的同时居然化作了一张狰狞大嘴，朝着冲进的林枭狠狠撕咬而去。

    不得不承认的是，林枭的确很强。

    然而看着他那如愣头青似的胡乱劈砍的手段，悍匪怨灵顿时冷笑一声，它有信心在一分钟之内宰了这小子。

    什么招式都不顾，只是胡乱的展开杀伐，你不死谁死？

    “嗤……”

    破空声再度回响，林枭手持血斧朝着前方猛劈。

    锋利的斧刃瞬间将那狰狞大嘴撕碎，他丝毫不停，一步踏出来到悍匪怨灵身旁。

    呼……呼……

    血斧被他舞的飞起，澎湃巨力不断迸发，朝着悍匪怨灵展开了轰杀。

    “铮！铮！铮！”

    璀璨的火花伴随着鬼气四溅，刀与斧的每一次碰撞都爆发出了恐怖余波，甚至在一人一鬼的身外形成一股恐怖飓风。

    毫不夸张的说，此刻要是有一只游魂靠近，必然会在瞬间被撕碎成一堆残渣！

    随着拼杀，悍匪怨灵眸中的冷意愈发的浓郁。

    它在等，等林枭力竭的那一刻！

    斧本就是大开大合的攻杀利器，想要用的好，那就必须有源源不断的力量加持。

    就好比程咬金的三板斧，唯有三招，只要加持巨力，就算三招也可赢遍天下英豪！

    而现在，悍匪怨灵虽然看上去被逼的不断后退，可它的体力却保存的很好。

    所以，只要等到林枭力竭的那一刻，它便会突然全力爆发！

    到了那时，林枭必然会被突如其来的压制给打的慌了手脚，到时自然只剩下一个结局。

    死！

