    第728章打脸了9

    说话的是霓裳。

    她算准了今天会发生的事情，特地叫上澹台漠一块来了。

    “霓裳神医，你快帮忙看看，这些黑血是什么？”盛父近乎低声下气的求助，同时让盛母拉住盛明瑰。

    霓裳仔细看了那些黑血几下，冷声道，“药物出问题，吐出黑血是内脏彻底损害的原因，盛首辅活不过今天了，大罗神仙都救不了。”

    盛父闻言，身体重重一晃，跌坐在地上。

    他捂住脸，难受的呜咽，“都怪我，都怪我没有拦住父亲……是我害了父亲啊……我对不起父亲……”

    “父亲，你受苦了啊。”盛母也跟着哭出声。

    她紧跟着转过身，对着仍然不可置信要去找宋昭的盛明瑰重重一巴掌。

    “你个害人精，要不是你非劝你爹给你祖父用昭阳郡主的药，你祖父不会死，你现在还要去找昭阳郡主？”

    盛母第一次动手打盛明瑰。

    她心里憋着的气，瞬间通了。

    她终于找到了做嫡母的高贵感。

    盛明瑰心系祖父，神色恍惚，也没心思计较。

    “祖父不可能有事的，昭阳郡主一定有办法。”

    “够了！”

    盛父狠声开口，“不要去找昭阳郡主，她害死了你祖父，我盛家绝对不会放过她。”

    霓裳道，“昭阳郡主人一会就来了，正好可以先把人扣下，让她当面把罪认了，再直接上报圣上。”

    盛父颔首。

    没一会，门房来报，宋昭过来复诊了。

    澹台漠抬手示意了一下，四周的军士隐蔽。

    没一会。

    宋昭漫不经心走了进来。

    她穿着随意，肩上挂着医药箱，进来的一瞬间，便闻到了一股血腥味，

    “昭昭，祖父他吐黑血了。”盛明瑰被盛母拉着，她大声的对宋昭喊道。

    黑血？

    “怎么了？”

    宋昭把医药箱放下，眉头微微的蹙了一下。

    盛父脸色极其难看，浑身都带着骇人的怒火，“昭阳郡主，你胡乱开药害死我父亲，你还有脸问怎么了？”

    宋昭脸色未变，看了眼拔步床的方向，抬步走过去。

    “怎么，把人害死了，想去确认一下？”霓裳挡住宋昭的去路。

    她冷冷的盯着宋昭，极尽嘲讽，“早就提醒过你，没有那金刚钻就别揽瓷器活。圣上的老师被你害死了，你有几条命可赔。我们尊贵的大盛郡主。”

    屋子里敌对宋昭的气势压都压不住。

    澹台漠坐在一侧，淡漠的看着处于漩涡中心的少女，

    宋昭眉眼明艳，透着冷淡，从始至终眼神都没变一下。

    很是淡定。

    一开口，声线却带着肆意，“人死没死，我说了才算。”

    女生音质清脆悦耳，把话压着说，有种说不出的冷艳清绝。

    霓裳看着宋昭死猪不怕开水烫的态度，眼眸骤然狠厉，“天子犯法与庶民同罪，医学上你只有给我舔鞋的资格，我有足够的权利给你一个教训。”

    她说着，抬手就要给宋昭一巴掌。

    宋昭目光一眯。

    她身子微偏，毫不费力的横挡住霓裳的手。

    同时宋昭那只冷白漂亮的手反转一抓，掐住了霓裳的手腕。

    (本章完)

