    “真是一群废物，连一些商人都搞不定，还让区区一个宣文君给弄成这副狼狈模样，我要你们还有何用？”

    是夜，平原郡郡城，平原君的府邸中，平原君勃然大怒，一脚踹出，踹得本就受伤的大舅子翻到在地。

    那平原君的大舅子，正是昨夜打劫秦用等人的匪徒大当家，这赶了一天的路刚回来，便连忙向平原君禀报了昨日发生的时，这可气得平原君暴跳如雷。

    被平原君一脚踹翻在地，大当家的赶忙爬起身来，大气都不敢吭一声，低着头不敢说话。

    平原君负手而立，深吸一口气，眼神凌厉，冷冷道：“一个区区宣文君而已，不过三等爵，还真把自己当君了，威胁人都敢威胁到我平原君的头上，真是找死！”

    大当家的闻言，悄悄抬头看了看，还是忍不住道：“可是平原君，宣文君毕竟身负王命，如今让平原君前去相见，难道平原君不去吗？”

    平原君猛地回头，喝道：“你给我闭嘴！”

    大当家的吓了一跳，连忙把头底了下去。

    平原君冷笑，道：“他让我去见面我就去，他算个什么东西？”

    “既然他要等，那就让他等着好了！”

    说话间，这平原君的眼中，根本就没有什么所谓的宣文君。

    秦用名义上也是封君，但谁都知道，他不过就是一个三等爵而已，一无封地，二无高官爵禄。

    这些被封君的宗室之人，连一般的外姓君候都不放在眼里，更加不会在乎秦用这没有任何实权的君候。

    “好了，你下去养伤吧，以后你的事，自然有人会做！”

    深吸一口气，平原君看向大当家的。

    虽然他很不满意昨晚上发生的事情，但这大当家的也算他的心腹，他也不可能漠不关心，吩咐一声，亲自招人侍奉。

    见状，大当家的也不敢再说什么，应了一声，退了下去。

    ……

    巫灵县，秦用在这里一等就是三天的时间，按照道理，这平原君距离这里也不算太远，快马加鞭，顶多一天时间就能赶到。

    但三天都过去了，还没有等待平原君到来的消息，秦用知道，这平原君怕是不会来了。

    晚间，客栈中，秦用摇头苦笑，他知道，自己始终还是有些高看自己了。

    那些嬴氏宗族的君候，哪里会将自己这毫无实权的宣文君放在眼里？

    自己还打算从平原君的身上入手，和平解决此时呢，真是异想天开。

    “夫君，刚才那些行商找我了，让我问问，你要等到什么时候？看起来，他们好像挺着急的样子！”

    一旁，乌雅走了过来，在秦用身旁坐下，柔声说道。

    秦用回头，看了乌雅一眼，这小丫头的性格永远都是这么恬静，只是那双眼睛，却总是给人一种魅惑的感觉。

    这双眼睛，绝对是秦用前世今生，见过的所有美人中最好看的一双眼睛。

    即便是那看成时间绝色的阿瑶也比之不上，或许乌雅的其他条件与阿瑶相比起来会略差，但这双眼睛，足以弥补一切。

    不知什么时候开始，秦用从对这双眼睛的无奈，逐渐喜欢上了这双眼睛。

    每每看见这双眼睛，他就仿佛看见了不一样的颜色，很迷人，简直令人心醉。

    “夫君看着我作甚？”

    乌雅被秦用看得有些不好意思了，最近她也不知道是不是错觉，总觉得秦用动不动就盯着自己的眼睛看。

    作为一个女孩子，能被自己的心上人盯着看，那是一种幸福的妙事，可一直被这样盯着，心中也难免有些别扭。

    “好看！”

    秦用咧嘴一笑，伸手在乌雅那粉嘟嘟的小脸上揉了揉。

    乌雅俏脸一红，忍不住赶忙低下头去，娇滴滴道：“夫君真是讨厌！”

    这撒娇似的话一出，秦用只觉心都快酥了。

    什么叫女人，这才是女人嘛！

    “哈哈哈！”

    秦用哈哈大笑，不敢继续下去，真怕一个受不了，直接把这未成年的小丫头给办了。

    想来想去，如果按照后世的年纪计算的话，自己好像也是未成年呢。现在都还没满十八岁，更别说法定结婚年纪了。

    “明天你就通知一下那些行商，让他们准备一下出发吧！”

    突然，秦用话锋一转，神色严肃道。

    “啊，夫君不等平原君了？”

    乌雅一愣，忍不住问道。

    “这该来的人早就来了，不愿来的，等也没用！有些人既然不愿意坐下来慢慢谈，那就让我陪他们慢慢玩吧，看谁能笑到最后！”

    秦用摆摆手，站起身来，说话间，眼睛微微一眯。

    如今，他的伟大蓝图就在前面。

    虽然他很享受有钱人的生活，但人生岂能没有挑战？计划都出来了，要是不挑战真猛能成？

    这些各地封主暗地培养马匪的事情，可谓真正触碰到了他的利益。这商会能不能维持下棋，就看这些马匪能不能彻底解决。

    既然都站到对立面，而且对方不愿意和平结局，那他还仁义什么？

    所谓断人财路，如杀人父母，他也只能不客气了。

    乌雅心中一惊，不知为何，这一刻，他在秦用的身上感受到一种莫名的气息。

    她抬头看去，却见秦用的脸色已经恢复如常，对她笑道：“好了，乌雅，早些休息吧，明日还要继续赶路呢！”

    乌雅闻言，点了点头，应了一声，起身送秦用回到房间后，方才回到自己的房间。

    一夜无话，次日一早，那些行商得到通知，顿时兴奋的整理形状，再度从这巫灵县出发，赶赴栎阳。

    虽说这些行商好意，想要继续为秦用引路，为此不惜逗留几天。但行商行商，这行商的途中，时间就是金钱。大家都不愿意耽搁。

    这一两天还好，要是长时间耽搁下去，这住客栈的花销就是一笔，而且一旦货物送到的时间晚了，又得亏损一笔，一来二去，可能赚不了多少，也可能会赔本，行商们自然都不会乐意。

    此刻能继续赶路，他们熙然是高兴的。

