    第883章冬天适合喝热奶茶

    最佳男主奖之后又陆陆续续的颁发了最佳女主奖，男女配角奖等等。

    结束时已是下午两点左右。

    走出会堂，颜知许随意一瞥，注意到穿着单薄站在门口凝视着天空中飘落的雪花的钟情。

    十二月的京市已开始下雪，雪花洋洋洒洒的落下，唯美而浪漫。

    孤寂，悲伤，低落。

    各种情绪萦绕在四周。

    颜知许抬脚上前，抬眸望着飘扬的雪花，伸出手去接，冰凉的雪在手中融化。

    “天冷，早点回去。”

    她没有说什么放下，也没说天涯何处无芳草，只是简简单单的说天气很冷容易生病。

    “好。”

    钟情微愣两秒，轻轻点头。

    “哧——”

    一道尖锐的刹车声响起，保姆车停在门口，陆荨摇下车窗，探出头对着颜知许招手。

    “冬天适合在家里喝热奶茶。”

    她留下一句话，搓了搓冰凉的双手，大步流星的朝那辆保姆车走去，打开门坐上去。

    保姆车眨眼间消失在视线里，钟情凝视着车子驶远的方向，低下头轻笑，“我可不是吃不胖的体质，奶茶的热量也太高了……”

    话虽如此，但在经纪人来接时鬼使神差的说了一句想喝奶茶。

    ——

    颜知许回到住处立马卸妆换上常服，和陆荨用过午餐后没在京市逗留，订机票飞往海市。

    回到海市，天色暗沉，天空中飘着淅淅沥沥的小雨，天气阴冷潮湿。

    坐上公司安排的保姆车回家。

    盛世豪庭，颜知许拖着行李，在玄关处换鞋进屋，敏锐的听到一阵低泣的声音。

    “呜呜呜……”

    屋内开着空调，南温淑穿着一身居家服坐在柔软的沙发上，手中捧着手机抽抽噎噎的哭泣。

    另一只手拿着纸巾擦拭眼泪，垃圾桶里堆满了用过的餐巾纸。

    “谁给你气受了？”

    颜知许心中已有猜测。

    她把行李递给王妈，坐在沙发上往后一躺，舒服的喉间溢出一声喟叹。

    “容……容城有女朋友了。”

    南温淑哭的眼尾泛红，扔掉擦拭眼泪的纸巾，盯着满脸平静的女儿，突然开口道，“你是不是早就知道了？”

    颜知许颔首，“嗯，早知道了。”

    她脱下外套放在沙发上，翘起二郎腿慢悠悠的晃荡，“也不知道我爸知道他媳妇儿在为了一个男演员宣布恋情而哭会是什么表情。”

    感慨的说完一句，对上自家老妈，“哦对了，南女士还有什么问题要问的吗？”

    南温淑讪讪地摸了摸鼻尖，“我没有什么其他的问题。”

    说着嘟起嘴巴嘀嘀咕咕的开始吐槽颜峥心肠如何如何小气，容不得自己有崇拜的偶像等等，把容城恋情曝光的事抛到脑后忘的一干二净。

    叨叨了半天似是想起什么，拍了拍大腿兴致冲冲地说道，“阿许阿许，你今天的红毯造型很漂亮哎，刚才都上热搜了。”

    微博上说复古旗袍造型是L.I设计团队弄的，没记错的话那家工作室是李家的姑娘开的。

    颜知许单手支撑脑袋，轻笑，“谢谢夸奖，还有难为您还能注意到我。”

    闻言，南温淑心知理亏不再说话，尴尬的脚趾头都能抠出三室一厅。

    (本章完)

