    玻璃碎片是刚才掀翻床头柜时，上面摆着的那杯橙汁的碎片。

    锋利的尖端抵住秦暖暖白皙且单薄的皮肤，皮肤化开一道浅浅的血痕，鲜血顺着尖端缓缓流淌而下，胸前一片血色。

    那片血色衬着秦暖暖苍白的血色，衬得秦暖暖那双乌黑的眼睛愈发璀璨而坚决。

    萧楚卿坐在床上，一只手撑着半边身体，目光微垂，居高临下看着她，冷冷说道。

    “秦暖暖，你不敢！你一向来惜命的很。”

    秦暖暖嗤笑了一声，手中握着的玻璃碎片更加用力。

    “萧楚卿，你已经不了解我了。”

    指缝间鲜血直流，玻璃的尖端划过脖颈，鲜血更加快速的流淌下来。

    滴滴答答。

    桃花芯的红木地板上流淌蜿蜒一片。

    萧楚卿的瞳孔微缩，按在床铺上的手蓦得紧缩成拳，薄唇紧抿成一条直线。

    他垂眸冷冷望着秦暖暖，忽而笑出声来。

    “秦暖暖，你太小看我了，你以为你死了，我就不会动你了吗？”

    秦暖暖一怔。

    倏然，捏着玻璃碎片的手腕一阵剧痛，只听见咔嚓一声，手骨碎裂的声音响起，秦暖暖仰头，发出一声凄厉至极的惨叫。

    捏着玻璃碎片的手一松。

    手中的玻璃碎片落在地上，瞬间碎成一片片稀碎的粉末。

    秦暖暖下意识的往后退去，却被萧楚卿按倒在一片湿濡的地板上，鲜血和甜腻腻的橙汁混合在一块了，空气里散发着甜腻的血腥味道，让人愈发绝望。

    萧楚卿低笑的耳语响起在耳边，伴随着温热的呼吸和绝望嘶哑的笑意。

    “秦暖暖，也许你可以试试看，我和邵九霄到底谁比较适合你。”

    撕扯的声音响起。

    秦暖暖死死咬着牙，失去了最后挣扎的力气。

    她微微阖着眼睛，望着白的刺眼的天花板，一滴泪水从眼角滑落，喉咙里呢喃出一个名字。

    “邵九霄……救我……”

    轰的一声巨响。

    整一座城堡瞬间晃动起来。

    萧楚卿渐渐贴近秦暖暖的唇瓣最终没有贴合到一起。

    他蓦得抬头，望着不远处一片赤红的火光，城堡的前庭花园已经陷入了一片火海之中，与此同时还有一阵接着一阵刺耳的声音。

    他猝不及防间，身下的秦暖暖骤然踢向了他两腿之间。

    等萧楚卿反应过来时，已经来不及。

    他翻身想躲，还是被秦暖暖狠狠踹中了膝盖，闷哼一声，却见秦暖暖已经挣扎着从地板上爬了起来，浑身都是黏溺的鲜血，一条手臂耷拉着，却忍着疼痛，摇摇晃晃朝着卧室门的方向跑去。

    萧楚卿咬着牙，挣扎着从地上起来。

    “站住！”

    然而一阵剧痛袭来，他趔趄着险些没有追上对方。

    就是这样慢了一步，秦暖暖已经快步冲出了卧室，疯了一样的朝着楼下狂奔而去。

    楼梯上的保镖想要拦住秦暖暖，可此时此刻的城堡之中陷入一片弥漫的白烟里，城堡山摇地动，外面不断传来震天的轰鸣声，保镖一时间也没有拦住秦暖暖，只能快步在后面追着。

    秦暖暖拼了命得朝着楼下跑去。

    可她太过着急，手腕腕骨又被捏碎了，痛得不行，脚下一个趔趄，左脚绊到了右脚，在楼梯上一时间没站稳，直接就朝着楼下摔了下去。

    楼梯还有十来阶，要是直接摔下去，必定伤筋动骨。

    受伤还是其次，要是再被萧楚卿的人给抓回去了，她的下半辈子还有多凄惨，恐怕和上辈子相比也不遑多让。

    秦暖暖心底嗤笑了一声。

    默默想着，难道她的这一辈子就到这里了？

    这样想着，秦暖暖下意识闭上了眼睛。

    眼前一片黑暗，秦暖暖以为落地之后的疼痛并没有袭来，而是砸进了一个坚硬炽热的怀抱，两只手臂紧紧将她搂在怀中。

    那一股熟悉的烟草混杂着薄荷的气息钻进鼻子里，是那样的熟悉和美好。

    那一瞬间，秦暖暖只觉得上天还没有放弃她。

    她睁开了眼睛，抬头对上了一双深邃黝黑的凤眸。

    那个她爱了两辈子的男人低沉而温柔的声音在耳边再次响起。

    “暖暖。”

    当听到邵九霄叫出这两个名字的时候，秦暖暖的泪水几乎夺眶而出。

    泪水汹涌，她想要张开双臂拥抱这个男人，可是身体就好像是僵住了一般动惮不得，秦暖暖只能哭，只有力气哭。

    “邵九霄……邵九霄……你来救我了……我就知道你会来！”

    她死死拽住邵九霄的袖子，反反复复说着这句话，眼前被泪水模糊了一片，渐渐看不清所有的场景。

    邵九霄低头看着这样的秦暖暖，原本在胸腔之中满溢的怒火如何还发泄的出来。

    他原本想着，要是让自己抓到这个小骗子，一定要把她关起来，在她的手脚上都拴上铁链，把她锁在床上，哪里也去不了，只能在他怀里嘤嘤的哭着求饶。

    可即便是这样，他也绝对不会再放过她。

    然而当看到此时此刻一身血迹，狼狈至极的秦暖暖时，当听到秦暖暖无助的叫着自己的名字时，所有的想法都消弭于无形。

    还想要将这个宝贝捧在掌心里，踹回去，好好珍藏起来，她想要怎么样都行，只要她在自己身边。

    低头，在秦暖暖带着血的唇瓣上落下一个吻，邵九霄用最温柔的声音对她说。

    “乖，老公带你回家。”

    这一瞬间，秦暖暖的泪水肆意倾泻，眼前一片黑暗，终于是体力不支晕了过去。

    邵九霄将她搂得更紧，几乎同时抬头望着站在楼梯之上的萧楚卿，周身收敛的寒气瞬间爆发而出，涔薄的唇一翕一合。

    “这个人，我的。”

    萧楚卿站着高处，身后是全副武装的保镖，冷冷望着邵九霄，开口说道。

    “邵九霄，你应该明白，秦暖暖到底失去了一段什么样的记忆，她是属于我的！她为我而生，我是她在这个世界上存在的的意义。”

    他对着邵九霄伸出手，一字一句说。

    “你拥有她够久了，现在，把她还给我。”

    邵九霄抬眸，狭长而锐利的凤眸冷冷注视着萧楚卿，嗤笑一声。

    “她是我的。”

    话音刚落，整个城堡的天花板开始塌陷，震天的巨响再次响起，整个地面都在摇晃，倒下的墙面砸中了萧楚卿身后的几个保镖。

    那一瞬间，他孤立无援。

    砰砰砰。

    几声轰鸣，萧楚卿狼狈躲闪，脸颊被子弹划过，鲜血流淌。

    他咬了咬牙，知道自己不能再多待，转身欲走。

    然而二楼的整块天花板塌陷下来。

    只一秒。

