    云清能感受到男人的体温，笼罩在自己上方，将她密不透风的护住。

    她一颗慌乱的心莫名定下来，踩死油门。霍景深操控方向盘，车子一个利落的漂移，冲破右边的防护栏，风驰电掣地超前冲去。

    后面四辆没有拍照的黑色轿车穷追不舍，子弹如雨点般追击而来，一定要置他们于死地！

    霍景深猛地打转方向盘，车子拐进了一条岔路。

    云清看见殷红的血，从霍景深衣角淌下来，这一回，不是别人的，而是他的……一定是刚刚，保护她的时候被玻璃砸伤了。

    “霍景深……”云清没发现自己声音都有点发颤。

    霍景深垂眸看了她一眼。

    “小东西，你听着。”他出声的同时，解开了车门锁，低声道，“待会我一开门，你就跳车，往树林里跑，不要回头！”

    “……”云清喉咙里像是堵着一团。

    现在老天帮她摆脱这个变态，她应该高兴才是，可为什么她心里感受不到半点轻松……

    黑色迈巴赫一个急转弯，与此同时，霍景深推开了车门：“走！”

    云清没有犹豫，跳下了车，滚进了旁边的草地里。

    有草垛做掩护，后面穷追不舍的几辆车没有发现她，或者说，他们根本不打算管她，这伙杀手目标显然是霍景深！

    云清从地上爬起来，她忘不了跳车那一瞬间，回头看见霍景深被车窗玻璃砸得血肉模糊的后背……垂在身侧的手，用力攥紧衣角。

    她可不想欠他的！

    旷野的夜幕下，枪声四起。

    一场惊心动魄的追逐。

    霍景深抓着方向盘的手留下斑驳的血痕，他枪里的子弹已经打光了，后面还剩下两辆车。

    而支援还需要十分钟。

    ‘砰——’车身猛地一震。

    轮胎被射爆了。

    黑色迈巴赫终于被逼停。

    紧追而来的两辆车上下来了七八男人，

    为首的刀疤脸狠啐了一口：“妈的，不是说让我们杀的是个病秧子！居然害老子损失了六个手下两辆车！艹，老子今天要扒了他的皮！”

    刀疤脸怒气冲冲地冲到车前，却傻了眼。

    驾驶座上根本没人。

    他正想叫手下们搜，后排车门突然被猛地推开，狠狠砸在他脑门上。

    刀疤脸被砸得眼冒金星，没等他回过神来，一块锋利的玻璃碎片已经贴在了他脖子的大动脉上。

    一滴冷汗顺着刀疤脸眉心滴下来。

    他艰难地转动眼珠，看见一张异常年轻俊美的面孔，散发着令人胆寒的诡谲气息。

    “想扒我的皮？”轻寒的月色笼罩，霍景深那双黑眸仿佛覆着一层薄雾，妖冶危险到极点，“就凭你们这群废物，也配？”

    刀疤男自诩过了几十年刀口舔血的日子，见过大风大浪，此刻却被这男人疯魔骇人的气场压制得浑身发抖。

    他咽了下口水，色厉内荏地颤声道：“霍景深，我们这儿六个人六把枪，杀了我你也跑不掉！”

    听见这话，霍景深却阴阴柔柔地笑了。

    “谁说我要跑？不过我死之前，自然会先隔开你的动脉，放干你的血……”

    随着他的话音，刀疤男察觉到脖子刺痛，玻璃割破了他的皮，温热的血霎时淌了出来……

    刀疤男被吓得腿都软了，怒喝手下：“把枪给我放下！你们想害死老子吗？”

    几个手下却交换了个眼神，没有乖乖听话。

    “那人说了，杀了霍景深就有一千万！”

