    “真能拿出来？”老毛愣愣地看着王一凡。

    王一凡点点头，继续啃他的酱排骨，饮料喝得多了，肚子感觉有点空。

    老毛需要的数字，并不大。

    对于他来说，不过是银行卡里的一个零头。

    他不在意，他更在意的是，能够帮上老毛。

    如果一定要加一点功利心的话，那么老毛也是值得他投资的。

    所以，他很轻描淡写，也觉着理所当然。

    褚俊抓了抓脑袋，暗里瞪了老毛一眼。

    多个朋友多条路。

    老毛是信奉这样简单而朴素的道理的。

    但他和王一凡的交往，并没有掺杂太多的利益交换，他觉着至少相对是纯粹的。

    王一凡对他一家子有恩，他也对王一凡施以过援手，这一来二去，交情就自然而然深了。

    他不奢求从王一凡身上得到什么，其实更想能为王一凡做点什么。

    比如今天的这个饭局。

    “给我个卡号，我让人把钱给打过来！”

    见老毛还在傻乎乎地盯着他看，似乎要将他瞧出点花儿来的样子，王一凡拿出了手机，打了一个电话。

    “喂，你好，我需要转一笔钱到一个账户！”

    “好的，请告诉我您需要转账的数额和账户。”

    “1800万，卡号是……”

    “好的，王先生，等会儿会有一个操作码发到您的手机上，届时需要您简单的操作一下，请问，这笔钱是用作什么支出呢？”

    “算是投资吧！”

    “好的，需要我们对投资的项目进行调研和评估吗？”

    “不需要，我的私人投资，不计在你们的工作范围和成果内！”

    “好的！”

    ……

    电话挂断，王一凡的手机上很快就收到了短信。

    不多时，老毛的手机也收到了短信。

    “要不，我打个欠条？”

    老毛看了眼手机上短信显示的数额，想了想，对王一凡说道。

    “不用了，就当是投资了！”

    老毛也不矫情，“行，回头我简单弄个章程，让你过目一下！”

    “别介，我不参与，我可不想被束缚住！”王一凡转头看了眼还在探头探脑地褚俊一眼，“要不，老褚，你也参一脚？”

    褚俊一愣，摆手道：“我就算了，拿不出那么多钱来，规矩上也不允许，省的麻烦！”

    “让芃芃来帮我个忙吧，她不是一直说不想守着那个破店看门了嘛，正好让她在沪市试试水，她自己会开车，来回也方便，不耽误你们夫妻团聚！”

    老毛无疑比王一凡要了解褚俊更多。

    果不其然，褚俊犹豫了。

    “我们家哪里拿得出那么多钱来啊！”他摊了摊手。

    “你们手里不是有两套房子嘛，卖一套不就有钱了，再说了，你们夫妻俩这些年，总该是攒了点钱的，我也不嫌你们少，该算多少股份，就算多少股份！”

    老毛笑着给褚俊出主意。

    “好你的毛雨辰啊，原来你早就在打我们家的主意了，你这朋友，可是够黑心的啊！”

    褚俊一副跳脚的模样，却转头看王一凡，道：“一凡，你觉着这生意，靠谱吗？”

    随随便便能拿出这么大笔钱的人，无论是生意头脑还是眼光，都肯定比他和老毛要强得多，褚俊更在意他的态度和意见。

    “你这可把我给问住了！”

    王一凡当然说不出个子丑寅卯来，生意上的事儿，他觉着他没有什么可以吹嘘的天分，而且也没有事实证明他的个人能力的优秀，他想了想，道：“生意上的事情，我其实也不太懂，但我懂投资，我懂老毛，所以我投的是老毛这个人！”

    他很认真地看着褚俊。

    褚俊听完这话，愣了好半晌。

    老毛却深以为然地点头，拍着王一凡的肩膀道，“你的眼光，我一向都是非常信服的，相信这一次也一定是的！”

    褚俊从震惊中回过神来，愕然地看着此刻“惺惺相惜”的两人，张了张嘴，半天憋出两个字来，“我靠！”

    三人顿时一阵轰笑。

    “行了，这把我也跟了，大不了一下子回到解放前嘛，芃芃的确也跟我抱怨过，说跟了我之后，做这个不行，做那个也不行，她好歹一个企业管理的名校本科毕业生，总不能一直守着一个小铺子，哎，也是苦了她了……”

    褚俊有了决断，也就不拖泥带水，很有魄力。

    苦恼了许久的问题，没想到这么轻松就解决了，老毛心情自是舒畅无比。

    褚俊虽然从一开始就没有看不起王一凡的意思，但在三人关系当中，老毛作为中间桥梁，他与王一凡的亲近，大半的原因都是他的关系。

    但王一凡突然显露出来的实力，还是让他在心态上发生了些微的变化，这是人之常情，在所难免的。

    “一凡，我记得你们家不是做生意的吧？”

    老毛问道。

    “没，老毛，一凡他爸爸在沪市有个装修公司的，跟他们镇上有个叫唐德清的合伙开的，听说手底下是有百来号人的，有些规模。”

    褚俊却替老毛解惑，他显然在之前多多少少了解过王一凡的背景。

    他在王一凡家所在的镇上工作，弄到这些信息，并不难，想必之前老毛让他帮忙的时候就都搞清楚了。

    “一下子拿出这么多钱来，你爸不会有意见吧？”

    老毛是知道王一凡之前在共远文化公司上班的，想来，王一凡父亲的装修公司也不会规模太大，要不然，他早就去装修公司帮忙了，更何况，这还是个合伙的公司，他父亲可能只掌握了一点点话语权，突然动用大笔资金，别是会动了那装修公司的根基。

    如果是这样，那老毛绝对是不会接受的。

    “这是我自己投资挣来的钱，跟我爸没关系，放心用，不够了，再问我要，咱不差钱！”

    王一凡不免得意起来，这话问的，不是让他嘚瑟一番嘛！

    但他这番表现，却是遭到了老毛和褚俊的鄙夷。

    “要不是用不了那么多，我非得要你个小目标不成！”

    老毛一脸奚落。

    褚俊点点头，一脸事言尽在不言中的默契感。

    王一凡啪的一下把手机拍在桌上，让这两个不知好歹的家伙看它的手机短信。

    小样，人前显圣的机会来了！

