
　　第357章刷新记录

　　望着面前虚空中的属性面板中，再度开始暴涨的能量点，也是更为满意了。

　　这还只是开胃菜。

　　接下来才是大赚特赚。天籁小说网

　　很快，便是来到了测力仪器前。

　　肖毅将身份卡取出，递给一旁的老师，道：

　　“学生肖毅，想要进行力量测试，还请吴老师登记一下。”

　　测力仪器旁的吴老师接过身份卡，在身旁的一个黑盒子上唰了一下。

　　“叮，学生卡，新生肖毅，欢迎您！”

　　一道机械声响起。

　　吴老师闻言，却是心头掀起了滔天骇浪。

　　呆滞当场，望向肖毅，尽是不可置信。

　　“居然真的是肖毅！”

　　吴老师心头呢喃着，震动不已。

　　不同于那些学生，他虽然也是大武师巅峰，但已经在这个境界停留了十年时间。

　　实力方面不论，眼力劲却是远超那些大武师境界的学生。

　　他一眼便看出，肖毅的修为境界达到了武师巅峰，并且已经巩固。

　　而在几天前的入学测试上，肖毅的修为却只是武师初期。

　　这点早在学院内传散开来，甚至有院长亲自作证，自是不可能作假。

　　即是说，不到十天时间，肖毅就从武师初期，达到了武师巅峰，还巩固了境界？

　　跨越了数个境界？

　　这也太假了吧？

　　这份修炼速度，在整个青阳基地，可是从未有过的啊！

　　哪怕如今的基地内的几位宗师境界强者，在当年也是远远不如啊！

　　吴老师实在不敢去相信。

　　但这事发生在眼前，却又让他不得不去相信！

　　即便如此，他也是感觉有如梦幻一般。

　　一股浓郁的不真实感充斥心头。

　　几个呼吸后，才勉强恢复一些意识，将身份卡交还给肖毅。

　　但心中依旧是震骇万分，没有平复半点。

　　他总算知道，为何肖毅测试成绩传出以后，肖毅立即就被誉为新的基地第一天才了。

　　别的不论，这份修炼速度，已然能说明一切了啊！

　　肖毅接过身份卡，收入储物戒指后，身形一侧，面对着测力仪器，神色一凝。

　　场上所有人也都是目光汇聚到肖毅神色，期待无比。

　　在所有人的注目下，肖毅出手了。

　　一拳轰出，拳劲涌动，层层空气炸裂开来。

　　给人一种能力贯苍穹之感，威势无匹！

　　落在一旁的拳靶上。

　　啪！

　　一声震响，整个巨大的测力机器，都是震动了一下。

　　嗡嗡嗡....

　　场上众学生更是只觉耳边嗡鸣不断，好似暂时失聪了一般。

　　心头一下陷入深深的震骇之中了。

　　仅仅这道震响，就已经超出之前刘赫太多了。

　　两者都是完全不能相比。

　　但此刻，众人都来不及多想这些。

　　他们想要看看，肖毅的测试成绩。

　　力量究竟有多高？！

　　能不能刷新记录？！

　　站定之后，目光便是齐刷刷的望向测力机器上的大屏幕上。

　　100万Kg!

　　几个鲜红的大字，显露在大屏幕上，是那样的耀眼！

　　场上所有人，望着这一幕，都是瞬间瞳孔大张，呼吸停滞，呆立原地，震骇万分，目中满是不可置信。

　　足足好几个呼吸之后，才逐渐有人反应过来。

　　嘶嘶嘶.....

　　顿时，整个大厅，都是回荡着倒吸凉气的声音。

　　场上也是一下如若爆炸一般，沸腾开来，喧闹到极点。

　　“卧槽，我靠，我TMD的没看错吧？！”

　　“居然是一百万公斤，这也太假了吧？我是不是在做梦啊！”

　　“一百万公斤下去，就是大武师也承受不住吧？这也太变台了吧？！！”

　　“这就是基地第一天才？太恐怖了！！”

　　“.....”

　　众人哗然一片，目光在大屏幕和肖毅之间来回扫动，满是震骇和不可思议。

　　要知道，正常情况下，武师境界的力量，都是在三万公斤以下。

　　大武师也不会超过十万公斤。

　　先天武师，也是在五十万公斤以内。

　　只有宗师境界强者，才能达到乃至超越百万公斤的力量。

　　而这记录大楼，学院规定，最高只能有大武师来测试。

　　之前最高也是一个大武师巅峰，测试出了三十万斤力量。

　　超越了同阶三倍。

　　当时，便已经震动了整个基地。

　　那份记录更是留存了十几年，都无人能打破。

　　甚至连接近都做不到。

　　可是，现在呢？

　　肖毅一个新生，还是入学不到十天，还在武师境界。

　　但一拳下去，居然达到了百万公斤的恐怖力量。

　　不仅一下刷新了记录，更是翻了三倍不止。

　　若是论及力量，就是先天武师也远远比不得。

　　只有基地内，仅有的几位宗师境界强者才能达到。

　　这般场景，哪里让众学生承受得住？！

　　瞬间便是陷入无尽的震骇之中，无法自拔。

　　他们本以为，肖毅只是一个新生，入学才不到十天时间。

　　虽然天赋极强，堪称青阳基地第一天才。

　　但时间尚短，修为不高。

　　还只是武师境界，应该会比同阶高出不少，但不过几万，连十万公斤的力量都不大可能达到。

　　而此时，肖毅一拳下去，结果竟是百万公斤，一下翻了十倍不止！

　　前后差距之大，有如天地沟壑一般。

　　让众学生老师，都是呆滞当场，不敢相信，心头也是差点承受不住，无法接受。

　　而这时，外面的学院大喇嘛响起。

　　“恭喜初级班学生肖毅，刷新最强力量记录，最新记录更改为一百万公斤！”

　　“恭喜初级班学生肖毅，刷新最强力量记录，最新记录更改为一百万公斤！”

　　“......”

　　这是刷新记录之后的全院通报。

　　大厅内众学生听闻，神色一震，这才确定下来，眼前这一幕，不是幻觉，而是真实的。

　　顿时，心头更为震骇了，为肖毅的可怖天赋而骇然。

　　而在整个青阳学院内，无论是宿舍区，还是教学区，学院高层区，乃至各大广场，都在通报着这一最新记录，循环播放着。

　　原本各自有事的学院众学生，老师，工作人员，都是神色一怔，呆在原地。

　　旋即反应过来，瞳孔放大，心头巨震。

　　整个学院，也是一下喧闹起来。

　　“卧槽，我TMD没听错吧？有人打破力量记录！”

　　“那个三十万公斤的力量记录，可是保持了十几年！”

　　“最新记录已经是一百万公斤了？怎么可能？这可是一下子翻了三倍啊！”

　　“是啊，一个大武师怎么可能有着这样可怕的力量，连先天武师都不可能，只有宗师境界强者才能达到吧？”

　　“你们听，好像是一个叫肖毅的学生刷新的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第357章 刷新记录免费阅读。https://xs.23sk.com 