    其他人还笑着，只有陆奕卿的脸阴云密布。气氛陷入了几秒的尴尬中，辛亏一向八面玲珑的李雅茹在陆奕卿还没有发作之前，笑着打了个圆场。

    “这也不能怪奕卿啦，如今孩子们的事情，我们哪管的了啊。”

    在场的都是人精，岂能看不出这一家子在这个问题上没有统一。大家也都怕现场闹开了脸面不好看，纷纷打起了哈哈，连声说是。

    回过头来，又有人以长辈的口吻打趣陆宸，说他连个婚礼都不办，他们这些人的红包准备好了，都地方送。

    这一点，陆宸统统推给了叶以念，说她喜欢静，要玩隐婚，自己怕老婆，都随她。

    他说这话的时候一脸宠溺，叶以念内心里则万马奔腾，恨不能拿胶布封了他这张张口就来的嘴才好。

    说假话不用打草稿，说的就是这种人。

    其实这种宴会，以前陆宸也不是没带她参加过。只是，那时候他都没有像今天这样刻意给被人介绍她的身份。

    而且这些人还是跟陆家关系很密切的人，不像以前那种八竿子都打不着的人。

    一边是陆宸一口一个老婆的叫着，一边又是陆奕卿那整个晚上再没有笑起来的脸，叶以念觉得极其不自在。

    但是，就跟陆奕卿一样，再怎么不自在，这个场合，她也没有闹别扭。

    很长一段时间里，她就像个安静的布娃娃，被陆宸带着四处展览，介绍，嘴里根据陆宸的指示机械的叫着人。

    一圈转下来，陆宸将她带到了餐品区，用精致的小钢叉叉了一块甜点送到了她唇边。

    “累了吧？休息一会。”

    “脸都快笑僵了。”

    叶以念嗔恼的瞪了陆宸一眼，伸手接过小叉，咬了一口带奶油的甜点。

    奶油沾在了她的唇角，陆宸伸手用指尖抹去，又轻佻暧昧的放进了自己嘴里。

    “快了。今天是带你认认人。下次不来了。”

    叶以念咬着叉子，看了陆宸一眼，陆宸笑了笑：“你先在这里吃点东西。剩下那些不太重要得人，我自己去应酬。等会过来接你。”

    “好。”

    正合她意。叶以念慌忙点头。急切的模样惹人好笑。

    陆宸勾了勾唇，突然又低了头，在她的额头上吻了一下。

    这么多人，这么亲密。叶以念脸上微微一烫，催促道：“你去吧。早点结束早点离开。”

    陆宸点点头没再说什么，随即转身走了。

    终于不用再去应酬。叶以念松了一口气，朝餐品区琳琅满目的美食扫了一眼，端起一份水果沙拉就猫一边人更少的地方去了。

    刚叉起一块水果放进嘴里，耳旁突然传来一个声音。

    “叶以念。”

    叶以念嘴里还包着水果，惊骇的回头，瞪大了眼睛。

    “咳，咳……”

    她想把嘴里的东西吞下去，嚼的又不彻底，哽住了，差点没噎死。

    谁能告诉她，为什么在这种地方，还在她嘴里还包着食物的时候遇见了老板？

    “许，许总。”

    好不容易顺过气，她尴尬的跟许墨庭打招呼。

    许墨庭面带温润的微笑，盯着她的脸看着：“还真是你。刚刚看着陆宸带着一个人四处打招呼，就觉得很像你，没想到真是。我太意外了。你居然是陆夫人。”

    陆宸刚刚领着她见的都是关系最近，最重要，最核心的那些人。她呢，只顾着应付眼前人，没四处看，也没再人群里发现许墨庭也在。

    面对自己的老板，陆夫人这样的字眼让叶以念尴尬。

    “许总您别这么说。我跟陆宸，我们只是……”

    话到这里又僵住了。解释什么呢，她好像没什么能解释的。她跟陆宸确实是夫妻。

    好在，许墨庭看出了她的尴尬，反倒替她解了围。

    “没关系，你不用跟我解释这些。这是好事，我应该恭喜你。陆宸是个很出色的人，恭喜。”

    “许总您说笑了。”

    叶以念不知道说什么，随便带了一句过去。

    许墨庭朝陆宸的方向看了一眼，目光转回来，又问道：“那么，你是不是要离开帝爵了？”

    “嗯？”

    叶以念捧着水果沙拉，迷怔的看着许墨庭，许墨庭似有些尴尬，笑了笑：“难道是我多想了吗？我以为你会……”

    他看向陆宸，没再说话。

    叶以念明白了。他这是以为自己要回归家庭，或者去九州了。

    “许总，你误会了。我的工作跟陆宸没关系。他不干涉我这些。”

    “是吗？没想到陆宸会这么开明。”

    许墨庭的话很有分寸，淡淡的微笑也让人觉得舒适。两人又随便闲聊了起来，正说着，李雅茹竟然走了过来。

    “许总。”

    “陆太太。”

    瞧两人那表情，他们是认识的，叶以念看了看李雅茹，喊了一声：“伯母。”

    李雅茹微微颔首，又看向了许墨庭：“怎么？许总之前就认识以念吗？”

    “也是刚认识不久，她刚好是我公司的员工。我今天刚知道她也是陆家人。”

    “哦？这么巧？”

    李雅茹惊讶了一下，叶以念勉强勾勾唇，没说什么。

    叶以念跟许墨庭本就只是上下级关系，没那么多私人话题可聊，刚刚应付了几句已经头大，现在跟李雅茹更加没什么可说的，见他们两碰到一块了，她便想离开。

    “许总，伯母，你们有事你们聊，我去那边了。”

    她随手指了指陆宸的方向。许墨庭点点头没说什么，李雅茹却说道：“以念，你别走。我有话跟你说。”

    搞了半天又是冲自己来的，叶以念头大。

    许墨庭听李雅茹这么一说，便道：“那我就不打扰了。叶以念，明天公司见。”

    “许总再见。”

    叶以念抬手示意了一下，许墨庭点头离开。

    李雅茹今天穿着一身墨绿色的长款收腰礼服，露着肩，肩上披着一条雪白的貂绒披肩，样子很是贵气。

    许墨庭走了，她脸上的笑容也没淡去，只是语气跟刚才略有些不同。

    “以念，我本来以为我们不会有再见面的机会了，没想到今天会在这里见到。而且还是这么惊天动地的方式。”

    她目光犀利，语气微凉。

    叶以念知道她的心思，也很镇定。

    “伯母想说什么话，尽管直说。我听着就是。”

