    见老板没什么太多的事情。

    就是牧尘的身价涨了。

    涨到1500W一年了。

    -----------

    外界，RNG赢了舆论也起飞了。

    RNG和SSG这场对决有很多人关注，尤其是LPL的本土粉丝。

    昨天EDG最后一场比赛又一次被一万经济翻盘，导致很多LPL的粉丝不满意。

    所以对于今天RNG的比赛，他们尤为关注。

    而这场比赛的RNG，也没有继续他们死亡！

    成功拿下SSG。

    占据A组头名。

    而SSG作为寒国的老牌强队，被RNG斩于马下，对于LPL来说是一个振奋人心的好消息。

    贴吧内，微博，各大论坛，牧尘之名再次刷屏。

    而且微博热搜过后，皇子那波大龙坑的操作已经被再度封神。

    皇子1v5

    神级五杀.

    纷纷冲上热搜。

    这些都是本场比赛最亮眼的点。

    也是观众津津乐道的。

    尤其是皇子1v5，简直是魔神降临，当时场内所有人都傻了。。

    与此同时，牧尘的微博粉丝再度爆发式增长。

    半小时后，牧尘徒步走出了酒店，抬头望着即将落幕的黄昏落日。

    周边车水马龙，人潮涌动。

    黄昏代表着落幕与结束，但牧尘的人生已经迎来了一个崭新的开始，如同朝阳一般蓬勃游历，充满希望！！

    在S赛这个世界最盛大的比赛，几场比赛出色的发挥，足以改变一个人的一声。

    风哥陪着王校长。

    牧尘回到场馆。

    牧尘没有选择打车，而徒步朝着场馆走去。

    RNG和SSG比赛打完。

    第二场比赛就是FW和MSF的比赛。

    接下来是D组的比赛。

    牧尘回来之后，这场比赛已经结束，过程没有看到，最终是MSF兔子队拿到了胜利。

    看队友的样子，想来应该是特别激烈精彩。

    接下来第三场比赛，已经换成了C组的比赛。

    FB这支外卡战队根本不是欧洲一号种子G2的对手，直接被碾压。

    等到了第四场的比赛，关注到骤然提升。

    哪怕是坐在休息室之中。

    牧尘也可以听到外界疯狂的呼唤声。

    因为第四场比赛----WE对战LZ！

    中寒对决，WE和LZ又是B组出线的热门，堪称今天比赛关注度第二高的已查过比赛。

    “加油！WE！”

    “加油腿哥哥！！”

    “加油洗衣液！！！”

    临上场前。

    RNG和EDG的人都来为WE加油。

    “放心吧，我们会努力的。。”

    WE全员点点头，神色特别严肃。

    “放轻松打，你们出现应该是稳定的！”

    等他们离开后，RNG众人回到休息室。。

    “WE这场有点难啊，LZ这支战队冒泡赛恐怖的一匹！”

    RNG休息室里，众人才开始讨论这场比赛。

    原本是贮备会酒店的，但已经看到这里了，大家也就准备继续看下去。

    “WE的实力也不弱，今年夏季赛要不是碰到我们RNG，冠军应该是他们的了！！”

    Letme说道。

    “那当然了，毕竟我们有尘哥。”

    香锅一脸骄傲的说道。

    比赛很快开始。

    也不知道WE是不是看了今天RNG的比赛，这场对战SLZ的比赛中，同样亦是掏出一套加里奥皇子的体系。

    牧尘瞬间想到之前腿哥和自己说让康帝和兮夜练习了皇子加里奥体系。

    这是真的玩啊.....

    这套体系一出现，现场观众的兴奋溢于言表。

    而这场比赛的WE，也确实没有辜负所有人的希望！

    接下来的三十分钟。

    又是一场足以载入LPL抗韩历史的比赛，发生在了众人眼前。

    WE一套皇子加里奥体系玩的比起RNG更加的像是一个团队。

    康帝表现出色，前期经济就已经领先了5000.

    但是LZ防守严密，最后康帝找到几波绝佳的机会，直接碾压式的滚起了雪球。

    这场比赛的发挥，比起牧尘那场也毫不逊色。

    最终二十九分钟，直接零封了LZ，拿到了比赛的胜利。

    全程碾压，直接0人头，19/0，可以说是天下无敌！

    现场的观众彻底疯狂。

    从第一局的RNG到这一局的WE。

    只要是LPL的观众，全部都在为WE呐喊助威！

    RNG、WE牛皮！

    LCK赛区一直都是LPL赛区的一个噩梦。

    抗韩的道路上。。

    LPL整整增炸了六年的时间。

    到现在，WE可以说是第一只零封对方的队伍！

    所有人都疯狂了，现场的观众，网络的议论。

    无论是RNG，还是WE，彻底封神了！！

    “现在的压力，全都来到了EDG这边！”

    EDG众人亦是感觉压力倍增，二号种子WE表现的如此优越，他们如果今天再输，那不光是不能出现的问题，就连他们自己都有点看不过去了.....

    第五场比赛，SKT对阵GAM。

    这根本就是一场没有悬念的比赛。

    但是因为SKT的原因。

    所以关注度也特别高。。

    最终结果也不出大家预料。

    SKT轻松获胜，暂居C组第一。

    等到第六场比赛的时候，场馆内气氛忽然变了。

    LPL的观众仿佛打了鸡血一样，用他们所有的利器，来为EDG加油！

    毕竟是自家战队！

    哪怕是骂......

    也都是关切的。。

    这场比赛的热度，不必前两场比赛姚笛。

    再次EDGvsFW。

    这是决定生死的异常比赛，决定你是的异常比赛。

    而比赛开始后，EDG选择了无比强势的阵容。

    前期打的可以说是特别的好！！

    可是.....

    EDG好像被下了魔咒一般。

    武H并没有给他们带来主场buff，还带来了厄运。

    EDG再次输了比赛。。。。。。。。。。

    输给了FW湾湾。

    EDG全员面如死灰，厂长眼圈通红，忍不住流出了眼泪。

    RNG和WE在休息室观看者大屏幕上的一幕幕。

    心中有些难受。

    毕竟EDG是他们的伙伴！

    在EDG输掉比赛后，他们注定与本次S赛上的出现名额无缘了。

    0/3的战绩，如今他们第一轮小组赛赛程已经打完，这意味着现在EDG想要出现，只有理论出现的可能。

    什么事理论出现？

    就是等到小组赛第二轮，EDG就算第三场比赛全部获胜，也不一定能出现.....

    还要看别人脸色！

    着最难受的是，所有今天这场比赛，几乎相当于EDG的生死局了。

    这场比赛一输，先不说结果如何，EDG全员的心态就会彻底崩掉。

    彻彻底底，估计他们现在看到LOL都会害怕.....

