    第770章上眼药

    黄乡长心说，我要知道国外的人喜欢这玩意，我就自己弄两件破洞带窟窿衣服出来了。

    当然，他也就是随口这么一想而已。

    也没有人会像白曦这么大胆，第一批款式的衣服还没有卖出去半件呢，她就敢弄第二批了，难怪这段时间，牛罗村的大卡车不停的一趟趟的拉着货回来呢。

    果然是初生的牛犊不怕虎啊。

    白曦敢干，牛罗村的人敢听，这才有了如今的好日子的。

    黄乡长一走，白曦就吩咐服装厂继续加班加点的生产起来，还从之前被抓的三十几个人里挑出二十个来，跟着陈大柳一块弄那做旧的步骤。

    你们不是力气多了没处使嘛，正好了。

    而这会，村里也才知道，感情牛罗服装做旧是村长带头捣腾的呀。

    要不是这是白曦的命令，要不是大家隐约知道要卖往加坡新去，肯定要骂陈大柳几人了。

    黄乡长从牛罗村回去，当即就给县里打电话了。

    他挑了一些能说的说了，比如，牛罗村服装厂牛罗服装走的是高级定制服装的路线，单价一百二十八一套，外套八十八块八毛钱一条。

    高（县）长听到这价钱，手里电话差点就掉了：“什么？”

    黄乡长仿佛都看到高（县）长惊掉下巴的样子了，他笑呵呵的重复，语气难掩嘚瑟。

    “您别激动，不就是一百二十八一套嘛，这很正常，国外轻工业成本可比我们这贵多了，牛罗村这价钱不贵的。”

    学着白曦之前说的话，黄乡长给高（县）长也来了一次普及。

    高（县）长：“……”

    他真想顺着电话线把嘚瑟的黄乡长揪过去打一顿，当加坡新那边的商人是傻的吗，这个价钱还说便宜？

    人能答应才怪！

    黄乡长似乎知道高（县）长的想法一样，他又得意的说：“县长，你都不知道，加坡新那边都已经开始关心牛罗村这边第二批衣服款型什么时候能出来了。”

    高（县）长又不傻，一听当即就明白过来：“你是说，加坡新那边居然同意这个价钱？”

    “同意啊。”黄乡长挑眉，继续得意：“为什么不同意。”

    他走的时候，李罗杰那边给白曦来了电话，他正好听了一耳，订货量初步是一百万套，当然，可以分批交付，第一批有多少现货，就先发多少。

    一百万套呢，黄乡长最后都不知道自己是怎么离开的牛罗村的。

    他哪里知道，这一百万套是十几个商家分呢，这些商家又要运往别的地方售卖，听着多，其实分商家手里，一人也没多少。

    黄乡长：“现在，我们这是卖方市场，这个价钱在我们国内，那是天价，可在国外，这价钱他们还有很大的操作空间。”

    “这价钱，其实已经很便宜了，据说，那边的高档布料的衣服售价可是一百五六甚至两百呢。”

    黄乡长听的时候也不敢相信，那外国人挣的是金子还是出门就能捡金子呢，啥人啊，一个月拿多少工资呢，东西居然这么贵。

    可听到白曦说的，再一想，牛罗村可是有好几个人现在就在加坡新的，肯定比他还要了解情况，再再说了，要是真的贵，那加坡新那边也不会订货，这才真的相信。

    黄乡长都不知道要因为国内人口多所以人工成本费用低高兴还是难过了。

    高县长听到这里，一边高兴，一边翻白眼，心说，你拿劳动布做的衣裳和人高级料子比，你也是好意思。

    “本来呢，牛罗村第二版的衣服款式，前两天就应该定下来的，就因为陈大柳等人被抓。”

    说到这里，黄乡长的语气变得凝重起来：“高（县）长，你也知道，这干活就怕中断，这不，因为这个事情，第二版款式的衣服还不知道什么时候才出来呢。”

    上眼药怎么了，该上眼药的时候，就是要上眼药，要不然还以为他大山乡的乡民都好欺负呢。

    陈大柳要是知道黄乡长这操作，一定竖起大拇指，乡长就是乡长，太有心机了！

    本来挺高兴的高（县）长一听，脸顿时就黑了下来。

    “我知道，你不说我也记着那鳖孙呢，王八蛋，臭不要脸的，一天天净瞎搞，耽误事……”

    “奶奶个腿的，这王八蛋，这样败坏我们县的名声，我不会轻易放过他的。”

    “我一会就给市里打电话，就这个问题做一个汇报，一定要让市里给严肃处理……”邻省的人又怎么样，我们又不是没省城，照样可以收拾你。

    黄乡长汇报后，又成功的上了眼药，也就满意的结束了通话。

    陈大柳等人回来后也不歇着，毕竟在公（安）局里关的时候就已经歇了两天了，这一回来，只觉得村里什么事情都需要忙着，哪里肯停下。

    再说，他们被姑奶奶领回来，正高兴呢，又没有哪里不舒服的，有什么好歇的。

    现在知道加坡新那边的订货量，自然是要加班加点干活了，不干活能对得起自己身上穿的一百二十八一套的牛罗服装？

    牛罗村的人被抓了三十多人，这附近的村子的人都听说了，第一反应就是，牛罗村的人犯事了，还不是小事。

    在这对公（安）局这类机关单位都发怵的年月，半只脚踏进去，不管是什么原因，只要是被带走的，就相当于进了一次局子，都会觉得脸上不好看，何况牛罗村这些人还是被带走的。

    对乡下来说，这更是犯了大事啊，要不然，人（公）安同志为啥不抓别人，偏偏来抓你。

    这也是这两三天，乡下的茶饭后的话题。

    不少人纷纷好奇的打听，也有一些人在心里幸灾乐祸，哼，让你们牛罗村的人嚣张，终于有这一天了。

    老天爷开眼啊！

    不是不报，时候未到，时候一到……

    这才两三天呢，还在热议当中的陈大柳等人就被放回来了，也不挨打，也不挨饿，看起来红光满面的，而且还都在开开心心的忙活服装厂的事情。

    看到的人可不是要诧异么。

    第二天。

    愈来愈多的人看到陈大柳等人进出忙活，于是，有人开口了。

    (本章完)

