
　　这一次。

　　苏辰之所以没有再动用意志金珠的力量。

　　而是选择堂堂正正与金纹冰蝶一战，也有自己的打算。

　　“自从突破到‘帝象之体’后期，还没有真正动手，不知道自己的肉身之力，达到哪一个层次了！”

　　苏辰浑身露出一股征战天下的无敌气势。

　　轰！

　　虚空战界内，苏辰神光涌动，宛如浩阳，炽热至极。

　　“哼……”

　　金纹冰蝶冷冷看着这一幕，杀机涌动。

　　“人族的小子，碎我本命之翼的仇深似海，今天，我定要喝你鲜血，助我蝶翼再生，蜕变入六重天。”天籁小说网

　　轰！

　　纹金冰蝶周身间，极寒之气，轰鸣涌动，化作一片片冰雪。

　　冰雪咆哮灭轮回！

　　四面八方，无尽极寒之雪，汇聚而来，形成破灭云霄的冰天神桥。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　这座冰天神桥，便是贯穿万里长空，狠狠砸向苏辰。

　　“即便是你能镇压住霸王意志又如何？在我苏辰面前，你也绝无任何胜算！”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，无尽气血，轰轰爆发。

　　到最后，这些气血，凝聚成万古神拳，狠狠轰向冰天神桥。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，回荡开来。

　　冰天神桥，崩溃间，血煞神拳，也彻底破碎开来。

　　“小子，有没有胜算，可不是你说了算！”

　　金纹冰蝶身上的气势，惊诧九重云霄，恐怖至极。

　　仅仅只是一声咆哮，传开时，立刻化作一片冰封万里的雪暴。

　　天地间，雪暴狂啸，宛如末日之景，恐怖万分。

　　“魔灭之眼，开！”

　　苏辰冷喝一声，眉心裂开，顿时有道漆黑冷芒，激射而出。

　　砰！

　　这道冷芒，落下时，化作恐怖的黑海，滚滚而动，冲向末日雪暴。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽巨响，回荡开来，惊天动地。

　　黑海在撞击中，快速崩溃。

　　可那片咆哮的雪暴，也在碰撞之中，大面积消失。

　　“小子，我冰蝶一族虽然没落了，隐匿于这个小小的刀墓，可也不是你一个蝼蚁般的家伙所能觊觎的！”

　　金纹冰蝶大吼一声，浑身极寒之气，轰轰而动，彻底融入到崩溃的雪暴之中。

　　砰！

　　原本，正在崩溃的雪暴，纷纷升空，汇聚到一起，形成一座庞大的冰狱。

　　轰隆隆声传出。

　　雪暴冰狱，恐怕至极，疯狂卷动，杀向苏辰。

　　“混元镇空，重楼盖世！”

　　苏辰目光一沉，挥手间，无尽罡气，爆发开来。

　　千万丈罡气，滚滚而动，卷起八方风云，形成威震九天十地的重楼。

　　砰！

　　千万重楼，呼啸飞出，朝着来临的雪暴冰狱，狠狠镇压而去。

　　轰的一声。

　　巨响传出，天地颤抖，雪暴冰狱，与这罡气重楼，齐齐一颤，崩溃开来。

　　这一击，竟然彼此不分胜负！

　　金纹冰蝶压制住了体内五成的霸王意志，使得自己的血脉诅咒大面积减少，能够爆发出来的力量，达到玄轮初期。

　　可是，玄轮初期的全力一击，却被苏辰的混元一击给击溃了。

　　震惊！

　　这简直太让人震惊了！

　　苏辰竟然以‘帝象之体’后期的力量，挡住了玄轮初期的攻击。

　　这根本就是无法想象的事情。

　　‘帝象之体’后期，其实也就是混元炼体尊者境后期。

　　这与玄轮大能，还有着天堑般的察觉，可在苏辰这里，不可逾越的鸿沟，却已经被轻松跨越。

　　“即便是让你恢复到了玄轮初期的力量，也不过如此！”

　　苏辰浑身霸气滔天，迈步间，无穷无尽的气血，翻滚扩散，镇压所有。

　　这一刻，即便是他没有借助‘意志金珠’的力量，也依然让金纹冰蝶感到感到颤抖，赶到惶然，感到恐惧。

　　“死！”

　　金纹冰蝶双眼血红，体内的极寒之力，不要命的喷涌而出。

　　怒寒之力，啸动长空。

　　苍茫大地尽头，赫然出现一道道阴森冷箭。

　　砰！砰！砰！

　　这一刻，万千冷箭，破灭虚空，崩溃法则，狠狠射向苏辰。

　　“神玄之光，灭！”

　　苏辰轻喝一声，抬手间，立刻有道神玄之光，爆发开来。

　　这道神玄之光，出现时，连同大道玄台，也轰然凝聚。

　　砰！

　　眨眼间，神玄之光，激射而出。

　　卷起大道玄台，朝着金纹冰蝶的本命之箭飞去。

　　砰！

　　虚空战界深处，两大颠覆天地的神通绝学，不停碰撞。

　　到最后，卷起一个又一个风暴，横扫开去。

　　荒古空间内。

　　楚香香目中充满了震撼。

　　即便是隔着一界，她也能感受到苏辰与金纹冰蝶战斗的恐怖。

　　仿佛，只要随便一道余波，便可以将自己重创。

　　甚至是灭杀。

　　“苏辰的战力，居然已经达到玄轮初期的层次了！”

　　楚香香美眸深处，流光泛动，震惊不已。

　　“嘶……这小子，太凶残了，仅仅是借助‘霸王意志’，突破到炼体尊者境后期，便有了与玄轮初期一战的力量。”

　　秃毛鹦心底一片轰鸣，看向苏辰的目光，隐约间，变得有些不一样。

　　“也许，这小子真能把冰蝶圣地的那件宝贝给弄到手。”

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　金纹冰蝶背后，猛地凝聚出一道擎天神相。

　　这神相，看上去像是一个巨茧。

　　砰！

　　这道巨茧神相，飞出时，碾压一切神通，破灭一切绝学，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“这才有点意思嘛！”

　　苏辰感受到这个巨茧神相内的无尽玄轮之力，目中战意更浓。

　　砰！

　　只见，他一步迈出，脚底下立刻凝聚出一尊无敌龙象。

　　“神拳九崩！”

　　苏辰大喝一声。

　　脚下的无敌龙象，冲出时，分裂成九道逆天神拳，狠狠轰去。

　　砰！砰！砰！

　　九崩之拳，力量浩如烟海，直奔巨茧神相而去。

　　“蝼蚁的力量，又怎么能与本尊抗衡！”

　　金纹冰蝶脸色一冷，挥手间，巨茧神相，发出剧烈震动。

　　轰！

　　巨茧神相，立刻神光大放，法则滔天，碾压而来，直接把九崩之拳给镇得粉碎。

　　可是——

　　苏辰看到这一幕，脸色没有任何变化。

　　仿佛一切依旧在自己的掌控之中。

　　“我的拳头，变化万千，可不是你一头畜生能够击溃的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1545章 战力进入玄轮初期免费阅读。https://xs.23sk.com 