    四个挑夫放肆的狂言乱语，隔间里的人终是按捺不住，一个青年从里面冲将出来，大声喝斥四个挑夫。

    面对青年喝斥，那四人坐在那里讥笑道：“你又是哪里冒出来的杂种，爷坐在这里喝酒聊天，关你屁事？”

    “刁民！”青年给气得吐血，“需叫你们知道厉害，妖言惑众、谤议朝廷命官者，徒千里，梁知县便在此间，你们须臾便知道世间后悔药难买。”

    林缚眉头微皱，心想这青年应该不是这四人的目标，这会儿看见梁左任跟陪同一个中年文士走出来，刚才店门外的那三个护卫站在他们身后，也是一脸的怒气；中年文士身边还站着一个矮个子少年。林缚见那少年粉面红唇，眼眸异常的秀气，心里想：莫非是个女的？

    矮个子少年也给那几个挑夫的浑话气恼，冲上前来就要给青年帮腔，却不料这时候那四名挑夫突然都站起来，少年给一个挑夫拿肩膀撞了一下，“啊”的一声娇呼，轻盈盈的身子给撞飞朝林缚这边冲来。

    少年收不住脚，脸朝墙壁撞去；林缚只来得及伸手拉一下。林缚脚下不稳，差点给少年带倒，觉手里抓住软绵绵的一团肉，忙挪开手扶住少年的手臂让他站好，没想到这少年是个雌儿装扮的，难怪长得这么俊俏。少女胸口给林缚抓了一把，胸口根子上生疼，也不能抱怨他抓那里用那么大力，再说心里羞急大于痛楚，她知道人家也是好意情急救她，红着脸站在那里，心儿小鹿的乱跳，不知所措。

    别人只看见林缚将少年及时搀住避免了撞墙，没看见他的手无意间抓实了人家的胸口，中年文士、青年及三个护卫都吓了一身冷汗，那四个挑夫犹不解恨的嘴里乱骂着：“梁知县还能管小民说话放屁？爷今儿就走了，还怕你这个粉头咬爷四个不成！”要去拿靠在墙壁上的扁担走人。

    那青年见妹妹差点受到伤害，一股子邪火直窜上来，伸手就揪住个挑夫的衣领子，一拳朝那人脸上打过去，给那人闪了过去，没打到脸，就听见“哗”的一声，将那人的衣领子扯破。那挑夫转身微蹲展臂朝青年抱去：“日你娘，扯老子衣裳,赔老子银子来……”却是一个标准的擒抱动作将青年拦腰抱住,沉身一拱,肩膀顶在青年的胸口,将青年顶出四五米远跌坐在砖地上,那挑夫不依不挠,跳过去追着青年打,嘴里凶叫，“日你娘，这衣裳老子还要穿着过年，叫你扯破！”三名护卫见少主被殴打，忙冲过去解困，场面顿时就乱作一团。

    另三名挑夫只耽搁了瞬息，折身朝墙角边冲来，要拿他们靠放在这边的扁担。

    三名挑夫气势汹汹的冲过来要拿扁担，林缚将男装少女护在身后，毫不犹豫的抬脚朝一名挑夫侧膝盖踹去。林缚动手毫无预兆，那人躲无可躲，侧膝盖给踢中，就听见喀嚓一声响，想是骨头断了，那挑夫惨叫一声抱膝倒地，痛得嗷嗷直叫。

    林缚一动手，周普动作更快，横跨出去将靠墙壁放的四条扁担都揽到怀里。周普早怀疑这四人将兵器夹藏在扁担中——他当流马寇时这种事没少做，他们无法随身携带兵器就这样蒙混过关卡或带进城——周普哪里会让四个刺客将兵器拿到手。

    赵虎却是怕林缚吃亏，过去要助他，林缚已经将刀拔在手里，又有周普在身边，才不怕这几个赤手空拳的刺客。那个给他狠狠踹住侧膝盖的刺客瘸脚站起来要朝他扑来，林缚挥刀直劈，将他逼退，朝赵虎大喊：“赵虎你跟恩泽去堵门，不要让刺客走了。”赵虎弯腰抄起一张条凳折身朝门冲去，陈恩泽抓起桌上的包裹，跟着赵虎往门口跑，将包裹里的腰刀拿出来递给赵虎，他接过长凳守在侧后。

    林缚一声“刺客”这才将中年文士的三个护卫惊醒，他们刚将那个追打青年的挑夫摁住，这时候再无犹豫的拨出刀来架在那人的脖子拖着就往后退，青年先一步逃进隔间，三个护卫叫喊着让梁左任与中年文士都退回隔间去；那中年护卫箭步朝林缚这边走来，也没有助林缚他们对付刺客的意思，只是抓过男装少女的手臂，不由分说的将她拖走送到隔间里去。

    三个护卫守在隔间门外，将抓住的那个挑夫摁倒在地不让他动弹，他们不会听林缚他们的一面之辞，他们还无法判断这四个赤手空拳的挑夫就是刺客，更何况房子里拿兵器除了他们就林缚与赵虎两人，这四个挑夫形迹可疑，有挑事之嫌，但是林缚他们就没有挑事之嫌？这时候赵虎又与陈恩泽适时的堵住出店的大门，三个护卫也难判断哪边是敌是友。

    茶酒店还有七八个食客，起初以为是有人闹事，都站在一旁围观，这时候看见有人拨出刀来，都惊惶避让，怕给殃及池渔。大门给陈虎拿刀堵住，这些食客一骨脑的往厨房间躲，将整个厅堂都给让了出来。

    林缚将佩刀拨在手里，三个刺客不敢来找他，藏有兵器的四根/毛竹扁担都给周普踩在脚下，周普又赤手空拳，他们自然都朝周普扑去。林缚不能让周普表现太抢眼，没有少年累赘，双手握刀刺劈过去替周普解围。拳脚再好，也怕砍刀，三个刺客气势汹汹，林缚双手握刀，虽说直刀的腰刀使刺劈动看上去有些别扭，但是动作干净利落，毫不拖泥带水，三五刀便将三个刺客逼退，那个先给他一脚踹左脚的刺客避让慢些，没能避开刀锋，肩膀窝处给刺了一刀。

    “这是什么刀术？”周普小声问，他压根不将空手的三个刺手放在眼里，只觉得林缚的刺劈动作怪异但有效。

    “乱劈流……”林缚胡说道，总不能跟周普解释这是后世的枪刺刀用法，他故意用腰刀刺劈，只是想要让那三个护卫觉得他是个用刀的外行。

    虽说不将这三个赤手空拳的刺客放在眼里，但是不能表现太火，将三个刺客逼退，林缚也不紧逼上去，见三个护卫还守在隔间门口不过来帮忙，骂道：“瞎了你们的眼，要不是我们相帮，你家大人早给砍了十七八段喂狗去了！你们倒坐壁上观来了。”

    周普脚下用力，将毛竹扁担踩裂，也不知道这四人如何藏的，毛竹扁担裂开，露出里面藏着把厚背直刃的直锋刀，寒光夺目。周普将一把直锋刀朝隔间门口踢去：“你们看清楚，这是什么！”

    这时守在包间门口的三名护卫才信四个挑夫是刺客，回想起来也吓了一身冷汗。中年护卫脚尖弓起，猛的一脚踢在脚下刺客的太阳堂上，那刺客闷哼了一声，就给踢昏过去。中年护卫让两名青衣护卫上前帮忙，还是守在门口免出差池。

    虽然刺客的脚拳功夫看上去也不赖，但是手里有刀无刀有天壤之别，三个刺客抵抗片刻之后无一不是身上挨了数刀、大门被堵逃脱无望之后束手就擒，

    县衙离这茶酒店很近，打斗之事早给人飞快传到县衙，。县尉晓得知县梁大人在此间宴请好友，这边打斗刚停，他带了十多名刀弓手满头大汗的跑来。赶到这里，才知道是起图谋不轨的刺杀，拿出枷锁镣铐将四名刺客绑了结实。不清楚还有没有刺客混在食客中，也不知刺客在城里有多少同党，县尉派人去通知四城城门尉对出入城人等严加盘查，他领着一队刀弓手将梁左任与中年文士所在的隔间团团保护起来，又让人将茶酒店的其他食客都赶将出去。

    林缚他们在县尉率众赶来之前，就将刀收了起来，那三个护卫也不跟县尉说他们刚才相助之功。林缚见刺客就擒，而梁左任与中年文士还胆小如鼠躲在包厢里不出来，想着站在这里等梁左任出来多少有邀功之嫌，再说刚才在言语上有些得罪，再相见多少有些尴尬，也怕给梁左任问东问西问出破绽，便与县尉说了声有事要回上林渡，带着赵虎、周普他们先离开茶酒店，心里想：就算今日不相见，梁左任跟那中年文士总不好意思忘了他们的救命之恩。

    那三个护卫也不吭声，毕竟之前起过冲突，又给林缚他们“看门狗”、“狗眼”的骂得很凶，看着林缚他们离开，也不过去挽留或道谢一声。

    梁左任一介文士，哪里见过这等凶险场面，窥见门外血流成河，三魂吓飞掉二魂，听着县尉跟刀弓手在隔间外吆喝，就怕还有刺客藏在食客里面没给觉，拉住要出去看情况的中年文士不让他出去：“悟尘兄，刺客未尽，不能行险，你要在石梁县出半点差池，我可兜不了……”将县尉喊进来问情报：“刺客行事计划甚密，在城中多半还有同党，四城有没进行封锁严加盘查？也严加挎问疑犯，迫其交待同党所在！”一番询问、交待完毕，这才想林缚来，问县尉：“林举人与其随扈在哪里，快请他进来。