    兰心来到端王府也没闲着，每天都会给端王煮药膳调理身子，她也是知道端王刚刚醒过来身体还很虚弱，肯定是啥也做不了的，也就没有费心思去想着怎么爬床。

    到时候估计就算王妃不把她怎样，太后也不会饶了她，让自己的儿子虚着身子陪她胡闹，太后能吃了她。

    她的靠山就是太后，她是从太后身边过来的，只要太后偏心于她，就算是以后王妃哄着端王宠她也不敢对自己怎么样的。兰心还是有几分聪明的，知道自己的底牌在那里，于是这段时间很是用心的伺候王爷，宽和对待下人，为人和颜悦色的，很快就收买了一部分人的心。

    连翘每次都在暗地里骂，紫竹紫篱和白芷也是都表现出了对这位的不满，什么东西？刚来王府就想要笼络下人，司马昭之心路人皆知，还不是为了爬上王爷的床。

    她们气愤的同时又有些生气，王爷太不把她们家小姐当回事了，“你说有谁带回来女人不经过府里女主人的，王爷到底把小姐当什么了？”说起这个的时候连翘就忿忿不平。

    “行了，你少说两句，在小姐面前可不要说着话，小姐够闹心的了。”紫竹虽然不忿，但还是劝说连翘道。

    “是这个理，咱们王妃还未及笄，这样的事情以后恐怕不会少，咱们说话注意着点，别惹了小姐的伤心事。”白芷也加入劝说，她们的荣耀都系在小姐的身上呢。

    “我知道，我也就是在你们面前抱怨两句，在小姐面前才不会说呢。”连翘噘着嘴说道。

    自从端王从宫里带回来一个美人以后，她们对沈琪的称呼又恢复成了小姐，这次连王妈妈也不说啥了，王妈妈还背着沈琪偷偷摸了几回眼泪，就是觉得自家小姐太不容易了。

    沈琪倒是无所谓的很，端王现在吃饭总是让沈琪陪着他一起，兰心端来补品的时候就会在端王身边伺候，正好也省了她的事，她就安心的坐在对面吃自己的。

    几次下来端王发现自己这个小王妃还真是好养活，什么都吃不说还吃的不少，但是看看沈琪那瘦弱的身板不由的皱眉，怎么还是这么瘦呢？

    于是就私底下吩咐兰心，“你下次给王妃炖些补品送过来。”

    兰心愣了一下，毕竟是在太后身边当差，很快就反应过来福身一礼，“是，王爷。”

    端王点点头就打发她出去，出来之后兰心还在纳闷呢，这王爷到底是什么意思呀？

    当兰心把补品送到沈琪那边的时候就轮到沈琪纳闷了，这到底是几个意思呀？难道王爷觉得打着自己的名义收女人有些不厚道，所以这是补偿自己的？

    不过沈琪很想说的是，其实不用的，王爷您爱咋滴咋滴，只要别来打搅自己就够了。

    “小姐，她这是什么意思呀？”连翘在兰心走后忍不问道。

    沈琪摇摇头，“我也不知道她这是什么意思，不过这些拿去倒了吧。”指着那碗据说是增加食欲的粥，沈琪说的不咸不淡。

    “小姐是怀疑她在里面加东西？”紫竹听沈琪这样说就问道。

    沈琪摇摇头，“加东西她倒是没有那个胆子，而且她也没那么蠢，但是别忘了她会些医术，自然就会知道食物相克之说，咱们在什么都不了解的情况下还是小心为妙，别什么人送的东西都往嘴里吃，到时候怎么死的都不知道。”

    沈琪没有说的是兰心在宫里待了那么久，宫里可从来都不缺这些阴私事，就算她没有害过人，但是耳濡目染之下也应该是什么都知道的，那些使人慢性中毒的食物，食物相克，不孕的，致人流产的，她虽然不知道是不是真跟电视剧小说里面一样，但是小心总没错。

    尤其是兰心明显是对端王有想法的情况下，对于一个把你当成头号情敌的女人，要是她给你的东西你还敢随意使用，那不是没有脑子就是嫌自个儿活的太滋润。

    “奴婢知道了。”紫竹说完就把粥处理干净了，她们如今地位尴尬，就算是出了事估计也是找不到人为自己撑腰的，所以还是小心着点吧。

    等晚上沈琪再次陪着端王用膳的时候，端王就问道：“本王让兰心给你做的药膳你吃着觉得可还好？”

    沈琪没想到他竟然会这样问，于是笑着回道：“挺好的，多谢王爷挂心，不过以后不必如此，兰心姑娘过来是伺候王爷的，妾身身子健康不需要那些补药，就不必让兰心姑娘再为臣妾麻烦了。”

    端王皱起眉头，“怎么，你不喜欢？”

    沈琪叹气，你带回来的美人让她来伺候我，她心里能没有怨言，而且还是一副把人家当成厨娘的样子，她是真的不知道这个王爷是真不明白还是假装糊涂，就真的不知道太后赏赐的这么美人的用途？

    “不是，臣妾是觉得让兰心姑娘一心伺候王爷就够了，妾身这里就不必了。”沈琪还是想要把话说清楚。

    “本王带她回来就是给你调理身子的。”端王有些不满，不明白这个王妃到底是怎么想的，为何一力拒绝。

    沈琪看看端王的脸色，发觉他是真的没有作伪，难道真的是这样？但是，“妾身身子骨很好，不需要特意调理。”

    端王想到她的凶残，想到她吃饭的认真态度，仿佛在她面前的都是什么龙肝凤胆，吃的特别香，特别认真，让旁人看了也跟着食欲大增，每次和她一起吃饭，端王觉得自己都能多吃半碗饭。

    但是还是太瘦了！不过此刻端王也是看出了沈琪对兰心的排斥，为何？

    想不明白的端王果断了没了食欲，于是这餐就这么匆匆忙忙的结束了，漱过口端王就去了书房。

    看着连吃饭都是一副愁眉不展的样子，匆匆吃过就进了书房的端王，沈琪也是在心里叹口气，这是生气了？男人心海底针，猜不透！

    等萧莫再次光临端王的书房的时候，看到的就是端王一副困惑不解的样子，一向喜欢看端王变脸的萧将军当然不会放过这个机会，何事能够让无所不能的端王露出这样困惑的表情？

    “皇叔这是为何事如此忧愁？您现在刚娶了一个美貌的小丫头，又从宫里带回来一个美人，尽享齐人之福，怎的还露出这样的表情？”萧莫一副不正经的样子调笑道。

    他今天一身白衣，手里拿把折扇，端的是风流潇洒，儒雅温亦，一副翩翩佳公子模样，谁能想到他就是那个战场上勇退匈奴的大将军呢？

    端王可是知道他的本质，不屑的问道：“你又来做甚？”想到刚才他说的话就问道：“谁说本王从宫里带回了美人？”

    萧莫好笑的看着他，“听说叫什么兰心的，赐住沁兰苑，您都这么用心的为她准备了还假装什么正经呀？”

    说完他又好奇的看了一眼端王打趣道：“我说皇叔呀，您可有点不厚道，您这样明目张胆的到底把我那小皇婶至于何地呀？”

    一句话让端王总算是知道了到底哪里不对劲！

    端王把这几天的事情想了一遍，从他把兰心带回来那天起王妃身边的丫鬟对自己就客气有余，热情不足，明显的疏离了许多。

    然后就是王妃的反应，刻意的避免和自己多做接触，现在用膳也是随着兰心来伺候，她是一点也不插手，埋头吃自己的，吃的很香。

    之前一直都光顾着关注她吃饭的样子了倒是忽略了其它，比如用膳前都是兰心伺候他净面净手，王妃当作没看见，比如用膳时，兰心为他布菜讲解，王妃一直沉默不语。

    那个时候他没想那么多，只是以为王妃把他的话听进去了，不再专门为自己布菜，现在想来根本就不是那么一回事，王妃是认为自己找了别的女人所以不需要她了，然后她就退居二线。

    还有每次说到兰心擅做药膳之时，王妃总是一副客气疏离的样子说一句，王爷喜欢便好，自己让兰心为她做药膳调理身子她就百般推辞，原来原因在这里。

    想到是不是王妃在吃醋这样的问题，莫名的让端王心里有些愉悦，让那个小女人为自己吃醋貌似也不错。

    见端王竟然表现出一副春情荡漾的表情，萧莫有些纳闷，“喂，皇叔，您不会真的喜欢那种调调的吧？放着现娶的王妃不要，您看上了一个宫女？”

    端王皱着眉头，“乱说什么呢？本王带她回来只是想让她为王妃调理身子。”

    萧莫不屑的笑了一声，“您骗鬼呢，为王妃调理身体，我看我那小皇婶身体比我的都好，用得着您调理吗？”

    见他皱着眉头不说话，萧莫也不笑了，“您不会是认真的吧？真的是带回来给王妃调理身体的？”

    端王看了一眼萧莫，认为他在说废话，“否则呢？”

    萧莫感觉自己的小皇叔好像遇到了困难，于是正色道：“您知道皇祖母赏赐这个宫女的用意吗？”

    端王没好气的看了他一眼，“本王还没那么傻。”

