    新结不久的血痂，被叶崇生生撕掉，连着一小片皮，血淋淋扔到地上。

    伤口附近被染得铁锈斑斑似的衣服面料又染上鲜亮的血红色。

    如此，仍然不够。

    叶崇的手在伤口四周试探着触碰，手指甚至往新长的肉里抠了抠。

    他略微蹙起眉，无视谈笑的连连惨叫，口吻冷淡道：“没想到复原能力这么好啊……看来，这家伙进过不止两次迷宫，细胞的愈合能力非常强悍……”

    叶崇收回手，随意擦了擦手指上的血，声音很轻，同时透着难以忽视的冷：“真是让人羡慕……”

    洞里其他人都沉默着。

    谈笑在地上大口喘气，刘海被汗水浸湿，一缕缕的黏在前额上。

    叶崇扭头看向同伴，笑了一下，问：“你们都进过几次迷宫？”

    胡大山老老实实回答：“就一次……”

    小齐也说：“一次。”

    肌肉男道：“一次，不小心被困在里面，跟着别人才逃出来……后来再遇见，就躲开了。”

    “我两次……”田立低声回答，“也是跟着别人出来的，第一次对体能提升的效果确实很明显，但是第二次，感觉还不如第一次效果的一半。”

    叶崇淡笑着说：“我也进过两次，不过迷宫不如游戏有趣，人太少，想找个人玩玩都难，太寂寞了……”

    大家都不作声，对于他所说的“玩玩”均感到不寒而栗。

    虽然略显冷场，叶崇也不在意，双手交握，再分开时，数十根细长的钢筋突然射出！嚓嚓嚓穿透谈笑的身体！

    这一次，谈笑连叫也没叫一声，几乎瞬间昏死过去！

    胡大山失态大喊：“你干什么？！”

    叶崇把手慢慢往回收，那些细钢筋也随之回退，每抽出一根，伤口处的血液便犹如泉涌。

    他扭头，看向胡大山，“你，在跟我说话？”

    胡大山刚才是一时情急，现在又回忆起叶崇的残忍，喉结滚动，气势一下子弱了，紧张说道：“我……我的意思是，他伤得很重，为什么……为什么还要……”

    “要拿去做交易，当然还是惨一点比较好。惨一点，对方才会紧张，也会更慎重。”叶崇淡笑着缓缓道，“你们以前是朋友，对吧？放心，他的体质比我们每个人都强，这点伤势，很快就会愈合。”

    胡大山张了张口，喉咙发干，说不出话来。

    此时，那些钢筋已经完完整整被收回手套里。

    明明血淋淋得很，但手套依然洁白无瑕，是那种十分耀亮，刺眼的白。

    “中午带他去交易。”叶崇说道，转身离开洞穴。

    而现在不行动，大概是因为，他的队员们太过虚弱，需要中午的食物和水进行补给。

    叶崇走了。

    其他人也陆续离开洞穴。

    谈笑的血，无声浸染了地面，沿着石缝与地层凹陷处缓缓流淌。

    胡大山懊恼的蹲下来，眼眶一阵阵发热。

    小齐在一旁拉他，小声道：“走吧，山哥，咱们早上还有巡逻的任务。”

    胡大山抬头看向小齐：“小齐，我们救谈笑出去吧……”

    他真没想到会把谈笑害成这样。

    本来只是想淘汰他，后来为了防止被叶崇迁怒，说出来想要邀功，事情却不受控的发展到这一步……

    