    南瑾反应速度快，在气氛已经冰冷下来时，连忙说：

    “凌哥哥的意思是，我还在上学，暂时离不开帝都，但你们可以随时来看我啊！”

    说完，她哀求的看向顾凌，让他给她个面子，不要再怼了。

    再怼下去，她都不知知道该怎么调解气氛了！

    “是这样？”蓝印狐疑的看顾凌。

    他不是很相信南瑾的话。

    毕竟顾凌那语气，可没有一点欢迎他们的样子。

    南瑾偷偷在顾凌的手臂上捏了捏，在蓝家人看不到的地方，一脸祈求：

    ——凌哥哥，拜托……

    看到南瑾焦急的模样，顾凌高冷的开口：“你们可以来看她。”

    “你们看，凌哥哥的意思就是这样啦！

    等我学业完成了，我会和凌哥哥一起回蓝家的！”

    前提是，她要先把顾凌哄好，两个人一起去才行。

    只有她，估计是别想了。

    蓝家人的脸色，这才好了一些。

    房间里的气氛，也缓和了不少，

    顾凌高冷的坐在一旁，

    南瑾知道他这是默许了她和他们的谈话，

    当下就假装他不存在，语气很激动的，和蓝家人交谈起来。

    没有顾凌的怼怼怼，蓝家人说话也温和了许多，几个哥哥话也多起来。

    顾凌听着他们的谈话，眼底情绪越来越凉薄。

    他讨厌南瑾的视线，放在除了他之外的，任何人身上。

    哪怕这是她的家人，他看着也极为碍眼。

    怕自己控制不住，把人都轰走，顾凌干脆上楼，去了书房。

    眼不见为净。

    没有顾凌在一旁释放冷意，客厅的气氛更加自然了几分。

    “烟烟，你跟妈妈说实话，是不是顾凌逼你留在他身边的？”

    莫星眠总觉得，南瑾是被强迫的模样。

    顾凌那态度，就跟个恶霸似的，暴君，说一不二。

    她女儿这样乖，肯定会受欺负啊！

    “不是！”南瑾赶紧反驳，

    “妈，你不要乱猜啊，凌哥哥对我很好，

    他很温柔，很体贴，很宠我的！”

    温柔？

    体贴？

    宠？

    他们压根就没有从顾凌身上看到这三个属性的任何一条！

    只看到，他们家宝贝女儿，一直在照顾他，讨好他。

    “他……真的对你很好？”

    “嗯嗯！”

    “烟烟，你就这么喜欢他啊。”

    “嗯，我就是喜欢他，

    除了他，这辈子不会再喜欢任何男人。”

    “我这辈子非他不嫁！”

    “是我离不开他！

    这辈子认定他了，

    爸妈，哥哥们，你们多体谅一些，

    我会让他认可你们的。”

    蓝家人听着南瑾的‘豪言壮语’，只能苦笑。

    女儿/小妹非顾凌不可，

    两个人又早就住在一起了，

    他们能怎么办？

    想要强行带走她，也没有这个资格。

    谁让他们把她弄丢，让顾凌有了可乘之机。

    “那好吧……”莫星眠妥协。

    不过还是不放心的交代道：

    “如果顾凌对你不好，你一定要说，

    不能白白受委屈。

    你有四个哥哥撑腰，别怕他。”

    南瑾矢笑，“妈，凌哥哥不会欺负我的！”

    “这不是做个假设么。”莫星眠拉着她的手，语重心长道：

    “烟烟，蓝家永远是你的底气。”

    南瑾心里一热，认真的应了一声，“嗯。”

    蓝家人知道顾凌不欢迎他们，所以没有待多久便离开了。

    南瑾送他们出凌烟庄园。

    回来的时候发现，顾凌在二楼的窗边站着。

    他在看她。

    南瑾弯起唇角，对他笑。

    笑意还没有完全传达过去，就看到他直接把窗户关上。

    隔绝了她的视线。

    南瑾：“……”

    凌哥哥，你这又要闹哪样？

    生气了？

    不应该吧！

    明明是他自己同意的，让她见家人。

    那就应该是闹别扭了……

    南瑾站在原地，苦思冥想。

    她该怎么哄他。

    余光忽然发现花园中的花开的正艳，南瑾想到了一个好法子！

    #

    顾凌烦躁在吸烟。

    猩红的烟头，在他指尖明灭闪烁。

    电脑屏幕上有数个对话框在闪烁，他都懒得去理会。

    如果可以，他不想南瑾跟珈蓝家族再扯上任何关系。

    可惜，事与愿违，他们还是找到了她……

    笃笃笃——

    书房门被敲响。

    没等到他回应，门直接被推开。

    顾凌抬头去看。

    先映入眼帘的，是一束姹紫嫣红的花。

    “凌哥哥，鲜花和美人，你想要哪个？”

    南瑾笑靥如花，被那一束花衬得更是妩媚绝美。

    顾凌伸手将烟蒂摁灭，微微挑眉，“美人？说的是我？”

    南瑾：“……”

    这节奏，怎么和她想的不一样？

    “嗯！”

    南瑾反应也快，“鲜花配美人，那，这束花送给你！”

    顾凌后倚，靠在真皮沙发上，慵懒而诱惑。

    低沉的音色，性感勾人：“过来。”

    南瑾直接迈步走到他身边。

    顾凌拿过那束她精心挑选的花，

    顺手搂住她的细腰，往怀中一带。

    细腻的吻，轻轻落在她的额头。

    珍视，而虔诚仿若她是他最神圣的存在。

    南瑾睫毛轻颤，心里那点不明显的生气，瞬间全部消散。

    这个男人，太让她心疼了！

    根本没办法生他的气。

    只想好好的哄他，宠他，让他得到幸福！

    顾凌下巴在她的头顶轻蹭，声音低糜沙哑，

    “瑾瑾，鲜花和美人，都属于你。”

    南瑾抱住他劲瘦的腰，仰头，对他笑道：

    “嗯，都是我的！”

    #

    和川大的大一计算机交流赛，还有三天时间。

    南瑾回到学校，开始给参赛的同学，进行最后的赛前集训。

    季佑霖没有丧心病狂到真的撒手不管。

    最后几天，他也是天天都在集训的教室中，给他们辅导。

    南瑾一来，他们顿时就跟打了鸡血似的，情绪都亢奋起来。

    赛前集训的气氛，达到了最高点。

    终于，到了和川大比赛的这一天。

    交流赛的地点，定在了川大。

    所以他们要坐车去川大参加。

    一大早，南瑾被司机送来学校，才发现他们已经都在计算机教室等她。

    所有人都穿着统一的京大校服，斗志昂扬，

    头上绑着‘拼搏’、‘努力’、‘必胜’等头带，

    虽然看起来挺有气势的。

    不过说真的，这样真的好中二……

    “南瑾，这是你的。”

    季佑霖笑眯眯的把一件校服外套，和一条头带递给南瑾。

    南瑾：“……”

    这么中二的东西，她能选择不绑吗？

    “我说……”

