    学姐家的浴室很大，采光也非常好。

    浴池的风格和客厅很像，宽阔大气，光是看着，就很有一种舒适的感觉。

    冲洗了一下身体之后，森夏下意识的就躺进了浴池里面，温热的水流一下子将自己包裹了起来，令人感觉无比的舒畅和愉悦。

    “话说回来，学姐刚刚好像也在这里泡澡吧……”

    直到这个时候，森夏才反应了过来，他的脸色变得有些不自在。

    温暖的水流从森夏的身上拂过，让他有一种难以言喻的感觉。

    虽然知道这是心理作用，但是森夏还是忍不住有些脸红，他这个时候甚至都有些想入非非了。

    难道学姐对我有意思？难道咱可以趁机推倒学姐了？可是雪乃那边怎么办？

    好纠结。

    森夏有些心浮气躁，他长长的舒了口气，直接从浴缸中爬了起来，总算是清醒了一些，等换好衣服之后，森夏就打开门走了出去。

    客厅里，学姐已经坐在了电脑面前开始工作，这个游戏的代码并不算困难，但是若是想要让游戏完全按照自己的意识进行下去，这就要花费一番功夫了，因为里面的BUG、贴图错误等等，这些问题都需要在游戏测试中找到，这年头还没有多少所见即所得的好引擎。

    森夏也坐下开始继续工作，他昨天的稿子最后部分写的浑浑噩噩、乱七八糟，所以还需要休整，第一天爆肝写了一天之后，森夏也已经感觉大脑有些迟钝，现在要再让他写出那些个东西来，恐怕稍稍有些困难。

    这整个上午的时间，森夏都在查错和润色，但初稿总算是没问题了。当然，全部写完之后，文章还需要进行修正，去掉一些BUG和错误之类的，让蚊子的内容变得更加的详实和丰富。

    “哈～”学姐打了个哈欠，然后将电脑推开，一把扯过毯子，就躺在了地上，“我先休息一下，等下午大概1点钟的时候叫我起来。”

    现在是中午11点，学姐要休息大概两小时左右。

    “你早上什么时候起来的？”森夏问道。

    “大概四点钟的时候就开始工作了，我现在休息一下恢复一下精力。”学姐说完之后，就闭上了眼睛。

    “那个……你不去房间里面休息吗？”森夏奇怪的问道。

    学姐没有睁开眼睛，她只是闭着眼睛回答道：“嗯，我就眯一会儿，回到房间里休息的话，等一下我一定起不来的吧。”

    学姐说完这句，就不再言语，森夏将打字的声音放轻了一点，然后继续工作。

    但不知道为什么，森夏总感觉有些静不下心来。

    他转过头看向了学姐。

    昨天晚上的时候还没有在意，但大概是之前用过学姐的浴池的关系吧，森夏似乎能够隐隐约约感觉到从对方身上传来了一股奇妙的气息。

    森夏朝着学姐的方向看去，就见到了她那种带着有些苍白的脸色和红润的嘴唇，今天是一个大晴天，白净的脸色与红润的双唇在阳光的光的映照下，更是显眼，光是看着，就令人有一种很想要亲吻上去的冲动。

    而且学姐身上只穿着一件裹胸和热裤，在把探子盖上去之后造成的视觉差，让学姐看过去就好像是什么都没有穿一样。

    森夏甩甩头，强迫自己回过心神。

    然而就在这个时候，熟睡中的学姐翻了一下身，就朝向了森夏这边，她的左腿更是直接搭在了森夏的身上。

    被长筒袜包裹的大腿蹭在自己的身上，森夏再也淡定不能，呼吸加速，心脏直跳，但为了不打扰学姐，森夏又不好做太大的动作。

    “这是上天对我的惩罚么……”森夏无力吐槽。

    至于说推倒什么，森夏并非是有心无胆，只是以他了解到学姐的性格，如果自己真的胆敢这么做的话，事后肯定会被对方把小**剪掉的吧。

    顶着学姐的引诱，森夏终于是把手头的三万字搞定了，剩下大概还剩下七万左右的样子，他打算用三天左右的时间搞定。

    做完这些之后，时间又过去了一个小时。

    “呼……我也稍微休息一下好了。”森夏想了想，干脆闭上了眼睛，然后也躺了下来，静静的陷入了沉眠之中。

    时间静悄悄的流淌，当森夏从睡梦之中醒来的时候，是因为他有些喘不过气来了。

    “唔……”

    他艰难的睁开眼睛，才发现原来学姐的半个身体都撞入了自己的怀中，她就这么蜷缩在森夏的怀中，像一只可爱的小鸟一般。

    森夏还从未见过学姐的这个模样，她从来都是那么的的强势和具有主动性，然而现在，她就这么静静的躺在森夏的怀中，让森夏有一种她正在依靠自己的错觉。

    一种奇妙的保护欲被从森夏的身体之中激发了出来。

    学姐蹭了一下森夏的胸膛，温热的气息吐在了森夏的胸口之上，让他一阵悸动。

    大概是感知到了森夏砰砰的心跳声，学姐也迷迷糊糊的苏醒了过来。

    “唔……”学姐睡眼稀松，她揉了揉眼角，然后从森夏的身上爬了起来。

    她晃了晃脑袋，好像意识到到了什么，整个人的身体都顿了一下。

    接着，她的动作又恢复了原来的模样，她又看了一眼旁边的时钟，现在是下午的两点。

    “这还真是经典的剧本呢。”学姐深深的吐了口气。

    “呃，巧合。”森夏还能怎么说呢，这种狗血的剧本，放在动画和漫画里面，简直就是烂俗。

    然而事实上，这种情节真的就发生了。

    千羽千佳和天海森夏互相看着对方，两个人就这么相顾无言。

    “好了，继续做事吧。”

    学姐站起来，然后拿过了两个面包，一边啃面包，一边写程序。

    然后，刚刚发生的事情，现在就好像完全没有发生了一样，学姐面无表情。

    森夏挠了挠头，这个小小的误会似乎就这么轻易的被揭过了。

    嘛，无论如何，现在工作第一，先把这个搞定再说。

    森夏转过头来，强迫自己不再去回想刚刚那个令自己心跳加速的一幕。

    ……

    嗯，咱是有节操的人2333