    黄滨海今年三十二周岁。

    但是他这一辈子，是比较励志的！

    高考成绩很差，上了一个医学院的专科，认识了当时的老婆钱敏敏。

    钱敏敏是正儿八经财经大学的本科生。

    黄滨海这人比较机灵，长得也挺帅气，加上嘴甜，讨女孩儿喜欢。

    两人就这么走到了一起！

    毕业以后，遇到了普通人都会遇到的问题，家里人不同意！

    黄滨海来自农村，加上学历不高，被钱敏敏父母拒绝。

    几经折腾以后，两人佯装分手，钱敏敏被父母安排在了当地的银行，正儿八经的铁饭碗。

    不过黄滨海却从来没有停下进步的步伐，专升本，本升硕，硕升博！

    钱敏敏今年同样三十二岁！

    她等他到了现在。

    在一个小县城，三十二岁的女人不结婚这种舆论压力是很严重的！

    钱敏敏而且期间供着黄滨海上学，没有积蓄。

    好在一切苦尽甘来！

    协和毕业之后，黄滨海顺利进入了首都急救中心医院，国家重点医院急诊科！

    这个时候，黄滨海上门之后，才被钱敏敏的父母认可了。

    其实……

    这个时候不认可有什么用？

    女儿等他九年！

    从23到32，一个女人最美好的年华都没了……

    两人领了证！

    办了婚礼！

    婚礼上，钱敏敏的父亲也能骄傲的说一声，我女婿是首都大医院的主治医。

    这在小县城是很有面子的！

    钱敏敏放弃了铁饭碗，跟着他来到了首都。

    两人从头开始！

    黄滨海对于妻子的付出看在眼里，一心想要往上走。

    他身上的担子太重了！

    在看到岳亮的拉拢以后，黄滨海果断去吃饭。

    对于这个刚来的小博士，这些老资历的主任们自然是少不了一些劝酒。

    黄滨海为了努力往上走，也是铁了心的喝。

    一个敢劝，一个敢喝。

    这就出了问题！

    黄滨海本就是搞神外科的，岳亮更是他的顶头上司，他能不喝？

    现在他虽然看似体面。

    到了京城。

    可是背后的心酸只有自己懂得。

    现在妻子在一家私企当会计，一个月六千块的工资。

    他刚入职，没有安家费，没有启动资金，第一个月工资只有3700块的职称薪酬！

    这样一个刚刚起步的家庭，如同风中火苗，需要的不是风吹，而是壮大的机会！

    医生住院也是需要花钱的！

    这个小两口哪里有积蓄？

    等到众人出去以后，黄滨海的窘迫被陈沧看了出来。

    只有经历过穷的人，才能感受到穷！

    那是一种因为100块都会局促不安犹豫很久的心情。

    陈沧说道：“没事儿，别担心，我加你微信，给你转10000，等你发了工资还我。”

    黄滨海闻声，脸一红，连忙拒绝：“陈教授，不用！不用……没事儿的！我有钱……”

    黄滨海自然不能答应。

    推辞的时候，陈沧拍了拍他的手：“你别推辞了，我也穷过，知道这般滋味，刚到北京，起步很难的！

    等你好了，多跟我手术，我跟科室给你争取一下奖金。”

    黄滨海一时间没有忍住，眼泪夺眶而出。

    胃出血的时候，他依然笑着对陈沧说是胃粘膜破裂，不用担心。

    可是……

    此时一万块钱，却让一个博士泪流满面！

    有时候，打败一个人的，真的不是最狠最坏最凶的人。

    而是现实！

    陈沧笑了笑：“行啦，过两年，你就看不上这一万块钱了！”

    陈沧说的是实话。

    黄滨海和当初的自己不一样，他有资本！

    协和的博士，无论如何也是抢手货。

    几年以后，他如果在首都急救中心，多了不说，一个月辛苦点，三五万是完全有可能的，毕竟王勇现在在省二院一个月辛苦多做些手术，也有小两万块钱。

    而且，最重要的是，医生的养老不养小的职业！

    年轻时候，大多数是没钱的。

    老了以后，待遇大多数都不错！

    他是会成长的！

    而且，神经外科手术终归是属于这个行业顶级技术。

    等黄滨海具备一些顶级技术，可以做飞刀的时候，可能生活会很快的得到改善。

    听见陈沧的话，黄滨海激动不已。

    这一万块钱很重要。

    但是最重要的却是这一份理解。

    更重要的却是陈沧最后一句话，好了以后跟我手术！

    这是最有分量，最有诱惑力的一句话。

    很快！

    护士回来了，配置好了冷生理盐水。

    开始插胃管洗胃。

    其实，这种冷生理盐水止血效果很显著，对于出血量不大的胃出血很合适！

    而且，此法简单易行，一般医院都能采用。

    当胃管注入4℃冷生理盐水之后，胃内局部血管收缩，且可使局部溶解纤维素的能力降低，因而能达到止血目的。

    不过，陈沧创新性的加入8mg去甲肾上腺素的生理盐水溶液100ml！

    时间一分一秒流逝。

    在钱敏敏到来之前，止血成功！

    钱敏敏来了，看见躺在床上的黄滨海对着自己傻笑。

    简直是又气又疼！

    两人走到今天实属不易，都很珍惜彼此的付出。

    良久，钱敏敏忽然说道：“以后别喝酒了！”

    她没有责怪黄滨海喝酒，也没有细问那么多，而是从包包里取出干净的T恤：“我给你拿来新衣服。”

    因为她太了解他了，他的所作所为，也可以想清楚。

    而且……这些话，也不能在医院里面说。

    这样一个懂事儿的妻子，黄滨海看着钱敏敏的眼神里满是柔情。

    这个女人和他同岁，却养了他8年！

    黄滨海只能暗下决心，往后余生，我养你！

    “好！”

    “这就是我们陈沧陈教授。”

    钱敏敏点头握手：“陈教授您好，我经常听滨海说起您，滨海的情况……没事吧？”

    这边化验结果出来了。

    陈沧看完之后，叹了口气：“问题不大，但是你以后真的不能喝酒了。”

    “肝功有明显的损伤。”

    “出院以后，还得继续保肝治疗一段时间。”

    这边，岳亮等人走了进来。

    看见止血以后的黄滨海，终于松了口气。

    “滨海，你不能喝别喝呀，大家还能灌你不成呀！”

    “对啊！大家在一起就是为了开心，刚入职小聚一下，没想到发生这样的事情！”

    “弟妹，这件事儿都怪我，你别担心了！”

    岳亮的话说的很场面，挑不出半点毛病。

    而黄滨海也是笑着说道：“我也不知道自己忽然这样，大家别担心，再说了，这不……好了嘛！”

