    …

    东昌府一条背街上。

    朱富纠缠一个碧眼重瞳虬髯过腹的汉子说：“我家大官人的宝马非皇甫端哥哥不能医治，求哥哥看在医者父母心的份上移驾我们庄上一趟！”

    朱富身旁的杜迁、邓飞以及一个头圆耳大、鼻直口方、眉秀目疏、腰细膀阔的大汉，也纷纷帮着朱富劝说皇甫端：

    “紫髯伯慈悲，怜我等百里路苦，随我等回庄吧！”

    “兄长但去，钱银之事好说，我家大官人乃是舍遮之人，必不会少兄长的医资！”

    “若请不到贤兄，我家大官人的宝马必死无疑，我们也必受牵连，还望贤兄救我等一救！”

    “……”

    原来，邓飞说完锦豹子杨林入伙，正碰上来赚皇甫端上山的朱富和杜迁。

    于是，几人商量了一番之后，就一同来哄皇甫端上山。

    哪成想，也不知是被皇甫端看出了端倪，还是怎地，皇甫端就是不跟他们走，任他们磨破了嘴皮！

    皇甫端见朱富四人难缠，道：“小人非是不想赚你家的钱银，而是小人有一件要事，暂时不方便离开，几位兄弟还是另请高明吧。”

    见皇甫端根本不吃软的，朱富不着痕迹的给杜迁、邓飞、杨林使了个眼色，示意他们准备来硬的——也就是他们之前说好的找机会麻翻皇甫端，然后带皇甫端回水泊梁山。

    就在这时，皇甫端突然驻足猛回头看向一匹枣骡马，称赞道：“好一匹马！”

    由于皇甫端驻足，朱富等人也跟着停了下来，不过他们看的不是马，而是马旁立着的一个少女，但见：

    那少女生的娉娉婷婷，好象初出水的莲花，说不出那般娇艳，简直闭月又羞花！

    杨林啧啧道：“天下竟有这般好女子！”

    让皇甫端等人万没想到的是，他们这一行人驻足看马看少女的举动，竟惹得一人大怒！

    你道这是何人？

    此人姓刘名广，原在沂州府东光平巷做东城防御，因失了差使而落了职，吃那青苗手实钱追通不过，只得把祖遗的一所房子变卖了赔偿，如今只得领着一家老小搬到偏远乡下居住，路经此地。

    可以说，此时正是刘广满肚子气没处发之时！

    正巧！

    见皇甫端打量他的宝马，杜迁等人又打量他的宝贝女儿！

    刘广立即暴怒，大骂：“一群该杀的贼，竟敢惦记老爷的宝马、女儿，讨打！”

    说话间，刘广就提起双拳向皇甫端冲来！

    见刘广如此霸道，杜迁等人大怒不已！

    虽然水泊梁山军纪很严，可他们现在的身份说到底还都是强人，就算将来成为义军，那他们也都是血气方刚的军人，怎能忍下这种辱骂？

    更何况，虽然杨林准备入伙，但毕竟还没有上山，目前还是快意恩仇说动手就动手的江湖人，如何能忍受刘广的辱骂？

    杨林二话不说，提拳就迎了上去！

    片刻过后，杨林便和刘广战到了一起！

    拳来脚往交手了一小会之后，杨林的心就是一紧——他不是刘广的对手！

    这并不奇怪，刘广虽然暴躁蛮横，但手段却是不弱的，与朱仝、穆弘这些弱八彪实力相当，杨林虽有些手段，但跟刘广却是不能相比的。

    见杨林不敌，杜迁和邓飞立即上前帮忙！

    然而！

    虽然是以一敌三，但刘广仍不落下风，而且越战越勇！

    杜迁一个不查，被刘广一脚踹中大腿，暂时退出了战场！

    见已建功，刘广“哈哈”一笑，继续战杨林和邓飞！

    朱富知道，不能再藏着掖着了，否则他们非全军覆没不可！

    朱富大喊：“动兵器！”，然后就从袖中抽出一短刀也向刘广杀将过去！

    听了朱富的提醒，除了没有兵器在身的杨林没有什么反应，邓飞立即从腰间抽出一条铁链，那边杜迁也从怀中抽出一把短刀瘸着腿向刘广杀将过去。

    刘广托大了！

    他的武功是比杜迁等人高！

    可好虎架不住群狼，更何况杜迁等人还有兵器在手，尤其是邓飞手中铁链，那可是实实在在的中长兵器！

    所以，在朱富也加入战局之后，刘广立即落入下风！

    不一会，刘广就难以支撑，被邓飞一铁链扫中手臂，骨折筋断！

    刘广大骇，随即飞起双脚将杜迁和朱富逼退，然后逃也似的冲向他的枣骡马，再然后一跃而上！

    刚一坐好，刘广就想将他女儿拉上马一块逃！

    可刘广定睛一看，邓飞和杨林已经追杀过来，如果去拉女儿，必会被邓飞和杨林追上！

    迟疑了一下，刘广一咬牙，随即去拉女儿的手一翻猛拍向马屁股，同时大喊：“女儿莫怕，爹爹现在就去搬兵，定剿了这贼窝救你出火海！”

    不得不说，皇甫端的眼光真不差，刘广的枣骡马的确是匹好马——一得刘广的命令，枣骡马一下子就蹿了出去，根本不给邓飞和杨林追杀刘广的机会！

    “杀才！算你这厮跑得快！”杨林唾道！

    这时，想起刘广的女儿还在，杨林下意识的看向少女！

    与此同时，其他人也都看向少女！

    让众人惊奇的是，这少女眼中并无惧色，而是不紧不慢的盈盈一拜，然后轻启朱唇道：“几位叔伯请了。”

    邓飞有些佩服少女的胆色，再加上少女我见犹怜的相貌，不禁都动了恻隐之心！

    少女又道：“几位叔伯容奴告禀：奴家姓刘小字慧娘，刚刚与几位叔伯厮打之人乃是家父，姓刘名广，在沂州府东光平巷做东城防御，今日实受了上官一些气，才冲撞了几位叔伯，如今他臂已断，算是受了教训，此事就此揭过可好？”

    听刘慧娘这么说，邓飞一想也是，他们这边就杜迁挨了刘广一脚，而刘广则被打断了手臂，可以说此生不残也废，算算他们的确不亏，此事这么了了也无不可，便道：“你那爹爹太过霸道，今日若不是我等还有些手段，必吃他一顿好拳脚，你回去后劝他戒骄戒躁，谁人不是爹生娘养。”

    刘慧娘又盈盈一拜，道：“必去劝他。”

    如果按照这样发展下去，那么此事真有可能到此为止，当然，前题是断了手臂的刘广肯善罢甘休。

    可就在邓飞说“那你去罢……”之际，朱富突然开口道：“且慢！”

    邓飞看向朱富，不解道：“兄弟何意？”

    朱富眼珠微微一动，然后看了一旁担心不已又踌躇不决的皇甫端一眼，再然后看向刘慧娘，道：“我观这位小姐与哥哥有一段好姻缘，咱们何不请她回山与哥哥做个压寨夫人？”

    ……

    