    

    第997章 你乍不去抢？

    “银雪那丫头可是观音娘娘座下的仙子，福气在后头呢。”

    “……”

    众人你一句，我一言安慰铁全贵。

    “我没事。”铁全贵脾气来得快，去得也快，“银树，收拾收拾，我进厨房帮忙，一会儿开桌。”

    与其花力气和不相干的人生气，不如把妻儿照顾好。

    夜食上桌，由于是晚上，难得放松，不少人选择喝二三两小酒，剩菜大部分是骨头，或是头头脚脚，没有多少肉的部位。

    众人吃到月上树梢才各自端一大碗剩菜，举着火把结伴回家。

    剩菜剩下不少，按留下来帮忙的人，一人端一碗走，分个清光。

    院子恢复宁静，太叔延一行人回来。

    “银枝、银雪。”

    太叔延回来，把准备好的二小只生辰礼拿出来，是一对雕着荷花椭圆形，和成年男子拇指般大小的酒红色玉坠。

    “这是祖母送的，玉能避驱邪；这是你们太祖母他们送的，是避毒药石。”

    另一只打开的锦盒里放置着二个手链, 手链里串着一颗平凡无奇的黑石头珠子。

    “当珠子颜色变为灰白时, 珠子再无避毒功效。”

    “三十，这太贵重……”铁全贵看到二件礼品就知道价值不菲，能内用，普通的解毒药丸都贵得很, 别说是避毒药石, 少说得一二千两。

    还有驱邪的玉更是珍重。

    首先得有一块未经雕琢上好的灵玉，这种适合做成护身符的灵玉可遇不可求, 再由法术高强的道长刻下驱邪符文, 把灵玉打造成一枚护身符。

    “全贵叔，一家人, 别客气。我祖母和万太老君给银枝、银雪备下生辰礼, 是希望银枝、银雪平平安安，是长辈一翻心意。”

    太叔延的话，铁全贵只能万分感谢让二小只收下，一一替他们戴上。

    铁全贵夫妻给银枝、银雪各做一套春衫, 铁大山、六奶奶他们干脆直接给红包。

    他们衣衫鞋子很多, 根本穿不完。

    村里人除鸡蛋, 还有不少鞋子。

    铁全贵清点一下, 有十八对鞋子, 面对一堆的鞋子, 铁全贵哭笑不得, 挑些没有花样, 没有特别印记的鞋子出来, 给朱泉大哥那边和宠家沟，他们有孩子适合穿。

    铁五叶姐妹俩借住在村长另一处宅子里, 一早，村长孙辈全跑光, 回家吃早膳，借住的人睡到太阳高升才起来, 众人才正视到一个问题：膳食！

    他们为银枝、银雪生辰而来，按理铁全贵是主家, 理应招待, 但是已经和铁全贵撕破脸，铁全贵那边已经忽略他们。

    如果和村长他们住一起，这膳食得村长家包，但是他们只是借住另一处宅子, 这宅还不开火，起来, 人影都没见。

    无奈, 只能去铁四柱家。

    铁四柱家的孙女是嫁到铁五叶家的，这点比另二位哥嫂关系亲密些。

    想法很好，实际上——

    “五两？你乍不去抢？！”

    “你们可以不吃。饿的又不是我。”铁四柱婆娘得意地笑。

    面对铁四柱婆娘要价五两的早膳，铁五叶若不是理智还在，真的一巴掌拍过去！

    铁五叶受不得这份气，按她说，给一百文都嫌多, 还要五两！

    气得直接铁五叶直接走人！

    走人是痛快, 关键没有吃食，他们第一批吃的生辰宴, 晚上本想在铁全贵那边吃夜食和借住，结果没成，铁五叶先去准备房间, 盼铁六叶这个妹子给他们带点吃食。

    结果，铁六叶被谢粮那一翻发作吓倒，怕被狗咬，拉自己的大嫂跑出来，林家老大嫂头上的伤，还是铁六叶在外面摘些臭草来止血，相当于被人赶出来，又饿到现在。

    哪有力气出去镇？

    何况他们一行人来，一起挤三辆马车过来，其中有一辆，转轴有问题，他们过来时, 才让人拉出镇上修。

    只有一辆马车在。

    铁五叶姐妹俩想来想去，去比较好说话的铁大柱家。

    铁大柱家冷冷清清, 只有铁大柱的婆娘带着三个孙辈刚采野菜回来, 这时候野菜足, 到处都是，不用花力气，花银子的菜，家家户户老人都会出去采些回来，喂鸡或是炒上一大盆，家里的孩子能多夹二筷子。

    听说他们没吃早膳，铁大柱婆娘莫氏二话不说带着孙辈张劳起来，到底亲戚一场，她不能做得太过。

    二刻钟膳食上桌。

    一锅绿得发涩的野菜汤，一碟水煮野菜，放不少蒜头，一碗萝卜干，用不少辣子一起腌，正香，十九张粗玉米面饼。

    这样吃食，是他们家日常吃法。

    “忠孝他姑，家里只有这些，你们将就吃些。” 莫氏招呼众人入座，铁大柱大儿叫忠孝。肉，有。

    昨晚二个媳妇夜里端回来二大碗，正挂在厨房的房梁上，没舍得翻热给这群外人吃。

    “都没有肉，我要吃肉，吃肉，奶奶……”

    铁六叶大嫂子孙子看到全是素，顿时闹腾起来，嚷着要吃肉，“我们去青砖大院那边吃肉，那里肉多！那小女娃可是我婆娘，我去吃肉……”

    “他婶子，这孩子你得好好教教，东西能乱吃，话可不能乱说。”一旁收端碗筷上来的铁大柱婆娘听到那孩子的话，皱眉道。

    她二个媳妇回来说过，亲事？

    真敢张这个嘴。

    接二连三碰壁，铁六叶大嫂子心中气愤不已，偏偏头上顶着伤她不能说什么，对方是泥腿子不错，但人家后台硬。

    现在面对一个真实乡下老婆子一个脸色没给，只应一声，转头安抚自己的孙子，“孩子，你委屈一下，先吃点，这穷乡僻壤的没有啥好物，出镇上，奶奶给你买大肉。”

    “……”

    听听！

    这话！

    一文不花，白给他们吃，花力气，出粮食，费柴火给他们张劳，不得一句感谢，倒落得一个“委屈”。

    给他们吃，还在叫委屈？！

    听到这话，莫氏气得差点跌倒，若不是她性子使然，大半辈子都没跟谁红过脸子的人，换成脾气火爆的，肯定直接爆。

    “哟！白给你们做吃食还委屈呢？”铁二柱婆娘，权氏提一篮子青菜上门。        

