    阿香一双美眸睁大，明显对凶手藏在颂帕家里七天，颂帕却还不知情，最后还被杀死而感到后怕。

    她家里能藏人的地方可太多了。

    唐仁则是目瞪口呆，没想到那天接待自己的竟然就是凶手，更没想到凶手竟然是被他亲手送出案发现场的。

    唯有秦风一人激动的满脸通红，崇拜的盯着天宇，“通了通了！一切都联系上了！”

    “颂帕怀疑思诺杀了自己的儿子丹，一直跟踪思诺，被思诺的养父发现后杀死，并且嫁祸给了小唐！这和黄金案是两个独立的案子，只不过都有颂帕的存在，所以才搅和在一起！”

    说完后，秦风如同一个求表演的孩子一般，小心翼翼的看着天宇。

    在其他人面前他可不会如此，可眼前这人是自己最新的偶像啊！

    “不错，除了一点点瑕疵之外，其他的都正确！”天宇也不吝啬自己的褒奖。

    不过他并没有说出其中的影情，至少案子结束前不打算说。

    也算是给予那个少女的一点点同情吧，况且她并没有杀人！

    “天宇小心！！！”

    在阿香尖锐而又焦急惊恐的呼喊声当中，天宇还听到身后的呼啸声。

    天宇想都没想，就地一滚避开了脑后的呼啸声。

    嘭！

    等他爬起身向后躲去的时候，唐仁和秦风已经冲了上去，两人和那蒙面歹徒搏斗在了一起。

    看着那已经被斧子一分为二的工作台，天宇心中仍旧忍不住后怕。

    这一斧子要是落在自己头上，恐怕代替那个工作台躺在地上的就是自己了。

    凡俗区都是低危召唤，那超凡区又是何等的危险？

    不过眼下可不是想这些事情的时候，当务之急是抓住这个匪徒。

    自己利用唐人和秦风且去思诺家，惊动了思诺的养父，然后又十分高调的前来颂帕工访调查，就是为了引蛇出洞。

    费了这么多心思，可不能让这条蛇再给溜了，否则还要一点点的去查，天宇可不想浪费那个时间。

    眼看着匪徒势孤立寡，准备溜走的时候，天宇突然对门外大喊一声，“坤泰，你再不进来副局长的位置就要溜了！”

    “来了来了，都给我上，赶快抓人！要是让这人跑了，你们就都别干了！”

    一阵密集的脚步声响起，数十名身着便衣的警员冲了进来，腰间手枪一掏，那匪徒便立刻束手就擒了。

    看着这让匪徒不敢妄动的手枪，天宇内心一阵羡慕，要是自己也有这东西的话，刚才就不用那么狼狈了。

    可惜在这些世界当中的东西，并不能被带回现实世界，自己只能用积分在选召空间当中购买了。

    不过在凡俗区当中，好像也没有交易这种有杀伤力的物品。

    想要有杀伤力的东西，就只能进入超凡区，和那里的人交易。

    谁让凡俗区的奖励当中，压根就没有任何武器的存在呢！

    就在这个时候，坤泰已经上去一把扯下了匪徒的黑色头套，露出来的赫然是思诺养父的面容。

    “原来似李！就是李撒了颂帕！”

    听到坤泰的话语之后，思诺的养父面不改色，“我不知道什么颂帕，我只是因为和那个人有仇，所以才袭击他而已！”

    其他人转头看向了天宇，他们也在等证据。

    虽然现在抓住了对方，但对方死不承认的情况下，还是没办法定案，破案是要讲证据的！

    天宇笑了笑，拿出那个从刚才就握在手中的蓝牙音响，“这就是证据，当时凶手用手机连接音箱播放颂帕工作的声音，而这种音响有记忆功能，你打开手机看看能不能自动连接上？”

    一瞬间，房间内气温陡然降低，空气仿佛凝固......

    “哈哈，李还有什么好说的？凶手就是李！给我带走！”坤泰大手一挥，得意扬扬的迈着八字步带队离去。

    并且承诺一定会取消对唐仁和秦风的通缉，顺便给他们发一张好市民奖励。

    而天宇的选召空间和选择系统也响起来提示。

    “选择三已完成，奖励将于宿主返回选召空间后给予。”这是系统的声音。

    “选召者完成主线任务，是否立刻回归？若不回归最多可停留一天。”这是选召空间的提示。

    “暂时不回归！”天宇想都没想就给出了答案，他可是知道还有一个隐藏任务的，必须完成才行。

    让阿香独自返回后，为了完成隐藏任务，天宇带着唐仁和秦风去了思诺家。

    主线任务是为唐仁洗刷冤屈，隐藏任务估计也要让他们两人知道才行。

    唐仁是自己的召唤师，也没见过有人甩来召唤师自己干的啊！

    来到思诺家楼下的时候，天宇便认真的观察起了思诺家里窗户。

    果不其然，他看到了一个小小的脑袋一闪即逝。

    嘴角向右轻轻扯动，天宇露出一个微笑。随后立刻加快速度冲上了楼。

    思诺为了自己的目的，特意没有关门，让天宇顺利闯了进去。

    身后跟着的唐仁和秦风都被吓了一跳，不解的看着天宇，想要询问这是在干什么。

    不过天宇没时间搭理他们两个，快步上前把被思诺点燃的日记本扑灭，然后拿了起来。

    这一连串的变故让思诺没有反应过来，等她反应过来后，日记本已经落在了天宇的手中，顿时小脸一片惨白。

    “放心，我拿笔记本并不是为了寻找证据，想要还原一下事情的真相，这个笔记本今天绝对不会带出这个房间的！”

    看着小姑娘被吓得摇摇欲坠，天宇出言安慰了一下。随后把笔记本甩给秦风和唐仁。

    自己都知道的事情，再看一遍也没有什么必要。

    对于思诺，天宇并不讨厌，反而十分欣赏。因为这个十三岁的小姑娘知道拯救自己。

    而且杀人的又不是她，虽然是她计划的。

    良久，唐仁和秦风看完了那本日记，两人都欲言又止，不知道说些什么。

    在那本日记当中详细的记录了她养父杀人的全部过程，或者说他养父就是照着她所写的日记而杀人的。

    整个密室杀人案件完全是眼前这个小姑娘策划出来的。

    而杀人的动机是因为思诺在日记当中写着，自己被颂帕给强行侮辱了。

    为了防止两人胡思乱想，天宇告诉了他们思诺的养父爱上思诺的变态情节，和丹的父亲是同性恋，同样对自己儿子丹图谋不轨的真相。

    这两个小孩子只有十三四岁，之所以做出这种事情只不过是为了保护自己罢了。

    随着天宇一点点讲述出事情的真相，唐仁和秦风的心情重新平静了下来。

    反而思诺看着天宇的时候就像是在看鬼一样！

    她确定这些事情没有其他人知道，而且日记中也有很多没有记录，为什么眼前这个男人全都清楚？

    等天宇讲述完毕后，选召空间也做出了认证，“恭喜选召者天宇完成隐藏任务！”

    对此天宇早有预料，但还是会心一笑。

    至此，这个世界中的任务已经全部完成，天宇随时可以离去。

    在离开前，和唐仁、秦风和阿香一起吃了个饭，期间秦风多次想要拜师，但都被天宇拒绝。

    “叮，选召者天宇完成全部任务！”

    包括天宇在内的两个选召者全部听到了这个提示。

    还在给唐仁打扫房间的胖子脸色一变，十分难看。

    大家都是竞争者，既然天宇率先完成了全部任务，那就代表着他的任务通通失败！

