     

    所以，周新月点头说道：“也好，这一次我就跟你们合作，不过也要看修罗道的人实力如何，要是他们太强的话，我们也是不会冒着自己损失的风险去帮你们的。”

    周新月自顾自说着。

    但苏浩却只是随意说道：“修罗道的人哪有什么实力？如今的他们，都已经被打残了，这么简单的事情你应该也是知道的吧？”

    “希望如此吧。”

    周新月默默说着。

    不久之后，在他们这边商量好了之后，也开始想着去联系修罗道的人。

    看看他们是否愿意直接把药鼎交出来。

    苏浩这几天，始终没有找刘龙，就是想要让他们考虑清楚。

    同时令人惊讶的是，刘龙他们这几天也丝毫没有动静，看起来好像就是已经认命了一样。

    要真是这样的话，那么当然是最好的。

    毕竟以修罗道的人如今的状态，他们要是继续跟苏浩等人发生冲突的话，他们占不到任何好处，同时也将会让苏浩浪费更多时间。

    形势已经开始变化。

    谁的时间都是十分宝贵的。

    绝不能拿来这样浪费，所以能不动手就最好。

    只是事情真会这么简单吗？

    并非如此！

    此时的修罗道据点内。

    刘龙皱眉看着对面的高山等人，他阴沉说道：“总部那边都已经准备好了吗？”

    “随时可以出发。”

    高山淡淡说道。

    其实在扶龙道被灭了之后，他们也已经准备起来。

    毕竟谁都知道，苏浩的下一个目标就是他们。

    而他们要是真的敢什么都不做，就在这里坐以待毙的话，那么就彻底完蛋了。

    他们必然不会接受这样的命运。

    所以，接下来他们将会展开反击，同时也是准备应对着苏浩的施压。

    苏浩给他们提供的这几天时间，令刘龙等人有了喘息的机会，同时也是让他们真正准备成了一些事情。

    半天时间过去。

    刘龙等人依旧是隐藏在这边，紧锣密鼓进行着准备。

    而刘龙也在这时，接到了来自苏浩的变化。

    这时时间也已经到了傍晚，刘龙听到了电话那边传来苏浩的声音。

    “刘师，不知道你是否已经做好了决定？”

    “决定的话，等你过来就能知道了。”

    刘龙淡淡说道。

    苏浩在电话那边沉吟起来。

    真要直接认命的话，只怕是也无需让自己再跑一趟吧？

    他们只要把药鼎送过来，苏浩也不会继续为难他们，虽说修罗道还有庞大的势力，并且他们也有许多人手上沾染了人命。

    但如今绝不是复仇的事情。

    苏浩也没有清算这些的事情。

    只要修罗道的人足够懂事，把东西交出来，他就不会找事。

    可惜，听刘龙如今的语气，他似乎还有一些事情要跟苏浩谈？

    苏浩皱眉，沉吟之后，亦是答应下来。

    原因在于，如今的他，已经不认为刘龙等人可以威胁到他们了。

    苏浩花了点时间，跟周新月等人一起赶到了修罗道的据点。

    这时的据点内，刘龙他们确实已经做好了充足的准备。

    他们准备在今天，对苏浩展开袭杀！

    像这样的行动，他们之前就已经预想过许多次了，只是始终没有机会实施而已。

    一开始，他们的目的就只是药鼎。

    后来，他们的目的已经变成了苏浩。

    苏浩不死，他们就算是抢到了九鼎也会觉得不安心。

    这就是刘龙的想法。

    所以，他们如今丝毫不能松懈，先把苏浩解决了，这事才算是真正解决了！

    在这处据点之外，苏浩停住了脚步。

    他突然皱眉说道：“看来修罗道的人，像是已经把底牌拿出来了。”

    “希望如此吧，我也是想要看看，他们这些江湖人，到底有什么特殊的本事。”

    周新月略显得意说道。

    毕竟以她的身份，面对修罗道这些人的时候，确定是可以有着心理上的优渥感的。

    中州顶级世家继承人，这样的身份，足以令她骄傲。

    只是苏浩却觉得，要是面对修罗道的人，敢摆出这样的想法，那么离死也不远了。

    他如今甚至还反思起来，感觉之前的自己，还是太过托大了。

    “周家人，在附近埋伏起来，防止他们突袭，就我们两个进去，各自小心吧。”

    苏浩淡淡说着。

    而后他就率先迈步赶过去。

    周新月跟在他身边。

    在院子里，苏浩看到了等待在不远处的刘龙。

    老人微笑看着苏浩说道：“苏浩，你终于来了。”

    “刘师在等我？”

    “我已经等你好几天了，只是不知道，你为何给了我们这么多时间？”

    “这不是希望刘师可以想明白吗？”

    苏浩淡淡说着。

    刘龙那边只是摇了摇头，他叹息着说道：“其实几十年前，我就已经把事情想清楚了，只是不愿意让事情变成这样而已。”

    他的语气当中，有着十分复杂的情绪。

    同时也是显得有些意味深长。

    苏浩感觉，刘龙似乎是准备在今天跟他摊牌。

    只是刘龙手上还能有什么牌呢？

    他们要是真有实力的话，又怎么会跟扶龙道的人斗着那么狼狈？

    甚至三方势力当众，他们都已经变成了最弱的一方。

    起码明面上是这样的。

    不过苏浩从来都不敢低估了刘龙。

    不管是他的武力进步了多少，医学水平又有多出色，甚至已经远远超过刘龙，但他还是不敢小瞧此人。

    这时在刘龙带领下，他们几人一起过去落座。

    不远处的高山、银义等人，他们眼神里， 充斥着对苏浩的杀意。

    已经不再遮掩了！

    虽说之前双方还在合作的时候，其实他们就已经展现出了自己对苏浩的态度。

    而如今，他们这杀意是更加明显的。

    这些人，随时有可能出手。

    苏浩态度冷峻。

    他最后淡淡说道：“刘师，我希望你们可以把最后两尊药鼎交出来，你们要是不交的话，那么就只好动手了。”

    “就凭附近这些人吗？”

    高山淡淡说道。

    苏浩扭头看过去，他随意说道：“你应该明白我的实力，碾压你的话，不是十分轻松的事情吗？”

    毕竟两人一起一起行动的时候，高山应该就已经见识过苏浩的实力了。

    事实也是如此。

    高山听过了这话之后，点了点头，不过他还是倨傲说道：“但她今时不同往日，就算是你动手了，也起不到任何作用。”

    苏浩眉头挑起。

    这家伙说的是什么意思？

    

