    天启正式开始重新创业，他这个曾经的埃及公司总裁，现在却成为了一钱不值的光杆司令了。他要奋斗他要励志。

    首先就要为公司打造班底，第一个任务就是招四个德才兼备品艺双馨的变种人做他的新骑士。

    然后就是要占据一块市场，天启都考虑过了，还是重回埃及，那是他最熟悉的市场了，他施展的开。

    天启通过对变种人的感应，找到了变种人，并且通过记忆读取了解了这个时代人类的发展进程。

    “一塌糊涂。”人类竟然只发展科技，不发展对神的信仰。天启表示自己现在创业就是要丰富人类的精神世界，让他们都来拜自己，让人类不至于迷失信仰。这是一个市场前景广大，同时前途光明的项目，天启有信心东山再起，升职加薪走上人生第二次巅峰。

    但复仇者可不会这么容易让天启创业成功，因为他们正在疯狂寻找天启。

    当变种人受到袭击之后，x战警也加入了寻找天启的工作。

    天启还是很高调的，他找到了万磁王，认为万磁王有资格做他的骑士，所以他闯进塑料监狱将万磁王救了出来。

    然后他觉得暴风女这个控制天气的能力很实用，古代的时候人们都是靠天吃饭，天公不作美可能会毁掉人类一年的收成。要建立神权，必须掌控天气，所以天启觉得暴风女不错，可以来做自己的气象管理者。

    于是天启带着万磁王袭击了x学院，x战警根本不是天气的对手，被天启和万磁王完全压制。

    暴风女开始不从，可是面对天启的威胁，她不得不委曲求全来保护大家。

    一片狼藉，学校都被炸掉了，好在学生们都没事，这是最大的安慰。

    “他到底是谁？！”金刚狼问其他老师，为什么每一次他都是搞不清状况，这个x学院到底有多少仇人？

    X教授感觉到了天启脑海里的邪恶构想，虽然没能攻陷天启的大脑防御，但还是知道了一些秘密。

    “那是世界上第一个变种人，天启。”x教授满头是汗：“他太强大了，刚才差点被他闯入我的大脑。”

    面对这样强大的敌人，x战警们不知道该干什么。

    “他抓走了暴风女，我们得救他。”

    “罗根，不要着急，我们会找到办法的。”x教授说道，他的办法就是联系万磁王，他们是几十年的好朋友，教授希望万磁王能透漏一些小道消息。

    但教授太小看天启了，他竟然可以闯入x教授建立的心灵通讯。

    “从我的骑士脑海里滚出去！”

    教授也知道为什么这一次万磁王没有戴他标志性的脑波隔绝头盔，原来是因为万磁王的脑子现在在天启的保护之下，根本用不上头盔。

    天启继续寻找可以为自己效力的骑士，之后他找到了日本女变种人，拥有超高剑术的‘灵蝶’。和富二代变种人‘天使’，长着雪白翅膀的男人。

    万磁王负责公司的建筑，暴风女负责农业，灵蝶负责安保，天使负责跑腿。

    天启的草台班子算搭起来了，带着四骑士，五人传送回了开罗。

    “我已经将你们的超能力加强了。”天启可以帮变种人的能力变强。X基因在一代代的遗传下也会退化，但天启可以让x基因恢复到第一代的水准，也是最强的水准。

    万磁王感觉自己现在完全可以停转地球，暴风女则是认为自己可以掀起海啸，灵蝶可以预见其他人的招式，天使的翅膀变成了有机金属还能发射羽毛。

    好了，现在该让世界知道天启回来了，人类将不再会迷茫：“集齐天下金属来建造我们的城堡，我们的城市，我们的国家，万磁王行动起来吧。”

    以三座金字塔为基座，万磁王施展最强的力量，就连深海中的沉船都受到了他的控制，更不要说地面上的飞机坦克了。

    凡是在地球磁场内的金属全部听从万磁王的指挥：“啊，来吧！”万磁王大吼一声，开罗就成为了世界金属的聚集地。

    “旧彩电、旧手机、旧空调、旧电脑、洗衣机……”杜兰表示这些东西都可以丢到那异常的磁场中，把垃圾都丢埃及沙漠去，完美解决垃圾倾倒问题。

    最倒霉的自然是埃及附近的国家，飞机坦克全被一股无形力量卷走。那万磁王简直和黑山老妖一样，什么金属都要。

    远在纽约养伤的托尼发现自己的钢铁衣都受到了磁力的影响，现在复仇者不得不再一次匆匆去往埃及。

    这个时候谁身上有点金属就能去参加一次免费的埃及之旅，当然前提是你不会被其他金属砸死。

    当正义的战士们到达开罗的时候，张牙舞爪的金属国度已经初具规模。

    这可不是开玩笑的，天启可真的想要建立自己的神国。

    “我们必须阻止它。”美队说道。

    灯下黑，到了开罗，万磁王对金属的吸引力度反而小了，这就给了大家反击的机会。因为这年头谁的武器不带金属啊。

    再一次和变种人大战，复仇者也是有了些经验，只是没想到这一次他们面对的变种人这么强大。

    灵蝶的体术压制了美队和娜塔莎，天使压制了鹰眼。至于托尔和托尼，他们都有伤在身，没能力出战。

    好在暴风女还是自己人，她加入x战警和天启打在一起。

    天启的实力是绝对的，他将教会x战警什么叫做绝望。

    轰，镭射眼的红色能量波笔直朝前，打在天启的胸口。

    天启却一动不动，依旧昂首挺胸：“太弱了，太弱了。”他对这一代的变种人表示同情，这些弱者怎么活下来的？

    暴风女开足马力，落下天雷将天启包裹。

    天启却不为所动：“暴风女，你的能力是我给你的，根本不可能伤害我。”天启的防御高的不像话。

    X战警拿天启没办法，但天启的攻击却可以将他们打趴下。

    天启控制石子如子弹一样迅速射击，中者立刻被击穿，染血的石头噼里啪啦继续击打在x战警身后的墙壁上，留下血印。

    但占据上风的天启却感觉到了危机，从一个负伤的x战警身上感觉到了危机，那不是x基因的力量，而是宇宙中本源力量之一。

    是隐藏在变种人体内的凤凰之力，那力量极其强大，就算藏在变种人体内的只是一小块碎片，也足以让天启察觉到危险。

    杜兰也感觉到了一股力量正在苏醒，同时察觉的还有在纽约养伤的托尔。

    其实杜兰并不喜欢漫画里吹什么什么之力，因为他觉得这就是作者塑造了一个无敌的反派，圆不过来的时候收尾用的。

    这种什么什么力就是反派的天敌，因为反派再无敌也会被什么什么力给秒掉。杜兰现在也是个反派，自然也得小心自己被什么什么力给打败。

    “凤凰之力碎片。”杜兰知道对待这种强、无敌的力量，最好的方式就是直面它了解它然后掌握它。

