    第846章 普皇出手

    “一群大老爷们欺负一个女孩子算什么本事。”

    当林逸以一个落魄男子的身份，出现在张新颖的前面时，几乎在场和所有观看到这一幕的观众都被惊呆了。

    看着那身形消瘦，衣不遮体的男子，面色蜡黄的男子。

    张新颖却恍惚间看到了一个熟悉的身影。

    就在这时，对面贾德昌一声猖狂的大笑声打断了张新颖的思绪。

    他如同看一个死人一般，看着林逸一脸的狰狞道：

    “那我就连你也一块杀了。”

    话音刚落，其身边那神秘老者已经突然消失在原地。

    感受到那股致命的威胁，就在林逸准备点击：【确定】的那一刹那，手指停在了半空中。

    不是林逸反悔了，而是……

    一把巨大的双手剑突然插在林逸的面前，发出巨响：

    “轰隆隆~”

    林逸被那产生的巨大冲击波给震退了出去。

    与此同时那神秘老者竟然也同时现出身形，只不过是在巨剑的另外一侧，脸色灰暗。

    一个高大的金发男子出现在林逸的面前，手握着剑柄道：

    “我应该没错过什么吧？”

    林逸一看就认出了这个熟悉的身影：普皇！

    那神秘老者看着出现的普皇，脸上出奇的带着点惊讶道：

    “想不到你一个五转的剑尊，竟有如此实力。”

    “但这样可不够。”

    紧接着就是一股凌厉的气势传来：

    “你确定要与我贾家为敌吗？”

    突然间一股炙热的火焰朝着普皇袭来。

    普皇连忙手持大剑进行抵挡：

    “轰！”的一声巨响。

    巨大的冲击力连带着普皇都跟着向后滑行出几米才停下。

    当爆炸产生的能量褪去，只见普皇面无表情的拍了拍身上的衣服道：

    “嘿～就这点实力吗？”

    他不屑一顾的抬起头，直视老者道：

    “你动了我朋友，这是你在与我为敌。”

    “锵！”

    随后普皇将大剑握在手上，做出攻击的姿态：

    “想动我朋友，先问我答不答应。”

    看到这的林逸，自觉的点击了【取消】并悄悄的退到了一边。

    对方看到这，也不知是不是对普皇的实力有所顾虑，竟然没有再出手。

    这时凯撒王和阿道夫都朝着普皇靠了出来，凯撒王道：

    “那家伙手里有一枚徽章，我们联手杀了他，徽章归你。”

    普皇顺着凯撒王手指的方向，正好看到贾德昌手里的那枚徽章，不由得轻笑一声道：

    “我说你们怎么都聚在这里呢，原来是因为这啊。”

    凯撒王继续道：

    “我们这次比试必须拿到全部的徽章才会被宣布结束。”

    “我想普皇你应该是不会希望，我们被永远困在这吧？”

    就在这时，张新颖之前救下的那个女子突然从身上拿出一枚徽章递给张新颖道：

    “恭喜你通过了我的考验。”

    “希望如果有一天，你的善良可以在我百族之中得到延续。”

    张新颖惊讶的接过那枚徽章：

    “你！”

    而那之前还一脸病态的女子，此时却像是没事人一样跑开并消失在街角。

    凯撒王目睹这一幕不由得一怔，脸色顿时有些难看起来。

    反倒是普皇真心的说了一声：

    “恭喜。”

    张新颖拿着那枚徽章回了句：

    “谢谢！”

    她看着那女子离开的方向，不禁莞尔。

    想不到这所谓的考验，竟然是这样就在你的不经意间就已经开始了。

    张新颖不禁想到。

    刚刚若是自己没有维护她的话，这枚徽章恐怕将再次与自己失之交臂吧。

    就在这时：

    “这样无视一位皇者，你们难道不觉得很没礼貌吗？”

    普皇这次转身面对那老法师：

    “噢不！”

    “你这样打断我们说话，难道就礼貌吗？”

    凯撒王这时还不忘怂恿着普皇道：

    “合作吗？”

    凯撒王自知自己不会是那老法师的对手。

    目前这五人之中，也就只有普皇与对方有一战之力。

    联合普皇杀掉这六转老头是目前最好的办法。

    只要这老头一死，以凯撒王的实力便可以在这个村落里肆无忌惮了。

    虽然会失去一枚徽章，但这并不影响什么。

    因为让普皇拿到第一也是没办法的事，毕竟他的实力摆在那里。

    但在普皇之后，凯撒王却可以去争那个第二。

    这里除普皇外，就属于他的实力最强。

    因此面前这老法师便是他眼下最大的障碍。

    普皇身为俄战区的第一人，又是世界战力榜的第三，他当然知道凯撒王在想什么。

    只是普皇自己也同样有自己的顾虑。

    在凯撒王期待的目光下，普皇反而是征求性的看向张新颖：

    “兔子你觉得呢？”

    “我？”

    张新颖想不到最终会问到自己头上来。

    她看了眼那老法师与其身后脸色阴沉的贾家人说道：

    “让他们交出徽章不就好了吗？为什么要杀人。”

    此言一出，不仅凯撒王愣住，就连旁边的林逸都跟着露出无奈的表情来。

    若是林逸在这的话。

    其实他也同意凯撒王的意见，直接将贾家这个毒瘤给铲除了，还塔姆村一片宁静。

    以对方那恶贯满盈的行径，就算死也不冤。

    只可惜现在的自己也只是一个旁观者，但是他也理解张新颖的话。

    有时候这就是男人与女人之间的不同思维和处理方式吧。

    普皇听到张新颖的话后，当即说道：

    “那就打残好了。”

    凯撒王一听顿时大喜：

    “那倒是便宜他们了。”

    老法师则全程阴着脸听着几人的对话，当普皇这话一出，他瞬间大怒：

    “不自量力。”

    可在这时，一个戏谑的声音忽然从老者身后传来：

    “是吗？”

    只见盛世醉鬼拿着剑盾从人群中，越众而出道：

    “这种事怎么能少的了我呢。”

    此刻周围顿时响起一片惊叹声：

    “五位督军！”

    从盛世醉鬼到来的那一刻，五位竞争盟主之位的参赛者第一次在这里聚齐。

    这一刻，全世界所有人的目光都不由得集中于此。

    而老法师在看到盛世醉鬼的出现后，脸上也跟着露出迟疑的神色。

    贾德昌更是见形势不对，突然大笑一声：

    “误会，都是误会。”

    此刻他表现得就像是刚刚什么都没有发生过一样：

    “我之前不过是与诸位开个玩笑而已，不必如此当真。”

    说着他拿起手中的那枚徽章道：

    “既然诸位如此需要这枚银徽，那我……”

    在众目睽睽之下，只见贾德昌瞬间将那枚徽章丢向张新颖这边道：

    “那我把它还给诸位便是。”

    唰！

    无数双眼睛瞬间直勾勾的盯着那枚被抛在空中的银色徽章……

    原本说要将这枚徽章给普皇的凯撒王，几乎是第一个出手：

    “我的！”

    (本章完)

