    魔影如剑，洞穿长空。

    轰隆！

    蛮龙帝魂猛烈震荡了一下，继而发出愤怒的咆哮声，裹挟着恐怖的精神威压降临。

    噗嗤！

    苏尘顿时喷出一口逆血，倒退开来。

    虽然魔影的力量伤到了蛮龙帝魂，但他自身也受到了不轻的反噬。

    以半圣之力，对抗蛮龙帝魂，哪怕只是残魂，显然也是力不从心。

    “圣子弟弟，我来帮你！”

    雷音纵身冲来，再次解开封印，化身雷神，释放出无尽雷海向前冲击而去。

    噼里啪啦……

    狂暴的雷海与绿色雾气相互对冲，顿如水火碰撞，爆发出一股股毁灭性的力量，粉碎虚空。

    虽然以她的力量，无法给蛮龙帝魂带来威胁，但在和绿色雾气的僵持中，给苏尘创造了机会。

    “魔影噬魂，杀！”

    苏尘毫不犹豫的继续猛攻。

    没有了绿色雾气的削弱，魔影的威势大增，将蛮龙帝魂打得咆哮不已。

    “蚁多咬死象！十次百次不行，那就千次万次！”

    苏尘也是发了狠，不惜精神力的消耗，连续不断的发动进攻。

    轰！轰！轰……

    蛮龙帝魂也随之开始剧烈抖动起来，浑身光芒急促闪烁，终于又被大帝宝弓锁定。

    虽然有效，但明显还不够。

    大帝宝弓想要完全吞噬掉龙魂，不是那么容易的，而苏尘和雷音都在强撑，谁也不知谁会先倒下。

    “唉！”

    “本太子实在看不下去了，就勉为其难的帮你们一把吧。”

    龙傲天晃晃悠悠的走来，浑身金光绽放，继而在头顶上空凝聚出一口金色大锅。

    大锅之上烙印着许多古老的铭纹，虽然看起来裂纹密布，有些破烂，但却充斥着浓烈的圣威。

    “现在大家都在一条船上，帮圣子弟弟也是帮你自……你那是……圣器？！”

    雷音眼神一凝，突然话锋一转惊呼道。

    正当雷音猜测，那口金色大锅该怎么用的时候。

    却见龙傲天抓起大锅就冲了上去，继而抡圆了膀子，朝蛮龙帝魂猛砸过去。

    “嘿嘿，老泥鳅，吃本太子一锅盖！”

    轰隆！

    金色大锅猛砸在蛮龙帝魂之上，竟然迸发出厚重的惊雷之音。

    蛮龙帝魂顿时发出惨嚎之音，而后浑身一震，就把龙傲天轰飞了出去。

    “玛的老泥鳅，看本太子不拍死你！”

    龙傲天一抹嘴角的鲜血，又冲了上去，对着蛮龙帝魂就是一顿暴打。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    圣器不愧是圣器，被龙傲天激发其中的天地至理后，威力暴增，每一次拍落都仿佛天塌地陷一般。

    而且这家伙还专挑蛮龙帝魂的脑袋猛砸，三下五除二就将其砸的七荤八素。

    苏尘见状，当即全力催动大帝宝弓，绽放出一道道耀眼的神光，刺穿了蛮龙帝魂的身躯，继而将其拉扯过来。

    “怎么回事？”

    此时，一直血祭召唤祖魂的蛮龙帝子也发现了不对劲。

    刚建立起来的一丝联系，突然就断了。

    随后他咬破舌尖，以自身精血结印，终于和祖魂重新建立了联系。

    然而，祖魂却纹丝不动。

    “又是他！”

    蛮龙帝子的脸色陡然扭曲起来，双目狰狞无比。

    在和祖魂建立联系的一瞬间，他就感知到了那边的情况，顿时暴跳如雷。

    下一刻，他就放弃操控大阵，急匆匆的直奔苏尘而去。

    恐怖的杀意，如暴风一般横掠而过。

    “那个蛮龙帝子怎么跑了？”

    “不会又去搬救兵了吧？”

    大阵之内，人们看到这一幕都惊疑不定。

    但不久之后，他们就远远的听到一声歇斯底里的怒吼。

    “不！”

    还没冲到近前，蛮龙帝子就看到自己费尽心思召唤而出的祖魂，被一张弓给吞噬了。

    怒！

    恨！

    疯狂！

    前所未有的杀机，瞬间涌上蛮龙帝子的大脑。

    他的双眼变得血红起来，盯着苏尘的眼球，都仿佛即将爆开，脸色狰狞的十分吓人。

    “咦？小子，你瞎叫唤什么？”

    龙傲天也被那一声怒吼惊动了，扭头喝道：“吓老子一跳！”

    然而他话音刚落，便有一道恐怖的气劲袭来，使得他面前的虚空都轰然湮灭了。

    随后，一股恐怖的灭绝性力量爆发，直接将他轰飞了出去。

    轰隆隆……

    支离破碎的虚空中，蛮龙帝子的身影显现。

    此刻的他，满头长发飞扬，扭曲到极点的脸庞，就如同太古凶兽一般狰狞可怖。

    “什么？”

    雷音大惊失色。

    她刚才亲眼看到，龙傲天被此人一巴掌就给拍飞了。

    根本不是一合之敌。

    “咳咳……草……你敢打本太子……我特么……咳咳……”

    远处的山壁上，龙傲天踉踉跄跄的跌落下来，浑身已经被鲜血染红了，刚一开口就不断咳血，模样颇为凄惨。

    甚至雷音怀疑，若不是那口大锅挡了一下，龙傲天会被一巴掌直接拍得粉身碎骨。

    强大的肉身半圣，太阳之体居然都抵挡不住。

    蛮龙帝子的实力，究竟有多么可怕？

    而且，他看都不看龙傲天一眼，始终都在死盯着苏尘，目标十分明确。

    “圣子弟弟，小心。”

    雷音刚提醒一声，就感受到一股暴虐滔天的杀气横掠而去，将她整个人都轰飞了出去。

    刹那间，仿佛有一股巨大的风暴，朝着苏尘席卷而去。

    所过之处，山石崩碎，万物化作齑粉，威势极为骇人。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘见识过蛮龙帝子的恐怖实力，自然不会小觑，一出手便是绝学。

    昂昂昂昂……

    数十条巨龙，裹挟着浩大的龙威显现，横扫八荒。

    蛮龙帝子的眼神深处掠过一丝先天的畏惧，但瞬间就被无穷的怒火焚灭了。

    “辱我先祖，夺我祖魂，我要你魂飞魄散，永世不得超生！”

    蛮龙帝子爆吼一声，抬手拍落。

    轰隆！

    巨大的掌印，裹挟着毁天灭地的黑色风暴，瞬间便将数十条巨龙都给轰灭了。

    继而结结实实的落在苏尘身上。

    砰！

    苏尘直接吐血，身体如断线的风筝一般横飞出去。

    只一击，便能看出，蛮龙帝子的力量，远超苏尘。

    “九阶半圣？”

    雷音刚爬起身，就感受到了一股毁天灭地的恐怖气息。

