
　　“你想学，我可以教你呀。”

　　话音落下，千仞雪眸中一亮，陆羽却登时一顿，她不会……

　　真要学吧？

　　“真的吗？那就还请陆兄不吝指教了。”

　　千仞雪有些欣喜，连忙说道。

　　自创魂技的技巧，是个魂师没有不心动的，毕竟谁不想比其他人额外多出一个魂技来。

　　而且自创魂技，一般都是威力极强。

　　只是，自创魂技的技巧，谁也不能说轻松掌控。

　　哪怕有人拥有自创魂技，那也是偶然领悟，个人机缘所在。

　　但是陆羽，他既然这么说了，那么也就有极大可能知晓了，毕竟他的来历这般神秘……

　　“……”

　　陆羽张了张嘴，还是没说什么，他就是随口一扯，没想到对方就是当真了。

　　“其实也很简单，先这样，再那样，嗯，就可以了。”

　　陆羽唤出朱雀武魂，对着空气比划了两下，顿时，一枚朱火纹章出现。

　　随即千仞雪便感觉到了一层火光笼罩了她，一阵温润的感觉升起，身体内涌起充沛的体力，十分的舒适。

　　“这是……辅助魂技？”

　　千仞雪张了张小嘴，有些惊叹的看着陆羽，立在那里，仿佛被震惊了一般。

　　一个明显是战魂师的武魂，自创出了辅助魂技？？这简直是……

　　“体力瞬间回复到了最佳状态，而且……”

　　千仞雪展现出了伪装的天鹅武魂，一双淡金色的羽翼舒展开来，上面居然有着一层火焰纹章覆盖。

　　“还对武魂有火焰属性加成……”

　　随后，千仞雪的目光看向陆羽时，越发的迷人了。

　　“陆兄，教我！”

　　“……”

　　陆羽嘴角扯了扯，摇了摇头，摆手道：

　　“等什么时候，你把我需要的魂兽魂环交付了，我再教你。”

　　“好，一言为定。”千仞雪点头道。

　　随后，千仞雪又问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，陆兄为何会和玉天炎发生冲突？”

　　“啊，他呀，玉天炎，他想讨好你，要我把这院子让给他罢了。”陆羽随口说道。

　　“原来是这样，那陆兄，可知道玉天炎的来历。”

　　“蓝电霸王龙？”

　　千仞雪摇了摇头，目光平静的说道：

　　“玉天炎的武魂乃是变异武魂，虽然出自蓝电霸王龙家族，但是……”

　　“蓝电霸王龙家族内部十分重视武魂传承的纯正性，而且玉天炎刚觉醒武魂时，他的武魂表现的并不怎么强大，因此……”

　　“蓝电霸王宗开始十分排斥玉天炎，甚至不承认他是蓝电霸王宗的核心弟子，将他逐到了外门弟子当中。”

　　“玉天炎不堪受辱，再加上他的母亲在他年幼时逝世了，便离开了蓝电霸王宗，来到了天斗皇家学院独自修行，是梦神机教委收留了他。”

　　“后来，他的武魂在吸收了第一个魂环后，展现了极强的战斗力，玉天炎也表现了魂力修炼的天赋，蓝电霸王宗便后悔了，又将他招了回去。”

　　“他同意了？”陆羽问道。

　　“没同意，蓝电霸王龙家族虽然不想看着一个天才流落在外，但也不会降下身份来对其苦苦相劝。”千仞雪摇头道。

　　“那玉天炎为何在挑衅我之时，特地报上蓝电霸王龙家族的名号？”陆羽有些诧异道。

　　“额，估计是看你不认识他，哪怕招惹了你，事后你要报复的话，也是第一个找到的也是蓝电霸王龙家族。”千仞雪捂嘴笑道。

　　“玉天炎这种扯着蓝电霸王龙家族的名号，到处惹事树敌的例子，我也不是第一次听说了。”

　　陆羽笑了笑，接着说道：“有意思，可是，玉天炎的信息，你怎么知道这么清楚？”

　　“玉天炎，若是他配合，好好利用的话，将来的是一枚不错的棋子！”千仞雪正色道。

　　“蓝电霸王龙家族，也是上三宗之一，你想要利用玉天炎，是在为武魂殿考虑吧？”陆羽撩了下眼皮说道。

　　“或者说，是在为当今教皇考虑？”

　　“这……”

　　千仞雪迟疑着，没有直接回答陆羽的问题。

　　“武魂殿这一任教皇，比之前几任的野心加起来还要大，对吗？”陆羽也不撕开面子，旁敲着问道。

　　千仞雪张了张嘴，还是没有将话说出来，迟疑许久，才是说道：

　　“并非你想的那样……”

　　“我还有事，便不打扰陆兄了。”

　　说完，千仞雪便回自己的小院去了。

　　望着千仞雪的背影，陆羽嘴角一翘，摇了摇头。

　　千仞雪是想让他帮忙，协助她在天斗皇家学院的行动，毕竟武魂殿的势力，也不是能随处遍及到。

　　她选择潜入天斗帝国窃取大权，牺牲自己，不就是为了比比东的野心吗？

　　一个女人掌权武魂殿，想要整个斗罗大陆的统治，这份野心……

　　“也罢，就当是玩玩……”陆羽眸光一闪，微笑说道。

　　……

　　第二天，一道人影出现在了陆羽的院门前，敲了敲门，发现门没锁后，犹豫了一下，直接推门而进。

　　陆羽坐在院落中，一手撑着脸颊，有些懒散的看着推门而进的这道人影：

　　“怎么？昨天还没打够，今天还要再打一场？”

　　“额呵呵……”

　　来者不禁有些尴尬，他正是昨天被陆羽打晕的玉天炎。

　　“学弟，不打不相识，我昨天是真不知道你是太子殿下的朋友。”玉天炎有些尴尬的笑道。

　　“否则，我也不敢……”

　　“拿着三百金魂币就敢付三千金魂币的账，还是强买三千亿金魂币的院子，你胆子够肥的呀。”陆羽戏谑道。

　　“哪里哪里……”玉天炎不禁有些汗颜道。

　　“我去打听了一下，蓝电霸王龙家族，玉天炎，嗯，的确是名号响当当的人物，甘拜下风呀。”陆羽嘴角一翘道。

　　“过奖了过奖了……”玉天炎嘴角一扯道。

　　“说吧，又来找我，何事？”

　　玉天炎这才一咬牙，神色挣扎了许久，才拿出一袋金魂币来，放在陆羽面前，恳求：

　　“学弟，这是三千金魂币，一枚不多，一枚不少，我数过了。”

　　“看在这些金魂币的份上，学弟能否大人不计小人过，莫要追怪昨天的事。”

　　陆羽看着眼前的金魂币，神色平淡道：

　　“你是怕我去雪清河那说你一顿，让他从此厌恶你？”

　　玉天炎假笑道：“怎么会呢？太子殿下岂是那样的人……”

　　“那就是怕我颠倒黑白，故意……”陆羽话还没说完，玉天炎就连忙阻止道：

　　“别别别，没有的事，我眼中，学弟岂是那样的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十二章 自创魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 