    余思皓也被浓烟呛得快完了，无力地靠在墙角。

    “不要管我……救救皓皓……”

    云朵儿被萧煜霆拽了一下整个人倒在地上，此时嘴里发出虚弱的声音。

    萧煜霆看了眼沈云萌，再次看向余思皓，一把将他扯起来抡上自己后背，这个动作又快又准。

    “还没死吧，搂紧我。”

    余思皓下意识搂紧萧煜霆的脖子，萧煜霆重新抱起沈云萌伏低身体往外冲去。

    “妈咪——妈咪——咳咳咳——”

    沈云萌哭着，一只手伸向云朵儿。

    余思皓泪流，把脸埋在萧煜霆脖颈上。

    云朵儿安静的躺在地上，眼中积满泪水，有满足，有不舍。

    谁也没想到萧煜霆冲进火场，还能安然无损的出来，不仅安然出来了，还救出来两个人。

    这整个过程都不到一分半，直让刚到门口崔翼和刚爬起来的护卫们傻眼。

    他们的殿下简直就是神人啊！

    之前有护卫看到厂房着火就急中生智跑到旁边的工厂去拿灭火器，这会儿正回来。

    “赶紧灭火！”萧煜霆大声道。

    沈云萌在被萧煜霆抱出厂房的时候就晕了，醒来的时候已经是天黑。

    当她睁眼看到精美奢华雪纱幔帐，眼中出现一抹迷茫，转瞬就被惊恐代替忽地坐了起来。

    “萌萌！”

    沈云萌坐起来的同时一双手温柔地握住了她的胳膊，伴随着男人低哑轻柔的嗓音。

    看着眼前这张俊美无俦的脸，沈云萌立刻红了眼眶，眼中蒙上一层水雾。

    “霆哥哥……”

    下一秒，她脸色突变，反手抓住了萧煜霆的手臂，急的跪了起来。

    “霆哥哥，我妈咪呢？”

    萧煜霆脸色沉重，微微叹息一声，才缓声道：“你妈咪烧的太严重，救出来不久便没有了生命迹象。”

    “什么……”

    沈云萌呆若木鸡，然后就松开萧煜霆激动着下床。

    “不会的，我妈咪不会死的，不会的……”

    几分钟后，萧煜霆带着沈云萌出现在一座偏殿里，一口棺椁没有盖盖，里面躺着已经去世的云朵儿。

    余思皓比沈云萌醒的早，此刻正跪在棺椁旁边，眼睛哭的红肿，小脸一片冷漠。

    云朵儿的死沈云萌伤心了好几天，这几天萧煜霆一直陪在她身边，开解她，安慰她。

    这里的事情萧家和沈家都知道了，对云朵儿的死没有人感到难过，就是十分心疼萌萌。

    得知萌萌会说话了两家人都喜出望外，知道她在萧煜霆身边，大家也都放心，只让萧煜霆好好照顾她。

    云朵儿火化后下葬后，沈云萌记着妈咪遗愿要和余思皓相亲相爱。

    但是她看着余思皓总是打心底里发怵，每次和他说不上几句话就脸色发白。

    萧煜霆看出沈云萌怕自己这个弟弟，安顿余思皓的事他就自己处理，尽量不让他们姐弟见面。

    余思皓自己也看出来了，他很不明白姐姐为什么怕他，只是他没有说出来。

    “萌萌，看我给你带了什么。”

    花园里萧煜霆拉着沈云萌围着雕花圆桌坐下，将手里精致的盒子放到沈云萌面前。

    “是什么？”沈云萌好奇。

    萧煜霆示意她打开看看。

    打开盒子的刹那沈云萌微微诧异，又看向萧煜霆。

    “霆哥哥？”

    没有预料之中的惊喜，萧煜霆内心不禁失望，感觉没道理啊。

    “你不是喜欢吃糖吗？”

    盒子里是包装精美各种口味的糖果，萧煜霆还没说这些都是他亲手做的。

    只等萌萌说好吃，他才敢说。

    这几天萌萌总是吃糖果，萧煜霆以为是她的喜爱，所以做糖果讨她欢喜。

    “没有，我很喜欢。”

    沈云萌勉强扯了下嘴角，剔透的眸海中浮现黯然，又将盒子盖上。

    她的黯然没有逃过萧煜霆的眼睛，他确定她真的没怎么喜欢这礼物。

    “你想要什么，我都给你寻来。”

    “霆哥哥……”

    沈云萌抬头看向萧煜霆，似欲言又止的模样，看的萧煜霆心里着急。

    她终于轻声问：“霆哥哥，你不记得了吗？”

    “记得什么？”

    “……你说过的，难过的时候要吃糖，甜甜的滋味流进肚子里，心里就不会那么苦了。”

    萧煜霆想了下，突然想起来了。

    他第一次骗萌萌吃糖的时候，是萌萌发脾气，他告诉她吃了糖就不会控制不住自己了。

    后来有一次他们视频聊天，萌萌眼睛红红的，看上去像是哭过。

    那时候他很担心，问她怎么了。

    她不会说话，就给他发了个靠墙大哭的表情包，还有一个嘴巴被封住的表情包。

    他知道一定是外面的人歧视她不会说话了，虽然那时候还很小，但萧煜霆心里的难过是很沉重的。

    他安慰她，并且问她家里有糖没，小萌萌点点头，从兜里掏出一颗糖。

    萧煜霆就引导她把糖纸拨开，把糖放嘴里，问她甜不甜？

    小萌萌用力点点头，就听见他又说：“难过的时候要吃糖，甜甜的滋味流进肚子里，心里就不会那么苦了。”

    之后萧煜霆还安慰她很多话，而且讲了很多好笑的笑话，总算是把小姑娘逗的露出笑脸。

    那么久远的事现在想想好像还是在昨天，原来她一直吃糖并不是喜欢，而是他说的话。

    看着面前的女孩，萧煜霆隐隐感觉心里有什么东西在蠢蠢欲动。

    “我记得，我们小时候发生的每一件事，我都记得。”

    萧煜霆声音轻柔，目光也温柔的能滴出水来，一瞬不瞬地看着女孩。

    沈云萌被看的不好意思，慌张地低下了头，两只手紧紧握在一起，似乎很紧张。

    萧煜霆笑笑，下意识伸手在她的头上摸了下，这个动作很亲昵，至少在萧煜霆看来是的。

    因为他的爹地总是喜欢这样摸他妈咪，每次看见他都觉得爹地妈咪好恩爱。

    恩爱？萧煜霆突然被这两个字电了下，怔愣两秒钟，然后嘴角弯起笑意。

    “萌萌，我有个问题能问问你吗？”

    “嗯。”

    萧煜霆收回手，改成拉起沈云萌的两只小手握在自己的手心里，包裹住。

    “你……”

    他话还没说出口，就感觉到了沈云萌的不安，想把自己的手抽回去又不太敢的样子。

    萧煜霆在心里默默叹了一口气，这丫头八成猜到他想要问什么了。

    竟然这么抗拒，萧煜霆心里不由失落。

    “你和余思皓不是姐弟吗，你为什么会害怕他？”

