    “啊~我们要看巴索罗米熊，一群熊和动物打架啊！”

    “不~我要看白胡子海贼团的队长们与海军对砍！”

    “不得不说你们真是没有品味，你们难道就不认为海军大将与那几位队长的战斗更吸引人么？”

    “放屁！明明就是这个总队长ZERO更帅了！你看他……呃……他为什么就要拿着电话虫，对着这个红鼻子？？？”

    “没错，我就是你们的巴基船长！想要看更多精彩的对战么？想要看为英俊不凡的身姿么？马上伟大的巴基船长，在落地到达安全的地方后，就……”

    “嗤~”

    “混蛋，是那个混蛋给我又切片？”

    “喂~喂~我是要直播，不是直播表演魔术的好吧？”

    “那不都一样么？”

    “来人，给我把他们全部打死！全部！全部！”

    “是！元帅！开炮！”

    被气得已经炸了的战国，在身旁的艾斯看来相当的搞笑。

    现在看来，自己被抓也没有什么不好的，除了见识到自己是白胡子海贼团最弱的队长外，根本就没有什么好难过的。

    在这里，不仅见到了“爷爷”卡普，还见到了弟弟路飞！

    纵使他是跪在处刑台上，还是能够感觉到亲情带来的温暖，若是可以的话，他真的很想下去与兄弟们，并肩战斗，可惜……

    在这里见识到海军元帅战国，被气成这幅模样，可不是一般人能够见到的。

    自己的大哥ZERO虽然自己没有见过，但不得不说他真的是太厉害了。

    能把海军逼到如此程度，可谓是海贼世界中独一位了，要知道他的老爹，曾经的海贼王罗杰，还是被爷爷卡普追得到处跑！

    只是……现在看来，这场战斗都是总队长大哥在指挥，老爹也是乐得清闲呢！

    艾斯的眼神缓缓的向莫比迪克号上望去……

    当他见到甲板上的人时，他突然感觉有些不对劲儿！

    因为，此时总队长ZERO正在战场上带着巴基他们往后跑，而他的那个女仆润缇也消失在了甲板上。

    应该是带着被俘获的缇娜，下去……洗白白去了吧！

    而现在，在甲板上的人除了他的老爹外，还有另外一个人存在，那个就是白胡子麾下海贼船之一的船长，斯库亚德！

    让艾斯感觉不对劲的是，在战争开始这么长时间内，这个斯库亚德一直都非常没有存在感！

    要知道，他可是在他们海贼团中比小奥兹还要狠辣许多的存在！

    在四十三船船长之中，这个斯库亚德都有着举足轻重的地位。

    而这次战斗，他竟然如此不活跃，这就很是奇怪！

    难道……

    不会的，作为老爹的儿子，这怎么会？

    在艾斯的视线中，长相极为丑陋，腰间挂着一把巨大长刀，像个怪物一般的秃头斯库亚德，迈开步伐一步步走到了白胡子的身边。

    “老爹！”

    “啊~是斯库亚德啊！你没事吗？”

    白胡子坐在座椅上，侧眼看向走到一旁的斯库亚德说道。

    斯库亚德点了点头，回道：

    “嗯！总算还活着，刚被几名中将盯上！”

    白胡子眼神盯着斯库亚德，颇显柔和的说道：

    “是吗？从刚才开始就一直没有联系上你，你负责的湾头情况如何？”

    “麾下的海贼船死伤很是惨重，虽有队长们的牵制，但海军的人太多了！我是抄近道才来到这里的！”

    被白胡子注视，斯库亚德的眼神转向下方的战场回复道。

    白胡子转过头，看向处刑台上的战国：

    “的确，战国是不会留情的，这场战斗已转变为我们与海军的决战！会动用所有战力以及手段对付我们！”

    “老爹，你发现了海军的战术么？”

    斯库亚德转头，双眼凝视着老爹白胡子问道。

    “我和战国可是老熟人了，他会怎么做我很清楚！”

    白胡子手握住旁边的丛云切，眼神透着坚韧，一股极具霸气的气势从身体内爆发而出：

    “咕啦啦啦~有ZERO这个家伙在我也轻松许多，不过我白胡子又岂会眼睁睁的看着家人们受伤，而自己不出手呢？”

    “是啊！老爹你可是白胡子！麾下四十三艘海贼船的我们都受了您的大恩，为了您赴汤蹈火在所不辞，老爹你要保护家人！”

    说着斯库亚德就将手中的大刀抽了出来，目视着下方的战场道：

    “而我们也要保护你才对！！！”

    斯库亚德眼中闪烁着凶厉，将手中长刀举起，在炮火声中寒芒闪烁，笔直的插向白胡子的身体。

    “不过……艾斯他是罗杰的儿子！你要将我们葬送，培养他成为下一代的海贼王！这不可原谅！”

    “真是个蠢儿子啊！”

    白胡子嘴角咧着笑容，没有丝毫要躲避的意思，眼睁睁的看着那柄大刀刺向他的身体。

    “什么？斯库亚德怎么会对老爹出手？”

    “老爹！！！”

    “不要！老爹你快躲啊！”

    白胡子海贼团的队长与船员们，皆是惊诧的盯着那令人不敢置信的画面！

    连他们都能见到如此画面，白胡子自然能够躲开这攻击。

    可他却没有这样做，甚至连武装色霸气都没有释放，只是看着眼前的这个傻儿子！

    “喂喂~老爹你这父爱，真是蠢到极致了啊！”

    就在这时，斯库亚德身边的空间在瞬间扭曲起来！

    在那处空间，ZERO的身体骤然显现，在他的左手中还拎着一只拿着电话冲的巴基。

    而他的右手却在瞬间爆发出一股很是柔和的武装色霸气，将斯库亚德的大刀击飞！

    “锵~”

    在一声清脆的钢铁碰撞下，大刀在瞬间崩飞，随之在半空碎裂……

    “那是……流樱？？”

    这霸气在释放出的霎时间，在白胡子海贼团的队长以藏眼中满是震惊，流樱霸气总队长怎么会拥有？

    “呃……”

    武器被崩飞，斯库亚德顿时愣在了当场……

    失败了！

    这个ZERO明明已离开了这里，为何他又会在瞬间出现？

    他刚刚明明是在战场上，拎着那个开直播的巴基的啊？

    手中武器被轰碎，注视着坐在眼前白胡子那凌厉中却夹杂着柔和的眼神，斯库亚德的头上冷汗直流！

    “咕啦啦啦~我就说为何在我的旁边怎么会有一面镜子！原来连这都被你算计在其中！ZERO！”

    白胡子瞥了一眼ZERO脚下的那一块镜子，淡淡的讲道。

