    通过上次的风波后，“海螺”号上的葡军士兵和勇卫营士兵之间的关系明显改善了很多。

    没有葡军再去挑衅和刁难勇卫营了，科雷亚让勇卫营从下层船舱搬上来住，还给他们提供了几张不错的吊床。

    而每餐准备食物时，葡萄牙人也会将勇卫营的伙食一起准备上，没和克扣，而且吃得也和他们一样。

    葡萄牙人大方了起来，勇卫营士兵也没有小气，他们也会拿出自己准备的罐头和葡萄牙人分享，这仿佛给葡萄牙人打开了一扇新世界的大门。

    不远万里从西方来到东方的他们，早就体会了海上各种枯燥乏味且痛苦的生活。

    因为长途航行，少则几个月，多则以年为单位计，除了枯燥和住宿条件差之外，最难以忍受的莫过于食物了。

    虽然船上也会养一些家禽，但不到万不得已，是舍不得吃的，平时吃得最多的是咬不动的面包和像石头一样硬的咸肉，吃的时候需要刀劈斧砍。

    至于长虫，甚至是长蛆，那都不算什么了。

    可现在，他们竟然发现明军拿出来的那种叫罐头的东西，是用一个小铁盒完全密封起来的。

    打开之后，里面的肉都非常的嫩，没有变质，更没有长蛆。

    再用那些油沾上面包，那真是太美味了。

    和明军的罐头比起来，自己吃的那些咸肉，简直比狗屎还难以下咽。

    因为勇卫营携带的罐头数量也不多，也不是天天能吃到，所以只给了葡萄牙人十五罐。

    可是葡萄牙人在尝了之后，立即就当成了宝贝，科雷亚迅速截下五罐珍藏起来，剩下十罐上百人分。

    即便这样，他们也舍不得一次性吃完，还留下了好几罐，因为他们不是按罐分配，而是按勺来分配的，能吃上一勺就说不出的幸福。

    除了食物的分享，葡萄牙人最热衷的娱乐活动便是和勇卫营士兵切磋了，都想学一些神秘的东方角斗术。

    勇卫营虽然不愿意将自己的独门绝技传授给他们，但还是愿意陪他们切磋切磋的。

    随着双方的交流越发深入，两军之间的关系自然也就更加融洽。

    这天，黄月桦突然找到科雷亚道：“科雷亚舰长，我们的人在西南方向发现了一艘荷兰商船，请立即率领‘海螺’号赶过去支援。”

    科雷亚看了看没有任何其他船只的茫茫大海，不由一惊的问道：“你是怎么知道你们的人发现了荷兰商船？”

    这也是他一直以来比较疑惑的问题，因为这些明军登上“海螺”号的理由就是为了联络。

    可在海上都分散开了，怎么联络？

    黄月桦知道千里传声筒的事情没办法瞒过葡萄牙人，也没想一直瞒着，于是便说出了千里传声筒的秘密。

    科雷亚听到之后，震惊得简直说不出话来，世界上真的有这么神奇的东西吗？隔着几十里格远的距离都能够互相传话，这太可怕了。

    虽然没有亲眼见到，但科雷亚相信这应该是真的，不然无法解释那么强大的荷兰舰队为什么会输得那么惨。

    明国人肯定是将荷兰人引入陷阱，然后通过这个千里传声筒召集大量战舰将荷兰人给消灭了。

    难怪明国人要将他们的两百多艘船和己方的八艘战舰全部分散开，这就是撒出一张大网好捕鱼啊。

    如果遇到强大的目标，还随时可以通过千里传声筒呼叫支援，这简直就是作弊。

    随着对明国人了解得越多，科雷亚越觉得这个东方国度的可怕。

    于是，他不敢有丝毫耽搁，立即按照黄月桦的指令下令“海螺”号向西南方向航行而去。

    据消息，那艘荷兰商船是向着大员的方向航行的，和“海螺”号刚好相向而行。

    所以，虽然双方隔着几百里的距离，但随着时间的推移，只会越来越近。

    科雷亚根据黄月桦的情报，不时的调整着“海螺”号的航向。

    终于，在下午的未时刚过，负责观察的一个葡军士兵突然大声叫道：“有几艘船正在向我们这边航行。”

    得到消息的黄月桦和科雷亚立即从下层船舱来到上层甲板，黄月桦用无线电核实之后，确认目标就在其中，一共有五艘船，其中四艘是己方的战船。

    黄月桦将情报第一时间与科雷亚进行了分享，科雷亚心中很是羡慕，自己连几艘船都没有看清楚，旁边的明军中士便轻松的弄清楚了一切。

    黄月桦立即让人拿来一面荷兰海军旗和一些信号旗，让科雷亚换下来。

    科雷亚暗暗心惊，这些明国人的准备还真是齐全，连这个都想到了。

    那艘荷兰商船正被四艘明船围堵，如果突然看到一面挂着荷兰旗帜的战舰，很可能不会考虑太多就直接冲过来了。

    而明国人却可以用千里传声筒互通身份，不用担心产生误会。

    都已经有那么多好东西，竟然还用这样的阴谋，这些明国人果然不好惹。

    荷兰人惹上他们，只能算他们倒霉了，为该死的荷兰人祈祷吧。

    科雷亚对黄月桦的指令已经没有了任何的抗拒，也忘记了两人军衔之间的巨大差距。

    果然，在荷兰旗帜换上之后，随着距离再拉近了一些，那艘荷兰商船真的向“海螺”号冲了过来。

    毕竟西方主流海上强国都是用的盖伦船形制，虽然各国的盖伦船都有着自己的一些特色，但外形整体上还是比较像，隔远了还真的不容易分别。

    既然荷兰人已经上当，科雷亚自然也不会客气，率领“海螺”号直扑而去。

    显然荷兰人也没有那么的神经大条，在接近到七八里左右的时候就感觉迎面而来的“海螺”号有些不对劲了。

    为了进一步确认，船长让船员站在船头处不停的打着旗语。

    现在的旗语并不通用，葡萄牙人自然不懂得荷兰人的旗语指令，科雷亚只能当着没看见，也意识到荷兰人可能是发现了一些问题，继续催促加快速度。

    没有得到回应，荷兰商船的船长变得谨慎了不少，立即下令偏转航向，不再向着“海螺”号冲过来。

    发现了敌船偏向之后，“海螺”号也迅速的跟着偏向，而处在敌船两侧的四艘明船开始进逼，希望干扰这艘荷兰船的航行，从而为“海螺”号争取时间。

    警觉的荷兰船长心中顿时大急，他已经意识到迎面而来的那艘战舰应该不是己方战舰，甚至很可能是和这四艘明船是一伙的。

    四艘明船已经不好惹了，如果再加上这样一艘战舰，一旦被围住，那必死无疑。

    “快，继续转向，转向正东方向。”

    此时的“海螺”号大概是向南方航行，在荷兰船转向之后，科雷亚只能迅速下令也跟着转向，这样一来就成了追击的姿态。

    但是荷兰船完成转向后，它的前面就是原来右侧方向上的两艘明船。

    这两艘连火炮都没有的明船，荷兰人自然没那么惧怕，船长直接下令冲过去，并随时准备开炮。

    面对气势汹汹而来的荷兰商船，两艘明船不得不暂避锋芒，毕竟体形小那么多，而且没有火炮，正面对上太危险了。

    科雷亚也清楚，要想逮住猎物，还得自己的“海螺”号，明船已经出色的完成了他们的任务。

    可是让他尴尬的是，“海螺”号在速度上似乎不占什么优势，甚至还要差一点。

    奋起直追了一个小时，距离不但没有拉近，反而被拉开了一些。

    科雷亚郁闷不已，人家都把猎物送到跟前了，自己却追不上。

    这到手的猎物要是飞了，以后在明国同行面前怎么抬起头？

