    “臭小鬼，快给我出来。”叶晨对着屋子里面说道。

    “嗯？臭小鬼在哪呢？快带零去看看，零也要看。”这时一个另叶晨倍感无奈的声音响了起来。

    “哎呦，我的小姑奶奶，你怎么回事啊，你说我哪得罪你了，你这一晚上就把我这几天的钱全给吃进去了……我还倒搭进去了，我说你今天一天怎么那么勤快呢！”叶晨问道。

    “呃……没事儿了，零已经没事了，你就放心好了。”零没头没脑的回答道。

    叶晨回答道：“什么放心吧？你是没事儿了，我有事……”叶晨都快哭了。

    “呃，好了，不要提了，反正零过几天给你赚回来就是了。”零随口回答到。

    零没有把他为什么要这样做的真正原因告诉叶晨，因为他已经不生气了，所以她认为不重要了，就不打算告诉叶晨了。

    叶晨回答道：“不是……哎，好吧，不过这可是你说的，这几天要帮我把这些钱给赚回来，你可不饿能食言啊。”叶晨想了想还是依招零的意思吧。

    “嗯，放心吧，零从不食言。”零淡淡的回答道。

    “那明后几天可就看你的发挥咯，我可是有些支撑不住了，那剩下的几天就主要靠你了。”叶晨好像找到救世主一般，连忙把活儿推给了零。

    说完，叶晨就回到了床上躺着去了，不一会儿，人就睡着了。

    虽然叶晨最近这些日子，主要都是在围绕着淘宝的主线任务，全力的在突破他的淘宝等级，获取经验值，不过，叶晨的实力也变得慢了下来，自从上次在神峰学园图书馆那里突破至化丹境后，叶晨的实力一直都没有涨动，而原因就是叶晨最近这些天完全就没有认真的修炼过，不知道他什么时候才会发觉。

    到了第二天，叶晨又一次来到了之前之几日一直再的教室，不过这可能也是叶晨在这买东西的最后两天了，因为他马上就准备把店开到别的地方去了，神峰学园的客源对于叶晨卖的东西来讲，实在是太受限制了。

    很快的，几天过去了。

    “好了，各位，这些天多谢大家的照顾了，剩下的就都当做赠品赠送了，你们随意挑选。”叶晨对着剩下的这群客人指着周围剩下的商品说道。

    众人一听，一哄而上……

    叶晨对着宁夏宁月兄妹二人说道：“最近这段时日子，真是幸苦你们两个了，我叶晨都集在心里。”

    宁夏和宁月两兄妹连忙客气的回答道：“没事儿……”

    就这样，几天的成果，刨去零那一次“意外”叶晨还是赚了不少的，这其中也有很大一部分的功劳，都是叶罡风叫道主任导致的。

    于是，叶晨打算一会儿找个时间，好好的谢谢人家。

    再送走了这两兄妹后，叶晨对着剩下的零说道：“走吧，这几天也辛苦你了，你先回宿舍吧，我还有点事，等明天有时间，请你吃大餐。”

    零开心的答应后，就欢快的离开了叶晨，回宿舍楼里去了。

    至于叶晨，不是去干别的，正是准备趁着没到校园教室下班的时候，赶过去，跟叶罡风教导主任好好的倒个谢。

    于是，很快的，叶晨就来到了叶罡风教导主任的主任室门前，轻轻的敲了两下门后，叶晨说道：“叶主任？你走没呢？”

    “进来吧，没走呢还。”声音从里面淡淡的传了出来。

    “呵呵，叶主任，是我，叶晨。”叶晨看着坐在主任桌前正在认真办公的叶罡风教导主任，轻轻的说道。

    “哦？是你啊，怎么样啊，听说你在学院干的最近反响不错？”叶罡风教导主任抬头一看进来的不是别人，正是叶晨，他原以为是学院的哪个导师有什么事情找他呢，没想到竟然是这个小家伙。

    “呵呵，反反响的确很不错，不过，这也一切都多亏了叶罡风主任你啊，呵呵，要不是你，我连个卖东西的地方都找不到，更别提这了。”叶晨笑着打趣道。

    叶罡风教导主任淡淡的回答道：“呵呵，举手之劳而已。”

    “呵呵，那是对于你来讲，对我可不是，你可是帮了我的大忙了，所以，打算来好好谢谢你。”叶晨一边说着，一边从百宝囊里摇出了一个手表，随后说道：“叶主任，这是我特意为你带过来的——绿水狗。”说完就把手中的这个世界明表递到了叶罡风教导主任的手上。

    叶罡风接过来之后，仔细的看了看，忽然惊呼道：“竟然是天剑大陆，现存于世仅仅一百个的绿水狗，不行！太贵重了，这个，我不能要，不能要。”叶罡风连忙摆手，不打算收，准备把表递回给叶晨。

    “叶主任，给你你就收下吧，你和唐寅导师两人一人一块的，贵重不贵重，这几日也是都多亏了你们之前帮忙打的那次广告，还有场地。”叶晨连忙摆手回绝了叶罡风教导主任打算归还回来的绿水狗。

    叶罡风又说：“这……”

    不过，还不待叶罡风教导主任说完，叶晨就连忙说道：“好了，我还有事情，要办，就不在这积雪打扰你了，叶主任我就先走了。”说完，叶晨就一溜烟的跑了出去。

    “哎……这小子，算了，算此碰见他，在还给他便是。”叶罡风教导主任无奈的摇了摇头说道。

    不过，谁都没注意的是，就在两人刚才谈话的时候，叶罡风的办公室的门口外面一直有个人影在那，在那偷听着两人的对话。

    “呵呵，原来是这么一回事。”在两人对话的时候，那个不知名的人口中喃喃道。

    只不过，等到叶晨出去的时候，并没有看见这个人。

    早就消失不见了，至于叶罡风，其实他一开始就注意到了门外有一股气息，虽然没法知道是谁，不过他叶罡风并没有在意。

    只不过，不知道这一次，又会给叶晨带来多大的麻烦。

    叶晨再离开之后，也没去干别的，一个人独自看着周围的夜景，就回到了宿舍楼了。

