    郝灵冷眼看了好久：“算了，补不了了，这是雷劈出来的，要补也得雷电打进去。”

    朱大善吓一跳：“祖宗，您干嘛去了？”

    郝灵一句：“神仙的事你别管。”

    朱大善眼珠转了转，不说就不说，以后我就能知道。

    他知道自己死后八成做神仙。

    殊不知郝灵也在愁这件事呢。

    战神那熊样，可想而知失去神兽的天庭多窝火，战神可是见过自己两遭了，想查自己是谁并不难，他当然查不到自己是郝灵，但估计早看清这上头“朱大光”三个字了，那就不难知道朱大善。

    等朱大善上天庭，能得到好？

    唉，好像无意间给他挖了一大坑。

    希望天庭的神仙奉行冤有头债有主。

    自此再无波折，京城有个上神坐镇，一时间不管好妖精还是坏妖精都不敢来了，甚至整个皇朝都比别的国家清净，天师们无事可做不少人都转了行。

    天师门的人拜访过牡丹妖，知其只是在凡界短暂停留，愣是把着精英弟子不放，谁知道牡丹妖离开后妖精们会不会卷土重来变本加厉搞事情呀。这门手艺不能丢，赵相都一把年纪了还能活几年。

    赵相：...多少人盼着我死？

    朱大善仕途也开了挂，外放六年彻底留了京，四品三品二品，最后成了赵相的接班人。

    郝灵和牡丹妖成功会师后，嫌京城太干净，仗着朱大善生命有保障，她往外头远了去，找妖精。

    冥冥中自有感应，朱大善四十多的人了，算他活到九十九，不过五十年，五十年后，她应该不会再困在这里，到时还不知会去到哪里，不如趁着现在有机会，多存些珠子。

    干干净净的妖精她不好意思抓，便找那些做过孽的，根据其作恶的程度团珠子，不过她只要修为不要命，没有了以前不得不守护朱大善时的暴脾气，便是遇到罪孽深重的，她也不会要其性命，不过是将其修为全团了，也不会毁根基，想重修回来费些精力和时间罢了。但是，她也动了小小手脚，精神禁制，日后再为恶再走邪路，那就试一试什么叫痛得满地打滚吧，不是多严厉的惩罚，但绝对有效阻止其为恶了。

    郝灵看眼天，直觉老天爷不想看到自己这个外来的做更多事，毕竟哪个当家人都不喜欢外来者对自己家事指手画脚。

    团啊团，团啊团，一团团到朱大善须发皆白。

    须发皆白的朱大善致了仕，他已经儿孙满堂，最喜欢做的事是抱着祖宗牌位晒太阳，家里小辈都知道，老太爷最敬祖宗，一日都不能看不见，哪个小辈敢碰一下，老太爷能急眼。

    朱大善无奈一笑，不是他急眼，是全家子子孙孙几代几十个人，愣是没一个入老祖宗的眼，得老祖宗照拂的，从始至终就一个。

    对此，郝灵相当不耐烦：“护你都是犯了规，还要护你儿子孙子重孙子，这是死了给你们当孙子呢。”

    朱大善也看开了，想他若是老祖宗，以后哪怕有这个能力呢，会不会如老祖宗一般下来操心操力？

    日暮下他缓缓摇头，年纪越大，看得越开，能做的这辈子他已经做到最好，今生事今生了，今生一过，缘分尽。

    这样一想，凶巴巴的老祖宗才是最有情的人。

    朱大善咧开嘴，露出没了牙的牙床：“祖宗，大善何其有幸。”

    升天了。

    啊，没那么快，得过头七啊。

    变回年轻的朱大善飘飘忽忽，不明白为什么他死了还不能看见祖宗真容。

    “祖宗，我来了。”

    他现在是魂魄，不能抱动牌位了。

    郝灵在牌位里应了声：“你可死了。”

    “...”这让我怎么接？

    牡丹妖来看热闹，红毛雀站在她肩上，朱大善本能害怕，躲到牌牌后面去。

    牡丹妖看他一眼：“哟，可死了。”

    朱大善：...对不住，让您们久等了。

    郝灵：“我怕他上天庭会被人欺负。”

    牡丹妖猛一咳嗽。

    郝灵：“上火了？”

    牡丹妖呸：“我这么一个上神在这站着呢，欺负他，我看谁敢。不过老朱，你这是几个意思？他都死了你怎么还不出来？”

    郝灵只能道：“我怕我一出来天庭就抓了我去。”

    朱大善插嘴：“祖宗，您和天庭——”

    牡丹妖拍上他的肩：“好得很，不打不相识。”

    朱大善：...我不是非得上天庭吧？感觉是龙潭虎穴呢。

    不去是不可能的，十世善人啊，代表的是天地正气，天庭不可能放弃他的。

    这时牡丹妖道：“他可以跟我走，本上神也是有自己神宫和神使的。虽然我还没去过，但只要我去，我就有。”

    早些年天庭派使者来过，带着一大堆礼物恭祝，天上也不全是天庭所有，那个时候就问她，要把神宫建在哪里，仙子仙童侍卫守卫要不要天庭给配齐。

    牡丹妖一听就头疼，只说日后再说，天庭的人她不想要，还不如回妖界自己选，此时一想朱大善也不错呀，至少朱大善他读书多，写字好，又是熟人，背景干净，给她做个文官管家什么的，正合适。

    跟他说了，要他选。

    朱大善啥都不懂，怎么选？

    郝灵便对牡丹妖道：“不然你带他去天庭，看看天庭给他什么官，让他有个对比。”

    还对比，当上神的面子不值钱呢。

    但既然郝灵如此说，牡丹妖还是很给面子的，头七过后，天庭果然来了人接引，原本该高高在上的仙使，见到在场的牡丹妖之后，立时卑躬屈膝了。

    天庭的阶级，只会比凡间界更森严。

    朱大善见到这一幕，立有所感，原来，天庭和官场也差不多吧。大约来的这位是公公，自己是状元，而牡丹妖，是王爷吗？应该比王爷再高，老祖宗说天庭管不了上神。

    朱大善心中大约有了谱。

    牡丹妖跟着一起去了天庭，郝灵没去，她怕天庭有什么宝贝万一困住她。

    等了一天多，两人又回了来，朱大善如释重负的笑：“祖宗，我给上神大人打下手。”

    原来有上神跟着朱大善也没得什么好，不过是安排在天庭藏书楼里管纸张。只是管纸张，都不是全套的文房四宝，且在藏书楼里任职却不能随意进出，连进最底一层都要申请打报告的。

    朱大善一听都懵了，皇家藏书楼都没这样不近人情，好吧，天庭更高级，但——他就是觉得狗眼看人低。

    再亲眼看过藏书楼所在，朱大善只有一个念头：大概，天庭的神仙不需要读书，好特么的冷清萧索如冷宫。

    什么玩意儿啊。朱大善心里道，毕竟他是读书人出身，将书本看得何其重要，看到天庭积灰的藏书楼，顿时生出不是同路人的想法。

    再加上牡丹妖跟着一路来受到的指指点点，纵然牡丹妖自己不在意，与牡丹妖更亲近的朱大善却觉得天庭神仙的素质堪忧。

    毅然辞了这份神仙公职。

