    白晴站在台上，也听到了那个女佣的死孩子对厉少叫爹地，气得她手都在抖……

    此时此刻，她的脸色已经不能用难看来形容了！

    她的订婚宴，她人生的高光时刻，绝对不能被任何人破坏，她绝不允许！

    站在白晴旁边的四个闺蜜本来就暗暗嫉妒白晴，一看到又有突发情况，都兴奋了……

    “晴晴，这到底是怎么回事？你未婚夫怎么会有那么大一个儿子啊？”

    “晴晴，厉少到底是不是要跟你订婚啊？这是不是你自作多情啊？”

    “晴晴，该不会你背着我们生了那么大一个儿子吧？”

    “晴晴，不会吧？”

    “你们都给我闭嘴！”白晴恶狠狠地瞪了四个阴阳怪气的闺蜜一眼，然后勾起她最优雅大气的假笑，走下台来，婀娜多姿地走向她的未婚夫，柔声柔气道:

    “赫鸣，你怎么还抱着家里女佣的孩子啊！体恤下人也不要太多哦！这孩子虽然可爱，但真的有点不懂事，怎么能乱和你叫爹地呢！还是把他放下吧，别让来宾们笑话！”

    厉赫鸣淡漠地扫了白晴一眼，居高临下道:“我的孩子，自然要和我叫爹地。”

    白晴一惊，脸上的笑容差点挂不住，“赫鸣，这都什么时候了，你就不要和大家开玩笑了啦！这怎么可能是你的孩子呢！今天是我们的订婚宴，快跟我到台上去，我们还要一起接受大家也对我们的祝福呢！”

    厉赫鸣冷冷一抬眉梢，“我什么时候要和你订婚？”

    白晴脸色煞地一白，“赫鸣，可是你之前一直都没有说不要订婚啊，没有说不要，不就是默认可以的吗……”

    厉赫鸣淡漠道:“白小姐，我已经结婚了。没有要，也不可能和你订婚。”

    听到厉少亲自否定这场订婚宴，人群开始议论纷纷……

    白晴心都凉了一大截，却还在僵硬地扯动微笑，“赫鸣，不要闹了，你怎么会已经结婚了呢！厉家大少爷如果真的结婚了，怎么会有人不知道呢？”

    “他的确结婚了，和我。”

    一个非常清亮的嗓音响起。

    所有人均是一愣，顺着声音老出去……

    只见一个穿着女佣服，满脸是疤的女孩，迈着轻飘飘的走了过来……

    “她是谁？”

    “白家的女佣吗？”

    “一个女佣也敢掺和厉少和白小姐的事？”

    “她胆子也太大了吧？”

    秦瑟走到厉赫鸣身边，懒洋洋地打了个哈欠。

    白晴皱眉，嫌弃地瞪着她，“丫头，你不是辞职了吗？怎么还在这里？如果你不是我们家的女佣了，就快带着你儿子厉害我们家！”

    有多远滚多远！

    这个丑八怪简直就是她的克星，每次她一出现，就不会有好事发生！

    秦瑟姿态懒洋洋地，微微勾了勾唇角，“走就走！”

    而后，她偏过头看着抱娃的男人，“老公，人家不欢迎我们呢，我们走吧！”

    男人低低地嗯了一声，但因为众人都处于震惊状态，没有人听清她这一生嗯！

    老老老老老……老公？！

    她敢明目张胆的叫厉少老公？

    谁给她的胆子啊！

    白晴终于克制不住自己挤压的情绪，发作了，“丫头，你也不照照自己是什么德行，一脸的丑疤，厉少怎么可能是你老公呢！你别做梦了！别说厉少，天下根本不会有人娶你这么难看的女人的！”

    秦瑟皱了皱眉头，有些委屈地偏过头，问抱着儿子的男人，“她说我丑，我丑吗？”

    厉赫鸣唇角微挽，眉目里泄出罕见的温柔，道:“不丑。”

    众人倒抽一口凉气……

    厉少他……是不是审美有问题啊？

    其实白晴说得没错，那个女孩确实是不好看，甚至挺难看的……

    秦瑟一脸悠然看向白晴，“听到没？他说我不丑！”

    白晴脸色极度难看，她不理解厉少这是为什么，难道真的是审美有问题……

    秦瑟突然想起叫什么，“哦，不好意思！我忘了，我的面膜忘记拿下去了！”

    说着，就在众人诧异的目光是，把脸上的那层假皮撕开，丢到了一边……

    一张精致如瓷娃娃的脸暴露在阳光下，好看得让人觉得有些虚幻……

    好……好漂亮啊！

    秦瑟莞尔一笑，“白小姐可能不知道吧！这是一种面膜，需要敷很久很久，对皮肤好哦！”

    “你……你……”白晴已经傻眼了，她是秦瑟！她就是秦瑟！

    白晴之前并不是没有过这种怀疑，怀疑这个丑八怪就是五年前失踪的秦瑟！

    她只是觉得，就算这是秦瑟，也已经毁容变丑，对她而言，毫无竞争力可要！

    却没有料到，这丑八怪的丑脸，竟然一直是伪装的！

