    

    
                第1979章

    
                “别人拿不到，不代表我们也拿不到。”江志浩笑着道：“一个地方想发展，就需要一头领头羊。我们就是那只领头羊，而且是全世界范围内绝无仅有的。只要他们不是傻子，就会愿意用几块偏僻到无人问津的地块，换取我们的承诺。这本身就是互惠互利的事情，我们教他们怎么发展，他们给予我们政策上的优惠。”

    
                “但是如果把他们教会了，我们自己不就没吃的了？”黎冰问。

    
                “那是自然，教会徒弟，饿死师父，这是很正常的。但在现阶段不会出现这样的情况，他们就算想学，也需要时间，并且其中一些细节，也是他们很难学会的。”江志浩道。

    
                “比如关于智能设备的整合？”黎冰一脸钦佩的道：“其实做智能化小区并不难，可是几乎没有人能像您一样，挑选的每一家设备供应商，都可以互相结合，完美匹配。他们的质量，甚至比那些大品牌还要好的多，使用起来，更是如臂使指，连我都忍不住想弄一套。”

    
                “现在建的都是高层，有什么好的，回头你和董总自己留一套别墅就是了。”江志浩道。

    
                黎冰眼睛一亮：“可以吗？是按成本价买？”

    
                “当然，总不至于还要赚自己人的钱。”江志浩笑着道。

    
                其实就算白送给黎冰和董青云也无所谓，那些别墅的价值超过十个亿，但在江志浩看来，这只是市场预估的一个数字，除非转变成真正的现金，否则没有任何意义。

    
                而且就算真的可以卖到超过十个亿又怎么样？

    
                江志浩的未来，是屹立在世界巅峰，区区十个亿在别人看来是天文数字，在他眼里却不值一提。

    
                能用金钱换来一个可以为自己赚取更多财富的人才，那才是用对了地方！

    
                黎冰心里高兴的很，她确实很想搞一套澎湖湾二期的房子住，这里的一切都是她亲眼见证，一步步建立起来的。

    
                只不过她和董青云商量过，两人都有些顾忌，觉得澎湖湾二期那么火热，怕江志浩会不同意，就暂时没提。

    
                今天借着这个话题，顺口抛了出来。

    
                好在江志浩并不是一个小气的人，只要公司利益不受损，他很愿意让自己人受惠。

    
                “对了，你这次回去，什么时候再回京都？”黎冰问。

    
                “不清楚，短时间内应该不回来了。”江志浩回答道。

    
                “中医大学和中医院建好呢？卢老说最近就要准备开学了，你不负责主持一下吗？”黎冰的表情看起来有些期盼。

    
                江志浩微微摇头，道：“我不是老师，也不是校长，没必要出席那种场合。有卢老他们在，一定能办的很好。”

    
                黎冰顿觉有些失落，她来京都负责中医大学和中医院的项目，就是因为知道江志浩在这。

    
                现在江志浩走了，她也不能因此就撂挑子，还得继续等待项目完成。

    
                想到今天一别，不知道什么时候能再见面，黎冰心里就有些难过。

    
                她没有刻意隐瞒自己的情绪，江志浩看在眼里，心里自然明白。

    
                但他没有安慰黎冰什么，有些话，能不说，还是不要说了。

    
                给人希望，那是很残忍的事情。

    
                看出江志浩不想在这件事情上多说，黎冰心里不禁更觉得苦涩。

