    “小安安的这空间，这是绝了。”

    苏岑看着她，想到自己抢到的那个。

    四个行李箱大小，装一点儿东西，就挤不下了。

    如果没有她在，他们收获的这些物资可太难带走。就算用车载着，在路上也过于的博人眼球。

    而现在，缴获的三辆车就可以用搭载受伤的队员。

    他们要走了。

    符安安见此也找了个地方，放出自己的小越野。

    那满身的补丁，带着不是一般人能驾驭的狂野。

    “你居然还有车！”

    苏岑看着开着过来的符安安，又一次惊讶。

    不过转念一想也对，不然第一次开定位的时候，那小红点不可能移动那么快。

    “对啊。”

    符安安点了下头，顺便向他示意了一下，

    “大强哥，坐吗？”

    “我不用。”

    闻言，苏岑摇了摇头。

    虽然加上符安安的车有四辆了，但是坐下全部的人肯定不够，

    “你们坐着，我下面走路。”

    BOSS可以坐车，但他们这种大将，至少要留一两个和手下的将士们共同前进。

    反正背包都放在车上了，他们就拿一把枪，不重。

    “那行。”

    符安安闻言点了下头，将雨衣脱下来给他，

    “你把这穿上，一会儿又下大雨了。”

    ##

    安全区内

    一个房区内坐着三男两女五个玩家。

    两男一女坐在最大的沙发上，三人坐得挺近的。

    另外一女子坐在单独沙发上，地上还躺着一个男人。

    一股淡淡的血腥味在空中逸散，是从这个男人身上传来的，仔细看看，他的腹部被开出了很大的一条口子。

    上面有绷带包着，但是不断地往外面渗血，整个绷带都被侵湿，

    “媛媛姐，你不是有药吗？在给熊哥包扎一下吧。”

    坐在中间的女孩开口说道，

    “你再不救他，他就要死了。”

    张媛媛闻言白了她一眼。

    地上这个是她这轮游戏从第二天就遇到的同伴。

    之所以和他组队，是因为她在之前有一轮游戏中受过他的帮助，这人很老实可靠，两人相互合作活过了游戏的最后五天。

    这轮游戏，他们更是在第二天就遇见了。

    就凭着这缘分，张媛媛也是很乐意和他在合作一次。

    本来最开始的七天，也挺好的。

    他们两配合很不错，甚至找到了一辆车。

    就凭着这两人抢先收集了不少物资，一路风调雨顺，几乎是走到了最前面。

    直到遇见了这三货。

    这女似乎和他在游戏里认识，见着她就走不动路了，甚至擅自做主将她带上，顺便带上了她的两位“好哥哥”。

    因为这，张媛媛好多次都想和他单飞。

    奈何他前面帮了自己不少次，还拉下脸让她留下。

    最关键的还是那女的和她两个臭不要脸的“哥哥”想要霸占这车。

    张媛媛强忍着没走，就等着在找到一辆新车，然后就将这四个全踹了。

    可是车没找到，姓熊的却越来越糊涂。

    从每天接济物资给这女的，接着变成让这女的保管自己的物资，最后居然还要将自己的物资拿出来分给他们三。

