
　　“你要拜我为师？”

　　秦飞坐在龙泉山庄偏厅当中，看着脚下跪着的李凌霜，有些诧异。

　　李凌霜的天赋、心性，在秦飞之前看来，都是不适合修仙的，即便修炼，走得最远的距离，也不过就是炼体境宗师，也许还会一辈子卡在这里。

　　“没错！请你收我为徒，我想像你一样，拥有不被人背叛的力量！”M.23sk.com

　　李凌霜紧握着粉拳，眼神十分坚定。

　　“你不适合武道，还是老老实实地做你的家主吧。”

　　秦飞挥了挥手，好言劝道。

　　如今沈苍天已死，秦飞的名字将会威震天下，而他手中的李家在他的威名下，会少了许多麻烦。

　　甚至，可以借机更进一步，彻底在蓉城站稳脚跟。

　　修炼武道，天赋、心性缺一不可，有天赋者像苏优璇，就算没有秦飞这位师尊教导，未来成就也必不会低。

　　而没有天赋，心性坚韧勇往无前的，像纪家的公主纪姿含，秦飞只需要点拨她一下，剩下的就只能靠她自己，如果能碰到机缘，也能走到一个大成境界。

　　“不！”

　　李凌霜跪在地上，紧咬着银牙，道：“你今天如果不答应我，我就长跪不起！”

　　秦飞翻了个白眼，无语道：“武道，不是你想的那么简单，你以为我答应你，你就能短时间修炼到沈苍天的程度？”

　　武道上的困难坎坷，不是一般人随随便便就能克服的。

　　即便是沈苍天，也是在国际战场厮杀，体内的潜能被各种生死危机逼迫到极限，否则哪里能成就他国内外除贺紫川外第一宗师的称号。

　　“我不怕！只要我活着一天，我就绝对不会放弃，这一生，我不甘愿再为你做一个普普通通的家主替你管理生意，我要追随你！”

　　李凌霜抬起头，眼神中闪烁着决绝的色彩，低喝道：“我想跟你一起，去看看除了李家之外的世界！”

　　偏厅当中，其它人听到李凌霜的话，也是暗自觉得震惊。

　　如今李家借着秦飞这股风，一定可以如大鹏展翅，乘风直上，甚至可以成为比肩蓉城蔡家、何家等等的大家族。

　　这样的好机会，李凌霜却要放弃，选择踏上武道，这里面的水，可比商界的水深多了。

　　商界无非就是赔了赚了，武道界中，动不动就是要了一条命，比黑道还黑，不知道李凌霜到底在想什么。

　　“李大小姐，既然秦大师说了让你安心做李家家主，你就顺从吧，何必趟这滩浑水呢？”

　　于海崖在旁边劝道，他一生混迹商界政界多年，深知要走上一条未知的路，不知道要碰多少次璧，受多少挫折磨难。

　　听到众多府南大佬的劝解，李凌霜仍然是一脸地坚持，道：“从今天起，我改名凌霜，不再姓李，也不再是李家人，也就没义务和必要再去管理李家了。”

　　李曼青在旁边怔了怔，愕然道：“小姐，你？”

　　她想到了任何可能的结果，但也没想到李凌霜做了这样的决定。

　　“青姨，你不用劝我，你帮我打理李家，还有我爸爸，让他下半生好好休息吧。”

　　李凌霜神色严肃，不像是一时兴起的玩笑。

　　闻言，李曼青也是点点头道：“好，反正我当初答应你妈妈照顾你，李也不是我的本姓，从今天起，我陈曼青就代替小姐您管理李氏集团。”

　　李凌霜点点头，对这个照顾了自己十多年的女人，投去无比感激的目光。

　　纪宁在旁边说道：“李大小姐，我劝你还是放弃吧，秦大师并没有那个心思收你为徒，你为什么还要坚持呢？强扭的瓜不甜啊。”

　　“慢。”

　　然而就在这时，秦飞站起了身，点头道：“行，如果你真的这么想拜我为师，需要通过三道考验，当初阿优拜入我门下，也过了这三关。”

　　“好！什么考验！”

　　李凌霜豁然抬头，神色激动地望向秦飞。

　　秦飞既然这么说了，就代表自己有希望，不管是什么考验，上刀山下火海，粉身碎骨也要去试一试。

　　“你的天赋体质很难改了，我先考验你的心性。”

　　秦飞淡淡地说道，然后从包中掏出一枚灵石玉佩，赐给李凌霜。

　　“戴上这枚玉佩，在家里睡三天，到时候我会来看情况，考虑收不收你为弟子。”

　　周围的纪宁等人觉得奇怪，就戴上这么玉佩，然后在家睡三天，就能考验心性了？是不是有些太简单了？

　　不过他们也不敢质疑秦飞拿出来的东西，只是心中随便猜猜而已。

　　看到周围这些大佬的疑惑目光，秦飞呵呵一笑：“这玉佩被我施了幻术，这三天里，你的精神会受到各种摧残折磨，能不能挺过来，就看你自己了。”

　　这枚灵石玉佩，秦飞灌注了自己的一些神魂碎片在其中。

　　李凌霜戴上玉佩，将会在梦境中，经历秦飞曾经初入修仙界所遇到的各种艰难险阻，如果她能一一化解其中险情，最后在梦境中走到先天境。

　　到时候，秦飞也不是不可以收她为徒，至于她的修炼天赋，秦飞虽然现在没法改变，但只要找到宝药，就能生生改造她的体质。

　　一切，只能看李凌霜自己的造化。

　　“好！”

　　李凌霜接过灵石玉佩，刚刚站起身来，偏厅小门处苏优璇走了进来。

　　“师尊，山南卓家的人要见您，态度还十分恶劣嚣张！”苏优璇低声对秦飞说道。

　　“哦？”

　　秦飞饶有兴趣地看向山庄之外，卓家的人这时候来干什么？

　　难道这个山南卓家的人竟然这么不怕死，自己刚刚斩了沈苍天，他们还敢在自己面前大呼小叫？

　　“让他们进来吧。”秦飞抬了抬手。

　　李凌霜有些诧异，她还在猜测卓家人为什么而来，就看到一个四十多岁的中年男人走了进来。

　　这个男人她认识，卓非凡的父亲，自己四姨的丈夫，卓家家主卓一山。

　　男人抬头挺胸，姿态高傲，一步步走到偏厅当中。

　　“就是你要见我？”秦飞端起茶杯喝了一口，根本没有看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第325章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 