    “是吗？那你看看这个。”天泱说道。

    话音刚落，秦简就收到了一个视频。

    视频里面的地方是她的实验室，正被一大群人围着，砸臭鸡蛋，扔烂菜叶，还有人用喷剂在上面胡写胡画。

    蓝夜是杀人凶手！这几个大字格外鲜明。

    秦简在暴乱的人群里面看到了章志的身影。

    那些人非常凶猛，样子看起来像是要吃人，挥舞着棒子要砸开实验室。好在秦简一早就让赵立等人休息，现在实验室里面空无一人，并不会造成人员伤亡，只是她的实验室被弄得不成样子了。

    “看到了吗？”天泱笑道：“如果你再不交出东西，你怕是连擂台都上不了就会被这些人给活活逼死吧。等你死了之后，你还怎么去救唐门哪些莽夫？”

    “所以我劝你，乖一点，把我们想要的东西给我们。这样，我们就会放了你，这对你并没有什么损失，不是吗？”天泱声声诱惑，“甚至看在你帮了我们的份上，我们可以让你一起共享长生，你难道不想千年万年，看遍这世界上的浮华万千吗？到时候，整个世界都将是我们的！”

    “不想。”秦简拒绝的毫不犹豫。

    她在电脑上快速操作，一条条代码在飞速跳跃，她讥笑道：“说的就好像我现在的处境不是你们造成了一样，装什么救世主！”

    大半夜的过来恶心她。

    听见秦简那边的动静，天泱忽而笑了，“你是不是在追踪我的下落？”

    “没错。”秦简大方承认。

    “那你可要失望了。”天泱道，故作神秘，“我知道你黑客技术不错，但在国际上根本叫不出名号，而我们这边，却有一个技术非凡的人，你想知道是谁吗？”

    “并不想。”秦简实话实说。

    还有十秒，就能破解出他们所在的地方。

    “是寸！”天泱猛地提高音量。

    秦简一愣。

    天泱没听到秦简的声音了，还以为她被吓住了，于是哈哈大笑。

    “怕了吧！要知道，寸可是世界上最为顶尖的黑客，在这个世界上，能打败他的人还没有出现。

    我告诉你，这一切都只是个开始，什么蓝夜的名声，你的宗门，这都只是开胃菜而已，如果你再不乖乖把东西交出来，我就会让寸毁了你最在乎的洛氏，把你彻彻底底的变成一个丧家之犬！

    怎么样？怕了吧？

    是不是到现在都没能破解出我所在的地方？寸的能力比你可不是强了一星半点，要不想洛氏覆灭的话，就赶紧把…..”

    东西交出来，还没说完，秦简就轻飘飘吐出四个字。

    “天狮赌场。”

    天泱一愣。

    “我说的对吗？”秦简勾唇，这地址还真在她的意料之中。

    听闻这场擂台就是由天狮赌场发动的。

    他们藏身在那也并不奇怪。

    “怎么不说话？”秦简又道：“你口中最厉害的国际黑客可是败在了我的手里，这下，你要用什么来威胁我？”

    打她儿子的名号出来招摇撞骗，真是…..欠收拾。

    半响之后，秦简才听到天泱咬牙切齿的声音。

    “算你狠，我们走着瞧！”

    说罢，便挂断了电话。

    天狮赌场。

    天泱气冲冲挂断了电话，对着身边的人骂道：“你怎么连这点本事都没有！连阻断她的拦截都做不到，害我刚刚吹出去的牛皮就破了，脸被打的啪啪直响。”

    天泱说这些话的时候，还伸出手不停拍打自己的脸部。

    森也却看也不看他，一直盯着自己的电脑，像是发现了什么不可思议的事情。

    “喂，喂和你说话呢，你听见没有啊？”

    天泱说着就要去抢森也的键盘。

    “别动。”森也厉声喝止。

    “秦简好像就是寸。”

    “你说什么？”天泱一下就激动起来，“我们一直在找的国际黑客就是秦简？”

    “嗯，他们的风格很相似，而且，除了寸，我不相信这世上还有第二个人能够破解我的程序。”森也神色凝重。

    如果秦简听到这话肯定会笑，寸是她儿子，他们风格相像不是很正常的事情吗？

    “妈的，这该死的秦简，怎么有这么多马甲，扒都扒不干净。”天泱觉得秦简简直就是个烫手山芋。

    森也刚准备说话，突然，整个天狮赌场陷入一片黑暗之中。

    “怎么回事？”天泱说道，察觉不对，“怎么有水声？”

    就在他话音刚落下之际，天狮赌场的各个水龙头全都开始冒水，哗哗啦啦的，很快就沁湿了他们脚下的地板，而且水位线还在以能够感受到的速度往上攀升。

    “是秦简！”森也徒然反应过来。

    “答对了！”在一片黑暗之中，响起了秦简清冷的语调，她宛如暗夜精灵一般，笑声狡黠动听。

    “这是给你们的奖励！”

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    天狮赌场各个大门全都紧闭，这时水位线已经蔓延到了天泱和森也的膝盖，连空气中都传来一阵窒息感。

    什么都看不见的时刻，触感就显得各外鲜明，冰冷的感觉让恐惧在人的心里逐渐攀升。

    孟涛不知道什么时候赶到了门外，疯狂的拍打门框，“天泱前辈，森也前辈，发生什么事情了？你们还好吗？”

    天泱回了声没事，而后冲着秦简喊道：“你就会耍这些小把戏吗？认为这种招数就能除掉我们，未免太过天真。”

    “谁说我是为了除掉你们了？”秦简笑道。

    “那你…..”

    “这只是单纯的恶心你们罢了。”秦简说完便收了线，既然不让她睡觉，那干脆就一起别睡好了。

    天狮赌场，天泱和森也望着密不透风的房间，心里烦闷非常，他们所在的地方是地下室，随着水流的进入，现在空气越来越稀薄，水位线已经蔓延到了他们胸口。

    两小时后。

    躺在地上大口喘气的天泱和森也狼狈非常，浑身上下全都是水。

    “弄死她吧。”天泱望着漆黑天空说道，眼底全是戾气。

    孟涛吓得一怔，他知道他们说的是谁。

    “好。”森也答，“擂台正在明天，先让他们华国自己的人去对付秦简！”

    天泱舔了舔嘴唇，笑容嗜血，“希望他们不要让我失望啊。”

