    宫宸离开之后戴青铭便去了密室，有些事情似乎和自己料想的不一样，而远在岭南的父亲也不知道是否收到了自己的信，他此时只能向表兄求证，看他是否露了踪迹。

    当然，他也担心自己被盯梢，所以用了完全之法才和徐谨枫取得联系，而徐谨枫听他叙述完，额头肉眼可见地蹙拢了一下：“镇国公府暗卫的事情旁人可知？”

    “没有几个。”

    就算是表兄也是因为在大坤的时候寻觅自己的小姐姐，所以父亲将暗卫的事情通过密信告知于他，也就是说他们这边不可能泄露出去，唯一的可能便是帝王似乎比他们所想的更加神秘莫测。

    “表兄，可以告诉我为何劫走阮玉冥吗？”

    戴青铭不是信不过徐谨枫，几个人打小的情分是别人无法置喙的，然而他想要知道事情的真实情况，他怎么会和阮家的人搅和在一起，要知道阮家大房现如今可是人人喊打的过街老鼠。

    徐谨枫脸上露过无奈，最后摇头道：“事情的具体情况我不会告诉你，若是到了最后帝王疑心不解，那么你便实事求是地告诉他。”

    不管是为了霓凤，还是为了戴家能顺利的撇开这桩公案，他这会儿都不会将事情的真相告诉他，有些事情有一个人承担足以。

    瞧着他心意已决的决然模样戴青铭长吁了一口气，有些事情恐怕没有他们想的那么简单，帝王将这差事交托在自己手中，所为何事呢？

    ——难道是想要自己投诚自首？

    表兄弟二人寻思帝王心思的时候，坐在九阙深宫的宫御却盯着跪在御前的黑衣人：“你确定他没有出府？”

    “是，去了书房一会儿便回院落安置了，期间并没有出府。”

    他虽然不如主子身边的影卫，可平素最擅长的便是跟踪之道，不会有人在自己眼皮子底下溜掉，镇国公府的公子爷确实一直待在府中。

    宫御挥了挥示意他下去，直至人影离开他握着御笔的手又紧了紧，这戴青铭确实不容小觑，居然能从自己布置的眼线中寻找机会。虽然暗卫信誓旦旦地说他没有出府，可在自己这番暗示下他怎么可能坐得住？

    “刘谨，去寻太子过来。”

    “诺。”

    刘谨瞧了瞧帝王的神色欲要快步退去，这两天陛下的心气儿总是不高，这但凡涉及到皇后娘娘的事情总要慎之又慎，若是别人只要有点怀疑恐怕已经下手了，哪需要等时机！

    “约束一下承乾殿的人，若是有消息传出去，那么便休怪朕下狠手了。”

    虽然承乾殿的暗子他已经拔得没有几个了，可她送过来的人他并没有动，所以他让刘谨约束的也不过是她的人罢了。

    “诺。”

    刘谨匆匆回应了一句便下去张罗事情，门口的内侍听到他一脸凝重的模样自然也不敢松弛，轻轻应了一声便去东宫寻人，而他自己则去了奴仆们休憩的地方。

    戴青颜听到帝王传唤宫宸微微拧了一下眉宇，眸色不解地看向绫罗：“宸儿最近又出宫了吗？”

    “太子殿下傍晚时分才回来。”

    “哦！”

    听着他又出宫戴青颜当也没有多大的疑心，平素举凡他出宫去宫轩府上，宫御这脸色便不好看，时不时叫他去挨揍也是常有的事情。

    “霓凤的病情如何了？”

    自家娘亲借着霓凤的名头出宫她也只能无奈，嫁进宫中的女儿自然不比旁的，纵使和娘家近在咫尺，可见面却很是困难。

    “具体情况也不甚清楚，不过夫人貌似已经回府。”

    “也好。”

    她说了一句又转身开始逗弄怀中的女儿，眉眼眯眯的模样让人移不开眼来，绫罗发现自从小公主降生以来，娘娘脸上的笑容似乎多了起来。

    宫宸从承乾殿受训过来便赖着不准备离开，直至宫御前来他也没有离开的意思，反而一个劲地缠着戴青颜，似乎比小时候更粘人了。

    “不知羞，都多大了还窝在母后怀中？”

    瞧着父子二人大眼瞪小眼，互看不顺眼的样子，戴青颜伸出手轻轻戳了戳他的脸颊，而宫宸顺杆子就爬直接缠上了她的手臂：“不管孩儿多大，都是母后的宝贝。”

    他的话刚说完宫御便扔过来一个冷眼，而戴青颜却笑着点了点头：“宸儿说的不错，不管你多大都是母后的宝贝。”

    “你该回东宫了？”

    他小时候都没有这么缠着自己的母后，而自己的儿子顶着一张孩童的脸却做着这般不要脸的行当，他都替臊的慌。

    “难得陪母后解闷，儿臣今日想留下来。”

    还不等戴青颜答应宫御已经将人提了起来，然而二话不说扔给了暗中的人影，影一将烫山芋接到手中默默瞥了帝王一眼，最终将人带离。

    瞧着瞬间消失的宫宸，戴青颜唇角蠕动了一下，压下心底的心疼慢语了一句：“孩子还小，爱闹腾天性使然，那诺大的东宫终究缺乏了一丝人气儿，他想住在这里也情有可原，您没有必要……”

    “强者要耐得住寂寞。”

    他若是连这般寂寞都忍受不了，那么日后统御天下之后的清冷不是他可以承受的，帝王路是孤独的，也是寂寞的。

    戴青颜翻了一下眼角转身倒下去，她不太想在这个时候和他聊这言不对意的话语，毕竟当初他曾明言，宫宸的教养她不得插手。

    虽然这些年她一直秉持着这样的想法，可当看到自己怀中的小囡囡，再瞧一瞧儿子这些年承受的东西，她古波不起的心绪也堵得慌。

    “儿子是擎天柱，女儿是贴心裳，他们从出生那一刻已经注定了不平等待遇。”

    宫御好似知道她心中所想一般，话语轻飘地解释了一句，而戴青颜依旧沉默不语，也不知道有没有将他的话听进去。

    “我们的女儿会拥有这世间最好的东西，而儿子要去懂得守护，他背负的多懂得自然也要多。”

    一时的妇人之仁只会毁掉茁壮成长的小幼苗，所以他才会不停地打磨宫宸，也不让别人插手他的教养。

    ——长于妇人之手的孩子，缺少的东西是最珍贵的铁血之道。

