    太昊一族竟蕴含着如此恐怖的血脉力量……

    金臻震惊之余，又狂喜不已，这太让他意外了，再看林墨，在他眼中已成为了一个坐拥宝山，却在四处乞讨的可怜家伙。

    “废物，拥有如此恐怖的血脉力量却不懂得运用，难怪太昊一族会越加没落。不过没关系，这些恐怖的血脉力量将被我善用。”

    金臻眼中闪动着难以抑制的惊喜，他看到了一条从所未有的大道，他将会踏上这一条大道，甚至在未来成为四方之地的绝顶人物之一。

    “感谢你的付出，为了表示对你的答谢，我会亲手杀了你。”金臻笑道，感受着太昊一族的血脉力量收入体内，他越加意识到太昊一族血脉的可怕。

    这何止是强大，简直就是强得难以想象。

    林墨很是震惊，没想到血脉力量居然还可以被剥夺，更没想到金臻这一族居然真有这种能力，不过他却不担心，因为体内的血脉力量强得可怕，哪怕是被金臻吸收了一部分，他依旧没感受到血脉力量有所减少。

    这太昊一族的血脉力量到底有多少？

    林墨心道。

    仿佛看不到底一样，若是这样的话，那古神太昊拥有的能耐该强到何等程度？

    八大古神之首……

    古神后裔的血脉力量，来源于古神身上，可以说只是古神身上的一部分传承力量而已，传承那么多代后，都有如此恐怖的血脉力量，那么古神太昊活着的时候该强大到何等恐怖的程度？

    “太昊一族的血脉力量竟如此之多……”金臻震惊的看着林墨，原本以为吸收片刻，就能吸干，可这太昊一族的血脉力量像是无穷无尽的一样。

    别说金臻，林墨也是很震惊，这血脉力量比他预想得恐怖了不知多少倍。

    “如果能吸干你的力量……”

    金臻眼中闪现着难[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]以抑制的狂喜，若能全部将血脉力量抽干的话，那他只要支配这些血脉力量，这四方之地中，可任他遨游天地了。

    噗噗……

    金甲德等人突然纷纷吐血，他们的脸色顿时变得泛白起来。

    顿时间，整个夺血圣法颤动了起来。

    “发生了什么事……”金臻的笑容迅速收敛。

    “他的血脉力量有问题……”

    金甲德强撑起来，只见他们的身上都被太昊一族的血脉力量侵入了，并且这血脉力量变得狂暴不已，仿佛被什么东西改变了一样。

    “血脉禁锢，这是谁下的血脉禁锢……”一名年长者惊呼出声，“太昊一族的血脉竟被人禁锢了，是谁做的……”

    “古神太昊乃是八大古神之首，谁能禁锢太昊的力量……”

    “糟糕了……”

    “快收手，他的血脉力量有问题……”另一名长者话刚说完，身躯当场爆开了，整个人不但身躯，就连意识都彻底消失了。

    仿佛魔咒般，其余的长者反应过来后，纷纷爆体而亡。

    看着一个个长辈爆体，金臻脸色顿时变了，显然没想到会出现这样的变故，最后只有金甲德一人还在强撑着，然而他已七窍溢血，并且被狂暴的太昊血脉力量充斥了周身，身躯已经开始呈现碎裂的迹象。

    “快杀了他……他若不死，我们都会死……”金甲德吼道，他如今已被血脉力量充斥，不然的话他随手一弹，都能震杀林墨。

    金臻反应了过来，直接杀向林墨。

    轰！

    攻势落在林墨身上，然而林墨的胸口只是被打得凹陷下去了一些。

    “他的身躯竟如此强横……”金臻脸色完全变了，正当他准备再度出手之际，被他吸入体内的太昊的血脉力量，直接变得狂暴了起来。

    不……

    金臻神色剧变。

    轰！

    连长辈们都抵挡不住的太昊血脉力量，更何况是修为更弱的金臻，而且他承受了大部分的太昊血脉力量，他都没机会驱散这些血脉力量，就被狂暴的血脉力量吞噬了，整个人瞬间化为飞灰。

    “臻儿……”金甲德目呲欲裂。

    “该结束了。”林墨已经挣脱了束缚，看着金甲德。

    “我虚神一族传承至今已不知多少万年，结果却阴差阳错，毁在贪婪上……”金甲德冷冷的看着林墨，“你别得意，虽然我们死了，但你也不好过。你这一族先祖应该触犯了一些禁忌，导致血脉力量被禁锢。我们今日的下场，也是你未来的下场……”

    说完，金甲德当场爆体了。

    看着金甲德爆体而亡，林墨神色透着复杂，没想到这一次计划出了一些变数。至于血脉力量被禁锢，林墨并没有将之放在心上，若真的有解决不了的事的话，大不了离开古神世界就是了。

    这时，金甲德等人消散的身躯和意识中，化出了点点紫芒，这些紫芒不断融合在一起，最后组成了一个独特的紫色光球。

    “传承心核……”林墨意外的看着这颗东西，没想到金甲德等人死后会遗留下传承心核。

    这传承心核可是好东西，蕴含着血脉和最强的传承在里面，外人若是获得的话，可以吸收里面的血脉和传承，并拥有里面的传承。

    夺血圣法，自然也在这传承心核内。

    这般好东西，林墨自然不会浪费掉，直接将传承心核收好。

    “外面应该差不多了……”

    林墨盘膝而坐，等待着入口的开启，这是金甲德等人所设而成，内部开启之法已随着他们死去而消失，只能等外界开启再说了。

    趁着这段时间，林墨开始恢复自身伤势。

    大约半个时辰左右，外界撕裂开了一个口子，林煞率先掠了进来，随后跟着的则是阳焰和灵岚等人，还有渊神一族和灵神一族的长老等人。

    就连金甲神一族的长老也跟了进来，当看到内部那些神纹后，金甲神一族的长老脸色完全变了。

    “你怎么样了？”林煞不由问道。

    “没事。”林墨站了起来。

    “金甲德他们呢？”金甲神一族的长老冷声道。

    “他们已经反噬而死了。”林墨淡淡回了一句。

    “反噬？你以为凭你一句话，我们会相信？跟我回族内，详细告知清楚。”金甲神一族的长老说完，就要去抓林墨，然而却被渊神一族和灵神一族的长老挡住了。

    “是你们该跟我们走。”渊神一族的长老哼声道。

    灵神一族也上前了。

    金甲神一族的长老面色变幻不定，旋即神情变得颓然下来，显然他们也知道，金甲神一族逃不脱干系了。毕竟左脉做出这等犯忌讳的事，不但导致左脉全员陨落，就连金甲神一族都牵连到了其中。要解决这件事，金甲神一族必然要大出血才行了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

