    望山跑死马，这话也不是说说而已。

    在远处能看得见那绵延的两界山脉，刘伯钦和唐僧二人又行了两日山路，才终于靠近到山脚下。

    刘伯钦也当真仗义，将唐玄奘送到山中界碑前方才止步道：“长老，我这就回去了，再向前便是鞑靼地界，鞑靼乃是虎狼之国不服我降，私自过了界若是被发现会惹来不小的麻烦。”

    唐僧见此也不能留他，挥泪拜别了刘伯钦后，独自一人看着前方被碎石阻断的道路发愁。

    他在此发愁，而那跟着他的众神也心里打颤。

    再向前不多远，便是被崩碎的五行山了，如今可不比从前，那猴子已经从山下被放了出来。

    想到当年大闹天宫的猴子，这些小官又岂能不憷。

    不过，西行之路还是要走的。

    如今正路被阻，那便只能走小路。

    而没了刘伯钦在前方开道，唐僧也只能将行李挂在马上，自己手持九环锡杖在前方开路。

    唐僧身体虽比那些凡夫俗子稍壮，却也不比之前丧命的健卒，更比不得刘伯钦这等镇山太保，独自开路，自然是困难重重。

    开了一段路，也不过向前走了二三百米，唐僧便坐在草甸里休息，忽然涕泪横流道：“去往西方天竺的路途遥远，贫僧独自一人，不知何时才能抵达大雷音寺，取得真经回返。”

    那跟在身边的众神听得也只是默然心想：“这和尚毕竟是肉体凡胎，若是没有高徒护送，怕是不日便要死在哪个山沟里，我等便也不用来做这苦差了。”

    不过，这也就是想想而已，玉帝和佛祖的旨意是让他们暗中保护唐僧，若是轻易让唐僧死掉，哪里有他们的好果子吃。

    见此，众神也只好趁着唐僧歇脚时，悄悄去前方开路，不但要开路，他们还得将路引向五指山原址才行。

    他们开路不打紧，美猴王却不见得会乖乖等着他们将路开过来。

    美猴王独自一人呆着也倍感无聊，大半时间都是和金蝉魔身以及天蓬转世在一起耍。

    金蝉大哥的本事自不用多说，说到那天蓬转世，猴子就满心烦躁。

    起初猴子还以为是金蝉魔身认错了，结果稍微试探，天蓬对于天庭中诸事都有所了解，就此也就坐定了他的身份。

    若只是普通人，又怎么可能知道这些？

    只是有许多事情，天蓬转世并不能答上来，只说是投胎转世出了点岔子，忘记了。

    而令猴子烦躁的事情就是，这天蓬忘记的事情中，居然恰好包括了他前世的所有神通手段。

    换句话说，他现在只是个肉体凡胎。

    根据金蝉大哥的意思，猴子以后要保护的人，除了那个未曾谋面的取经人，还多了个手无缚鸡之力的天蓬转世。

    就在那丁甲功曹揭谛伽蓝诸神暗中给唐僧开路之时，那猴子也正在山中飞行。

    金蝉魔身在那五指山下的大坑中护着天蓬转世，不然随便冒出一只山中猛兽便能将他叼了去。

    而孙悟空因为有能查千里秋毫的火眼金睛，因此每次去寻找食物的任务都交给了他。

    此时孙悟空在天空飞行，便是又去寻找山中野果了。

    若是护卫唐僧的诸神不动用神通，孙悟空未必会发现他们。

    他那火眼金睛一照，立刻发现了在百里外那些怪异的神光。

    “那里怎会有光传来，想是有人在做法，且让老孙去瞧瞧热闹。”

    结果这一个筋斗云飞到了诸神头顶的云端，孙悟空立刻发现了不远处坐在树荫下休息的唐僧和白马。

    “此处如此难行，那和尚却往此处跑，又有这些小神替他开道，定是那取经人来了。”

    孙悟空眼珠一转，一个筋斗飞走了。

    而下方的诸神，自然是无法察觉这猴子曾经来过。

    不过，却不是所有人都无法察觉。

    在猴子飞远后，坐在树荫下的唐僧依然在扇风，脚下被树荫隐藏的影子传出极小的声音道：“原来是它，菩提倒教出一个好弟子。”

    唐僧低头看了一眼影子，默然不语。

    却说那猴子飞走后，径直回了自己被压的五指山遗址。

    从尾巴拔出两根猴毛，孙悟空怪笑道：“那取经人何德何能，竟能让老孙亲自护送，菩萨也只说让我在这两界山等他，却也没说不准老孙耍他一耍。”

    说罢，他将两根猴毛一吹，顿时一根猴毛变作与他一般无二的猴子。

    而另一根猴毛则变作一张六字真言符。

    孙悟空念了个拘神咒，取出金箍棒往地上一敲，顿时土地便被拘了出来。

    “啊，有两个大圣爷？吾命休矣！”土地出来后，揉着花白的头发，大惊失色道。

    “土地老儿，我且问你，如今哪些山神在阴曹？”

    土地连忙将阴曹当班的山神都说了个遍。

    孙悟空闻言怪笑道：“去把泰山山神喊来，若是一刻钟见不着你们，老孙就亲自下阴曹地府找你们耍耍。”

    土地闻言连忙化作一道青烟融入地下

    根本不需要一刻钟，没过一会，土地拉着不明所以的泰山山神回到了地面。

    那土地因为是两界山土地，自然认得孙悟空，但泰山山神却没有参与五百年前大闹天空的事，也没见过孙悟空，自然认不得这猴子。

    “你拉我来此有何事？”泰山山神随后看见了孙悟空和猴毛化身，又笑道：“这两只猴子却还穿着衣服，当真有趣，这便是常人说的沫猴而冠吧。”

    那土地怎么能料到泰山山神说话如此牛气冲天，吓得脸都白了，连忙跪在地上磕头讨饶。

    孙悟空哪里受过这委屈，抡起棍子就要打。

    但忽然想到什么，心中暗道：“我若是打死了这山神，观音小娘皮岂不是又能给老孙罗织个罪名？不妥！不妥！”

    而此时，泰山山神见土地跪在地上不停高喊大圣饶命，也忽然想到了什么，脸色一白，连忙跪在地上，高呼饶命。

    孙悟空顺势收了棒子，给眼前两神一神一脚，叫道：“起来起来，这棍先记下，老孙有事要吩咐你们。”

    “谢大圣饶命，大圣有何事请讲。”两神逃得性命，起身连忙作揖道。

    “泰山山神，一会你如此这般……”

    山神土地听得满脸怪异，孙悟空说完后，笑道：“此事无论谁问起，你们都不要透露了风声。”

    “好的。”

    泰山山神闻言点点头，使了个搬山诀，手中出现一座巴掌大的小山。

    这便是那泰山了。

    孙悟空的猴毛化身摆了个舒服的姿势后，山神将手中小山掷出。

    那小山迎风便涨不多时便有数百丈高。

    泰山山神则不停对跳山进行念诀进行塑形，不多时，那泰山长至千丈高时，已经变得如同当初的五指山一般。

    地上的猴毛化身，看似被那巨山压住，实则早就被山神在化身的位置掏出个大洞，从外面看，仿佛被山死死压住，但里面其实宽敞无比。

    猴子怪笑一声，将那猴毛化作的六字真言帖贴在山顶，随后赶走了山神土地。

    “老孙倒要悄悄，这和尚何德何能，能把老孙从山下救出。”

    看着自己进行还原的场景，猴子怪笑了一声，随后架起筋斗云，继续去山里寻找野果了。

    半个时辰后，孙悟空飞去找王凡，将自己所做的事情说给了他听，坏笑道：“若是那和尚自己放弃，菩萨也怪不得老孙。”

    王凡面色无语：“那取经人没表面上看上去那么简单的，你可长点心吧，你戏弄他一时舒爽，事后他若是记仇，可有你好果子吃。”

    猴子抓着一个桃大啃了一口：“嘿嘿，他一个肉体凡胎的和尚，便是记仇，又能奈老孙何？”

    王凡摇头不语，看向王上。

    这小子这段时间也没事做，昼夜苦读那花了许多通用点买来的教材。

    奈何他只是肉体凡胎，又是个坚定的无神论者，王凡就算给他施加了一层强效祝福，也完全没有作用，因此他的阅读速度根本快不起来。

    好在，师匠技能还是有用的，被王凡暗中关照下，王上看过的东西立刻就能理解，短短十天就已经将整套教材看完了百分之一。

    孙悟空随着王凡的目光，也看向王上道：“这呆子在天上也不是爱读书的人，如今下了凡间丢了神通，反倒成了手不释卷的读书人，我看他比那和尚更适合去当取经人！”

    王凡耸肩道：“反正也没差，他也要和我们一起去取经。”

    猴子拿过一本教材，随意翻了几页：“这是什么书，老孙一个字也看不懂，这呆子如何能看懂？”

    王凡笑道：“别说你，便是我也看不懂。”

    王凡当然是在说笑的，这些书是从入门开始，一直讲到星级文明的基础科技。

    以王凡的悟性，若是真的感兴趣，学习速度未必会比王上慢。

    孙悟空看不懂，除了体系相悖外，主要是因为书上的东西都是空间通用语所写。

    吃饱喝足，那猴子再次邀请王凡来玩耍。

    所谓的玩耍，其实大多数情况下就是两人切磋武艺。

    两人只论武艺，不比其他，都控制着力道，不会使用超过凡人的力量水准。

    即使是王上这个菜鸟，也能看的懂两人的玩耍。

    围观两人比武也成为王上每天惟一的娱乐项目。

    听闻两人又开始玩，王上立刻放下书，去给王凡加油。

