    过去的这个周末世界并不平静，Neuralink公司的脑机接口设备所引发的讨论没有丝毫因为时间流逝而淡化的迹象，占据了所有媒体平台的首页，大家都在猜测着脑机接口设备能否做到取代现有移动个人终端的可能性，现在手机的发展似乎遇到了瓶颈，手机芯片发展的摩尔定律也同样受到质疑。

    　　毕竟2nm的手机芯片制造技术也已经逐渐成熟，并且使用在各种手机平台上，即使换平台使用，也能够解决运送方面的问题，再往下研究就是量子芯片、神经网络芯片技术方面的问题了。

    　　而Neuralink公司受到的最大质疑就是将芯片安置在大脑皮层下是否安全，而且脑机接口上市最先遇到的就是产品定位问题，因为涉及到一些人体安全的问题，想要出售就得经过各国食药监部门的批准才行，这个工作量可不简单。

    　　这也是为什么林浩不想做侵入式设备的原因，设备审核的流程在食药监部门有多麻烦，他可是领教过的，星空医疗研究中心所生产出来的医疗设备在各国碰壁的报告也不是第一次了。

    　　因此，他更看好佩戴式的移动设备，和手机一样，完全不用担心人体健康方面的因素，作为电子产品也出口时，也能减免大部分关税。

    　　周一早上，林浩踏着一辆山地自行车慢慢的骑在去公司的路上，旁边还跟着两台安保型的机械犬，随着天气转热，林浩早上用骑车来代替跑步，顺便锻炼一下身体。

    　　而在公司里，罗宏和李欣、曹原正等着林浩做视网膜显示技术的讲解工作呢，等林浩到公司之后，他们才能开始。

    　　而同一时间在西北航天卫星发射基地内，用于执行登月任务的912火箭已经稳稳的树立在发射塔架上，在芯一级箭体上依附着的两个助推器，可以很明显的看到减速格栅。

    　　这也就说明，这款912火箭是可回收重型运载火箭，共有三级助推器用来提供动力。

    　　由于之前长征九号上使用的YF130煤油发动机出现故障，为了追赶时间节点，载人登月工程项目组将第一次载人登月任务交给了912火箭。

    　　和长征九号接近188吨的近地用力不同，912火箭的近地用力只有70吨左右，这就要求在执行载人登月任务的过程中，需要连续发射两枚912火箭，分别将登月舱和载人飞船送往月球。

    　　不过912火箭比起长征九号的优点就是它所使用的发动机都是成熟技术产品，可靠性高，并且能够实现助推器回收，成本也会大大降低。

    　　要知道，长征九号发射一次光是扔掉的火箭发动机的成本就高达2亿多美元，现在只有兔子和NASA才能这么丧心病狂的有成本去搞重型运载火箭。

    　　NASA为了登月任务所研发的空间发射系统火箭就是一次性的，成本太高导致预算一直不够，而能做到这一点的，全球只有鹰酱有那个资本，兔子也做不到。

    　　这次912火箭在西北进行试射回收作业，就是为了替将来的载人登月任务做准备，如果回收助推器的技术成熟的话。

    　　很快在月球就能看到种花家的身影和标志，当然，这一切都得建立在912火箭发射成功的基础上。

    　　至于长征九号重型运载火箭，就只有等月球基地建设以及火星载人探测任务的时候，再使用了。

    　　不过无论是林浩，还是长征系列火箭的开发人员都已经不看好长征九号这种重型火箭的未来，抛去高成本不说，一次性火箭注定无法在短时间内实现高强度的连续发射任务。

    　　而太空探索技术公司的星舰只从实现载人登月之后，星舰的廉价性以及重复使用的能力，而接近70吨的近地轨道运力，让星舰和912火箭相差无几。

    　　不止是国家航天科技集团，即使是NASA、波音、洛克希德马丁公司的火箭开发部门在太空探索技术公司面前都被超越了一个阶段。

    　　这也让国家航天科技集团以及星空航天科技公司都把开发重点放在了类似星舰的星际飞船，毕竟摸着鹰酱过河，可以少走不少弯路。

    　　这也是为什么当初长征九号总设计师在长征九号发射失败的时候，和林浩离别时非常伤感的原因了。

    　　一款重型运载火箭，还未彻底研发成功就面临着被时代淘汰的局面，作为一辈子的心血被时代所抛弃，当然很难过。

    　　只不过比较顺利的是，从912火箭发射之后，再到助推器的回收以及卫星入轨，都没有发生任何问题，同样表明了912火箭发动机的可靠性以及星空航天科技公司开发的智慧火箭技术的保障能力。

    　　这让负责载人登月项目的工程师团队彻底的松了一口气，载人登月飞船以及登月舱的搭载平台算是有了保障，接下来等待他们的就是实际的登月测试实验。

    　　通过912火箭，将无人的登月舱和载人飞船送往月球着陆，全流程模拟登月任务过程，算是一场摸底考试马上就要来临。

    　　……

    　　在星空科技集团的实验室内，林浩和曹原正带着罗宏、李欣他们几个高级别管理层，在实验室内查看视网膜投影显示技术的最新研究成果。

    　　作为接下来星空科技集团最主要的研发投入项目，林浩和曹原以及星火实验室的所有人在上面花费了大量的精力。

    　　同样负责开发任务的还有系统开发部门的全体员工，他们需要为使用视网膜投影显示技术的平台开发一个像安卓或者iOS一样的系统，用来配合神经读取和写入。

    　　现在罗宏他们在实验室看到的就是视网膜投影显示技术的试验品，一个类似MR眼镜一样的设备，可以很清晰的将画面投射到视网膜上。

    　　至于神经写入和读取，星火实验室还暂时无法在人类身上使用测试工作。

    　　“林董，这就是将来那款产品的系统画面吗？和手机也没什么不同嘛。”

    　　李欣在看到电脑屏幕上的UI界面，发现和微缩版的萤火虫系统没什么区别，尤其是UI界面，非常相像。

    　　“那还只是原始代码，为了方便才用的萤火虫系统的UI，将来会更改的。

    　　好了，今天让大家过来，就是为了介绍我们集团接下来要进行的最主要的项目。

    　　也就是MR设备，非侵入式的脑机连接设备，在视网膜进行投影显示，这种头戴式的移动互联网设备，在将来一定会取代现在的手机。

    　　和大家说明的原因，就是希望大家在接下来的发展中不要误判，找错方向和误判。”

    　　如果不是林浩否决的话，罗宏他们早就打算展开对侵入式脑机接口设备进行研发和投资了，毕竟很多人觉得脑机接口是现有手机的未来。

    　　这次林浩把他们几个负责决策的领导层带到实验室之后，在看了曹原所展示的视网膜投影技术，直接兴奋起来。

    　　因为他们看到了一个全新的未来，取代手机这种移动终端的未来，当然，脑机接口设备也是一种方向，一种另外的选择。

    　　他们也才明白过来，为什么当时收到Neuralink公司消息的时候，林浩表现的一点都不急，反而稳如泰山一样，两个人星期天还分别去了博物馆。

    　　“如果我们公司将来生产这种设备的话，那岂不是要发了啊，我已经无法想象未来的样子了，更无法想象，用这样一款设备来玩游戏有多爽。”

    　　李欣摸着自己手里的MR眼镜，很勇敢的畅想着未来的光景。

    　　“别想太多，我们如果光靠我们一家公司生产，猴年马月才能和手机一样被这么多人使用。

    　　同样也形不成一个全新的产业链条，我的目标就是做这条产业链条上最上游的座位。”

    　　“林董，你是说我们准备和当年的安卓系统开发者谷歌一样吗？不生产设备，只提供技术专利？”

    　　罗宏有些疑惑的看向林浩，连问题问的都非常小心。

    　　“没错，和当年的安卓一样，负责系统开发以及技术专利支持。

    　　例如现在在这款MR眼镜上所使用的“波导组件和近眼显示设备”发明专利，以及申请下来了。

    　　我想要看到的明天，是和手机一样，这种设备被每一个人所使用，层层迭代，这样我们公司才能永远行走在技术开发的最前沿。

    　　这也是为什么我决定分拆集团品牌的原因，和亚马逊、谷歌以及微软一样，如果我们掌握产业上游开发者的地位，就不得不面临被分拆的选择。

    　　这也算是一种未雨绸缪吧，对公司未来的发展也不错，当然我们作为总部不负责具体产品的开发，但一些子公司完全可以做嘛。

    　　你们不看一个苹果公司带动了多少家手机公司的研发生产工作，才有了今天的移动互联网。”

    　　这下，罗宏他们才真正明白了林浩的野心，集团很多人都以为林浩昏了头才会分拆公司。

    　　如果是为了视网膜投影技术以及神经读取以及写入技术的话，确实得提前做准备，毕竟一家公司不能既做裁判又做选手，那样可就是垄断了。

    　　现在被林浩这么一说，他们也理解了林浩的想法，比起生产产品来说，做产业上游所拿到的利润才是最大的。

    　　就像生产一台手机售价3000，光专利费和零部件成本就有2800，就凭借这样的开发，才有了现在国内这几家手机生产商。

    　　“我想现在那些国内手机生产商已经看到了手机所面临到的危机，如果要普及我们的技术。

    　　它们是最不可或缺的一环，只有他们才有那个设备生产量用来满足全球的需求。

    　　毕竟上亿台设备生产的工作量一点都不轻松。”

    　　在林浩看来，以后消费者购买非侵入式的脑机连接产品，就和现在的手机一样，可以挑选自己

