    叶凡凌晨一点才从金媛会所出来，回到卫宫看到唐若雪睡了，就悄无声息跑去洗澡睡觉。

    第二天早上，叶凡洗漱完出来，发现唐若雪已经起床，还亲自做了一顿早餐。

    “叶凡，起来了？吃早餐吧，我做了你喜欢吃的叉烧包。”

    唐若雪今天心情好了不少，看到叶凡出现就笑容灿烂招呼他过来。

    “啧，你好好的做什么早餐啊。”

    叶凡见到是唐若雪忙碌，赶紧跑过去搀扶住她：

    “你身体都没痊愈，怎么就忙来忙去，万一再摔一跤……”

    叶凡发自骨子里的担心，他经受不起唐若雪再出事的风险。

    “没事，地板又不滑，我还穿着耐磨的鞋子，做个早餐还是没问题的。”

    唐若雪嫣然一笑：“而且唐七一直在旁边盯着我呢，有事他会马上出手帮忙。”

    叶凡把她按在椅子上：“不怕万一，就怕一万，以后你不能再做早餐了。”

    “我负责赚钱养家，你负责安心养胎，顺便貌美如花就行。”

    他还顺势给唐若雪把脉了一番，一切正常，这让他心里轻松不少。

    “不要这么凶嘛，今天是个不错的日子，我就想做顿早餐给你吃。”

    唐若雪眼里有着一抹期盼：“你知道是什么日子吗？”

    “不错的日子？”

    面对唐若雪炽热的目光，叶凡微微一愣：

    “你生日？不是！我生日？也不是？”

    他想了一会摇摇头，掰开一个叉烧包进嘴巴：“我不知道，你直接开谜底吧。”

    唐若雪眼里有着一丝失望：“你真忘了吗？”

    叶凡不以为然开口：“一年三百六十五天，我哪记得每天什么日子。”

    唐若雪俏脸有些黯然，低头喝入一口白粥，没有再追问什么。

    “好了，你不说我就走了，我今天要去金芝林一趟。”

    叶凡吃完几个叉烧包，随后又喝了一杯牛奶，抽出纸巾一擦嘴：

    “晚上想吃什么？要不要给你带点小龙虾？”

    他望向低着脑袋的女人。

    唐若雪一言不发，只是轻轻摇头，表示不用了。

    叶凡也没有再说什么，叮嘱唐七照看好唐若雪，随后就拿起手机带着苗封狼离开。

    看着男人匆匆钻入车里的背影，唐若雪脸色稍微变幻，有无力感充斥着全身。

    也就是一年前，是叶凡无所事事坐在餐桌，看着她意气风发开着车去上班。

    现在，则是她如小金丝雀，眼巴巴看着叶凡来去匆匆。

    想要抓住，手里却如流沙一样，越来越少，越来越无力。

    她不点破，不代表什么都看不出。

    以往有些感觉尚且不明朗，如今却能确认自己跟叶凡差距越来越大了。

    她别说分担，就连不添麻烦都难于做到。

    而且，叶凡已心沉如渊，不再是那个躲在角落嚎啕大哭的上门女婿了。

    这种变化和抓不住，让唐若雪感觉特别不好，因为她已不知不觉发现，她已属于主动索求的那一方。

    她想起网上的热议，恋爱或婚姻中，谁多爱一点，多在意一点，谁就输了。

    “看来我真的输了。”

    唐若雪黯然伤神：“不然他也不会忘记今天这个日子……”

    叶凡一出去就是一天，直到晚上十点都没回来，唐若雪情绪越发低落。

    她坐在沙发上，一边等着叶凡回家，一边按着电视遥控器，分散她一点不好的心情。

    临近十一点，唐若雪脸上彻底失望，准备关掉电视回房间洗澡睡觉。

    “叮——”

    就在这时，她手机响了起来。

    她戴上耳塞接听，很快传来叶凡的声音：“若雪，会所今晚有事，不回去了。”

    唐若雪嘴角牵动不已，随后艰难挤出一句：“知道了，你自己小心点。”

    叶凡笑着追问一声：“你还没睡？在干什么呢？”

    唐若雪呼出一口长气：“看喜羊羊。”

    叶凡啊了一声：“又看电视啊？对眼睛不好。”

    唐若雪淡漠出声：“胎教。”

    “看喜羊羊胎教？”

    叶凡没好气开口：“你还不如听听肖邦的赞礼。”

    唐若雪回应一句：“我喜欢。”

    叶凡一笑：“我又招惹你生气了？这样对我爱搭不理。”

    唐若雪没有出声，却昭示她生气了。

    叶凡一声令下：“抬头。”

    唐若雪下意识抬头：“干吗？”

    卫宫大厅东侧是落地玻璃，可以清晰欣赏东方日出，春暖花开。

    所以唐若雪一抬头，也就能看到深邃夜空和蔚蓝大海了。

    “轰——”

    几乎是她目光刚刚锁定天空，花园一声突如其来的响声，打破了原本静谧无比的深夜。

    接着，一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。

    “啪！”

    一朵“花儿”在空中盛开了，绽放了，分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，照亮了大海。

    这是一张唐若雪的笑脸。

    无比精致，无比美丽，无比璀璨。

    唐若雪止不住惊讶：“啊——”

    没等她惊讶落下，又是一束烟花在夜空绽放，也是一张笑脸。

    这一次是叶凡的脸。

    一如既往的温润和暖和。

    遥遥相望，却含情脉脉。

    “嗖嗖嗖——”

    在唐若雪眼里晶莹剔透时，又是无数记尖锐呼啸响起，一束束烟花带着红红的火星窜上了天空。

    一连串的爆炸后，夜空绽放出一朵朵不同的花朵。

    它们的形状和颜色各不同。

    有白色的满天星，金黄的蒲公英，紫色的牵牛花，火红的玫瑰花，但中间都有一个汉字。

    这些字眼连接起来，就是‘纪念叶凡和唐若雪结婚两周年’。

    唐若雪说不出的激动：“这，这……”

    她语无伦次，冲出大厅，来到后院，拉近距离审视这一场盛世焰火。

    她嘴角扬起幸福的笑意，泪水却如同珍珠断了线，不停从脸颊滑落。

    赵明月、叶天赐他们也都跑了下来，脸上带着灿烂笑容。

    “啪啪啪——”

    就在这时，卫宫后园灯光全部亮起，唐若雪再度发出一声惊讶。

    草地上，沙滩上，不知什么时候摆满了玫瑰和百合。

    一个庸俗却让她感动的爱心呈现在面前。

    而且爱心周围，还有一支支白色防风蜡烛，在幽深无尽的海边，显得格外明亮和浪漫。

    沙滩上，还摆放着一架白色钢琴，前面坐着一个身穿白衣的男人。

    灯光亮起，白衣男人就手指灵动，在琴键上弹奏了起来。

    一首《世界美好，与你环环相扣》很快响彻了夜空。

    “此时已莺飞草长，爱的人正在路上。”

    “我知他风雨兼程，途经日暮不赏。”

    “穿越人海，只为与你相拥，此刻已皓月当空，爱的人手捧星光……”

    这是什么时候布置的？

    唐若雪再度掩着小嘴，难以置信，她一天都在别墅，怎么就没有半点察觉呢？

    她自己也忘记了，她失望过度，注意力全在电视上。

    她还震惊地发现，弹琴的人竟然是叶凡。

    虽然生疏，节奏也有出入，但情真意切，看得出是叶凡临时练出来的，但也下了一番苦工夫。

    “当樱花开的纷纷扬扬，当世间美好，与你环环相扣……”

    一曲终了，一身白衣的叶凡站到了唐若雪面前，手里捧着一束子郁金香。

    他笑容恬淡：

    “若雪，周年快乐。”

    唐若雪一把抱住叶凡，泪如雨下……

    神圣、幸福、永存。

