    玉天恒想到了那个可能性，只有存在武魂融合，他刚刚才会有那样的感应。

    天麟点了点头，他想到的也是这个，如果是真的，他们皇斗战队的战力，将有超大幅度的提升。

    恰于此时，独孤雁彻底苏醒了过来，她呆呆的看着自己的手，不敢置信道，“魂力，我的魂力足足提升了八级，从三十一升到了三十九级！”

    “居然提升了八级，看来我们之中，雁子姐得到的好处是最大的。”说着，天麟用手肘顶了顶玉天恒胸口，揶揄道，“喂，天恒，你被你女朋友超过了哦，当心以后被家暴。”

    “去你的，我和雁儿关系好着呢，她进步大，我只会为她感到开心。”玉天恒上前，拉着独孤雁的双手，含情脉脉道，“雁儿，不管你以后的实力有多强，我都会站在你的前面保护你，这是我玉天恒此生不变的承诺。”

    “嗯！”独孤雁脸色羞红的点了点头，她也感觉到了自己与玉天恒的武魂共鸣，此刻他们的心仿佛更加接近了。

    这两人肆意的撒着狗粮，根本不管在场还有其他人。

    奥斯罗、御风、石家兄弟等大受打击，原本突破的兴奋之情仿佛突然被浇了一盆冷水似的。

    没过多久，最后的古然也苏醒了过来，他的基础最差，因此药力也吸收的最慢，好在服用铁甲牡丹之后，他现在也得到了质变，想来之后他即便不能在皇斗战队拔尖，至少也能跟得上大家的修炼进度了。

    之后天麟又去了一趟皇宫找了雪清河，他作为宁风致的徒弟，又是帝国太子，自然也不能忘了邀请他。

    雪清河其实早就知道了这件事，武魂殿已经有人传信给他了，不过他并不是很在乎，因为从小生在供奉殿的他，自然知道供奉殿里那些封号斗罗的强大，一名刚晋升的封号斗罗，只怕连他们一两招都挡不住。

    倒是天麟的回来更让他欣喜，当晚天麟是走不了了，被他拉着修炼了一晚上的天雪之力。

    随着天麟的魂力提升，天雪之力也越发强大，雪清河明显感觉到，现在修炼的时候，不仅魂力提纯速度更快，魂力运转也越发迅速。

    这更让他坚定了自己的决心，天麟，他一定要带回供奉殿去。

    天麟也注意到了这点，他得先想办法减少来这的时间，不然一直帮助雪清河修炼，不就相当于是咨敌了吗？虽说天雪之力对他的帮助其实更大。

    若雪清河不是武魂殿的人，仙品药草必然有他一份，只可惜，他迟早有一天是敌人，天麟是不会做这种自掘坟墓的事的。

    第二天，天麟好不容易从雪清河的魔掌之中逃了出来，皇斗战队几人以及秦明老师已经在校门口等着他了。

    众人当中，唯有石家兄弟与玉天恒不在，因为他们还要各自回家族一趟，那份请帖，实际上是给他们家族族长的。

    而另外的几人，则要趁着这段时间，去一趟猎魂森林，帮助达到三十级的四人猎杀魂兽。

    第三魂环的极限年限对一般人来说是一千七百六十年，这点程度还无需前往星斗大森林或是落日森林等大型魂兽聚集地，猎魂森林便已足够。

    猎魂森林的最强魂兽年限大约刚好一万年左右，以秦明如今的实力，去那里基本也没有任何危险，甚至为了方便几个孩子猎杀，秦明连自己女朋友周言都叫了过来。

    如今周言也是一名魂王了，只不过战斗力还远远不及秦明，等级也是只有五十一级，但她的魂技，当真是猎杀魂兽的最佳帮手。

    出示了天斗皇家学院的天至级教师证明后，一行人很轻松的进入了猎魂森林。

    猎魂森林是帝国与武魂殿共同掌管的，因此不只是武魂殿的手令，天斗学院老师资格证明也是可以的。

    为了寻找千年魂兽，他们没有在只有十年百年魂兽的森林外围晃悠，而是直接去了森林中部。

    运气非常不错，刚一进入，他们便找到了一只一千三百多年的电蜘蛛。

    以属性而言，这只本来不适合任何这里除了天麟以外的任何一个人，而天麟早就得到了自己的第三魂环，也是无用。

    但有一个人例外，那就是叶泠泠，她吸收魂环不需要关注属性什么的，只需要注意年限即可。

    因为无论她吸收什么样的魂环，她的魂技都只有一个，范围性全体治疗，魂环越多魂力越高，治疗能力就越强，当然，现在还要加个魂力恢复。

    因此叶泠泠的魂环永远是最容易寻找的，年限合适即可。

    看准目标后，秦明对周言点了点头，周言示意，立即完成了武魂附体。

    一对漂亮的蝴蝶翅膀从周言背上伸出，翅膀上不时洒落着点点鳞粉。

    “第三魂技，睡眠粉！”

    因为是偷袭，那电蜘蛛几乎毫无防备就被周言给催眠了，倒在地上呼呼大睡。

    叶泠泠就在它睡梦中取走了它的性命，这也算安乐死了吧。

    区区一千三百年的魂环，叶泠泠吸收的非常顺利，不到一个时辰便吸纳完成，终于晋升到魂尊级别的她，也展露出了自己全部的魂力，三十五级。

    八瓣仙兰也是足足为她提升了整整七级魂力。

    见到这一幕，另外三人更加心急，他们也想尽早成为魂尊，然后看看自己的魂力有多少啊。

    不过，合适的魂兽又哪里是这么好找的，古然需要力量型魂兽，奥斯罗需要速度型魂兽，而御风，则最好是飞行类魂兽，他们的要求，可比叶泠泠高得多了。

    好在天麟已经准备了充足的干粮，加上叶泠泠对他们的魂力恢复，在这多待一段时间绝没有问题，耐下心子寻找，总能找得到的。

    时间很快来到了夜晚，众人搭好帐篷，约定好了轮流守夜的时间后准备休息。

    天麟负责的是上半夜，下半夜秦明会来换班。

    就当天麟百无聊赖的坐在营地的时候，叶泠泠与古然两人慢慢的走到他身旁坐了下来，石家兄弟一走，古然就是一群人里防御力最强的，因此被秦明派为了叶泠泠这个辅助系魂师的护花使者。

