    “青雾火锅店刚开，你们没听过很正常。”

    秦运看着几人道：“这是班长开的。”

    “班长开火锅店了？”

    “太厉害啊，这火锅店多大啊？在哪个地方？我们去支持一下。”

    几人惊讶，纷纷说道。

    至于周盘连忙问道：“秦运，你是在帮班长发传单么？”

    听到他的话，秦运笑着道：“不算吧，我也投资了一点钱在火锅店里面，所以在为自己发。”

    听到他的话，赵康昊等人一愣：“秦运，你投资了班长的火锅店？”

    “投资了多少啊？”

    他们刚开始还以为秦运接了发传单的活，没想到是给自家店发。

    尤其是周盘，脸色微微变化，以前他投资了余乐瑶的麻辣烫店，现在对于火锅店的事完全不知道。

    大家都看向秦运，想知道具体投资多少。

    “没多少，投资火锅店的不止我和余乐瑶，还有其他好几人。”秦运随口道。

    见秦运不想说，赵康昊等人也没有再问，在他们看来秦运钱不多，投资的应该也不多。

    将手中传单放下，秦运道：“这些传单一会我在班级群里问一下，看看有没有人愿意发？”

    传单一大摞，他哪里有时间慢慢发啊？所以找人发肯定是最好的。

    “秦运，你钱这么多啊？还花钱请人？”

    听到秦运的话，程大熊忍不住问道。

    闻言，秦运解释了一句：“这是店里的预算，又不是我自己单独掏钱包。”

    青雾火锅店的资金预算，发传单也包含了一些。

    很多火锅店等开张，都会花钱请人。

    “靠，秦运，这还找什么人？我们不就在这里么？”

    “钱给我们，我们来帮着发。”

    闻言，赵康昊、李寒宇等人都是说道。

    他们中，程大熊、周盘、刘鑫发过传单。至于赵康昊与李寒宇没有。

    不过，这又不是什么技术活。

    “行。”秦运点头。

    宿舍一行人一起出发，来到了校门口。

    大学内部是不能发传单的，所以只能在外面。

    来来往往的学生好奇的看着正在发传单的赵康昊几人，关注最多的却是秦运这里，尤其是一些大一小女生。

    秦运长得高大、阳光、帅气，比她们在电视里看到的明星都不差，所以不时有女生来到秦运身前说话。

    “同学，这青雾火锅店的味道怎么样啊？”

    秦运答道：“味道很不错，等开业的时候你可以去尝一下，刚开业有八折优惠，还会送代金券等各种礼品，去晚了的话这些优惠就没有了。”

    “同学，你是在青雾火锅店做兼职么？”

    秦运：“是的。”

    “同学，你是我们江源大学的么？是哪个专业的啊？”

    秦运：“我是江源大学的，工商管理专业。”

    “同学，你长得好像我前男友哦，我们能加下微信么？”

    秦运：“？？？”

    ……

    一位位小女生围着秦运，明显对他很好奇。

    “这秦运真受欢迎。”

    不远处，程大熊酸溜溜说道。

    大一下学期了，他们还没有女朋友。

    “唉，现在的人太肤浅了，只看表面，哪能看到我高尚的内在。”周盘感叹道。

    看了周盘一眼，程大熊忽然说道：“胖子，你E盘里面有个名字叫做学习资料的隐藏文件，我玩你电脑的时候不小心删了。”

    闻言，周盘一下子跳了起来，道：“靠！大熊，没事你删我东西干嘛！！！”

    他感到自己的心在滴血，这可是他拥有电脑以来的精心收藏。

    “咦，你们说删什么东西？我刚才听到了学习资料什么的。”

    正在这时，有几位女孩子走来，却是蒋依一个宿舍的。此时短发女孩赵晴好奇问道。

    “没什么。”

    闻言，周盘摇头，脸不红心不跳的道：“我准备考研，所以下载了一些东西。”

    赵晴赞叹道：“没想到周盘你还挺喜欢学习的。”

    程大熊鄙夷的看了他一眼。

    “小月。”不远处，李寒宇走来。

    张小月看着他手中的传单，笑嘻嘻道：“班长之前在宿舍也请了一些人发传单，我们没有抢到，你问下秦运，我们帮忙发是不是也有钱拿？”

    大学生发传单可不是什么丢脸的事，发传单还能锻炼自己的胆量与言语能力。

    “当然有钱拿了。”此时秦运也来到了这里，笑着道。

    “秦运，你太厉害了，现在都开火锅店了。”林梦梦欣喜道。

    旁边，蒋依看着这个小傻妞，开火锅店的又不是秦运一个，而是几个人合伙开起来的，在她看来，秦运应该也没投多少钱。

    有女生宿舍的几个人帮忙，传单发放的速度明显加快了很多。

    而在校门口，此时有个女孩也是注意到了这里。

    “咦，秦运在发传单？”女孩脸上带着一丝惊奇之色。

    “张妍，怎么了？”这位女孩旁边，另一人好奇道。

    “没怎么。”

    张妍摇头，她心中嘀咕着：“之前表姐还说秦运可能有点来头，没想到在这发传单，看来也么啥本事，只是与学生会副会长林青认识罢了。”

    她是之前冤枉刘鑫偷拍的女孩，她的表姐是学生会文艺部部长王琴。

    上次林青站在秦运那边，将她们吓住了，尤其是她表姐，更是不断叮嘱她不要去招惹秦运。

    心中想着，她却没有前来，而是将之记在了心中，准备下次见到自己表姐的时候说一下。

    不知道张妍的事，发了一会传单，秦运和余乐瑶一起来到了火锅店这边。

    ……

    不仅是他们二人，此时金陵大学的胡丛蓉、魏鑫，南东大学的林雨、王宇辰也在这里。

    “火锅店现在准备工作正在迅速推进着，这几天我也是制定了合作协议，现在大家来共同商议一下，相关的协议我已经发送到了你们的微信上。”胡丛蓉走出，直接说道。

    合伙做生意最重要的就是合伙协议，没有这个的话，将来无论是挣钱还是亏钱，都很难处理。

    没有合理的利润与权利分配，合作起来争议太大了。

    上次资金刚刚确立，现在协议才制定了出来。

    “胡师姐，你直接说就可以了。”魏鑫开口道。

    胡丛蓉点了点头，道：“既然是合伙做生意，那么首先明确的是股份和股权。”

