    作为加州发展最好的大城市，萨卡拉门托的夜晚还是相当精彩的。

    不过看着看着周乓就觉得有些不对劲了，怎么路灯越来越少，路上也没有了车辆和行人了呢？

    又看了眼司机的神情，紧张中带着一丝兴奋，周乓有些慌了，国外的夜晚可不比国内，那简直恐怖的一批！

    强行镇定下来，周乓轻松笑道：“谢谢你哥们，带我看了这么美妙的夜景，现在回酒店吧。”

    “别着急啊，最刺激的你还没看到呢！”司机冷笑一声，忽然提速。

    这种情况下周乓还不敢动手，这么快的速度，一不小心就会落个车毁人亡的下场。

    十分钟后，出租车终于在一个巷子入口处停了下来。

    没等周乓行动，忽然就有一大群纹身大汉围了上来，像饿狼似的盯住后排的周乓，甚至有几个人舔了舔嘴唇！

    在国外待了这么久，周乓还是第一次碰上这些牛马呢，一时间他也不知道该干些什么。

    要是在克利夫兰就好了，起码多数人还是认识周乓的

    权衡利弊，周乓觉得当务之急就是保住小命，便主动开口说道：“我身上一共就带了这些现金，都给你们。”

    “钱？你认为我们缺钱？”一个脸上纹着老鼠男人怒吼一声，而后拿走了周乓手里的两百块钱。

    司机似乎跟他们很熟悉，自如地说道：“他是骑士队的球员，你们老大不是很喜欢国王队嘛，今晚要不是这个小子恶心考辛斯，国王队也不至于输得这么惨。”

    那几个大汉一听乐了，连忙将周乓押进小巷子，转弯进了一扇铁门，又上到三楼，这才将周乓脑袋上的黑布掀开。

    和屋外的偏僻不同，屋内的装饰布置倒是很上档次，中世纪欧洲的装饰风格，墙上还挂着一些鹿角之类的装饰物，真假就不得而知了，周乓也不敢问。

    正对面是一张书桌和一把旋转皮椅，一个暴露着上身肌肉的男子坐在那边，看上去很是凶残。

    几个小弟不敢上前，隔得远远的，说道：“老大，这就是今天害主队输球的那小子，你看怎么处理？”

    男子头也不抬，低声道：“你们先出去。”

    屋内只剩下两个男人，紧张的气氛中流露出一丝激情。

    “你就是滂臭？”

    “不，我是张大炮。”

    “可他们都说你是滂臭。”

    “对，他们都说我是滂臭，但我明明就是张大炮。”

    “你是在耍我？”

    “不，请问你叫什么？”

    “杰克。”

    “举个例子，我可以说你是杰克，但不能说杰克是你。你们要找的滂臭是那个滂臭，我不是。”

    杰克蒙了，打开谷歌搜了一下周乓的照片，又看了看，确定道：“你就是滂臭！”

    “我俩只是长得比较像，就像我们看外国人一样，都是一个样子而已。”周乓脸不红心狂跳。

    杰克遭不住了，打了个电话出去，而后收到一条短信，然后又打了个电话。

    “落花雨，你飘摇的美丽，花香氤……”

    同一时间，周乓的手机响了。

    尴尬一笑，周乓接通了电话。

    “喂你好，我是张大炮。”

    “你好，我是杰克，这是我找到的滂臭的电话号码。”

    挂断电话，周乓抖动着把手机揣到兜里，惴惴不安地看着杰克，苦笑道：“我说你电话号码找错了，你信吗？”

    “很好，你在球场上耍了考辛斯，在这里又耍了我，你压根就没想活着离开啊！”杰克忽然站了起来，咬牙切齿地走到周乓身边。

    从他摩拳擦掌的动作中不难发现，周乓今天就算不死也得变成周小姐。

    “等等！”

    千钧一发之际，周乓忽然想起了一个人，底气一下子就足了。

    “我是卡梅罗安东尼的朋友，你这样做是不是不太合规矩？”

    杰克果然愣住了，随后又笑了，不屑道：“要是勒布朗说这话我还相信，可你就是一个二轮秀，还是外国人，凭什么和安东尼交朋友？”

    “信不信随你，让我打个电话就行了，反正你也不会亏什么。”周乓紧张到都开始提肛了。

    杰克想了想，觉得周乓说的有道理，便让他打出了这个电话。

    好在上次和瓜哥吃饭的时候互相留了电话号码，周乓连忙拨了出去。

    一定要接啊！一定要接啊！

    电话响了三声，终于，那边传来了瓜哥那和蔼动听的声音。

    从这一刻开始，周乓宣布，瓜哥的声音就是这个世界最美妙的音乐！

    “瓜哥，是我啊，滂臭。”

    “哦豁，你小子怎么想起来给我打电话了，是不是想来尼克斯了？”

    “这个以后再谈，我现在的情况有点复杂，简单来说就是快G了……”

    听完周乓添油加醋的渲染，瓜哥都懵了，疑惑道：“这个老鼠帮不就是一群小偷嘛，你怕个锤子啊，报我名字就行了。”

    “我报了啊，但他们不相信我认识你。”周乓一脸无辜。

    听着周乓还正在那边聊了起来，杰克慌了呀！

    正如瓜哥所说，他们老鼠帮完全就是一群小毛贼，战斗能力几乎为零，也就是吓唬吓唬普通小市民。

    就在杰克胡思乱想的时候，周乓忽然把手机递了过来，随口说道：“喂，小子，瓜哥要找你说两句话。”

    杰克咕咚咽了下口水，颤颤巍巍拿了过来，一听果然是安东尼的声音，顿时吓得瘫坐在地上。

    周乓也不知道瓜哥说了什么，总之挂断电话过后杰克的态度变得非常好，他甚至将周乓请到了自己的座位上。

    “嘿嘿，臭哥，这次冒犯了，还请您大人有大量，别记在心上。”看不出来，杰克这个肌肉壮汉情商倒是一点也不低。

    有了瓜哥兜着，周乓说话的音调也高了起来，翘着二郎腿问道：“你们这个老鼠帮有多少人，都分布在哪些城市？”

    “我们都是小打小闹，谈不上帮派，但人数不少，光是加州就有几千人，基本上各个州都有。因为对治安构不成严重的威胁，所以一直没受到重点关注。”

    各个州都有！

    周乓乐了呀，果然是祸福相依。

    想到这里，周乓忽然和杰克勾肩搭背了起来，嘿嘿笑道：“咱们不打不相识，以后也算是朋友了，留个电话号码，以后有什么事情也可以找你帮帮忙。”

    和周乓交朋友相当于间接和瓜哥交朋友，杰克巴不得呢，连忙跟周乓交换了电话号码，而后亲自将周乓送了出去。

    【作者有话说】

    小说纯属虚构，大家不要纠结瓜哥现实中到底是啥，就是玩个梗，没必要深究。

