    

    韩寂，飞角，神秘人，祝蒙，还有恶魔化莫凡直接就向着山峰之尸逃亡的方向追去。

    这种君主级的亡灵对于死亡这种东西的概念真的非常的模糊。

    只要还留着一口气，那么它第二天就可以生龙活虎的站在你的面前战斗。

    从刚刚他往自己的咽喉里面塞尸臣就可以瞬间恢复很多的这个情况来看，可能恢复只需要一个下午。

    而且它的那些亡灵海现在可没有什么太大的损伤，一旦它继续让亡灵攻城，以城市中众人现在的实力来说，根本就没得挡。

    所以只能完完全全的杀死山峰之尸，这场灾难才能彻底结束。

    而张涛也没有什么办法，只能召唤出白银带着他向着山峰之尸追赶。

    现在他已经暴露了南离的存在，这个还可以理解为底牌，但是如果再出现一个小白龙的话。

    就以它那个炫酷的造型，切片研究不太可能，但是他肯定会有很大的麻烦。

    至于他为什么不恶魔化去追？那也得会恶魔化才行呀！

    张涛其实从刚刚到城墙之上，没多久就想要恶魔化了。

    但是无论是念咒语，还是怎么样，它的那个恶魔系就是没有什么反应，让张涛以为自己觉醒了一个假的。

    他看莫凡非常的容易呀！自我觉醒之后直接就可以恶魔化了。

    结果自己就不行。

    最后他只好归类为自己有什么细节之类的东西没有做到位。

    所以现在他只好先追上莫凡问一问他怎么恶魔化的，完善一下细节。

    到了那个时候，他可能就可以成功恶魔化。

    现在只能先让白银带着自己了。

    不过白银目前的实力虽然还只是战将级别的，但是速度是真的不慢。

    虽然速度比不过那个在前面像疯狗一样疯狂飞奔的莫凡。

    但是比祝蒙这些人还是快一些的。

    追了好一会儿，也算是跟上了大部队。

    山峰之尸虽然依靠那只尸臣恢复了一些，但是身体受伤还是很重的。

    行动速度自然不是全盛状态。

    如果这样众人都追不上的话，那也就不用在说什么守护古都之类的话了。

    “一起杀了它！”

    韩寂暴喝一声之后，身体之中环绕出深绿色的光芒。

    作为超阶法师的他，是拥有整整四个系的，现在也就只有植物系还有那么一点魔能可以释放超阶魔法。

    祝蒙现在的魔能是真的全部被掏空了，不过他已经从自己的精神世界之中唤出了自己的雷霆长枪。直接向着山峰之尸抛去。

    剩余的神秘人和飞角的身体则同时闪烁出了夺目的金光。

    而山峰之尸的头顶，也有两把巨大的光剑出现，并迅速向着山峰之尸冲击而去。

    而莫凡因为众人都已经出手了，所以并没有选择和山峰之尸肉搏。

    力量集于右腿之上，然后一记横扫，一道散发着毁灭之力的光斩就向着山峰之尸的所在飞去。

    而在人群之中的张涛却略显尴尬，这种情况之下，他该怎么办？

    不用魔法吧！显得有些打酱油。

    但是用魔法吧！显得更混。

    张涛经过短暂的犹豫之后，还是选择了不出手。

    毕竟这个山峰之尸已经是强弩之末了，他出不出手都没有什么影响。

    同时心里也为自己的恶魔系突然失灵点一个赞。

    要不然的话，又要像在金林市那要，多浪费很多精魄了。

    这对精魄极其重要的张涛来说，还是很不错的。

    但是就在所有人都以为所有的一切即将结束了的时候…

    “嗡！！！”

    天地之间忽然产生嗡鸣之声。

    接着，山峰之尸的身后就出现了一道如黑洞的大窟窿。

    无论是祝蒙的雷霆长枪，还是那两把圣洁无比的光耀之剑，几乎全都被这个突然出现的巨大黑洞吞入其中，然后不知所踪。

    “混沌之穴？”

    韩寂面容有些呆滞的喃喃道。

    其他人也是目光有些失神。

    就这么吞了？

    那些是什么？那些可都是超阶的攻击手段呀！就这么被轻易的吞噬掉了？

    “小心，混沌之穴吞入的攻击会反弹回来。”

    祝蒙反应也还算迅速，赶紧大吼了一声。

    “它的背上有个人！”

    飞角有些惊讶的说到。

    只见此时的山峰之尸，已经不复之前的狂暴，而是收敛起了自己的气息。

    渐渐的跪伏下来，就连之前高傲的头颅也是缓缓底下。

    仿佛是一个忠实的奴仆在迎接自己真正的王一样。

    而看到这一幕的张涛等人心中都有些呆滞了。

    这真的是真实存在的吗？山峰之尸！下跪！这两个东西真的应该同时存在吗？

    无论是谁，都不敢相信面前的这一切是真的。

    但是事情就是真实的发生了，他们也没有办法不接受。

    不约而同的将目光投向此时正站在山峰之尸头顶的那个人。

    这一切的诡异事件都是在那个看不清面貌的人出现之后发生的。

    而对方似乎也知道众人心中所想，居然直接指挥着山峰之尸向着众人走了过来。

    “砰…砰…砰…”

    “滴答滴答滴答…”

    一声声沉闷的行进之声响起，再伴随这周围雨滴的凌乱之声，让人心中不由的紧绷。

    渐渐的，那个人出现在了众人的视线之中。

    一身乌黑色的铠袍，冷冽，而又庄严。

    “古…古老王！”

    祝蒙有些失魂落魄的说到。

    其他人听到这个名字的时候，眼睛都变得有些涣散。

    古老王苏醒了，那么这座城的结局……

    几乎是所有人都可以想象到古都最后的凄惨模样。

    但是现在的他们，甚至连愤怒都做不到。

    “是那个铠甲？”

    张涛看着那套极其熟悉的铠甲，他非常确定，那就是他在陵墓中的时候，遇到的那个铠甲。

    没有想到真的和自己猜测的一样，这就是古老王的铠甲。

    待对方渐渐走进，众人也主要可以看到对方的脸了。

    “总…总教官？”

    “斩…空教官？”

    “斩空！”

    三道声音分别从莫凡，张涛，飞角的口中传出。

    他们看着眼前这张熟悉的不能再熟悉的脸，心中有些惊恐。

    这个身体上已经没有一点生气的人，真的是他们印象中的那个不太正经的斩空吗？        

