    宋伯玉和秀娘二人连忙转身，只见一位中等身高，颇为瘦削的鹤发老者正慈祥的看着他们，正是武晏老人。

    老人笑盈盈的看着他们，又探头看了看自己住的泥瓦房，颇为满意的说：“这段时间我不在，你们能帮我把这里打扫好，真是辛苦了。我给你们带了些赢县的土特产，等会一块尝尝。”

    宋伯玉笑道：“我和秀娘只是做了些应该做的，武爷爷，来我们家坐一坐吧，土特产正好就着午饭一起吃。”

    武晏老人笑眯眯点头：“那行，我把东西放下，这就去你们家。”

    半个时辰后，三人在泥瓦房的堂屋吃着热腾腾的辣炒牛蹄筋、炖猪蹄、烤鸭，就着黄米饭，聊着各自最近的情况。

    宋伯玉将自己最近的经历简单的告诉老人，武晏老人一边听着，一边有意无意的瞥了一眼堂屋正中靠墙香案上的两个灰瓮，似乎有些失神。

    说着说着，就讲到了金匮斗勇后木偶发威和地下密室木偶救命的事情。

    宋伯玉忽然从饭桌起身，直接对武晏老人跪下：“武爷爷，感谢您赠木偶之恩，让我免除了两次大祸。”

    秀娘也跟着跪下，红着眼对老人说：“武爷爷，您是个有大本事的人，想来也是仙师一流人物，我哥哥体内有一股阴灵气盘踞，听说活不过三十岁，还请您再帮一帮他！”

    武晏老人见二人皆跪下，起身将堂屋的门关上，抽出一张黄纸画符，贴在门缝。

    整个房间一闪一道白光，似乎与外界隔绝。

    “这大过年的，你们跪我，倒也应该。”

    老人家摸了摸头发，怔怔的看着两个装着骨灰的灰瓮，突然说道。

    宋伯玉认为老人说的是救命之恩，应道：“确是如此，您本就是长辈，又有救命之恩，我们拜您属于应当。刚刚秀娘说的，您别太挂怀，我……”

    “我怎么能不挂怀啊！你是我女儿的唯一儿子，是我武晏的外孙，也是我在这世上唯一的亲人！”

    武晏忽然高声抢白，他盯着灰瓮，眼中含泪。

    宋伯玉和秀娘二人如遭雷击，呆呆的跪在那里，过了半晌，宋伯玉才从这种大脑一片空白的状态醒来，回忆起娘亲每次骂自己时说过的话。

    “……我看你就是不学好，要是变成和俺那寻仙问道，不知跑哪去的爹一样，那还不如我打死你……”

    接着，他又想到那日看到的木偶戏后，秀娘蹙眉说的话。

    “武老伯的寻仙故事很精彩，但我还不喜欢书生，他抛妻弃女离家求道，让孤儿寡母怎么活！”

    还有两人份属同乡，皆来自临邑县下关乡。

    一切的一切，此时都串联了起来，也都说的通了。

    至于老人为何能寻到自己，那可能是某种高明的法术，毕竟连那神奇的木偶，老人都能送的出来。

    老人初次见自己时的复杂神色，此时宋伯玉也回忆起来，他声音有些颤抖，低声问道：“武爷爷，您说的这一切，都是真的？”

    秀娘则反应过来，直接甜甜的叫道：“外公！我和哥哥终于不是两个人相依为命了。”

    武晏听到这声外公，又哭又笑的答应着：“好孩子，好孩子。伯玉，我就是你的外公，不然怎么凭滴血寻亲之术找到你？”

    宋伯玉看着老人，郑重的磕了个头：“外公！”

    一家三口相认，免不了抱在一起痛哭一场，过了好一会，三人又坐回桌旁，一边吃一边聊着。

    武晏擦了擦泪水，笑着说：“我这次外出，就是想帮你解决体内的阴灵气。虽然没有寻到彻底解决之法，但有了让你延寿的办法。”

    秀娘连忙问道：“外公，是什么办法？”

    武晏没有卖关子，直接说道：“仙道大派子虚门一位大能曾创造的名曰《神源决》的武道绝学，专门供弟子筑基境界修行，以精气温养神魂。

    神魂越强，入道的可能性就越大，因为此法，子虚门弟子入道几率大增。

    虽说到达筑基境界，所修的筑基功法都可以温养神魂，但绝大多数功法的壮大神魂之策都太粗糙，全赖天赋。

    《神源决》很是不凡，总结出一系列诀窍，以此决之法温养神魂，效果十倍于其他筑基功法。

    神魂越强，对灵气的抵抗力就越强，活的也就越久。”

    一边说着，武晏一边摩擦左手手链，一阵青烟飘过，他手中出现一本泛黄册子，直接递给宋伯玉。

    宋伯玉郑重收下，并没有马上翻看，而是开口说道：

    “外公，您给我的这个册子，真是太及时了。前几日，我在密室遭遇了婴孩恶诡，要不是您给的木偶，恐怕就死定了。那恶诡一叫，我就感觉如同身魂分离一般，强大神魂太重要了。”

    武晏叹了一口气：“能救你一命就好，只可惜这种木偶一旦碎了，再给你新的也是无用。这也是一种代价，虽然比较小。修行界，处处皆是代价。”

    武晏感叹了一下，又问道：“不过伯玉，你是怎么杀死恶诡的，这种东西极为难缠，就算是我遇到也要费一番功夫。”

    宋伯玉想了想，决定实话和假话混着说，他憨憨一笑：“我本来修行的是《童子功》，后来从武陵庄园那里得到了刚猛阳性的功法，就想着将两者结合，最后就创造出了这种精气。”

    说着他一伸手，搬运精气至右手手掌，金色精气涌动。

    武晏眼睛盯着金色精气看了一会，又伸手触碰，思考了一会：

    “原来如此，纯阳之力，本就是破邪之力。

    就如同黑狗血、童子尿可以破邪一样，你这童子练就的刚猛童阳精气，对恶诡这种邪祟简直就是剧毒。

    再加上你学会了剑芒，用纯阳剑芒将之斩杀，确实可以。”

    宋伯玉见对方联想到剑芒上，也不再多说，螺旋气劲乃是他的底牌，能少说就少说。

    武晏似乎想到了什么，闭上眼睛，过了一会睁开眼：“伯玉，你将你遇到的这个事情，详细的说给我听。不要漏掉一丝细节，我怀疑其中有怪！”

    宋伯玉心中一喜，暗道：就是想将话题引到此处！

    否则，怎么“推测”出父母死因、赤尸和鬼面邪修？

    他想诛灭鬼面邪修，报仇雪恨，光靠自己太难了。

