
看着将自己捧着的盅碗接过去的丫鬟，步嫣然笑的一脸神秘。

“这可是好东西！”她示意丫鬟端下去热一热，而后，毫不客气的搭上赵婉如的脉搏，“最近这几日都按时吃汤药了吗？”

被她这么一提起，赵婉如脑海中顿时浮现出那碗黑漆漆的，散发着刺鼻闻到的汤药，不由哭丧着一张脸，嘴里似乎已感觉到了那股苦涩的味道。

“可别提了，我这辈子都从来没喝过这么苦的东西，每次都恨不得将苦胆吐出去。”她说着，还伸出另一只手凑到步嫣然的面前，“你闻闻，我感觉自己现在就是出汗，也都是苦苦的药味了！”

看她活脱脱一副小孩子的模样，步嫣然忍住笑意，收回手。

“调理的还算是不错，现在感觉怎么样，小腹还是冰凉凉的吗？”

赵婉如仔细的回忆了一下，原本皱眉的脸上立即浮现了些惊喜的表情，“你还真别说，最近不止小腹觉得热乎乎的，就连手脚也不似之前那般冷了。”

步嫣然点点头，这才露出欣慰的笑容，看着丫鬟不知道什么时候端上来热好的盅碗，缓缓开口：“这是我新研制出来的药膳，也可以调理你月信延后的毛病，虽然没有汤药来的见效快，但胜在口感比它好。”

赵婉如听她这样说，满脸惊喜，忙朝着丫鬟招了招手，只是将盅碗凑在鼻尖，就能闻到浓浓的香气，“这样闻着，倒是不错。”

说着，又舀了一勺，放入嘴中还有些烫。

她苦着一张脸，不住的呼气，“嘶~这东西味道是挺不错的，只不过就是太烫了！”

吹散了热气，一小盅汤水，眨眼的功夫就被她吃的见了底。

“怎么样？”

步嫣然看着她赞不绝口的模样，才将这次来的目的说出来，“这东西虽然好，但是没办法放在福星楼或者揽胜轩内售卖，所以，我想请你帮帮忙。”

“我能帮什么忙？”赵家小姐疑惑的指了指自己，眼中一片迷茫，实在不清楚自己有什么作用。

“这东西，毕竟是治疗女人月信的，碍于各种原因，或是羞于启齿，或是讳疾忌医，伙计们总归不好宣传售卖。”

步嫣然先将自己的看法说出来，“你的身份，要比那些伙计好得多，不仅仅因为你同样身为女子，更是因为那你的圈子都是一些小姐、夫人，若你无意间提起，肯定比他们向人兜售要来的容易接受。”

赵婉如听她这样讲，点点头，也满脸赞同。

“的确是这样，若有人在大街上同我说，这东西能治疗月信推迟，我恐怕早就让家丁打他一顿了。”

“正是。”见她能够理解，步嫣然心底提起来的石头放下不少，继续道：“你也无需做的太多，只要将她们聚在赵员外府内，然后当着她们的面吃一小盅就好。”

“这个办法倒是不错。”赵婉如若有所思的点点头，“到时候，她们必定会感到好奇，我就算不说，她们也必定会问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517751"  chaptername="第295章  想请你帮帮忙">加入书签</a>
</div>
