
　　她还以为很晚了，事实离自己回来过去十五分钟，自己这睡下一会，陆恒就回来了。

　　“你不是在会所里和顾墨成他们搓麻将吗？”

　　“你一个人在家，我不放心。”陆恒说道。

　　在接到傅芯的电话，他就起身和他们告辞。

　　答应和他们三个搓麻将，不过是打发时间等傅芯。

　　萧彦还没有过瘾，想劝说着他留下玩，顾墨成也站起身子要走。

　　“有什么不放心的？”傅芯笑着说道，“你和他们一块玩玩也好的。”

　　“宁城，你离开那么久了，都不适应了吧。”

　　“不会。”陆恒说道，“有你在，哪里都适应。”

　　生活不是看地方，是看人。

　　和自己喜欢的人在一起，怎么过都是幸福的。

　　傅芯听着陆恒的情话，她红了脸，在她不好意思的时候，陆恒俯身吻了她的双唇。

　　“小芯，我想留在宁城，可以吗？”

　　如果是以前，陆恒是不想留在宁城的。

　　他喜欢虞城，和小芯一起开花店。

　　但是，他不是真的易南，他是陆恒。陆恒是一定要接管陆氏的。

　　傅芯伸手摸着陆恒的面容，“我也想和你说，我打算把花店搬到虞城来，你帮我看看哪里的位置适合开花店。”

　　“租金不能太贵，位置也不能太偏。”傅芯说道。

　　“你在哪？我就在哪里？”

　　“我们离开宁城，就是因为不能在一起。现在结婚了，也有了孩子，所以，在哪里都可以。”

　　傅芯的话让陆恒开心，在知道他为傅芯变成易南，一个个的都说他痴情。如果小芯不好，他又怎么会对她专一。

　　“睡觉吧。”陆恒又吻了傅芯的额头，说道，“我爱你。”

　　因为陆恒的吻，陆恒的“我爱你”，傅芯闭上双眼很快地进入梦乡。

　　在确定傅芯睡熟，陆恒起身走出去，并且将着房门给关上。

　　他将放在茶几上的资料给拿出来，慢慢地将上面写的事情给看完，看到后面，陆恒觉得全身冰冷。

　　他终于知道了为什么他妈妈宁愿死，都不要和陆洲生活在一起。

　　陆洲那样的人，别说是他妈妈，他都觉得恶心。

　　一大早，陆洲被佣人给吵醒，佣人说少爷回来了。

　　陆洲愣了下，心里有不好的预感，陆恒一早来陆家肯定是有什么意思。

　　陆恒到书房，看到陆洲穿着睡衣从里面的房间出来，嘲讽地说道，“我妈妈死在里面的房间，你不怕她晚上来找你！”

　　陆洲再生陆恒的气，他终归是自己的儿子。在听到陆恒来找自己，陆洲心里还是欢喜的。

　　他本想绷着脸问陆恒，来找自己什么事情？这话都没有开口，陆恒冒出来这么一句话。

　　陆洲的脸上顿时染上怒意，“你这是什么话？”

　　“你妈妈死了，她也是你妈！”

　　陆恒不屑地笑了笑，“陆洲，你不觉得可笑吗？掏心掏肺爱你的时候，你不要。想和你离婚过自己的生活，你却缠上来，说爱她！”

　　被陆恒一言说破自己当年和薄小姐的事情，陆洲感到难堪。

　　他的心里终究是对薄小姐愧疚的。

　　“傅芯已经有了你的孩子，我再阻拦也没有用。”陆洲说道。

　　他这两天在家里想明白了，自己如何地施压陆恒和傅芯没有用了。他手里也没有筹码和棋子，再不想他们两个在一起，也没有办法。

　　而且陆恒在收购陆氏的股份，他想还不如和陆恒和好，让陆恒先进入陆氏。

　　他不想和陆恒的关系完全破裂，不定傅芯和陆恒结婚后，他们的婚姻会破裂。

　　“你把她接进陆家吧，让你傅阿姨照顾她。”陆洲说道。

　　如果在一年前，陆恒和傅芯私奔回来，陆洲说出这一番话，陆恒一定会原谅陆洲，并且感激陆洲不再拆散他们。

　　现在，已经迟了。

　　“陆洲，我和小芯你反对也好，不反对也好，我们两个不会回到陆家。”

　　“要回陆家也行，你滚出去！”陆恒冷声说道。

　　这句话一出口，陆洲当场是恼了。

　　“陆恒，你不要太放肆，我是你爸爸！”

　　陆洲觉得自己都和陆恒低头，同意他和傅芯的事情，陆恒不但不知足，还要将他给赶出陆氏。

　　“爸爸？”陆恒冷嘲地笑笑，他将着手里拿着的书本扔向陆洲。

　　这本书就是他之前从书房拿着的。

　　书从陆洲的身上掉在地上，陆恒用了力道，把他给砸痛了。

　　陆洲被砸后，正要朝陆恒发怒，他看到地上的书，脸色变了。

　　“你妈的书，你不要乱拿。”说的时候，他蹲下身子，去把它捡起来。

　　“她不喜欢别人弄坏她的书。”

　　在捡的时候，陆洲看到书的第一页的名字，手一颤，书本再次掉在地上。

　　从看到陆恒拿着这书离开陆家，陆洲就知道，当年的事情自己瞒得再好，也不能瞒一辈子。

　　“方钧生，就是当年强暴傅婉的男人，也是小芯的父亲。”

　　头顶上，陆恒的声音清冷清楚地传到陆洲的心里，陆洲捡起书本站起身子。

　　他将着书本上的灰尘给擦掉，走到书柜处，将着书本放回原来的样子。

　　陆恒见他这样子，倒觉得他有几分可怜。

　　不过可怜之人必有可恨之处。

　　“他也是妈妈的朋友！”

　　在他将书本摆好，又听到陆恒的话。

　　该来的，还是来了。

　　“不，他是妈妈喜欢的男人。”

　　陆恒的话音刚落，陆洲转过身子，他冷着双眼看着陆恒。

　　“你妈妈爱的人是我！”

　　陆洲的神情越凝重，越是能看出他心虚。

　　陆恒轻淡地反问道，“是吗？”

　　“在你没有对付薄家，她没有发现你有私生子的事情，她确实很爱你。”23sk.Com

　　“她全心全意地爱着你。”

　　“可是？”陆恒盯着陆洲，冷笑了笑，“后来，她不爱你了。”

　　“她爱的男人不是你陆洲，是方钧生！”

　　萧彦给的资料里，方钧生做过薄小姐的老师。

　　薄小姐知道自己爱错了人，心灰意冷，对陆洲越发地冷淡。她不想自己的一辈子都浪费在这么一个男人身上，所以走出陆家，做自己喜欢的事情。

　　方钧生招学生，她正好看到，就报名跟着他学画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第837章：令他恶心的人免费阅读。https://xs.23sk.com 