    随着关中冰消雪融，通讯速度快了近一倍，元霆元年一月二十八日从金城郡发出的三份前线战况，在驿书飞马传报下，二月初六就送到了未央宫尚书台。

    快倒是快了，但分别来自后将军赵充国，太守浩星赐，都尉辛武贤的三封奏疏里说的金城战事，却大不相同，霍光少不了要仔细权衡谁说的是真话，谁说的是假话。

    首先是浩星赐弹劾辛武贤，说西部都尉：“不顾郡腹安危，贪功冒进，今置先零，先击卑禾，释诛亡辜，起一难，就两害，诚非陛下本计也。”

    总之，浩星赐认为，辛武贤一手导致了后方空虚，使诸羌得以长驱直入，让金城两县被破，还坏了拉拢其他羌部围攻先零的大计，当诛！

    而辛武贤的奏疏里则为自己辩驳，提到羌乱爆发时他与太守、护羌校尉三人议定，辛武贤击西方，浩星赐守郡府，而任弘守北部。是浩星赐守土无能，导致了后方沦陷，羌虏在郡城耀武扬威，还让他不得不提前还师，否则定能创造比火烧大榆谷、斩羌虏三千更大的战果。

    至于为何没打先零羌，而打了已接受汉朝归义羌王印的卑禾羌，辛武贤没敢说他太过急切，见到湟源有羌人放牧就杀了过去，事后才发现打错了。

    道歉是不可能道歉的，辛武贤只能强调卑禾羌首鼠两端，暗助先零，打算袭击他的远征军，自己不得已带兵反击，夺其畜产，虏其妻子以示惩戒。

    看完二人奏疏后，霍光大摇其头：“浩星赐若是在内郡，是个好官，可在边郡，却有些手忙脚乱，至于辛武贤……李广之流也，空有勇名而好虚言，真打起仗来却常出差错。”

    可尴尬的是，他们已是霍光能找到最合适的人选了，若换了旁人去，恐怕做得还更糟。这就是用人者的无奈了，霍光有时候会怀念孝武皇帝时，人才济济的景象。

    回想当年，长安殿堂之上，儒雅则公孙弘、董仲舒、兒宽；笃行则石建、石庆；质直则汲黯、卜式；推贤则韩安国、郑当时；定令则赵禹、张汤；文章则司马迁、相如；滑稽则东方朔、枚皋；应对则严助、朱买臣；历数则唐都、洛下闳；协律则李延年；运筹则桑弘羊；奉使则张骞、苏武；将率则卫青、霍去病……他们受遗诏的几人更不必说，其余不可胜纪。

    “汉之得人，于兹为盛啊，可惜如今大多凋零了。”

    这后汉武帝时代，都是太初年后崭露头角的老家伙们撑着的，就比如他霍光，还有苏武、赵充国。

    赵充国的奏疏较为中肯些，将他抵达金城郡所见的情形大致说了一遍，包括浩星赐的举止失措，辛武贤的顾前不顾后，以及任弘在金城郡北部大放异彩，是这个年轻人在浩门水的大捷，让金城郡局势好歹没那么难看。

    大将军霍光在金城落的最后一子，被证明十分正确。

    不过赵充国认为，当此非常之时，不宜骤然换将引发动荡，先合力将羌乱平定最为紧要。

    可浩星赐、辛武贤二人都已经相互攻讦到这种程度了，还怎么共事？赵充国没说，但霍光明白，这位后将军在要权啊，要河湟的军政大权。

    而后就是赵充国的长篇大论了，分析了眼下先零羌引兵离去，进水草之地，入山林之中的打算，若汉军深入追击，敌军就利用河湟复杂的地貌，据险于前，断汉兵粮道。即便能杀伤羌虏，俘虏部分牛羊，但也会有倾覆的忧患，一旦有失，反倒涨了先零的士气，也叫诸羌多了观望的想法，故不如驻兵屯田为便。

    “臣闻兵法‘攻不足者守有余’，又曰‘善战者致人，不致于人’。”

    按照这个原则，赵充国一口气提了屯田湟中的十二个好处。

    “征羌大军步兵九校，骑兵两校，将吏兵卒私从，合计共一万零二百八十一人，每月用谷二万七干三百六十三斛，盐三百零八斛，金城粮乏，陇西天水转运路远且损耗太大，且易为诸羌所袭，不如就地屯田为便，因田致谷，以水为路，舟船载粮，节省朝廷开支，此一。”

    “大军屯戍湟水交通要地，隔绝诸羌部，使之不能联合，此二。”

    “占先零、勒姐羌河谷二千顷田，令不得归肥饶之地，贫破其众，使其困于苦寒高处，以使羌虏之间互相埋怨背叛，此三。”

    “以兵卒闲暇时伐木采石，筑城障险塞，缮治邮亭，以守卫金城，使百姓不因战乱而失本业，此四……”

    “整治湟峡一带道路桥梁，使通道直至湟源，以此控制河湟全境，直通鲜水海，扬威千里，此十一。”

    “大费既省，繇役豫息，以戒不虞，此十二。”

    这第十二条，就是关于任弘提出的匈奴鼓动西羌叛乱，而别有图谋之事了。

    “留屯田得十二便，出兵失十二利。臣充国材下，犬马齿衰，不识长策，唯县官及大将军、公卿议臣采择！”

    霍光读罢，对西羌再也不担忧了。

    “内不损威武之重，外不令虏得乘间之势，此万世之策也！”

    这也是他重用赵充国的原因。

    可惜太老，做不了他霍家的女婿。

    而其子赵卬又太平庸，不足以让霍光扔一个女儿过去。

    说到女儿，他便又想起一人来。

    “护羌校尉任弘的奏疏，怎么还没到？是受伤了连上书都念不出来让人代笔了？”

    最后，任弘的奏疏居然比三人的晚了半天，霍光很清楚他的用意，这孺子又耍小聪明了，浩星赐与辛武贤相互攻讦，他是摆明了不想得罪任何一人啊，反正有了二人衬托，护羌校尉的政绩功勋显得鹤立鸡群，两只鸡互啄，他就没必要掺和进去了。

    任弘只委婉地提及，卑禾虽然因为辛武贤的失误，与先零同反，叫先零有了一个可以依靠的后方，然尚可安抚南方罕开羌，捐大小榆谷予之。北方的狼姓小月氏五部在匈奴使者怂恿下向南进发，任弘也有一个招抚他们的计划……

    而其奏疏后半段，一直在强调匈奴的动作，担心单于会效仿冒顿灭月氏、东胡，对乌孙发动突袭，若叫胡虏得逞，大汉联合乌孙灭匈奴的策略，恐怕要落空了。

    中朝的杜延年、田广明等人也对此忧心忡忡。

    霍光却道：“任道远的担忧不无道理，匈奴乘着大汉在乌桓、西羌有事，要进攻的方向，确实更可能是乌孙，而非河西。”

    “但如今的匈奴，又岂是冒顿时那引弓之民尽为一家，控弦四十万的百蛮大国？被孝武皇帝打了那么多年，胡虏的实力已削了泰半，连小小乌桓都灭不了，想要一举吞并控弦十万的乌孙？谈何容易。”

    霍光竟不怎么担心：“反正现在派遣使者去警告也来不及了，吾等只能秣马厉兵，为大仗做准备。“

    “让乌孙被匈奴打疼一次也并非坏事，一向只有汉使去怂恿乌孙结盟，这次，要让乌孙使者来哭汉庭，求大汉发兵与之联合！”

    ……

    另一边，任弘虽然“身负重伤”，但仍做出一副带伤办公的架势，二月初时，他与金赏奉赵充国之命，一同带三千兵卒过了湟峡。

    赵充国将大军分成数部，分别驻屯在交通要道处。等到河冰解冻运下木材，修缮亭隧，疏通沟渠，整治湟峡以西的道路桥梁，使通道到达鲜水附近。

    再过半个月春天田耕开始，每个兵卒授田二十亩，到四月青草生长，由任弘带着熟悉当地地形的募兵、胡骑干，副马二百匹，在河边放牧吃草，作为保卫耕田人的流动部队。

    在抵达湟峡以西数十里，一处名叫“西平亭”的地方时，任弘被一座独特的烽燧吸引了注意力。

    任弘做过燧长，在河西更是见过数不清的烽燧，可它们多是夯土筑成，但西平亭的燧，却是石头的。

    他绕着这高近十丈的建筑看，却见其建筑材料是当地常见的石片和黄泥土，石墙内侧与地面垂直，外侧由下而上向内稍倾斜，一共三层，功能同任弘待过的破虏燧差不多。

    但坚固程度，却有过之而无不及。

    任弘招来当地亭长，问道：“这烽燧修多久了，为何是石砌的？”

    “敢告于任护羌，早在数十年前，李息将军征羌时就修了，作为金城郡的西界，后来废弃了，至于为何用石……”

    亭长指着将这个河谷团团包围的大山道：“因缺少能夯的生土，石头倒是多，当然弃土用石了。”

    话虽如此，但任弘瞧这西平亭烽燧的形制，不就是后世甘、青一带的羌人碉楼么？但听说河湟羌人是没有城邑的，在过冬的河谷里也只住简陋矮小的石屋，没有修筑这么高大建筑的能力。

    用后世的羌人碉楼来对付现在的羌人，这真是个歹毒的法子。

    任弘琢磨道：“连我要新修的障城，也可以用石头砌成。”

    作为赵充国屯田策的补充，任弘提议，在湟峡以西修筑一座障城，当成屯田兵的驻地，而未来平定羌乱后，更可以新设一个县。

    任弘这么说是有私心的，他赴任护羌校尉五个月来，成绩斐然，先是招募支姓小月氏降服，户口多了。

    又带兵击羌取得大胜，保住了金城不失，战功有了。

    只差最后一项，那便是辛武贤念念不忘的开疆拓土。

    他这护羌校尉的政绩，就刷全了，到时候再报一个“旧伤复发”，或许霍光就会将他调回长安去，反正西羌有赵充国坐镇，大乱平息只是时间问题。

    “秺侯，我看这西平亭，便是一处筑城的好地方！”

    任弘环顾左右，却见这附近河湟环带，万山环抱，三峡重围，有一座气势恢宏的高大红崖峙左，往西数百里就是青海湖，扼束羌戎，屹为襟要。

    这位置，应该就是后世青海的省会了。

    地点定好，工匠们要相地卜居，两位君侯只需要在一旁看着，为其想个名儿，任弘假惺惺地请示皇帝派来镀金的金赏。

    金赏想起自己来前，天子说过，以”元霆“为年号确实很祥瑞，有除疫之效，他的病情都好转了许多，便提议道：

    “今岁乃是元霆元年，不如在其名里，加一‘霆’字？”

    “霆？”

    任弘看向左方那气势恢宏的红崖……雷霆崖？

    却听金赏道：“若无意外，这应会城内今年新增的第一个县，就叫西霆罢，只愿后将军能以雷霆之势扫灭诸羌！”

    “便如秺侯之言。”

    任弘真后悔自己多问了一句，这名还不如原本的西平呢，他只暗暗抱歉，对未来会伫立于此的西宁说了声对不起，她只能再等等了。

    但又觉得“西霆”怪怪的，半响才回过味来：

    “还西霆，你咋不叫西电！”

    ……

    PS：今天只有一章。

