    王元霸将女儿嫁给林震南，意在谋划林家的‘辟邪剑谱’，毕竟王元霸可以说是与林远图是同一个时代的人，也就比林远图小个二十来岁，林远图威震武林之时，正是王元霸闯荡江湖的时候。

    那时候，林远图是江湖超一流高手，威震武林，以一套七十二路“辟邪剑法”，一百单八式“翻天掌”，十八枝“银羽箭”驰名中原，天下鲜少有对手。

    将女儿嫁给林震南，却也是可以谋划到‘辟邪剑谱’，虽然自身年纪大了，得来无用，但是却可以留给子孙，保金刀门百年昌盛。

    但是林震南娶林震南之女，却也是一拍即合，因为娶了林震南之女，就可以得到王元霸的势力支持，将福威镖局的生意延伸至河南这中原腹地，整个局势都被打开。

    魏闲和这些镖师趟子手聊了起来，这些镖师趟子手很健谈，而且行镖闯荡江湖，见多识广，消息最是灵通，说起不少江湖‘趣闻’。

    ‘某某山寨被某某少侠单枪匹马挑翻，某某门又出了一位年轻俊杰’

    ‘某某少侠连挑三家土匪贼窝，杀得人头滚滚血流成河’

    ‘某某大侠路见不平，连挑某某山寨为地方除去一害’

    等等等等，这样的传闻就有近十条之多，所幸土匪山贼是赶不尽杀不绝的，倒下一批还有一批，足够需求量旺盛的少侠们练手刷名望。

    魏闲从他们口中，也了解了一下大明各地的情况，越听心中越不是滋味。虽然弘治皇帝即位以来，任用贤臣，革除朝廷弊政，推行不少善政，其一生所在也被称为‘弘治中兴’，属于中兴之主。可实际上一百余年下来，各方面弊端积累，早已根深蒂固，非修修补补可以改变，比如近几十年倭寇闹得十分厉害，官府剿杀不力导致民不聊生，遍地山贼土匪可不是开玩笑的。还有这土地兼并严重，地主阶级对于土地的天然热衷，使得占用土地越来越多，普通人难以为继，平常年份还好，不富裕起码还能养家糊口，可是到了灾年那就得易子而食、卖儿卖女，一些人更是狠下心落草为寇，所以各省其实都不平静，山贼土匪多得是。

    而卫所败坏，官兵多年未训练，早已没有战斗力，更不愿意去剿杀山贼土匪，剿灭山贼土匪大动干戈，山贼土匪就躲进深山老林，或者转移阵地，你根本就找不到。人手少了，又偏偏拿山贼土匪没办法。所以了，官府也没什么心思动山贼土匪，不求有功但求无过，反正升迁靠着给上司塞银子。

    三年清知府，十万雪花银！

    这绝对不是说说而已。

    魏闲心中叹了口气，难怪武林怎么也灭不了，实在是有着广大的群众基础，你朝廷纵是发兵百万又如何？同时魏闲也哀民生之多艰，真的是兴，百姓苦；亡，百姓苦！

    王朝真的是难逃三百年定律，而归结到底其实就是土地与人口的矛盾，人口不断增多，土地数量不变，而乡绅地主通过土地兼并不断增加自己的土地占有量，这就让更多的百姓没了土地，到了最后矛盾尖锐爆发出来，往往是改朝换代之时。

    再者魏闲也不是没见过宗室的奢华，秦王府的庞大和金碧辉煌，魏闲至今可没有忘记。

    “赵老三，沿海的倭患真的严重么？”魏闲忍不住问道。

    “严重，非常的严重，那些天杀的倭寇，或是三五百人，或是上千人，时不时袭击沿海，烧杀淫掠无所不作，往往袭击一地，那地方就经历一场浩劫，甚至若是攻打县城，连县令都会被杀。”那镖师‘赵六’说道：“一旦官府大军前去剿灭，人数少了还打不过这些倭寇，人数多了他们也不跟冠军纠缠，直接退走。”

    “官府又不允许各地组建乡勇，唉，我家婆娘的娘家，去年就被倭寇袭击，全村无一活口，不是被杀了就是被掳走，等到官兵到了，倭寇早已不见踪影。”赵六叹了口气。

    魏闲也知晓问题所在，若是他没记错的话，这个问题主要有两方面造成，一方面是实行禁海政策，使得大明没有什么强大水师，没有水师就没办法主动出击，只能被动抵御，可是沿海海线那么长，怎么可能守得住。另一方面则是那些走私海商，为了垄断海商暴利，从中作梗，后来就有很多证据指向，那些倭寇很多其实是海商所养。

    说到底，还是卫所败坏，军制糜烂，士兵没有大明初建时的战斗力，再加上如今文官占据绝对的上风，压制武官，不想起站端，使得这倭患迟迟无法解决。

    对于这些倭寇，魏闲是非常愤恨的，不仅仅是现在倭患祸害沿海，为祸大明子民，更是因为最后倭寇在神州引起一场浩劫，差点导致神州沦陷、华夏民族差点亡国灭种，倭寇在神州做下的罪孽是罄竹难书、无法被原谅。

    夜深，那些镖师趟子手一个个倚靠着墙睡去，魏闲在火堆边盘膝打坐，只是此时魏闲并未修炼内功，实在是听那些镖师趟子手讲述沿海倭患、各地遍地山贼土匪，扰乱了魏闲心中的心，魏闲恨不得手持三尺青峰诛杀所有倭寇、荡平各地山贼盗匪，还百姓一个朗朗乾坤。

    可是魏闲理智告诉他，这些都是治标不治本，问题的根源只要没解决，这些问题就存在。

    睁开眼眸，再看那倒塌的山神神像，若是盛世之时，想来香火鼎盛，人们纷纷祭拜。可是在这年头，百姓生活在水深火热之中，觉得山神没能庇护自己，所幸不给山神香火，甚至愤怒地推倒山神庙。

    魏闲持剑走出山神庙，寒风呼啸，鹅毛大雪继续飘落，魏闲在雪中舞剑，以前魏闲的剑显得精妙、奇险，但是此时也不知是因为他的剑杀过人，还是心中有杀尽倭寇、荡平天下山贼盗匪的戾气，魏闲的剑法多了一分犀利，多了一分戾气。

    练剑许久，魏闲发泄差不多，方才回了庙宇中，盘膝打坐，沉沉睡去。

