    第239章不想太懂

    魏雅涵没想到皇甫云离竟然当众将她说得如此不堪，简直是丝毫情面都不给，气得她直接哭跑了，到一边去生闷气，心底恨不得将凌暖碎尸万段。

    要不是凌暖那个贱人出现，太子殿下何至于对她这般恶劣？

    一个卑贱的商贾之女，凭什么跟她抢太子？

    凌暖不用想也知道魏雅涵肯定把所有的怨恨都算在她身上，白莲花就是这种德性，所以才那么的不讨喜。

    不过被这种白莲花记恨上，还是挺烦的。

    皇甫云离根本就没把魏雅涵这个人放心里，也没放眼里，把人骂走之后继续和凌暖开开心心聊天，“暖暖，这段时间我一直在努力修练，小有所成，那种感觉实在是太棒了。还真是多亏了你，要不然我都无法接触到这些事。”

    凌暖轻轻摆手，不在意这些小事，问道：“你们怎么知道秋风林会有遗迹出现？”

    问完之后就看向皇甫云逸，再问：“你下面的人能够查到遗迹出现的时间地点？”

    皇甫云逸摇摇头，“就算我下面那些人能查到一些蛛丝马迹，也不能在这么短的时间内查到具体的时间地点。遗迹的事是三皇兄告诉我的，他还让我把云离带上，一起去遗迹里历练历练。”

    “看来这个遗迹并不怎么高级。”

    就因为太低级了，所以没法入修云司的眼。

    还有她那些师兄，肯定也没把这个遗迹放在眼里。

    无所谓，她不懂他们的世界，也不想太懂，只想在自己的世界活出自己的精彩，凡事自己开心就好。

    凌暖正和皇甫云离、皇甫云逸开心聊着，忽然感觉到有一道针对她的杀气，于是顺着杀气的来源看去，发现魏雅涵正在用淬毒的目光暗中瞪着她。

    魏雅涵没想到凌暖会在这个时候看过她这边，还正巧看到她方才显露出的淬毒怨恨，顿时吓得赶紧把目光收起，心底有点小乱。

    这个小贱人，怎么会如此之巧看过来？

    不过就算让她看到了又如何？一个卑贱的商贾之女，她有的是办法对付。

    对于魏雅涵那点心思，皇甫云离和皇甫云逸全都清清楚楚，只不过他们并没有把这种小人物放在眼里。

    如果这个表里不一的女人真不知死活要去找暖暖的麻烦，他们也不拦着，反正是在找死。

    关于魏雅涵这件事，皇甫云离觉得挺过意不去的，“暖暖，实在抱歉，给你惹来一个这样的麻烦。”

    凌暖无所谓道：“没关系，这种没脑子的白莲花，就算你和我说一句无关紧要的话，她都会记恨在心。不用管她，没必要为了这种无关紧要的小人物太过拘束自己。”

    这时，前面不远有人大喊，“遗迹开启了，遗迹开启了。”

    皇甫云离和皇甫云逸正要过去看看，但凌暖却将他们喊住，“遗迹今日子时才会开启，所以一会不管看到什么，你们都冷静点啊！”

    遗迹子时才开启，那前面的人在喊什么？

    皇甫云逸和皇甫云离依然还是有点好奇，于是过去看看。

    (本章完)

