    “哼哼...”

    老太太被摔，在地上疼的直哼哼。

    这么大年纪，保安可是直接提着老太太，扔出去两三米远。这一摔，直接把老太太的手臂、腿骨摔的骨裂。

    早晨上班高峰期已过，下班高峰期还没到，街上的人并不是很多，却也有几个老大爷老大娘看到了，上前理论。

    这些老大爷老太太，也没干太大声，没敢靠近前。

    生怕这群保安，也把他们拎起来扔地上。

    这事被吓到了。

    老太太的儿子一边打电话，一边向这里走来。

    然而，面对人高马大，人数众多的保安，可能是老实本分基因，让他选择了打电话报警，而不是上前理论。

    摇了摇头，张青云收回鱼竿。

    “直接针刺符？”

    “或者炸裂符？”

    让他受伤，算不得惩罚，伤势好了，此人的心依旧是狠辣的，没有良善的跳动。

    “直接把灵魂拘来，下十八层地狱？”

    这种惩罚，足够狠辣。

    然而...此时纵然是害怕了，因为恐惧而忏悔了，但是...让他死了，灵魂打入地狱，都算是便宜的：“这样做，没有现世报，他活着的时候，还没有受到惩罚...”

    这样不合理。

    眼珠子一转，张青云进了屋，不过十几秒钟，又走了出来，手中拿着几枚符纸，挂在了鱼钩上，甩钩入盆。

    鱼钩重新垂落，这群保安，已经开始往回走。

    那个摔了老太太的保安，完全没事人一样，与同事有说有笑。

    张青云叹道：“这是真的没人性了。”

    把老太太摔了，你就算是不上前查看伤势，不去后悔，也不能这样没有人性的，还与别人有说有笑吧。

    本想打开天眼，观测此人福祸，张青云把这想法直接压下：“看到他的福祸，难不成还要提醒他？”

    就算是有功德，贫道也不要。

    “凭我本心，惩恶人间。”

    一枚符篆无声无息化为灰烬，一道金芒射入躺在地上，还在疼的直哼哼的老太太身上。

    老太太身上，一道虚影慢慢坐起，投入鱼钩符篆中：“贫道摄你一魂一魄，定当好生保护，让你处于假死状态。恶人受到惩罚之后，贫道当然让你恢复，增加你十年寿元...”

    老太太只是受伤，这是普通案件。

    但是老太太快死了，成了植物人...应该算是刑事案件了吧。

    “至于这个保安会受到什么惩罚，如果合理了，贫道不会再出手，如果不合理，贫道定叫他合理...”

    随后，鱼钩上又是一枚符篆，悄无声息化为灰烬，一道乌芒落在摔老太太的保安身上。

    “贫道留下坐标符篆，方便随手惩罚。”

    随着老太太一魂一魄被张青云做法收走，原本疼的直哼哼的老太太，瞬间没了声息。

    老太太的儿子刚挂断电话，感受到怀中母亲的身子顿时软下去，脸都白了：“杀人啦...杀人啦，保安把我妈摔死了！”

    这时，那个摔老太太的保安，才有些惊慌。

    “晚了...”

    后续张青云没有继续再看：“现在知道害怕？那是因为自己所作所为，会有严厉的惩罚，而你怕的是惩罚，不是因为老太太本身生死。”

    ......

    “小家伙，明天贫道帮你激活魂种，魂种长出灵魂，你就可以恢复正常。”

    摸了摸阳阳的脑袋，小家伙浑然不觉，双目依旧呆滞。

    这么好的孩子，究竟怎么回事，灵魂魂种都没有激活，就直接完成了投胎转世？

    这个张青云还无法探索：“一定是六道轮回，在当时出现了偏差。”

    “也是，六道轮回，要不是贫道，就只有人道可以轮回，现在增加了畜生道，其他四道还没开启，六道本就不健全。”

    张青云思虑重重，分身四号松了口气：“啊哈，今天是个好日子，贫道这就去做饭。”

    张青云：“？？？”

    不是刚吃过吗？

    “贫道这是去做午饭，刚买来了佐料，贫道忍不住就要大展厨艺。”

    分身以为，阳阳魂种激活，他这是要解脱了？

    这个憨憨，小家伙魂种激活，开始孕育灵魂，没有一两个月，甚至更久的时间，也不可能完全灵魂定型。

    接下来，还是需要你照顾一段时间。

    你还没有完全解脱。

    额...

    “嘿...嘴秃噜瓢了，说分身四号憨憨，贫道算个啥？”

    也是憨憨？

    分身承载本尊意志，拥有本尊意识，本身就是张青云自身一部分。

    骂了分身，就等于是骂了自己。

    不过分身四号，承载的是张青云之前的意志与意识，对于魂种激活这件事情，没有张青云现在的意志与意念共享。

    所以，分身四号不清楚，魂种被激活，还需要孕育灵魂魄，魂魄完全长成，才算健全人。

    盘膝坐下，张青云开始刻录符篆：“先让你高兴一会儿吧。”

    分身四号厨艺很好，这个时候开始忙活，不用说，上午吃饭之前，一定会做一桌子好菜。这个时候，打消分身四号的积极性不妥。

    “哎...”

    张青云手中刻录动作一顿，符篆没有刻录完，瞬间能量失衡，手中玉石化作粉末：“这到最后，贫道不也还是自己玩自己？”

    糊弄分身四号，可不就是糊弄自己？

    “我以前，都是这么憨的？”

    激活魂种，并不是简单的直接控制木之法则，把生机赋予魂种，就可以一次激活。

    而是需要在阳阳识，魂种周边布下生生不息生命大阵，需要阵法吸引天道木之法则力量，持续不断的生机供给，持续不断的，给魂种送来生机。

    单单这个过程，也需要九天左右，魂种才能激活。

    而灵魂完全成型，张青云说的一两个月，都有可能是乐观。

    按照大阵介绍，需要九九八十一天蕴养，灵魂成型。

    “不过小家伙毕竟年龄小，用的时间可能会短一点。”

    灵魂成长，成长到什么程度，这需要极其精准的把控。而这个把控，就是时间的把控，不可多，不可少...

    灵魂随着人体成长，成年后停止增长，随后慢慢衰退，变弱。

    没一个时间段，灵魂强弱不同，这就是需要把控的基础。

    一旦孕育出来的魂魄，强度或者衰弱度，超过其他魂魄，依旧无法融合，而且极有可能...

    魂魄之间失衡，彻底泯灭了阳阳魂魄。

    一魂双魄，需要三道阵法。

    每一道阵法，需要十八枚阵法符篆。

    到了晌午，分身四号当真做了一桌子菜，八道菜。

    “本尊吃饭啦...”

    这边张青云手中一枚符篆，刚刚刻录完，分身四适时的声音传来过来。

    分身四号很高兴，还给猫灵单独做了一条鱼。

    吃饭的时候，分身四号很是殷勤，帮着张青云夹菜，张青云笑道：“虽然你伺候我，等于是我自己伺候自己，但也有一种地主老财那种享受...啧啧...要是把你幻化成丫鬟...”

    “贫道堕落了。”

    张青云伸手一指，把现在的意志还有意念，输入分身四号脑门。

    分身四号，本来殷勤的伺候张青云吃饭，动作猛然顿住。随后，分身四号看着张青云，嘴巴张大，眼睛中都是忧伤，摇身一晃，化作玉石，落在了桌上。

    “嘿嘿...”

    张青云眼珠子一转，伸手一指，桌上玉石落地，分身四号重新出现。

    脸色阴沉，眉毛竖起，显然分身四号有些气恼。张青云眼睛却是一亮：“还真有了自己的独立思维？”

    张青云有些欣喜，当时追求的，就是分身能够拥有独立思维，而不是受到他的意念遥控，完全机器人一般，少了灵动。

    分身有了独立思维，就可以独立做事，张青云就轻松多了。

    分身四号，摇身一晃，又变成了玉石。

    张青云伸手又是一指，玉石落地，分身四号再次幻化而出，分身四号哭丧着脸，却又被张青云意念操纵，给张青云夹菜，盛稀饭。

    哪怕拥有了独立思维，分身就是分身，依旧自由有限：“贫道，还没享受够地主老财的待遇呢，你咋地，还想罢工？”

    “本尊，别玩了。你的思维我无法共享，但是我的思维，你可以共享，你这就是...自己与自己玩，有意思吗？”

