    第七百一十六章不测风云（中）

    张扬道：“人品，一定是人品问题！”

    陈绍斌气得抬脚踢了他一下：“你才人品有问题呢！归根结底是因为我这人心善，有良心，没有祸害人家的心思……”话没说完，外面喀嚓一个震耳欲聋的春雷，吓得陈绍斌不由自主缩了缩脖子，张扬和丁兆勇同声大笑起来，张扬道：“你脸皮太厚，连老天爷都看不过去了！”

    倾盆暴雨说来就来，张扬看了看窗外，叹了口气道：“得，咱们赶紧结束，这么大雨，不知明天能停下来不，我得回去早点休息，明儿一早就得赶路。”

    陈绍斌道：“没劲，好不容易才见了一面，还没喝两杯呢，这就散场。”

    张扬是心里有事儿，他笑了笑道：“等我出差回来，你们全都去南锡，我叫上梁成龙，咱们哥几个好好聚一聚，要不就清明节吧。”

    陈绍斌骂道：“呀呀呸，你丫说话能不能吉利点，清明节，你当我们是孤魂野鬼啊！”

    喀嚓又是一声春雷，陈绍斌吐了吐舌头，这两声雷打得他心里直犯嘀咕，低声道：“走，各奔东西！”

    张扬把陈绍斌送了回去，自己则驱车去了南国大酒店，在这里他一直享受最高级别的贵宾待遇，雨越下越大，张扬也谁不踏实，凌晨四点钟的时候就爬了起来，听到窗外风雨声仍然继续，而且丝毫没有缓和的迹象，他决定尽早出发，从东江到静安就是不下雨也得六个小时的路程，他提前走，留出八个小时的时间应该不会晚了和楚嫣然的约会。

    南国山庄靠近高速，张扬驾车来到高速入口的时候，雨渐渐小了，他心中暗赞，天公作美，这下不用担心路上耽搁了，可就在这时他的手机响了起来，张扬拿起电话，一看号码是丁兆勇打来的，半夜三更的打电话肯定有急事，张扬接通了电话：“喂！”

    电话那头传来丁兆勇惊慌失措的声音：“张扬……赵静摔到了，流了好多血……”

    张扬一听就紧张了起来，他猛然踩下刹车，颤声道：“怎么了？”

    丁兆勇道：“你赶紧来，我送她去市妇幼保健院，光荣马路这里。”丁兆勇因为紧张声音的腔调都变了。

    张扬咬了咬牙，赶紧掉转车头向东江市内驶去。

    当他赶到妇幼保健院的时候，赵静已经被推进了急诊手术室，丁兆勇失魂落魄的站在手术室外，脸色苍白，手上身上还沾染着不少的鲜血。他一边抽着烟，一边紧张的在手术室外来回踱步，看到张扬，他慌忙迎了上来：“张扬……赵静他……”说话的时候眼圈都红了，看得出他对赵静是发自内心的关心。

    张扬心中也很紧张，可是事情既然已经发生了，埋怨谁都没用，他拍了拍丁兆勇的肩膀道：“究竟怎么回事？”

    丁兆勇道：“我不该让她一个人去厕所的，她半夜起来去厕所，不小心滑倒了，然后就开始出血，我……我不知该怎么办，只能把她送到医院。”

    张扬道：“别难过，小静吉人天相应该不会有事……”

    说话的时候手术室的房门开了，为赵静手术的一名妇科医生走了出来，张扬和丁兆勇同时迎了过去，那位妇科医生拿下口罩道：“谁是赵静的家属？”

    “我是！”丁兆勇抢先道。

    “我是她哥！”张扬随后道。

    “病人应该没有生命危险，不过孩子保不住了！”

    丁兆勇道：“大人没事就好！”话虽然这样说，仍然掩饰不住心中的失落。

    张扬道：“我们能见她吗？”

    妇科医生道：“马上就会出来！”

    又过了十多分钟，赵静被推了出来，丁兆勇一个箭步就冲了上去，来到推车旁，一手握住赵静的手，一手抚摸着她苍白的额头。感觉到赵静的额头上全都是冷汗，丁兆勇温言宽慰她道：“小静，没事儿，我在这里，咱哥也在！”

    赵静紧紧握着丁兆勇的手，眼圈忽然红了，泪水在她的眼眶里不停打转。

    张扬笑道：“小静，没事儿，我们都在这里陪着你。”心中不禁感叹，命运对赵静实在是太残酷了。

    他们把赵静送到病房，赵静终于哭出声来，丁兆勇搂着她的肩膀不停宽慰。张扬也觉着非常难过，看到妹妹承受这样的痛苦，做哥哥的心中总不是滋味儿，好不容易等赵静的情绪平复下去，看了看时间已经是早晨八点多了，张扬忽然想起和楚嫣然的约会，就算现在片刻不停的赶过去，只怕也要迟到了，他来到病房外，拿起电话给楚嫣然打了过去。

    楚嫣然接到电话，声音透着快乐：“张扬！”

    张扬道：“嫣然，我遇到点事儿，恐怕中午赶不到静安了。”

    楚嫣然沉默了下去，从她的沉默，张扬已经察觉到楚嫣然的失望，虽然他认为自己的理由很充分，不过赵静流产的事情并不方便说，张扬道：“真的发生了一些急事，等我到了静安再跟你细说！”

    楚嫣然的声音变得冷淡：“你会到吗？”

    张扬道：“会，只要这边的事情处理完，我马上赶往静安。”

    “不必了，我没什么要紧事，你不用太赶！”楚嫣然说完就挂上了电话。

    张扬放下电话，脸上不仅浮现出一丝苦笑，看来上天真的不想他和楚嫣然之间的感情路走得太顺利，为了这件事张扬做足了准备，可中途还是出了问题，真正让张扬感到不安的是楚嫣然的态度，换成过去，楚嫣然肯定要发发脾气，使使小性，可刚才她的语气没有流露出任何生气的情绪，很平淡很冷静，或许现在的楚嫣然已经逐渐成熟了，可这种成熟却让张扬感到有些陌生。

    赵静在丁兆勇的劝慰下迷迷糊糊睡了过去，丁兆勇小心翼翼地从房间内出来，他向张扬小声道：“刚刚睡了！”

    张扬笑了笑：“没事就好。”

    丁兆勇道：“我决定了，今年五一，我就和小静举办婚礼。”

    张扬望着丁兆勇，心中不禁涌起一阵感动，丁兆勇果然是个负责人的汉子，他拍了拍丁兆勇的肩膀：“无论怎样，我都会祝福你们。”

    丁兆勇道：“我一直都想要这个孩子，小静嘴上反对的很坚决，不过我知道她其实心中也想要……”

    张扬安慰他道：“你们还年轻，有的是机会。”

    丁兆勇用力点了点头，他想起张扬出差的事情：“张扬，耽误你出差了吧？”

    张扬道：“没事儿，什么事也不如小静平安重要。”说这句话的时候，张扬的心中不禁有些惭愧，自己对楚嫣然食言了。

    丁兆勇道：“你走吧，这里有我照顾，医生说小静已经渡过危险期了。”

    张扬刚才也查探过妹妹的脉搏，知道她的身体不会有大碍。

    丁兆勇看出张扬仍然显得犹豫，他笑道：“快去吧，万一耽误了你的公事，我可承担不了这个责任，对我你还放心不下吗？”

    张扬离开医院的时候已经是上午九点，此时却又接到宋怀明的电话，宋怀明问他离开东江没有，如果没有离开东江，让他去省政府一趟，捎一封信给嫣然，这一折腾又耗去了半个多小时。

    张扬再次进入高速路口的时候已经是上午十点多了，他给楚嫣然打了一个电话，这次楚嫣然没有接，任凭电话铃声在那里响着。

    张扬摇了摇头，有些无奈的将手机扔在车座上。从这里前往北原静安，就算一刻不停的赶路，到那里也要下午四五点钟了。

    楚嫣然没接他的电话，证明还是生了他的气，张大官人感觉到这应该是好事儿，如果连他迟到都不在乎了，就证明他们之间真的存在很大的问题。

    中间来到休息站的时候，张扬又打了电话，楚嫣然仍然没有接。

    其实楚嫣然就在电话旁，听着手机铃一遍遍响起，楚嫣然轻咬着嘴唇，她的内心也在犹豫。楚镇南从门外走了进来，看到眼前的情景，不禁叹了口气，摇了摇头道：“嫣然，为什么不接电话？是不是张扬打来的？”

    楚嫣然道：“我不想听他解释！”

    楚镇南道：“也许他真的有事！”

    楚嫣然道：“他总是有成千上万个理由。”

    楚镇南笑道：“很多事情谁也无法预料，我相信他一定会来的。”

    楚嫣然道：“一个连时间观念都没有的人，证明他根本不尊重别人！”

    楚镇南呵呵笑道：“嫣然，你已经是跨国财团的执行总裁了，怎么忽然变得像个委屈的小女孩？”楚镇南明白，孙女仍然深爱着张扬，不然她不会表现的如此在乎。电话铃再度响起，楚镇南道：“接电话吧，我想他一定在赶来静安的路上，你这样对他，他心神不宁的开车也不安全。”

    听到爷爷这样说，楚嫣然有些犹豫了，手机铃响起了几声之后，她终于拿起了电话。

    还是求！ro！~！<!--over-->

