    “小马，你辛苦了！”

    看到泣不成声的大黑马，叶云淡淡的笑了笑，单手一挥，顿时入侵到大黑马身体里的那股奇怪的力量消失不见了。

    大黑马立刻恢复了肉身的力量，这时法力也能动用了。

    他摇身一变，再次恢复到了黑袍男子的形象。

    “老爷，这地方有大古怪啊。”

    大黑马飞到叶云旁边，躬身说道。

    叶云看了一眼大黑马，瞳孔微微一缩，眼中星辰般细小的符文闪烁了一下，刹那之间，就读取了大黑马脑海中的某段记忆。

    他瞬间就搞清楚了大黑马和血魁妖龙出现在月亮星之后，遇到的一切事情。

    叶云也是倒吸了一口冷气。

    没想到小小的抬棺人一族，竟然有这么多的隐秘。

    之前被叶云一巴掌拍飞的那些黑色棺材纷纷消失了，露出了一个个身穿白袍的抬棺人身影出来。

    而此刻那位身受重伤的老族长，吃了一些丹药后，气息稳定了一些，此时他已经飞到了族人的人群之中。

    望着突然出现的白衣青年，老族长微眯着眼睛，不断的打量着。

    这白衣青年五官深邃，黑发飘舞，英俊潇洒，气质不凡，宛如从画中走出的仙人，不沾染一丝一毫人间的气息。

    无论他怎么打量，也无法看清对方的修为。

    白衣青年怎么看都像是一个凡人，但却给人一种无时无刻全身都在绽放无量圣光的神灵般感觉。

    “族长，这是什么修为？难道已经是真神了吗？”

    旁边一名白袍老者低声问道。

    “不是真神，不过很难看出对方的修为，也许只是永恒境？”

    老族长摇了摇头，毕竟他曾经见过龙人大神，那可是比真神境还要厉害的人物。

    所以他熟悉那种气息。

    根据龙人大神的气息，他能够衡量眼前白衣青年的大致修为。

    正当这些抬棺人犹豫的刹那间，叶云忽然一招手，龙神庙中的一具黑色棺材便飞了出来。

    这具黑色棺材里面封印的正是血魁妖龙。

    “杀了他，绝对不能让到手的神龙跑了。”

    老族长大喊了一声，率先朝着前面冲了过去。

    抬棺人一族十几名永恒境的大修士，也围攻了上来。

    叶云目光一寒，大袖一挥，这些人顿时被吹飞了出去。

    “你们不是我的对手，乖乖站着别动。”

    叶云淡淡的说道。

    他伸出一根手指，在黑色棺材上点了一下。

    这黑色棺材轻轻一颤，顿时化作粉末消失了。

    在半空中顿住身形的老族长看到这一幕，不由得吓得亡魂皆冒。

    这白衣青年也太强了吧！

    仅仅靠着肉身，就能把他炼制的一具本命棺硬生生的化作粉末。

    这到底是什么强大的神通？

    其他抬棺人也露出了惊恐的神色，一个个后背发凉，手心上都出汗了。

    他们活了这么多年，从来没有在苍南大陆上见过这么强大的人物。

    这还是永恒境吗？

    随着黑色棺材化作粉末，黑色棺材的位置上露出了血魁妖龙的身影。

    血魁妖龙身上的封印被解掉之后，他一翻身就站了起来。

    “老爷，我太没用了，给您丢人了，竟然被这些抬棺人给封印起来了。”

    血魁妖龙一脸沮丧，低着头，脸色胀得通红。

    “这件事也不能怪你，主要是那面黑色镜子大有古怪，似乎专门针对神龙血脉。”

    叶云笑了笑，用手拍了一下血魁妖龙的肩膀。

    听了老爷的这一番话，血魁妖龙这才心中好受了一些。

    他长出了一口气，如今老爷来了这个地方，便不会再出现什么波折了。

    砰砰！

    龙神庙中忽然传出来一阵巨大的响声。

    所有人顺着声音望了过去，只见一直竖立在神台上的那尊神像，竟然大步从神台上走了下来。

    神像虽然在行走，但还是那个古怪的手势。

    左手掐着手印，另外右手高举，手上托着面黑色镜子。

    “这镜子怎么又回去了？”

    大黑马有些震惊，没想到老爷留下的那一道紫色符文，竟然也没有震碎这面黑色镜子。

    最后黑色镜子在虚空中消失，原来是又回到了神像的手中。

    “龙人大神！”

    看到这尊神像陡然间走下了神台，四周的抬棺人一个个面色激动，竟然在虚空中跪了下来。

    他们神情狂热，仿佛看到了救世主般。

    “一尊傀儡而已，至于这样激动吗？”

    叶云目光闪动，嘴角露出一丝淡淡的冷意。

    眼前的这尊神像是一尊傀儡，体内有残存的一缕意识附身在神像之上。

    这尊傀儡的品级极高，已经达到了神级下品。

    加上那一缕意识，还有手上的那一面黑色镜子，让这尊神级的傀儡，也能爆发出真神境的高阶战力。

    黑色神像走出龙神庙，望着对面那个白衣青年，声音冰冷的问道：“阁下是何方神圣？”

    “无名小卒而已。”

    叶云淡淡的笑了笑，望着神像身上缠着的四条小龙，叶云忽然心中闪过一个念头。

    “养龙人，应该就是阁下吧？”

    叶云问道。

    黑色神像听到叶云这句话，微微吃了一惊。

    他仿佛没有想到，在苍南大陆上，竟然还有人能够识别出他的真实身份。

    “阁下认错了，我不是什么养龙人，我只是抬棺人一族的龙人大神。”

    黑色神像摇头，十分冷酷的否定了叶云的猜测。

    叶云笑了笑。

    他的猜测并没有错，刚才黑色神像失神的那一刻，就可以证明这个家伙就是养龙人。

    养龙人在神土那边，也是神龙见尾不见首的一支强大的神秘力量。

    想不到。

    他们不仅仅活跃在神土上，竟然还在苍南大陆的月亮星上留下了传承。

    这抬棺人一族不断消磨着苍南大陆的龙脉气运，制造出一具又一具的容器。

    虽然说不知道这些容器最后有什么用处，但是叶云猜测，养龙人的目的绝对不会那么单纯。

    眼前的黑色神像，不过是养龙人一缕意识寄居的神级傀儡，对叶云来说，轻而易举就能击垮。

    但叶云暂时没有轻举妄动。

    也没有去探测黑色神象傀儡体内的记忆。

    叶云担心记忆中藏着什么禁制，一旦贸然探测的话，触动禁制，导致意识彻底的爆炸，到时候就功亏一篑了。

    “无论你叫什么，都无所谓……”

    叶云轻轻一笑，望着黑色傀儡，缓缓说道：“你传下道统，在月亮星创造了抬棺人一族，制造了一具又一具的容器，到底有什么目的？”

    “你怎么会知道容器的事情？”

    听到叶云谈及容器一事，黑色神像顿时大惊。

    这可是极为机密的事情。

    极其隐蔽的进行了快十万年，怎么就在这时候走漏了风声？

    他目光一紧，望向了旁边的老族长等人。

