    大明王朝是怎么接待番邦使者的呢？

    一般情况下，那都是隆重接见，盛情款待，然后赐下一堆财物，以彰显天朝上国之风范！

    洪武朝和永乐朝那会儿，来大明朝贡的番邦使者还是很多的，特别是郑和下西洋那阵，前来朝贡的番邦使者那简直是络绎不绝。

    因为那会儿大明的确是天朝上国，天下无敌。

    而且，每次朝贡只需带上点特产意思一下，大明皇帝陛下便会赐下一堆价值不菲的财物。

    所以，那会大明周边的小国那简直就跟领工资一般，几乎每年都要派出使者前来大明朝贡。

    不过，仁宗宣德朝之后，前来朝贡的番邦使者便没那么勤了，特别英宗正统朝之后，基本就没几个番邦再派使者来朝贡了。

    因为大明王朝没钱了，而且，大明王朝被蒙元瓦剌部击败了，再也不是不可战胜的天朝上国了。

    这种情况下，来大明王朝就不是来领工资了，把命送掉都有可能。

    比如西域诸国，他们如果还敢来朝贡大明，蒙元诸部不揍他们才怪。

    又比如南洋诸国，他们远隔千山万水，来一趟不容易，如果捞不到足够的好处，那岂不亏死！

    所以，英宗正统朝之后，除了几个属国在换国王的时候又或者大明新皇登基的时候会派使者来例行朝贡一下，其他番邦，几乎再没来过了。

    到了泰昌朝那就更寒碜了，因为明军刚在萨尔浒被建奴击败，事大明最为勤快的朝鲜在他登基的时候都不敢派使者来了，其他番邦属国就更不用说了。

    也就是说，这是泰昌第一次接待番邦使者。

    而且，这番邦还是原来的海上霸主西班牙！

    人家肯定不是为了那点赏赐的财物来的，那点东西在人家眼里就是个屁，人家随便在哪块殖民地抢点东西都比那点赏赐的东西值钱多了。

    当然，人家肯定也不是无缘无故的跑过来玩的。

    泰昌估计，人家应该是好奇大明为何会出手如此阔绰，压根就不怎么值钱的橡胶都肯出一百两银子一桶，而且一次就是一千桶！

    这些家伙可是精明的很，他们估计是来看大明拿着橡胶干什么的，如果橡胶做出来的东西能赚大钱，他们估计就自己做了。

    除了这个，泰昌实在想不到还有什么事会引得西班牙使者屁颠屁颠的跑过来了。

    这橡胶是干什么用的自然不能让西班牙人知道，蒸汽机那可是足以引领一个时代的东西，如果让人家知道了，大明的优势就没了。

    问题，怎么隐瞒呢？

    人家如果硬是要看你拿着橡胶干什么，你不给人家看，人家可能就直接威胁你，不卖给你了！

    这种事情，这些殖民强盗肯定是干得出来的。

    你不说，人家就不卖给你，你说了，人家就自己做，自己去赚大钱，还是不卖给你！

    如果真是这样，那就吐血了。

    这种事，不得不防啊！

    橡胶可太重要了，要是买不到，那就真的麻烦大了。

    泰昌拿着奏报皱眉沉思了一阵，随即果断道：“立刻八百里加急传讯，令赵风带着番邦使者走驿站，一路打马过来。记住，千万不能让番邦使者知道车轮舸轮船的事情。”

    王承恩毫不犹豫的拱手道：“奴婢明白。”

    说完，他便躬身退了出去。

    泰昌又仔细想了想，随即对着门口朗声道：“传王徵。”

    王徵这会儿着实有点郁闷，因为这会儿橡胶已经用得差不多了，搞得他车轮舸改造也停了，想做大蒸汽机用来转动水车也不行，他唯一能做的就是研制机床了，而这东西也需要试制改进，还是需要橡胶。

    总之，没橡胶他就没法展开手脚大胆研制新东西。

    这对于他这种技术狂人来说，简直就是一种折磨。

    所以，他进到御书房中都有点没精打采的样子。

    君臣一番见礼之后，他便忍不住问道：“皇上，橡胶什么时候能买回来啊？”

    这个问题，还不好说呢？

    泰昌亦是忍不住问道：“怎么，橡胶快没了吗？”

    王徵无奈道：“皇上，橡胶不是快没了，而是已经用得差不多了啊，微臣这会儿几乎是什么都没法试制了。”

    啊？

    这下麻烦了，他还想做点东西出来糊弄西班牙使者呢，橡胶已经竟然用得差不多了！

    怎么办？

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即安慰道：“良甫，你别急，赵风已经从吕宋带回来两桶橡胶了，朕可以命车轮舸去给你接回来，但是，你要记住，千万不要让番邦的使者知道你现在做的任何东西，包括蒸汽机、轮船、蒸汽机床等等，只要跟蒸汽机有关的，都不能让番邦使者知道。”

    这东西如果让番邦学了去的确不得了。

    王徵连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即又指着自己的脚比划道：“你回去命人做几套铜模具出来，就按这鞋底大小再大个两分就行了，记住，一定要精美，多雕刻点花纹出来。”

    啊？

    王徵忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，这模具用来干嘛的？”

    泰昌微微笑道：“糊弄番邦使者的啊，他们不是拿橡胶做伞吗，我们就用橡胶做鞋底，这样他们不就想不到我们用橡胶做其他东西了。”

    我的天，用橡胶做鞋底！

    王徵颇有些心疼道：“皇上，那得浪费多少橡胶啊？”

    泰昌不由摇头道：“这个就是做个样子糊弄一下番邦使者的，等番邦使者一走，我们又把橡胶扣下来，拿去硫化，一点都不会浪费的。”

    原来是这样啊。

    王徵闻言，连忙点头道：“微臣明白了，微臣这就命人去做模具。”

    说完，他便躬身退了出去。

    泰昌却是坐在那里继续皱眉沉思起来。

    他想了好一阵，这才对着门口朗声道：“传王承恩。”

    王承恩着实没想到，这才一会儿，皇上又命人把他给叫回来了。

    君臣一番见礼之后，他便忍不住问道：“皇上，赵风的事，可是还有交待？”

    泰昌微微点头道：“你还没把八百里加急发出去吧？”

    王承恩连忙解释道：“是的，皇上，微臣刚回去，还没把信写完呢，皇上相召，微臣就过来了。”

    泰昌不由庆幸道：“还好，你在信里加一句，让王承恩经过杭州的时候派人把那两桶橡胶送到运河码头去，朕自会派车轮舸快船去接，记住，这事也不要让番邦使者知道了，去吧。”

    王承恩连忙拱手躬身告退。

    泰昌看着王承恩的背影，又陷入沉思之中。

    这可是他第一次跟海上强国打交道，而且，随着以后海上争霸的展开，肯定会经常与这帮家伙打交道。

    所以，必须谨慎，必须做好充足的准备。

