    吴老头急忙轻轻的咳嗽了一声。

    女孩见状，立马乖乖闭嘴，再也不敢多说一句话。

    秦秋向她投来探究的眼神。

    “我觉得这个速度已经很慢了，对你来说还快吗？”

    女孩狠狠的点头，随后看了吴老头一眼，又赶紧摇头。

    在主人面前，不该说的话，她一个字都不敢说。

    不然将主人惹怒了可不得了。

    女孩的一番做派，秦秋心里顿时跟明镜似的。

    看来他并不是个废物。

    他的天赋在这群人中间，可能都是遥遥领先的存在。

    可是这个老头子，为什么将他逼得逼这么紧？

    一直让他勤于修炼，赶紧提升自己，承担起自己该承担的责任。

    秦秋不知道，他除了将自己的家人照顾好，将公司管理好。

    还有什么责任，是需要他来承担的？

    他又不是救国救民的大英雄，又不是生在战争年代。

    难不成还要他撸起袖子，去保家卫国。

    就算他想去做，这些事也不一定会轮到他头上。

    而这个老头子凡事瞒得紧，什么都不肯跟他说。

    有什么事儿只能靠自己去猜。

    猜对了还好，如果猜错了还没人来提醒他。

    秦秋心里没由来的升起一股烦闷感。

    他觉得自己就像是一个无头苍蝇。

    找不着出路，也不知道要走去何方。

    耗神的事情太多，加上身体又没有完全恢复。

    一阵虚脱的无力感浮上心头。

    “吴叔，看样子我的速度，好像并不像你口中说的那么差嘛！”

    秦秋环手抱胸，耸了耸肩，一脸玩味的问道。

    “是吗？一点点小小的成绩就在这里沾沾自喜，你这种人跟废物又有什么区别？”

    吴老头的话毫不留情，将秦秋披露的一无是处。

    听了这个女孩的话，秦秋心里原本还有点骄傲，顿时消散的无影无踪。

    这个吴老头总是这样。

    喜欢在最关键的时候给他当头一棒，让他及时清醒过来。

    别说这个老头子的手段，还真有一套。

    秦秋心底暗自叹了一口气。

    自己在他面前毫无抵抗力，就像是个软柿子任人拿捏。

    他又没有任何还手之力，只得听凭对方处置。

    这种感觉实在是太危险了。

    秦秋很讨厌这种，凡事不由自己做主的感觉。

    秦秋没有作声，他还在心里消化吴老头说的这番话。

    这个吴老头表面看起来和善，怎么说出来的话跟刀子一样。

    “修真家族现在一锅乱，邪恶势力无处不在！”

    “如果你不快速成长起来，为了这么一点点小成就而沾沾自喜，怎么去保护你的家人？”

    “就像这次，如果我没有感应到你有危险及时出现，你知道后果吗？”

    吴老头的一番话，要秦秋彻底说不出话来。

    当然，吴老头隐瞒了最重要的那部分。

    秦秋快速的成长起来，并不仅仅是为了他的家人。

    秦秋更大的使命是重整修真家族。

    他是修真家族未来的希望，是修真家族未来的族长。

    这股邪恶势力不想让秦秋成功接手，又畏惧暗中有人帮助他。

    所以总是在暗中处处耍阴招。

    只是秦秋还没意识到，他肩膀上的责任重大。

    在这件事情上，他还像个小孩一样不知天高地厚。

    对于别人而言可能过于严苛。

    可秦秋不是别人，他是修真家族未来的希望。

    自己有能力也有义务去监督他，让他快速的成长起来。

    对于秦秋而言，他就像一个恨铁不成钢的老师。

    希望自己的学生快速成才。

    可是这个学生又十分的叛逆，根本就不听他的调摆。

    所以他着急上火，顿时口不择言起来。

    吴老头也意识到，自己有可能过于心急。

    可时间不等人，秦秋如果慢下来了。

    这股邪恶势力，就有可能更加肆无忌惮的加害他。

    他能救得了他一次两次，能次次都救他于水火之中吗？

    这些人是做不到的。

    他就算24小时都跟着秦秋，在他身边贴身保护，也不可能做到如此。

    更何况他只是感应到秦秋有危险。

    才大老远的赶过去救他。

    万一迟了一步，自己就不是去救他，而是去给他收尸的。

    吴老头一阵头疼，秦秋的这幅态度着实让他心急，他又该怎么点醒对方呢？

    “吴叔，你到底有什么天大的事瞒着我？”

    “到如今的地步还不肯说吗？”

    “是不是等我哪一天真的消失了，你还不肯告诉我真相？”

    秦秋将话说的非常直白，他今天无论如何，都要吴老头给他一个交代。

    将事情原原本本，一字不落告诉他。

    “臭小子，你现在还敢威胁到我头上来了？”

    “最近这段时间，就在这里好好休养，等事情完全康复了再说！”

    吴老头留下这句话，头也不回的直接离开了。

    秦秋本想等吴老头离开之后，向侍女打听一二。

    可那个女孩跟在吴老头身后，一起离开了。

    听了吴老头的话，秦秋心里有一肚子的疑惑无法解开。

    他想去找答案，可是别人不给他机会。

    再加上现在体力没有恢复，想走也走不了。

    看来就只能依照吴老头说的，安安心心留下来。

    等身体好了再做进一步的打算。

    既然吴老头会这么说，就必定不会加害于他。

    跟别处相比，这里反而是最安全的。

    吴老头背景深厚，实力强大。

    有他在，自己必定不会出现什么纰漏。

    就算那伙人发现是他入鸿发集团，也不能拿他怎么样。

    在自己没有完全恢复之前，他就像砧板上的肉，任人宰割。

    借此机会就好生的在这里修养。

    回去之后，反而会拖累顾清寒她们，给他们带来危险。

    这不是秦秋愿意见到的事。

    兴业集团如今走向正轨，他在公司里的地位无人撼动。

    就算一段时间不出现在公司里，也没有人会对他的地位产生威胁。

    这一点秦秋很放心。

    想到这里，他立马回到房间，拨通李兴国的电话。

    “老爷子，我是秦秋，我现在手头上有点事，暂时回不来！”

    “公司暂时由你来管理，等我回来之后再说！”

    秦秋将自己的情况，大致向李兴国透露了一些。

