
　　“把她们关到客院去，没有我的吩咐，不许人靠近。”

　　稻花示意几个婆子将李王氏婆媳带下去，之后又叮嘱了一下各院的管事，让她们敲打好手底下的人，不许将府里发生的事泄露出去，做完这些后才转身进屋看李夫人和韩欣然去了。

　　“娘，大嫂没事吧？”

　　韩欣然躺在贵妃椅上，情绪已经平复下来，此刻脸色已恢复了血色，没有之前那般难看了。

　　李夫人见稻花进来，连忙拉着她坐下，面上带着愧疚和自责。

　　见她这样，稻花抢先笑道：“娘和嫂子都是斯文人，又要顾全大局，遇上李王氏那种不知天高地厚的泼妇，就像秀才遇上兵，有理也说不清，女儿素来喜欢靠拳头说话，这种事交给我来办最合适。”

　　听稻花这么说，李夫人心情好了些。

　　说实在话，身为母亲，遇到事竟要靠女儿冲在前头，她心里是很不是滋味的。

　　这时，平彤带着大夫进来了。

　　大夫给韩欣然把完脉后，就笑着向李夫人道喜：“恭喜夫人，大奶奶已有两个多月的身孕了。”

　　闻言，屋子里的人都面露欣喜。

　　李夫人先是一脸欢喜，随即又紧张的说道：“大夫，刚刚我儿媳妇好像动了胎气，你快给看看肚子里的孩子有没有事？”

　　大夫笑着说道：“不碍事的，这两天大奶奶注意多休息，情绪不要起伏太大就好了。”

　　之后，李夫人又向大夫询问了一些孕妇的注意事项。

　　韩欣然双手扶着肚子，嘴角带着甜蜜又幸福的笑容，一脸认真的听着，似要将大夫说的每个字都记在心中。

　　看着沉浸在初为人母喜悦中的大嫂，稻花心中有些感慨，大哥都要有孩子了，她马上就要做姑姑了。

　　将需要主意的事交待完了后，大夫就离开了。

　　李夫人正嘱咐韩欣然要好好样子，方娘子又进来了。

　　和之前的着急气愤不同，这次方娘子脸上尽是痛快解气之色。

　　稻花看了她一眼：“又怎么了？”

　　方娘子垂着头，掩盖住忍不住上扬的嘴角：“李王氏的大孙子在街上被突然发狂的马踩断了腿，现已被范二公子送回了府，大爷正嘱咐请大夫呢。”

　　听到这话，屋子里的人都一脸解气。

　　稻花淡淡的‘哦’了一声，并没有太大的反应。

　　韩欣然飞快的看了一眼稻花，心中对这个妹妹的手段又有了新的认识。

　　稻花起身，对着李夫人说道：“娘，我过去看看，顺便将大嫂有孕的事告诉大哥。”

　　......

　　前院。

　　李王氏的两个儿子正抱着浑身是血的李桂荣痛哭，嘴里还嚷嚷着要让颜致高严惩凶手。

　　颜文修幽幽来了一句：“马发狂的时候，只有范二公子在桂荣身边。”

　　听到这话，李王氏的两个儿子不说话了，不过却抬眼看了看站在一旁的范二公子。

　　范二公子被两人看得满心恼火，要不是母亲吩咐他来做戏，像这种草包根本入不了他的眼，见颜文修看着自己，不得不开口解释道：“我真的不知道马为什么会发狂？”

　　颜文修冷哼：“可是马是你送给桂荣的，要不然，他一个不会骑马的，怎么会无缘无故的去街上纵马？”

　　范二公子脸色沉了下来：“颜兄，你这是什么意思？”

　　颜文修嗤笑：“什么意思范二公子心里不清楚吗？”轻蔑的看了一眼李家人，“以为我颜家人和他们一样，是傻子？”

　　范二公子神色一顿，沉默了片刻，淡笑道：“我不明白颜兄的意思。”

　　这时，大夫到了。

　　大夫检查了一下李桂荣的腿，摇了摇头：“这腿治不好了。”

　　李王氏的两个儿子傻眼了，激动的求大夫无比治好李桂荣的腿。

　　大夫看了一眼沉默不语的颜文修和范二公子，叹着气简单的给李桂荣包扎了一下伤口：“这种伤我治不了，你们另请高明吧。”说完，就起身告辞了。

　　颜文修没有阻拦，任由大夫离去。

　　范二公子见李王氏的两个儿子求救似的看着自己，想了想起身说道：“我这就去给你们请更好的大夫。”

　　“多谢范二公子。”

　　看着李王氏的两个儿子对着范二公子感恩戴德的样子，颜文修直接移开了视线。

　　蠢、贪二字，是李家人最真实的写照。天籁小说网

　　他就想不明白了，两个舅舅和娘都是聪明人，怎么他们就长成了这样？

　　范二公子心中也是腻歪的不行，丢下一句‘明天还会过来’的话，就匆匆离开了。

　　李王氏的两个儿子听了后，都不由松了口气。

　　他们敢在颜家这么横，就是仗着范二公子会时常来看他们，颜家顾及名声，不敢把他们怎么样。

　　稻花等范二公子离开之后，才现的身：“大哥！”

　　颜文修面露诧异：“你什么时候回来的？”

　　稻花：“就不久之前。”说着瞥了一眼李王氏的两个儿子和孙子，问道，“被马冲撞的那些人家安抚好了吗？”

　　颜文修脸色不是很好：“商贩倒还好说，不过是赔点银子罢了，不过那位被撞断腿的老人，因为年纪大了，日后都得躺在床上渡过了。”

　　听到这话，稻花抬眼看了看李王氏的孙子，见他的双腿只是简单的包扎了一下，并没有接骨，快速将视线移开了。

　　李王氏的两个儿子被看得心中发紧，身子不由缩了缩。

　　“把他们带去客院吧。”

　　看着小厮气势汹汹的靠近，李王氏的两个儿子都有些害怕，大声道：“明天范二公子还会来看我们的，你们要是敢对我们不好，我们就和他说你们草菅人命，到时候你们颜家休想再在宁门府立足。”

　　稻花面露讥笑：“他怕是不会再有时间来搭理你们了。”说罢，挥了挥手，示意小厮赶紧把人带走。

　　见李王氏的两个儿子挣扎的厉害，稻花冷笑：“我已经派人去接李氏族长了，你们可以尽情的闹，我倒要看看当年你们母亲逼得原室子女净身出户的事情曝光之后，会有谁站出来为你们做主？”

　　听到这话，李王氏的两个儿子傻眼了。

　　李氏族长就是他们头上的一座大山，光听他的名号，两人就被震住了。

　　看着两人被拖走，颜文修懊恼的拍了拍自己的脑袋：“瞧我，怎么就没想到这个办法呢？”

　　李王氏到底是母亲的继母，碍于孝道，他们家真的有些不好做。

　　可李氏族长可以治他们一家子呀。

　　稻花：“大哥，大嫂有喜了，你快去看看她吧。”

　　颜文修愣了几秒才从刚刚的懊恼中回过神来，接着面露狂喜，然后一溜烟的朝着后院跑去。

　　......

　　第二天，范二公子果然没有再来了。

　　听说有人将范同知贪污银子的证据上交给了提刑按察使司，当天，就有官差过来带走了范同知。

　　范家顿时乱做了一团。

　　这之后，李家人就被关在了客院里，任由他们如何闹，都无法踏出客院一步。

　　对此，颜家众人都松了一口气，同时，对稻花的手段又有了进一步的认识。

　　双馨院，解禁的林姨娘听到客院里传出的叫骂声，想到稻花一回来就使出雷霆手段将人治住，不由打了个寒颤。

　　看着一脸后怕的生母，颜怡双叹气道：“姨娘，日后你不要再去招惹大姐姐了，也不要再频繁找舅舅了，你也看到大姐姐对付外人的手段了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第671章，雷霆手段免费阅读。https://xs.23sk.com 