    第159章 回去

    唐思红着眼眶看向那道黑色的人影，“你是，哥哥？”

    那人没有说话，只是静静的看着唐思，唐三的突然出现让众人暂时性的忘记了刚才的情况。

    唐思朝唐三跑了过去，紧紧的抱住了唐三。

    眼泪一颗颗的往下掉，声音带着哭腔，“你，你吓死我了，我，我还以为你回不来了。”

    唐三轻轻吻上唐思泪汪汪的眼睛，“是我的错，别哭了。”

    戴沐白几人简直要被唐三两人酸掉牙了，一旁大师的解说让众人好奇的看着全黑的唐三。

    “小三，你的万年魂技是什么样子的展示一下呗！”被秀的嘴里都是酸味的奥斯卡受不了了。

    戴沐白也好奇的不行，“对啊对啊，快给我们看看。”

    其他几人好奇的看了过去，唐三单手抱着唐思，抬起手，手心出现的蓝银草近乎漆黑，只剩一下蓝色纹路。

    周身泛起淡淡黑色雾气，背后八蛛矛通体乌黑，只于尖稍一点艳红。

    “你们真要看？”

    戴沐白使劲几人点点头，表示要看。

    唐三微微勾唇，“那好。”

    没有一丝预兆，蓝银草及地迅速上升，在头顶交汇，形成坚如精钢的囚笼。

    并且不止一个，而是瞬间困住了所有人，就连是魂圣的弗兰德几人也没有闪开。

    弗雷德、柳二龙还有赵无极三人轻易破开了囚笼。戴沐白虽被牵制一段时间，但奋力一击还是可以脱困，朱竹清这样的敏攻则需要全力一击，小舞精准瞬移可以躲开，而辅助则完全困住。

    魂技名字一丢，唐三忙着给人擦着眼泪了。

    看着面前的唐三，她就想到她担惊受怕的这一段时间，气的唐思垫着脚直接咬在了唐三脖子上。

    唐三微微弯腰，无奈的摸了摸唐思的头发。

    唐思咬着又怕他会太痛，伸出舌头轻轻舔了舔。

    把人扶正，一脸严肃的看着他，“以后不能再这样做了。”

    见他点头才满意下来，凑上去亲了亲被咬的出现牙印的地方。

    猎杀魂兽完美收场后，弗兰德院长带着大家马不停蹄的返回学院，而接下来迎接他们的就是高级魂师大赛。

    当天就回到了学院，唐思困的脑袋不停的点着，幸好大师没让他们当天就去训练。

    和四位老师道别过后，唐三抱着怀里已经睡着了的唐思，和小舞一起前往她们的宿舍。

    门被推开，小舞把被子一掀开，唐思就被唐三轻轻放在床上。

    一睡到床上，唐思就团到了一起，唐三拉着被子轻轻给人盖上。

    俯身亲了亲唐思白嫩的额头，嘱咐小舞记得让唐思睡醒后去吃饭就回去了。

    小舞坐在床边，看了唐思几分钟，转身来到阳台榻上，盘腿修炼起来。

    一觉睡醒，外边天都黑了，小白趴在唐思床头，嘴巴吧唧吧唧的，像梦见了什么好吃的东西。

    唐思一醒，小舞就停下了修炼，起身示意她起来。

    正好她也饿了，和唐思一块去吃晚饭。

    唐思被子一掀，跳下床，迅速整理好自己，和小舞一起出门。

    (本章完)

