    抱歉？

    抱歉要是有用，还要枪干什么。

    万群如今开枪，他可以说自己是瞄准反满抗日分子，是反满抗日分子用余惊鹊挡着，才误杀了余惊鹊。

    可是问题在于余惊鹊不想死。

    “后面的兄弟，你别杀我，我是地下党。”余惊鹊突然小声对后面的人说道。

    后面的人听到余惊鹊的话，整个人愣了一下，可是立马就反应过来，余惊鹊是骗他，想要活命。

    但是反应过来不过来的已经不重要，余惊鹊要的就是他愣神的一瞬间。

    在这一瞬间，余惊鹊猛的低头，伸手抓住身后的人，直接从后面拉了出来。

    这一瞬间，还有一声枪响。

    只是不是万群开的枪，是警察厅特务科的一个人，他看到这里的动静，还以为抗日分子要暴起伤人，立马开枪。

    这一枪，没有打中余惊鹊，反而是打在了那个抗日分子身上。

    胸口中枪，余惊鹊看了一眼，应该是活不成了。

    “别怪我，让你死，可以少受皮肉之苦，你们组织才能放心。”余惊鹊默默看着地上的人说道。

    他不死，被特务科带走，皮肉之苦少不了，他们组织也会危险。

    现在死，是最好的结果。

    冷血吗？

    但是没有办法，他们的工作就是这样，残酷的没有人性。

    余惊鹊一直在等，他想要等到万群开枪，再将这个人从背后拉出来，让他死在万群的枪口下面。

    万群想要杀余惊鹊，余惊鹊也想要给万群送一份大礼。

    反满抗日分子被万群杀死，那万群这锅，不背都不行。

    万群想要一石二鸟，杀了余惊鹊，抓了抗日分子。

    余惊鹊同样想要一石二鸟，让这个人死，让警察厅特务科不可能得到更多的情报。

    同时让万群杀人，黑锅给万群。

    余惊鹊其实玩的很惊险，他在万群要开枪的前一瞬间，将这个人拉出来，帮他挡子弹，才能完成这一切。

    如果稍微失误一下，万群的子弹，就会击中余惊鹊。

    可是万群呢？

    真的很不好对付，余惊鹊认为自己已经是在刀尖上跳舞，可是万群最后居然没有开枪。

    当时余惊鹊死死的盯着万群的手指，看到他的手指已经开始弯曲，都要扣动扳机，他才行动。

    最后开枪的居然不是万群，而是警察厅特务科的另一个人，这个黑锅没有给万群，余惊鹊心里觉得可惜。

    万群看到这一切，扭头看着开枪的人。

    开枪的人站在原地，手足无措，他也知道自己干了什么，现在脸色发白。

    “快点送医院。”万群喊道。

    警察厅特务科的人，七手八脚将人抬起来，送去医院。

    之后将枪收起来，看着余惊鹊。

    万群心里明白，余惊鹊当时想要坑自己，想要自己亲手杀人。

    他想要杀余惊鹊，就怪不了余惊鹊算计他，彼此彼此。

    今天余惊鹊和万群，算是撕破脸。

    只是看破不说破，这种东西是不能说出口的。

    “惊鹊你没事吧？”蔡坤上来关心的说道。

    同时蔡坤尴尬的说道：“今天……”

    “蔡叔叔你放心，我心里都明白，今天怪不得你。”余惊鹊的这句蔡叔叔，就是告诉蔡坤，我真的没有怪你。

    确实谈不上怪，当时的情况，蔡坤是没有能力说话的。

    和蔡坤说完话，余惊鹊走上前说道：“多谢万股长配合，扰乱敌人心智，我方能脱身。”

    余惊鹊如今的话，就是告诉万群，你当时说要杀我，不过是为了扰乱敌人，给我逃生的机会，我心里感谢你。

    万群要是能信，他就是个棒槌。

    “应该的。”万群嘴上说道。

    “不过这抗日分子，眼看是活不成了，万股长在蔡望津科长面前，怕是不好交代啊。”余惊鹊的话，冷嘲热讽。

    “不劳你操心。”万群说完，扭头离开。

    当时开枪的人，一脸死气沉沉的跟着万群离开，他恨死自己。

    开枪的这个人，当时的精神高度集中，出手是下意识的反应。

    他的经验还是不足，万群在手指都已经触动扳机的情况下，都能终止自己的动作，说明万群的老辣。

    如果当时真的没有人开枪，那么余惊鹊只能算是自救。

    余惊鹊制服抗日分子，万群就没有理由一定要开枪，不然就是真的故意射杀余惊鹊。

    可是这个场面余惊鹊不愿意看到，因为他得救，抗日分子却要被抓捕。

    到时候说不定还能被特务科的人钓着一条大鱼，现在死了，反而是最好的。

    万群离开之后，蔡坤上前拍了拍余惊鹊的肩旁。

    “今天受惊了，要不要先回去？”蔡坤说道。

    “没事，不用。”余惊鹊笑着摇头。

    今天发生的事情，来的太突然，余惊鹊没有防备。

    如今冷静下来，余惊鹊开始反思，他认为自己的失误有几点。

    第一点，想要放行，被蔡坤怀疑。

    第二点，对面前的人大意，被挟持，很可能会直接被打死。

    不过第二点失误，弥补了第一点失误，让蔡坤不再怀疑。

    第三点，想要一石二鸟，给万群带来点麻烦，可是万群很不好对付。

    如果最后不是有一个人精神紧张开枪，余惊鹊只能自救。

    这三点，余惊鹊认为自己做的不好。

    不过今天还有一点好处，那就是送了那个人一程，避免了他的皮肉之苦，也避免了他的组织，因为他的被捕而陷入被动。

    三点失误，一点可取之处，是余惊鹊今天的总结。

    失误很多，余惊鹊暗自摇头，他发现自己和陈溪桥说的一样，确实幼稚。

    这一行，他感觉自己还是一个学徒，刚刚入门罢了。

    其实余惊鹊不用妄自菲薄，如果陈溪桥知道今天的事情，同样嘴上会将余惊鹊贬的一文不值。

    但是心里会肯定余惊鹊的做法，最后关头，余惊鹊还能想到那么多。

    不仅想要自救，还想要杀人灭口，不给特务科留下线索。

    而且余惊鹊还真的做到，这不是一般人可以完成的。

    当时对着余惊鹊的枪，不管是万群的枪，还是那个抗日分子的枪，都是会真的要他的命。

    这种危急关头，还能从容处理，到达最好效果的人，真的不多。

    当然了，可惜是没有达到最好的效果，如果最后人是被万群杀死的，陈溪桥可能会开口破天荒的夸奖余惊鹊一句。

    坐在马路边，余惊鹊点了根烟，也不负责接下来的围观人群盘查。

    蔡坤没有叫喊，他知道今天余惊鹊大起大落，平静一下也好。

    PS：感谢守心静笃，70577的打赏支持。