
江州。

顶盛集团。

总裁办公室里，时然分外忙碌。

身边两摞高高的文件，能有一米高，都是需要批阅的。

在最开始几天。

因为盛翰鈺和时莜萱失踪，盛家股票一路狂跌，而时然接手盛家仅仅一个月的时间，就力挽狂澜。

股票不只恢复到正常水平，这个月的业绩还增长了一个点。

当然跟简宜宁他们帮忙，有分不开的关系。

但主要还是时然能力强。

她表现出和年纪完全不同的冷静和睿智，让所有人都刮目相看！

但别人看见的只是表面的成绩，很少有人看见她在背后付出了多少努力。

云祺天看见了。

他心疼时然，但不能说出来。

早上他开始上班的时候，时然已经工作两三个小时了。

他煮了一杯黑咖啡端给时然。

不加糖，不加奶。

浓浓的漆黑咖啡，早上来一杯确实提神醒脑，这一天都不会困。

但是太苦了，他只是闻着就觉得苦的不能下咽，但这样的咖啡时然每天早上都要喝！

他像往常一样，放在她右手边。

今天的文件有点棘手，她太过专注，没发现云祺天进来，也没发现咖啡已经送来了。

五分钟过去。

云祺天提醒：“总裁，你咖啡快冷了啊。”这时候喝正好入嘴，口感最佳。

“知道了。”

时然去端咖啡杯，手里的笔并没有放下，笔杆怼到杯子上，杯翻了。

“哎呀！”

咖啡一点没浪费，都洒裙子上了。

“烫到没有？你怎么这么不小心呢？”

云祺天急忙过来，发现她没被烫伤才松口气。

他自然的抽出纸巾想给她擦拭，手伸到一半停住了。

他想起时然已经不是过去那个叔叔家的小姑娘，她现在是大姑娘了，甚至在名义上，还是别人的未婚妻。

男女授受不亲。

这样做不太合适。

“你自己擦。”他把纸巾递给时然。

“你帮我擦，没见我忙着吗？你这个助理怎么当的？不合格我辞了你。”时然理直气壮。

她也在用纸巾擦拭裙子上的咖啡渍，虽然不烫了，但是黏在腿上湿哒哒的很不舒服。

云祺天：？？？

还有这么通情达理的要求吗？

太好了，求之不得。

于是他恭敬不如从命，赶紧帮忙。

不行。

擦完裙子上还是有很明显的咖啡渍。

时然：“我去换一条裙子。”

办公室里面还有一个里间，能简单休息，有一个小小的衣柜。

平时衣柜里会放几件衣服，方便天气变化或者出入不同的场合换装，今天正好用上了。

时然走进去，很快浴室传出哗哗的水声。

本来想偷个懒，用纸巾简单擦擦算了，但后来发现不行，还是要洗一下，越是心急越不行。

云祺天急忙转过身，面冲大门。

浴室门虽然是关着的，但里面的房间门并没有关。

时然就这么放心他？

他面红耳赤，脸色发烧。

很快时然从浴室出来，换上一身淡藕色职业装，边换衣服边交代工作：“中午和朝阳银行的王经理约一下，就约在午饭时间吧，我有事情要找他谈。”

时然将时间利用到极致，就算是吃午饭也不完谈事情。

云祺天仍然面向大门，道：“我马上安排，王经理是川都人，吃火锅你看行吗？”

“行。”

时然抬头，这才发现云祺天背对自己。

她裙子后面的拉链拉不上去，自己够不到。

于是对云祺天道：“你过来帮我拉下拉链。”

云祺天身体一僵，愣住了。

他站着没动。

其实很想过去，但不太合适吧？

他犹豫的功夫，时然又催：“你磨磨蹭蹭的干什么呢？快点过来啊。”

这次他没有犹豫，直接拒绝：“我去叫秘书过来帮你。”说完就准备出去。

秘书是女人，帮着拉拉链更合适。

但时然一句话让他站住了。

时然：“不用叫秘书，你来帮我就行，大家都是姐妹怕什么？”

云祺天：……

对，他想起来了。

一个月前，他为了拒绝和刘敏订婚，于是骗她，说自己是同性恋。

刘敏相信了，还跟他结拜成姐妹。

但是，时然怎么也知道了？

这算不算搬起石头砸自己脚啊！

他没解释。

而是走过去帮时然拉上拉链。

她不满，回头嗔怪的瞪他一眼：“真行，让你帮点忙推三阻四的，助理当的一点都不合格，再有一次小心我辞了你。”

她就是随便说说，不会那么做的。

云祺天也知道，但还是解释道：“我不是怕你心里不舒服嘛，既然你都不在乎，我当然也不在乎。”

“哼！”

这样的解释，并不能让时然满意。

她埋怨：“我们不管怎么说，也算是从小长大的交情了，俩家又是世交，有什么不能说的？我就没有事情瞒着你。”

“你可好，什么事情都瞒着我，瞒的我水滴不漏。”

“你喜欢男孩子又不是丢人的事情，每个人选择不同，我是不会戴有色眼镜看人的，尤其是对你。”

时然噼里啪啦说一堆，云祺天只有在心里苦笑。

没错，她是什么事情都对自己说。

在她对齐衡心生情愫的时候，就是第一时间告诉他了。

还让他出主意，问他怎么办？

说她看见齐衡，或者不用看见，只是想到，心就如小鹿乱撞一样，扑通扑通快要从胸腔里跳出来似的。

还问他，这是不是爱情？

特么的。

他能怎么说？

能说：是啊是啊，我对你就是这样的感觉！？

当然不能了。

于是他像个真正的知己一样，认真的告诉她，这就是爱情！

天知道他当时心里有多难过。

但这不重要，重要的是时然开心了。

因为没等她表白，齐衡已经对她表白了。

他们两情相悦，顺理成章的在一起！

他默默伤心难过，把悲伤藏在心底。

从小到大，他一直都在用时然的标准，找女朋友。

但太难了，没有一个女孩和时然是一样的。

于是他不停的换女朋友，他身边的女孩走马灯一样来了又走，到目前为止一共交往过多少个女孩子，连他自己都记不清了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849316"  chaptername="你误会我了，我不解释">加入书签</a>
</div>
