    “王奇……”

    “你冷静点，不要这么突然就扑了过来啊……”

    “真是的……”

    楚云看着被伸手拦下的王奇。

    眼神之中全都是无奈的神色。

    甚至还带着一丝丝嫌弃的意味。

    而王奇他在被楚云拦下之后，整个人脸上的神色却是丝毫没有变化。

    还是那样的激动。

    根本就没有留意到楚云他言语之中的那一抹嫌弃。

    “楚云，你刚才真的是太酷了！”

    “那个梁滨海完全不是你的对手啊！！！”

    王奇他整个人越说越激动了起来。

    甚至就连嘴巴之中的唾沫也是不由得飞溅了出来。

    根本就没有注意到周围的人看向他的眼神也是越发的怪异了起来。

    楚云他看着这个叨叨个没有完的王奇。

    嘴角也是不由得抽搐了一下子。

    有些迟疑和奇怪的看了一眼王奇。

    这家伙……真的是王奇吗？

    自己该不会是看错了吧？

    自己怎么感觉王奇他这人有点傻不拉几的啊……

    楚云看着那越来越唠叨的王奇。

    整个人心里面这种感觉也是越发的明显了起来。

    甚至在这个时候，楚云都有些想大声的喊出来“自己根本就不认识他！”这样的话了。

    因为楚云这个时候已经注意到周围的人们看向他的眼神已经有些微微的变化了。

    就好像是在看某些特殊的人一样。

    这让楚云他就很无奈。

    楚云连忙对着王奇说了一下。

    “王奇，你先冷静一下。”

    “我……我去把车钥匙还给李叔去……”

    而楚云他在说话的时候，突然就看到了一旁的李叔。

    整个人当即就仿佛是找了救命稻草一样。

    甩脱王奇，飞快的走向了李叔。

    “谢谢你老先生。”

    “幸不辱命，我赢了！”

    楚云对着李叔致谢。

    同时他也没有忘记之前李叔对他说的话。

    要借他的车，就一定要赢。

    同时楚云他还拿出了钥匙。

    “李叔，这是的钥匙。”

    李叔在听都到楚云那声“幸不辱命”的话。

    整个人的脸上顿时就浮现出了的一抹满意的笑容。

    然后他看着楚云那掏出来的钥匙。

    并没有接过来，只是面露微笑的看着楚云。

    “李叔……”

    楚云看着李叔丝毫没有动作的样子，有些疑惑。

    “哈哈哈……”

    “小伙子，你是叫楚云对吧。”

    李叔看楚云疑惑的样子，直接就大笑了起了。

    楚云听到李叔的话，也没有多想，当即就点了点头。

    “你也不用叫我老先生了！”

    “？？？”

    楚云脸上的样子顿时就变成了黑人问号脸。

    李叔怎么突然说这话？

    自己难道是什么地方让他不高兴了吗？

    可是自己看着李叔这个样子，不应该啊？

    真的是太奇怪了……

    而就在楚云他还在思索的时候。

    李叔就已经开口了。

    而就是李叔接下来短短的一句。

    就让楚云他直接有些懵了。

    “这车我就松给你了！”

    李叔在说这话的时候虽然有些不舍。

    但是更多的还是满意的意味。

    楚云看着他手中的钥匙。

    一时之间没有反应过来这都是什么情况。

    怎么一下子这辆车就是他的了？

    但是楚云他在看到李叔那认真的神色。

    他就知道李叔是认真的。

    楚云那刚刚到嘴边的拒绝之语。

    顿时就被他给咽了回去。

    迟疑了一下子，就感谢起了李叔。

    “那……我就谢谢李叔了。”

    李叔的脸上也是露出了更多的笑容。

    但是就是在这个时候，一旁突然就冒出了一道声音、

    “什么？！”

    “把车给了楚云了？！”

    李叔身旁一个楚云没有怎么在意的年轻人。

    双眼瞪大的盯着楚云和李叔两个人。

    脸上全是惊愕之色。

    紧接着他就对着李叔抱怨了起来。

    “我说李叔！您老可不能够这样啊！”

    “我问你要了这车多少年了？”

    “就这你都不给我！这小子凭什么能拿走啊？！”

    “这也太不公平了吧？！”

    “……”

    这个年轻人在说起来的时候，也是碎碎叨叨。

    听得李叔整个人都不由得厌烦了起来。

    直接白了一眼那年轻人。

    “你不是说我这车是破桑塔纳吗？怎么这个时候这么在意了啊？！”

    “而且这车是你能够开得的吗？”

    “你这人是什么样的人，什么样的水平，我还不清楚？”

    “你有那个能力吗？！没有！你根本就开不了！！！”

    那个年轻人听到李叔这么不留情面的话。

    他整个人也是不由得嘟囔了一下子。

    “不能开你让我卖了也好啊.......”

    “哼！”

    听到年轻人要卖车，李叔直接就有些怒了，冷哼一声。

    “我就知道你小子想卖我的车！”

    “我告诉你，门儿也没有，就是狗洞，我也不会给你留！”

    年轻人明显有些害怕生气的李叔。

    他脸上顿时就讪讪的笑了笑，不敢再多说些什么了。

    直接就躲到一边去了。

    楚云看着被年轻人刺激得有些生气的李叔。

    当即就笑着说了起来。

    “李叔，你就放心吧！”

    “这车我一定会好好的保管的！”

    “您要是想看的话，就让王奇联系我就可以了。”

    李叔在听到楚云的话之后。

    他整个人脸上的怒意就不由得消散了许多。

    脸上多出了一抹欣慰的神色。

    同时李叔看着周围一群小太妹。

    他也知道这个时候不方便要楚云的联系方式。

    就递给楚云一张自己的名片。

    然后脸上竟然露出一丝解脱的笑容，缓缓的离开了车场。

    楚云看着缓缓离开的李叔整个人也是不由得感慨了一下子。

    也就没有再多说些什么了。

    “楚云大哥，这辆车是你的了？！”

    “就冲着它能够跑赢梁滨海那家伙，这车一定不简单啊！”

    “你这一次可真的是赚大了！！”

    王奇兴奋扑向楚云说到。

    而楚云他看着扑向他的王奇。

    刚刚得到新车的喜悦，顿时就变成了无语。

    他当即就娴熟的伸手拦住了王奇。

    也是不知道，王奇这是怎么了……

    突然变成了这个样子。

    难道自己就这么有魅力吗？！

    已经到了男女通杀的地步了？！

    楚云无奈的想着。

    至于王奇所说车很厉害的话。

    他只能够呵呵了。

    他刚才都开过了，还能不知道这车的厉害？！

