    高翔没有急着走，在山上吃了顿饭，才准备回家。

    这两个多小时他没有闲着，专注于跟齐先胜打好关系，跟这人聊了很久。

    前来给齐先胜治伤的这些人，不是诡异对策部成员，他们都是齐家的人。

    齐先胜嘴上说得很随便，但是高翔上网搜索了齐家后，才知道这是一个实力雄厚的大家族。

    医药、地产、娱乐、食品、服装……

    涉猎多个行业，还都风生水起。

    这么一看，齐欣是真正的千金大小姐，怪不得整个人散发着一种孤傲的气场。

    山脚下停着三辆黑色汽车，不用看品牌，仅是车漆就有一种扑面而来的昂贵气息。

    西装革履的司机快步走向中间那辆汽车，打开后车车门。

    “你要去哪里？我送你吧。”齐欣主动对高翔说道。

    “行。”

    高翔的回答特别干脆。

    客气是不存在的，他这个人就是这么真实，从来不虚伪。

    齐欣愣了两秒，高翔这样的人确实太少见，正常人都会先客套几句吧？

    “上车吧。”

    齐欣让高翔先进去。

    “小姐……”

    齐家众人都脸色微变，小姐跟高翔坐在同一辆车里，他们觉得很不安全。

    而且，高翔的身份……

    说实话，都没有资格坐在他们这些家仆身边。

    “小姐，他跟我们坐在一起就好了，不用……”

    “什么时候轮到你对我指手画脚了？”

    齐欣语气冰冷，齐家的这些家仆们都闭上嘴，不敢再随便说话。

    “你先进车里。”

    齐欣又看向高翔，露出微笑。

    “好。”

    高翔先走了进去。

    很快，齐欣也坐了进来，车门关上了。

    司机打开驾驶室的车门，坐了进来，发动汽车。

    车缓缓开动起来，平稳得不像话，要不是看到窗外的风景在倒退，高翔都感觉不到车在动。

    齐欣打破了车里的沉默，她道：“今天真是谢谢你了，要不是有你，后果不堪设想。”

    高翔笑了笑，说道：“今天你谢我很多次了，不用客气。”

    齐欣道：“我还是那句话，只要你有要求，齐家一定会满足你。”

    高翔挑了下眉，“我的要求已经跟齐先生谈完了，以后可以免费学习无我极限流。”

    齐欣道：“那是爷爷对你的感谢，现在是我对你的感谢。”

    “哦？”高翔摸了摸下巴，“什么要求都可以？”

    齐欣笑了，“没错，只要你提要求，齐家就能满足。”

    这么嚣张？

    高翔道：“我想做诡异对策部部长。”

    “……”

    齐欣脸上的笑容顿时消失了。

    高翔疑惑道：“你怎么不说话了？

    不是什么要求都能满足吗？”

    【齐欣对你产生了敌意+100】

    齐欣冷静了几秒，说道：“我收回刚才的话，只要你的要求不过分，齐家就能满足。”

    高翔失望道：“如果不能提过分的要求，那还有什么意思？”

    【齐欣对你产生了敌意+300】

    齐欣紧抿嘴唇，保持礼貌性的微笑。

    她让自己冷静下来，道：“我可以给你的账户上打个几千万。”

    高翔翻个白眼，“作为一个拥有光明前途的大好青年，我差这几千万？瞧不起谁呢？”

    【齐欣对你产生了敌意+600】

    “你到底想要什么？！”齐欣有点失控了，音调不由得拔高。

    高翔认真地看了齐欣一眼，他发现这位大小姐的脑袋有点不够用，蠢萌蠢萌的。

    果然，上天是公平的。

    给了齐欣优越的身材，绝美的容颜，但是拿走了她大半部分智商。

    相比之下，高翔觉得自己就是上天宠儿了。

    既英俊又有才华，还智商特别高，简直令人嫉妒啊！

    “你为什么一定要满足我的要求？

    角色扮演？

    灯神忄……

    嗯……

    为什么呢？

    你这么做的动机是什么？”

    “因为爷爷对我很重要，而且齐家的家训是有恩必报。”

    高翔恍然大悟，“我明白了，有恩必报的意思是，得到别人的恩情一定要马上报答，不然以后会被对方用这份恩情要挟。

    一旦拒绝，就会导致自己名声扫地，后果不堪设想。

    这就是你一定要我提要求的原因吧？”

    齐欣都听懵了，她大声辩解道：“你在说什么啊？不是的！”

    【齐欣对你产生了敌意+1000】

    高翔道：“那就是你在满足内心的空虚。”

    齐欣愣住了。

    高翔直视着齐欣的眼睛，仿佛看到了她的灵魂，“当一个人向你提出要求，被满足的那一刻，以后的人生将会发生质的改变。

    当你看到这个人欣喜若狂的样子，内心会得到极大的满足。

    你一而再再而三地让我提要求，是因为我的独特在搔你的痒，你从来没见过这么无欲无求的人。

    我越是什么都不要，你就越渴望从我身上获得满足感。

    你很孤独啊。”

    齐欣彻底愣住了，她觉得自己像是赤裸裸地站在高翔面前，完完全全被看透了。

    “不是的。”

    齐欣撇过头去，她不敢再跟高翔说话了，这个人太可怕了。

    高翔也撇过头去，看窗外的风景。

    齐欣是含着金汤匙长大的，荣华富贵享用不尽，但是大家族也有大家族的苦恼。

    比方说亲情。

    兄弟姐妹多，得到的爱也就少了。

    在从小缺爱的环境下长大，极有可能造成性格缺陷。

    齐欣的身上就有这种性格缺陷，这是环境导致的，并不是智商因素。

    司机从车内的后视镜偷偷观察后排的两人，他听到了了不得的事情，不知道小姐会不会杀人灭口。

    应该不会的，小姐平时是很冷漠，但心地善良，是特别好的人。

    在沉默中，车开到了丰华街。

    高翔打开车门，走下车。

    他忽然想起了什么，把手机从口袋里掏出来，递给齐欣。

    “你把手机号码留给我，说不定我哪天就想通了，向你提要求。”

    “不……不用了。”

    齐欣显得很慌，她把手机推出门，用力关上车门。

    “回家。”

    “是，小姐。”

    汽车又发动起来，很快离开了丰华街。

    高翔望着汽车开远，有点后悔了，早知道就不说实话了，直接要齐欣的联系方式不好吗？

    也不对。

    就算有联系方式，也不见得能跟她聊得火热啊。

    这样挺好，在齐欣心里留下了深刻的印象，以后还有见面的机会，慢慢来吧。

