    “什么给闻风绪推荐的餐厅？”

    石磊有些不解的说到。

    “就是那个极其偏僻的私家菜，我刚入学的时候闻风绪带我去的。

    我的天哪！那个夸张差点没有把我好的怀疑人生，他说是你推荐给他的。”

    张涛现在说起来，还有些心有余悸。

    石磊略微思考了一下，说到：

    “你说的那一家我好像说的是猎奇餐厅，而且我喜欢那里又不是因为他们那边的菜，而是那种破旧装修的风格，之前都没有怎么见过的。”

    “呵呵！那你脑回路还真的挺清奇的。”

    “打扰一下，这里是今天的第一道菜，深海鳟鱼寿司。

    这是搭配寿司的芥末酱油和梨醋。”

    看着眼前的这两卷生肉包米饭还有虾仁，张涛的内心是有些拒绝的。

    他从小到大，还没有吃过生肉呢。

    不过因为刚刚的那个蜜瓜给张涛的感官确实还不错，所以张涛也就夹起来尝试了一下。

    说实话，入口的一瞬间其实有那么一些本能的恶心。

    但是在调整好心态之后，就没有那种感觉了。

    却而代之的，是那种非常柔软，甚至到入口即化的质地。

    如果仔细品味的话，就会感觉在吃完之后还会有那么一丝奶香还滞留在口中，说实话，还可以。

    而且因为有梨醋的存在，吃两个都不会太过于肥腻。

    但是张涛毕竟是第一次吃生肉，并没有那么的喜欢。

    反倒是石磊似乎比较的喜欢这道菜，吃的时候看上去很享受。

    这一次上菜的间隔就比较快了，在他们刚刚吃完的时候，就直接上来了。

    “第二道菜，虾类天妇罗。”

    说是天妇罗，实际上就是普通的油炸虾。

    只不过外围的那些脆皮应该不是面粉鸡蛋，或者是面包糠。

    而是一种较为特殊的食材，具体是什么，张涛也不是很清楚。

    但是它的口感会更加的密，更加不脆，只不过差别并没有那么大。

    “第三道菜，蟹黄颗粒，取自战将级妖魔，深海皇帝蟹的整身蟹黄，并用赤焰怪的特殊烤制手法提炼而成。”

    这第三道菜应该是今天的主菜，服务员还特地加入了介绍。

    但是张涛吃着感觉一般，并没有尝到蟹黄的那种鲜甜，反而会有一种非常细微的苦涩。

    也不知道是他的问题，还是他们这道菜做的比较一般。

    “你感觉这道菜怎么样？”

    张涛感觉还是问一下石磊这个懂行的人比较好。

    “说实话，感觉一般，没有上一次吃顿时候好吃。

    不过这种东西也能理解吧！毕竟赤焰怪的性格并不是那么的温和，但是这道菜又必须用到它的烤制手法。

    所以点这道菜还是有那么一点赌博的成分在里面的，做的好了，那就是人间美味，做的不好，那就是像这样的程度，带走那么一丝苦味，破坏了整体的感官。”

    “你每次来都要点一道菜吗？”

    “那当然，我之前在这里游玩的那一个多月的时间，每隔三四天的时间，就会来一次，而且必点这道菜，可惜大多是失败为主，成功的很少。”

    “为什么隔三四天？我感觉你挺喜欢这里的，每天都来碰运气的话，成功的几率不是更大一些吗？

    这里虽然看上去消费挺大的，但是你石大少爷应该不缺这些零花钱吧？”

    “你不懂，这种东西不能强求的，慢慢来的话，获得了才会更加的开心。

    而且………那个时候还小，身体可不能那么造，扛不住的。”

    石磊说到最后，脸上流露出一丝小意。

    “扛不住？吃顿饭还能扛不住？这饭菜难道还有毒不成？”

    “这儿的饭菜没毒，但是……行了，最后你就知道了，我跟你说和你自己感悟还是有很大的不同的。”

    石磊一副只可意会不可言传的样子。

    张涛默默的摇了摇头，这种时候又有什么好卖关子的，有些看不懂。

    “第四道菜，红酒鹅肝。”

    “第五道菜………”

    “第六道菜………”

    ……

    一共十道菜，可以说是刚吃饱。

    正好避免了人因为已经饱了而尝不出食物优秀的点，真的还蛮不错的。

    一顿饭下来，吃到的菜都还算比较的可以，张涛吃的也挺开心的。

    “今天还可以呀，之后可以多推荐一些这种地方，可别什么猎奇餐厅了，让人脑壳疼。”

    张涛说完，就准备到门口去穿鞋。

    “你干啥去？”

    “饭都吃完了，当然是直接离开了，不然还能干什么？”

    张涛感觉石磊的话有些莫名其妙的。

    “我说了，是带你来玩儿的，这个吃东西只是辅助你懂吗？这才哪儿到哪儿？你这就离开了，我不就白安排了。”

    石磊说了一句之后，就拉着张涛走出了房间。

    然后带着他往另一边的走廊走去。

    “就算要玩儿，穿个拖鞋玩儿呀！”

    “我们现在要去泡温泉，你传着你的运动鞋去？”

    “那你说泡温泉就泡温泉，说什么玩儿呀！搞的我一时间反应不过来。”

    “我说的玩儿，是一整套的玩儿，不是单个你懂吗？套餐吃过吗？搭配。”

    ………

    “赵满廷出事儿了？”

    莫凡和蒋少絮才刚刚买完东西回来，就听说了赵满廷突然昏了过去。

    而且怎么叫都不醒，就像是失了魂一样。

    听到这样的情况，莫凡立刻就想到了之前宫田问自己名字，和在吃饭的时候，那个老板说的关于这边寺庙里的勾魂事件。

    于是赶紧把自己所知道的东西告诉了艾江图等人。

    “也就是说，赵满廷的突然昏迷非常有可能是因为那个名叫宫田的女孩儿？而且蒋少絮还看不到，只有你能看到？”

    “对！目前我这里就这么多的信息了，我感觉可能性还是有的，毕竟我确实是看到了一个蒋少絮看不到的人，而且她也确实是从我这里得到了老赵的名字。”

    莫凡面色有些难看，这种可能是自己害了兄弟的感觉，真的特别的难受。

    而且还是在对方问自己名字的时候，自己说出来的。

    这更加的让人难受，毕竟这变相的成了赵满廷为自己深陷危机。

