    

    “姑奶奶……”

    大家一听，顿时哭笑不得：“那可不行，姑奶奶，就因为您是姑奶奶，才更不能去那些危险的地方不是。”

    姑奶奶啥都好，就是这一点，老觉得自己辈分大，也不管去的地方会不会合不合适，会不会有危险，让人又急又无奈。

    说嘛，姑奶奶太小，怕她不高兴，可是不说，又不行。

    于是陈大柳和村里的一些人商量后，便让年纪大一些的人出马，姑奶奶虽说年纪小，可在礼让村里年纪大的人的事情上好不马虎，没见村里有年纪大的人分肉都能多分半斤么。

    陈小聪在一旁默默的垂头抓脑袋，心说，姑奶奶都不知道上山多少次啦，也就村里大人没瞧见几次而已。

    想起自己陪着姑奶奶上山找蜂蜜的事，陈小聪就忍不住缩了缩脖子，他爹也不知道怎么的，这几天看他是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，若是要让爹知道这事情，他肯定又要倒霉了。

    陈小聪哪里知道，其实陈大柳已经知道这个事情了，不过一时半会没有想起来找他麻烦而已。

    见白曦不为所动，大家不由纷纷开口哄劝起来。

    “姑奶奶，您想啊，您除了下河上山爬树，村里哪里您去不得，您就是每天想去城里，咱们村的人都能换着人每天带您去一趟。”

    白曦闻言翻了个白眼：“我天天去城里做什么，又没啥好玩的。”来回那一路，差点没把她的小屁屁颠成几瓣。

    “就是呀，姑奶奶，您还小，可不能涉足危险，要不然，我们可怎么和祖宗们交代啊……”

    “你们不用和他们交代，现在我是最大的，和我交代就成。”每次说起自己是牛罗村里最大的，白曦的声音又响又亮，好像生怕别人不知道她是长辈一样。

    不过她这话，让劝说的人有些傻眼，听着没错，可好像有些不对劲啊。

    很快，纠结的人回过神来，换了个话，继续哄劝。

    “姑奶奶，您若是无聊，我让人给您讲画本，您觉得怎么样？”

    “姑奶奶，我孙子可会讲打虎英雄了，让他给您讲讲。”

    这话说完，那人突然觉得后脊背有些发凉，扭头看去，只见小黑虎视眈眈的望着他。

    他先是一愣，一开始还不明白，对着小黑笑了笑，见小黑虎眉皱了皱，还在心里嘀咕，小黑怎么好像看起来不怎么高兴呢？

    等旁人扯了扯他的一角，又对他示意的无声说了‘老虎‘，这人才醒过神来，顿时尴尬了，他忘了小黑是老虎来着。

    “呵呵……”那人讨好的对着小黑笑了笑，讪讪道：“口误，口误，是打狗熊的英雄。”

    小黑低吼一声，翻了个白眼。

    打谁呢啊？

    有没有良心啊？

    我好好的，招你惹你了，我是吃你家鸡还是吃你家狗了，你要打我称英雄，这一年来，我打回来的肉分下去，你家里不说有一百斤斤，那三五十斤也是有的吧？

    到头来还给主子讲打虎英雄，怎么，这是要让主子收拾它不成？

    当着它的面上眼药，太坏了！

    小黑越想越觉得生气，又对着那人吼了两声表示不满。

    还打狗熊，狗熊打你差不多！

    白曦听到小黑气愤又委屈的话，不禁有些好笑，她随手摸了摸它的脑袋。

    大家立马就看到本来还有些恼怒的小黑瞬间就好像被撸了脑袋的猫儿一样，乖顺的眯起了眼睛，尾巴都差点要翘起来了。

    几人差点要乐出声来，最后还是压下去了，没办法，小黑可傲娇着呢，吃人嘴软，拿人手短，整个牛罗村谁没吃过小黑猎的肉啊，哪能不给面子。

    一开始提起要打老虎的人则是尴尬的笑笑，忙抓起水桶下水去了。

    “你们这些大人啊。”白曦撇嘴嫌弃道：“就会说话不算话，我上次不舒服的时候，你们怎么说来着，只要我好起来，我想怎么着都好。”

    “呃……”陈大柳听罢，看了看左右的人，一下子不知道怎么说话了。

    陈蕊给白曦倒了水过来，听到这话，懵懵懂懂的开口：“姑奶奶，您还说您是长辈说话算话呢，怎么也挑食，还自己带着小黑上山去。”

    说好的等她一起的，姑奶奶就是说话不算数。

    白曦正神气呢，乍一听陈蕊冒头说话，顿时小脸一垮，扭头看去，气呼呼的哼道：“什么啦。你看哪个长辈会吃自己不喜欢吃的东西？你要是也想这样，那等你变成长辈的时候就行了。”

    小迷妹也有变成不暖心拖后腿的存在。

    白曦决口不提自己带小黑上山的事情，就和忘记了一样，连忙催着上岸的人赶紧下去捉鱼。

    陈小聪一听陈蕊说这话，就在心里惊呼要遭，偷偷看去，果然见他爹怒瞪过来，忙抓起水桶丢下一句就往池塘里跳去。

    “我去抓鱼啦。”

    陈大柳还没有走，趁着今儿姑奶奶主动提起，他觉得这事情还是要和姑奶奶说准了才好。

    他把话在脑海里过了即便，斟酌了一下言辞，去掉一些姑奶奶太小听不大明白的话，到头来发现，好像也就这么些话了。

    于是也就不纠结了，陈大柳微微弯腰，和白曦半是商量半是哄劝：“姑奶奶，您可再不能一个人上山了，多危险啊，万一……”

    如果不是后山面积太大，陈大柳都打算召集村里人把后山围起来了，一来防猛兽下山，二来防止姑奶奶上山。

    白曦：“我没有一个人去啊，我带着小黑呢。”

    见他还想说，白曦得意的指着小黑，说道：“有一个算一个，你们谁能比小黑厉害？”

    陈大柳闻言，目光下意识的看向小黑，心说，这怎么比啊，村里十来二十个人都不是小黑的对手。

    “不是，姑奶奶，话不是这么说的，您……”

    小黑是厉害没错，姑奶奶是长辈没错，可这一人一虎，要么人太小了，分辨不出会遇到什么样的危险，做的事情会有什么不好的后果，要么小黑可能知道有危险，但那是对它来说的，或者是对小黑是没什么危险的，可对人来说就不一定了。

    （偷偷先更新一章，看看有哪个小可爱在。）

