    

    第三百五十九章暗中派人，留下后手

    大理寺天牢内，李承乾万万没想到最后能来看自己的，居然是自己的对手。

    虽然他也知道罗通是看在长乐公主的份上才来见自己，但这也足以说明罗通对长乐公主是有情意的。

    也正因为这样，他才愿意收下两位公主送给他的东西。

    虽然他也很意外自己为什么没有被处死，但现在听到晋阳公主的话，他才反应过来，原来是罗通并未对他落井下石，反而选择了袖手旁观。

    正是因为罗通没有参与此事，才使得他的父皇李世民能顺利帮他脱罪，保全他一条性命。

    虽然李承乾自己也知道，这辈子想回长安城是不可能，但好歹算是活下来了。

    看着罗通带着两位公主离去的背影，李承乾陷入了沉思。

    他知道，今天过后，自己再也见不到这些人，也永远无法回到长安城了。

    而此刻，罗通带着两位公主出了大理寺，但她们却是一步三回头，一副担心不已的样子。

    看得出来，两位公主对她们的兄长还是有感情的，知道这一别将会是生死别离，今后再也无法相见。

    罗通看到她们这副样子，也只能长叹一声，劝说道：“人总要为自己的行动付出代价，李承乾有如此下场，也是他自找的。”

    “好了，走吧，一会押送李承乾去岭南的人该来了，若是你们还在此地，说不定会阻拦他们。”

    “要是真的闹出事来，神仙来了也救不了他。”

    被罗通这么一说，两位公主也反应过来，不敢再停留在大理寺门口。

    而就在三人返回罗府的时候，长安城内的各大势力也都接到了罗通带着两位公主去看望李承乾的事。

    魏王府邸，李泰端坐在主位，脸上一片铁青之色。

    下面坐着七八位大臣，此刻都不敢说话，他们都知道李泰因为李承乾没有被处死的死在生气。

    现在罗通又去看望李承乾，这更加刺激了李泰。

    半响之后，李泰这才冷哼一声，一拍桌子：“哼！一个被废之人，还搞出这么多名堂！”

    “还有那个罗通，本王真是不明白，他为何会放过李承乾。”

    李泰直到这时还没想明白，罗通为什么会放过李承乾。

    要说罗通看在长乐公主的份上放过了李承乾，他是不信的。

    在他看来，罗通应该是和他一样的人，为了目的不择手段！

    长乐公主的话，怎么可能让罗通放弃对李承乾的追杀。

    更奇怪的是，罗通今天却还陪着两位公主去送李承乾最后一程，这让他十分愤怒。

    本来李承乾已经失势，是个废人，压根就不值得别人去看望，罗通反其道行之，不是看不起他李泰吗！

    想想看，罗通宁愿去看望一个废人，都不想至此他李泰，这是何等的羞辱。

    这不是明摆着告诉众人，他李泰不如李承乾吗！

    李泰是越想越气，越想越觉得罗通这是故意在恶心自己。

    马周看到李泰这副样子，立即站出来施礼：“其实魏王殿下不必为此烦恼，那李承乾不过是一个废人，翻不起什么大浪。”

    “当然，若是殿下真的放心不下，我们也可将之……”

    说到最后，马周做了一个刀切脖子的手势，意思不言而喻。

    李泰闻言眼睛一眯，闪过一丝杀意。

    “哼，也好，此事就交给马大人你处理吧，务必干的干净利落，不能留下任何把柄！”

    李泰冷笑一声：“侥幸捡回一条命，他还以为自己能东山再起吗？本王要他永远回不来。”

    “记住，找个远一点的地方，别在长安城境内，最好是在半路发生意外，懂本王的意思吧？”

    马周立即施礼：“下官明白，此事定会妥善处理！”

    “此事，下官连借口都想好了，就说李承乾身上带着晋阳公主送的钱财被土匪盯上了，最后被截杀！”

    这话让李泰的脸色瞬间变得兴奋起来，一扫刚才的铁青之色。

    “哈哈哈哈，马大人不愧是马大人，此事就交给你处理了，本王等着你的好消息！”

    “下官告退！”马周得令，立即下去安排。

    对于李承乾此人，虽然众人都知道对方永远不可能回到长安城，但对方毕竟是长子，不怕一万就怕万一。

    为了确保李承乾不会再给他们造成麻烦，最好的办法当然是干掉对方。

    反正现在李承乾已经被废，只是一个庶民而已，谁都可以欺负。

    用土匪见财起意，再截杀的借口对付李承乾，最合适不过了。

    这么好的机会，李泰怎么可能放过，巴不得李承乾马上被干掉呢。

    而与此同时，在皇宫立政殿内，正在和长孙皇后准备用膳的李世民，也接到了百骑司指挥使萧唯的汇报。

    听到罗通陪着两位公主一起去了天牢看望李承乾，还给了李承乾行李和细软，就连李世民也有些意外。

    “哦？罗通那小子居然能做到这等地步，看来是朕小看了这小子的心胸啊！”

    李世民说完转头看向长孙皇后问道：“皇后啊，你觉得罗通那小子此举是否有其他深意？”

    说到最后，李世民这才发现长孙皇后竟是双目含泪，哭得无声。

    “唉，皇后你这是……”李世民心中一惊，急忙上前安慰。

    周围的侍女和宦官见状也不敢逗留，全部退了出去。

    “皇后，何以至此，何以至此啊，朕已经保全了乾儿的性命，你不必如此啊！”李世民看到长孙皇后哭，不禁有些慌了。

    长孙皇后在李世民安慰了半天之后，这才终于止住了眼泪。

    “陛下，臣妾只是恨自己没能见到乾儿最后一面，也不知道乾儿去了岭南，能不能适应那边的生活。”

    长孙皇后毕竟是为人母，心肠软，一想到自己的儿子要去那种瘴气横行的地方，她就忍不住掉眼泪。

    “哎，皇后不必担心，刚才萧唯不是已经说了吗，晋阳在罗通那边拿了一千两银子送给乾儿了！”

    李世民安慰道：“其实就算乾儿身无分文，朕也不可能让他就这么去岭南的，朕已经命人暗中给了他一下钱财，足够他下辈子衣食无忧了。”

    “只要他能安全到岭南，一切就都结束了，皇后你不必太过担心！”

