    皇宫上方空间，弥漫着一股窒息般的威压，天空之上黑云笼罩，压抑的让人喘不过气来。

    只见苍桀目光落在苍天临的身上，脸色冷漠无情，淡漠道：“朕为你父，你可知你此时所为是什么吗？”

    “弑父弑君。”苍天临淡淡回应道。

    “谁给你的胆子？”苍桀沉声问道，这畜生不过上天位修为而已，怎么敢做如此忤逆之事？

    “我给的。”

    此时一道冷漠的声音传出，开口之人正是牧王，只见他目光盯着苍桀，脸上没有任何的表情。

    苍桀目光转过看向自己这位兄长，脸上露出一抹锋利之色，冷声道：“朕待你不薄，你如今要反我？”

    “不薄？”苍弑眼神冰冷无比，看着苍桀讽刺道：“你不要忘了，当年你的王位是如何得来的，你如今享受的一切，本该是我的，却被你用卑鄙的手段将之夺走，登基之后，你将我排斥在朝堂之外，是怕我反你吗？”

    苍桀的话语犀利无比，声音震颤于空，仿佛将压制在内心深处几十年的怒火与不甘在此刻都发泄了出来。

    他苍弑乃是太子，天赋卓绝，原本是当之无愧的下一任君王，然而苍桀用卑鄙手段盗取了一件父皇的宝物，借之提前突破到上天位，随后从他手中夺得王位。

    这件事，是他一生的耻辱。

    这么多年来，他一直在暗中筹谋，想要报昔日之仇，让苍桀亲身感受一番他当年的滋味。

    如今，这一天终于到来了。

    “那是你自己无能，竟然怪在朕的头上，简直可笑！”苍桀神色不屑的说道，成王败寇，这是自古以来的事情，没有谁是注定的王者，唯有通过努力才能达到自己想要的一切。

    “你又是为何而来？”苍桀目光转向另一道身影，此人身穿一袭白色衣衫，气质超尘，正是凌寒剑客梅凌寒。

    苍桀自认自己和梅凌寒并没有仇怨，那么梅凌寒为何来杀他？

    “为云苍学府而来。”梅凌寒开口回道。

    “云苍学府享受皇室的资源，却不遵君王的意志，难道不该修整吗？”苍桀冷冷道，语气理所当然，仿佛并不认为自己做错了什么。

    “你的帝王之道我不懂，然而，你不该动萧沐阳。”梅凌寒的语气极为平静，却又仿佛透这一股强势之意。

    苍桀听到此话目光微凝了下，问道：“你与他是什么关系？”

    “故人之徒。”梅凌寒回道。

    苍桀听到此话眼眸中闪过一道异芒，梅凌寒口中的故人，自然不是指云轮，而是，夫子山那位。

    梅凌寒，竟然与那老东西是故人吗？

    “那老东西已经被我震慑离开了，他都不管自己的弟子，你却跑出来管，未免也太多管闲事了！”苍桀不由冷笑一声，好好待在梅山上悟剑不好吗？

    只见梅凌寒脸色平静如水，似乎并没有受到苍桀话语的影响，因为他知道，苍桀所说并非事实。

    当年他只是一位对剑道痴迷的后辈人物，在夫子山偶遇老人，老人看了他的剑法，之后指出了剑法的一些不足之处，并且提出了改善的意见。

    后来他从老人的指点中得到了感悟，自创凌寒剑法。

    因此，从某种意义上而言，他也算是夫子山的传人，即便老人并不会承认，但在他的心中却是如此。

    如今萧沐阳遇到危难，老人之所以离开，想必是知道有他在这里，不需要自己亲自动手吧。

    这些往事他没有对任何人提起，包括自己的弟子，当陈敕询问他与夫子关系的时候，他只是随意应付了一句，并没有详细解释。

    因为他知道老人喜欢低调，不愿意被太多人知晓。

    除了苍天临、苍弑和梅凌寒之外，还有一人，他的出现同样超出了苍桀的意料之外。

    这人正是神兵阁阁主，洛海。

    “你又是为何而来？”苍桀目光望向洛海，只见洛海看了梅凌寒一眼，随后对着苍桀淡淡笑道：“我和他一样，为了萧沐阳而来。”

    苍桀瞳孔微微收缩了下，四人来此围杀他，有两人都是为萧沐阳而来。

    虽然他对此感到难以理解，然而事实就摆在面前，让他不得不相信。

    苍桀目光扫向苍弑、梅凌寒和洛海，这三人都是半步天罡修为，距离天罡只有一步之遥，三人联手之下，的确能够与寻常的天罡人物抗衡，甚至将其诛杀。

    只可惜，他不在此列。

    “仅凭你们三人，便以为能够杀了我吗？”苍桀看着三人淡漠开口，眼神中透着一股睥睨天下的气概，仿佛天下无敌。

    即便面对三位半步天罡，他依旧自信十足。

    只见梅凌寒三人眉头微皱，目光盯着苍桀的身影，已经到了这等时候，他还是如此的狂妄吗？

    “看来你们还抱有幻想。”苍桀似乎看出了三人心中的想法，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，随后他脚步向前一跨，一股无比强悍的气息席卷而出，压迫这片空间。

    梅凌寒、苍弑等人感受到一股强大压力落在身上，脸色难看了几分.

    苍桀的实力，比他们想象中的要强。

    “若是在几年之前，我或许会对你们感到忌惮，然而如今我已经踏入下天罡境后期，你们认为自己的胜算有多大？”苍桀淡漠开口，语气中透着一股不屑之意。

    只见此时，站在一旁的苍天君脸上露出一抹灿烂的笑容，他原本心中还有些担心，毕竟一旦苍桀被杀，他也难逃一死。

    但此刻苍桀展露出强大的实力，这意味着，局势极有可能发生逆转。

    “这是你自己找死，怪不得别人了。”苍天君目光望向苍天临，口中吐出一道冷漠的声音。

    “鹿死谁手尚未可知，你未免自信过头了。”苍天临冷喝一声，此时他心情很不好，本以为能够篡位成功，没想到苍桀的实力超出了想象，他们这一方有可能会输。

    他走到这一步，除了苍弑的诱惑之外，也有一部分是苍桀的逼迫。

    苍桀太宠爱苍天君了，虽然将苍龙军团交给他，然而他心中清楚，苍桀终究还是要将王位交给苍天君，不会考虑他。

    因此，他必须剑走偏锋。

    “既然你们都来了，那便让你们感受一番天罡的力量有多强大吧。”苍桀朗声说道，语气中透着一股豪迈的气概。

    说罢他在虚空中踏步而行，一股浩荡的威压爆发而出，化作三股强大的风暴，朝梅凌寒三人席卷而出。

    梅凌寒眼神锋利无比，手中出现一柄长剑，一剑落下，无尽雪花在空中飞舞起来，瞬间化作一股冰雪风暴，朝前方的风暴绞杀而去。

    而洛海双掌拍打而出，一重重恐怖山影如排山倒海般拍打而出，蕴藏着极可怕的毁灭力，震得空间狂颤不止。

    苍弑双手向前一抓，手中出现一杆银色长矛，手臂不断颤动，无数道锋利的矛影刺穿空间，射入风暴之中，发出轰隆隆的巨响声。

    一时间，虚空中爆发无比激烈的大战，三位半步天罡大战下天罡后期，无比激烈。

    而与此同时，苍天君与苍天临也直接爆发了大战，两人都是上天位初期修为，实力不分上下。

    轰隆隆的声响不断传出，一股股强大的攻击余波扫荡而出，所过之处，空间剧烈的震荡起来，像是承受不住这股威力。

    “砰、砰、砰……”只听连续三道沉闷的声响传出，战斗风暴之中射出三道身影，正是梅凌寒、洛海和苍弑。

    只见三人落在不同的方位，脸色皆都极为苍白，嘴角溢出鲜血，身上的气息剧烈波动着，显然在刚才的战斗中受了很重的伤。

    “如此实力，也想来杀我？”

    此时，一道不屑的声音从虚空中传出，苍桀站在虚空之上，目光居高临下的看着下方的三人，像是君王的俯视一般。

    感受到上空苍桀射来的目光，梅凌寒三人的脸色都变得极为难看，内心生出一丝绝望。

    今日，他们要陨落于此吗？

    另一战场，苍天临看见梅凌寒三人被苍桀击败，只感觉心脏猛地震颤了下，怎么会这样？

    而就在下一刻，一道冰冷的目光落在苍天临的身上，使得苍天临身躯一颤，抬头看向上空，只见苍桀正看着他，淡漠道：“既然你要弑父弑君，那便承受代价吧。”

    “不，儿臣知罪了，父皇饶命！”苍天临吓得面如土色，内心充满了恐惧。

    然而苍桀仿佛没有听到一般，手掌直接拍打而下，一道遮天掌印从天而降，直接贯穿空间，轰在苍天临的身躯上。

    轰的一声巨响传出，苍天临身躯直接化为灰烬，尸骨无存。

    远处的梅凌寒三人看到苍天临被诛杀，眼神不由沉了几分，这苍桀还真是够狠，虎毒不食子，他却一掌将自己的子嗣拍死。

    只见三人对视了一眼，似乎看出了彼此的想法，随后三人身形闪烁，朝着三处不同的方向暴射而去。

    “想逃吗？”苍桀眼中浮现出一抹冷笑，既然都来了，他又怎么可能轻易放走他们，难道让他们以后再来报仇不成？

    但就在苍桀打算追上去的时候，远处空间中陡然间有一股极为恐怖的妖气弥漫而来，像是有一道巨大的黑影在虚空中飞腾着，似乎是一头龙，速度非常快。

    不过几个呼吸的时间，那道黑影便出现在皇宫上空，竟是一头长达数千米的妖龙，硕大的龙眸盯着苍桀的身影，透着一股冷漠之意。

