    地面上，李明月收了浩然剑，将黄倾涵放下，同时将混沌钟收回，悬挂在腰间，有些心有余悸。

    两方镇尺也直接飞回黄倾涵身前，被黄倾涵收入李明月送给她的乾坤袋中。

    江面上空，云海之上，一个钓鱼翁，一个小和尚，相互对峙，气氛有些沉重。

    钓鱼人从云海上站起来，同时将手中的鱼竿扛在肩上，看着那小和尚问道：“灵台山来的？”

    小和尚点了点头，因为一只手端着钵盂，所以用一只手行礼道：“小僧净空，见过前辈。”

    钓鱼翁皱眉道：“你认得我？”

    小和尚笑着道：“剑派王泉，主持方丈经常提起，说前辈是剑派中仅次于陈道陵的存在。”

    钓鱼翁撇了撇嘴，说道：“如果真是那样，老朽有何至于在此停留这么久。”

    小和尚说道：“方丈说，前辈只是还没找到合适的剑。”

    老人呵呵一声，没有继续说话。

    半晌后，他又问道：“你是冲着这家伙来的？”

    小和尚点了点头，又摇了摇头，说道：“不全是。”

    钓鱼翁看了下方的李明月和黄倾涵一眼，了然的点了点头。

    小和尚接着道：“前辈能否割爱将这东西送与小僧？”

    老人摇头道：“不能。”

    小和尚有些尴尬，微微笑道：“前辈拿着它也没用不是？”

    老人说道：“谁说没用，饿了还能煮着吃，至少可以果腹。”

    小和尚哀叹道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    老人不再理会他，直接向着下方落去，然后出现在李明月身前，不等李明月说话，老人便问道：“风景那小子让你来的？”

    李明月一愣，急忙点头，然后对着这老人行了一礼，说道：“晚辈李明月，见过前辈。”

    老人却骂骂咧咧的道：“这小王八蛋闯了祸，却让老子出来擦屁股，狗·娘养的。”

    李明月不敢搭话。

    老人却问道：“为何非要去镐京，你难道不知道这一去，很可能便小命搭上？”

    李明月点头道：“知道。”

    他看着这老人，眼神坚定，接着道：“但有的事，就算是死，也要去做的。”

    老人撇了撇嘴，说道：“不愧是师徒，跟陈道陵一个鸟样。”

    他借着有道：“我会送你们去镐京，在那小王八蛋回来之前，都不会离开。”

    李明月急忙道：“多谢前辈。”

    老人看向黄倾涵，微微眯着双眼，嘀咕道：“儒家倒是会算计，也不怕把自己搭进去了。”

    这时候那小和尚也落下身形，一手拖着钵盂，一手合十在胸，行礼道：“阿弥陀佛，贫僧净空，见过李施主，见过儒家文圣。”

    黄倾涵皱着眉头，李明月则是回了一礼。小和尚接着道：“贫僧也会随行，还希望李施主能够应允。”

    李明月微微皱眉，权衡利弊。

    那名钓鱼老人却开口道：“有他跟着，不管是道家那些天师还是鬼道那些见不得人的家伙，都不敢现身，是好事。”

    李明便道：“如此，有劳大师了。”

    这是他长这么大，第一次见到和尚，真真正正的和尚。

    小和尚笑着道：“多谢李施主成全。”

    李明月看了那些此刻战战兢兢的百姓一眼，有些犹豫。

    小和尚似乎知道李明月的心思，微微一笑，然后将手中钵盂抛出。

    那只钵盂出现在江水上空，然后直接倒扣过来，顿时有江水不断进入那只钵盂中，小小的钵盂，却似乎无穷无尽，不断将江水吸入。

    那头先前躲入江水的河神再次出现，不断哀求道：“上仙饶命，上仙饶命。”

    小和尚将钵盂收起，同时缓缓转身，整个人气势也陡然一变，身后有佛家金光风浮现，那是一个佛门法印，肃穆而庄严。

    小和尚收回钵盂之后，一只手伸出两根手指，在钵盂上空轻轻一捻，然后屈指一弹，就有一道光芒被他弹出，射入那河神眉心。

    随着这道光芒射入，那河神整个气势瞬间改变，浑身上下有金光萦绕，原本已经蹦碎的神道竟是瞬间恢复大半。

    这河神满脸激动，身上的龙身也开始褪去，最后完全幻化成人，穿着一声碧绿色长跑，落在河岸边，对着小和尚就跪了下去，连连感激道：“多谢上仙。”

    小和尚开口道：“毫升修行，造福一方百姓，自然能够证得神位，若是为非作歹，贫僧决不轻饶。”

    这河神连连口头，“小神谨记于心，绝不敢有半点违背。”

    小和尚挥了挥手，这河神便连忙后退，然后就这么沉入江水之中。

    那边，黄倾涵赞叹道：“好厉害！”

    李明月也觉得挺厉害，凭着一己之力，举手投足，就能让一方河神恢复正身，重新获得神位，这得是何等通天手段。

    钓鱼老人嘲讽道：“你们这些光头，还是一如既往爱管闲事。”

    小和尚笑着道：“出家人慈悲为怀，普度众生为己任，更何况只是举手之劳。”

    他看着钓鱼老人，接着道：“而且小僧这不是帮了前辈一把？”

    老人脸色突然变得有些阴沉，说道：“老夫需要你帮？”

    小和尚连忙道：“那是那是，到时小僧多事了。”

    老人说道：“所以别指望老夫会承你的情。”

    小和尚笑着道：“只要前辈不要因此去灵台山找麻烦，小僧就很满足了，不然方丈又得罚小僧了。”

    老人突然问道：“听说你是从树中诞生的？是真是假？”

    小和尚笑着反问道：“前辈觉得呢？”

    老人看了黄倾涵一眼，然后说道：“原本老夫是不信的，但如今你既然来了，老夫到时有些信了，这么说来，你其实不是人咯？”

    小和尚也不生气，依旧带着笑容：“阿弥陀佛，众生平等，又何必分得那么清楚，仙也好，莫也罢，树也好，曹也罢，皆是众生之灵。”

    老人呵呵一笑，说道：“可老夫不觉得你能带走那二十个字。”

    小和尚点头道：“小僧也这么觉得，毕竟儒道当兴，没办法的事，可总得试试。”

    老人看向黄倾涵，有些感慨：“七十二圣贤，如今却只剩下这一个孤苦伶仃，再儒道当兴，也没有往昔风光了。”

    小和尚道：“五十步笑百步。”

    老人点头道：“确实如此。”

    说这句话的时候，他微微仰头，不知道在看什么，许久后幽幽道：“希望他是对的。”

    小和尚笑着问道：“事已至此，对错还重要吗？前辈的剑，怕是南寻咯。”

    老人道：“没你们这么好命，生来便是圣人。”

    小和尚道：“可前辈的剑，专杀圣人。”

    两人你一句我一句，听得一旁的李明月和黄倾涵云里雾里，不明所以。

    李明月觉得，照他们这么说下去，怕是天黑都说不完，这路还走不走了？

    看着两人并没有就此罢休的意思，李明月便索性闭目养神，先前出手，损耗不小。

    黄倾涵这时候却突然说道：“喂，你们还走不走了？”

    老人笑着道：“走走走，这就走。”

    说完，打开腰间的鱼篓，然后将那头巨蛇变的泥鳅抓在手中，猛地往地上一扔，泥鳅瞬间变成了一匹马。

    老人哈哈笑道：“看吧，还是有用的。”

    小和尚愕然，佩服道：“前辈果真术法通神。”

    老人说道：“小和尚你也佛法无边。”

    两人同时大笑。

    之后黄倾涵上了那匹马，不过牵马的不是李明月，而是钓鱼的老头，带着斗笠，扛着鱼竿，牵着马。

    李明月走在后边，跟小和尚一起。

    这两人说话的时候，没完没了，不说话的时候，便真的一个字都不说，让李明月都觉得有些尴尬，好在黄倾涵那小丫头根本就什么也不在乎，两人不说，她就跟李明说，一会问这，一会问那，比如李明月先前说的古籍在哪里看到的，她以后也要看看，比如自己竟然骑着一匹龙马，以后肯定是个很厉害的人物啥的。

    有时候，小丫头也会有些哀伤，比如说到以后要去清源山，要去青羽门的时候，神情就变得有些复杂，或者说是纠结。

    有些东西，她知道，所以也知道有些事情，不是她说的那么轻松和容易。

    四个人，一匹马，就这么沿着大江往东而去。

    江岸上，无数百姓跪在地上，恭送这几位老神仙。

    有个妇人抱着两个孩子，哭得泪流满面，磕头的时候，比谁都用心，都虔诚。

    此时此刻，镐京那边，怕是已经乱作一团了。

    一个儒家文脉传承之人，一个剑派大宗师，一个灵台山菩提转世，还有个李明月，一起向着镐京而去，镐京那些大人物们，自是坐立难安。

    黄昏，四人停在江边，钓鱼老人问道：“按理来说，你此次应该带着一条本该顺着这条江走江入海的蛟龙之属才对，怎么没了？”

    李明月一愣，然后说道：“在妖土遇上了另一头蛟龙之属，说是要去清源山修行，应该是跟着回去了。”

    钓鱼老人点了点头，说道：“原来如此。”

    他看向那小和尚手中的钵盂，问道：“小和尚，你手里那条，什么品阶？”

    小和尚笑着道：“这个嘛，还得看它的造化，不过应该不会太差。”

    黄倾涵突然问道：“那也是一条龙？”

    小和尚点了点头。

    黄倾涵有些羡慕道：“真厉害啊，要是我也能有一条就好了。”

    小和尚愕然，然后有些尴尬，说道：“会有的会有的。”

    黄倾涵问道：“真的？”

    小和尚点头道：“出家人不打枉语。”

    黄倾涵似乎有些不相信，看向带着斗笠的老人，老人却仰头看天，装作什么都不知道。

    他不是圣人，但距离圣人只差一把剑的距离，只不过什么时候能找到那把剑，不好说，但却知道什么叫言出法随，这小丫头一句话，就能改变很多事情的。

    李明月和黄倾涵并不知道，在黄倾涵说出那句话的时候，小和尚手中钵盂里的那条金色泥鳅突然翻起，似乎想要从钵盂中冲出，而那匹怪蛇幻化而成的马，也抬眼看向小丫头，一双眼中光彩夺目。

    李明月的脑海中，铃铛里的女人感慨道：“了不得了不得，不愧是文脉传承之人，到时本尊小看儒家了那些老家伙了。”

    李明月好奇道：“怎么了？”

    铃铛里的女人道：“没事。”

    李明月微微皱眉，但也没有继续追问，而是看向三人，只可惜啥也没看出来。

    铃铛里的女人接着道：“有一点可以肯定，有这小丫头在，不出意外，抵达镐京之后，本尊可以出手一次，不用任何东西。”

    李明月愕然，几乎要一下从地面上跳起来。

    铃铛里的女人似乎有些自嘲：“原本以为是儒家那些老家伙算计你，没想到最后算计的却是本尊。”

    她接着又道：“当然，本尊也不是那么小气的人，人在屋檐下，不得不低头，更何况本尊如今也没得选择，被陈道陵算计，本尊认栽，所以本尊也会按照约定，尽全力护你周全，至于你能不能达到本尊的期望，达到陈道陵的期望，是你的事情。”

    李明月沉默下去，虽然不知道这女人说的到底是什么意思，最终还是说道：“谢谢，虽然我不是很明白，但我会努力，努力成为你们所期望的那种人。”

    铃铛里的女人没有说话，彻底陷入沉默。

    李明月看向一旁的三人。

    这一瞬间，李明月突然感觉自己肩头多了一副无形的重担，看不见，却异常沉重，以至于连他自己要挑起什么，他都不知道。

    但李明月能够隐约感觉到一些事情的牵连，跟他的牵连，所以他必须慎重对待每一件事情，慎重做出每一个选择，因为跟他有关的一切事情，都是陈道陵的安排，而这些事情，他的选择，都将会影响到很多人，比如去镐京这件事。

    之前李明月确实没想过到了镐京之后，要如何选择，但此时此刻，李明月觉得应该好好想想了。

    至于他的选择是对是错，反而不重要，但不能让一些人失望，比如铃铛里的女人，比如陈道陵，比如清源山的师姐，比如自己的父母，比如风景，比如自己身边这些人……

    身具他人的希望，却只能自己做出选择。

