
　　“你们都不要羡慕，谁让我们大唐仙庭早早的发现了张内阁的潜力，把它招收为外邦内阁。”

　　“你们仙庭，那时候可没有我们这个魄力。”亲王少年看着周围羡慕嫉妒恨的，其他仙庭主神笑着说道。

　　别的仙庭主神都把头扭过去，不理会大唐仙庭的青蛙少年。

　　随着张岳原来座位上灵光闪烁，张岳从空间擂台上回到了观战台。

　　张岳一回来便受到了各大仙庭人族主神的热烈欢迎。

　　同时张岳也收到了来自各大顶尖种族的信件。

　　最为让他注意的是其中还有几封从遥远的人族疆域发来的仙庭圣主的祝贺消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样张岳感觉有些受宠若惊。

　　“张内阁,有时间多来我大汉仙庭逛一逛，我大汉仙庭好东西，可不比大唐仙庭少。”

　　“尤其是在美食上，我们所做美食比之大唐仙庭的美食天河做出来的美食还要美味，期待你去品尝品尝。”其中一位大汉仙庭的主神看着张岳期盼说道。

　　听到此话，张岳眼神一亮。

　　既然还有比美食天河还有初中的美食,这是他以前没有听说过的。

　　看着张岳以后的目光，大汉仙庭的,主神急忙说道：“我们大汉仙庭圣主有一口绝味的美食大锅，只供皇家内部核心人员使用。”

　　“如果张内阁愿意去的话，我大唐仙庭的圣主，一定愿意邀请你共进美食大餐。”

　　“好，等我有时间，我会去大汉仙庭中看看，期待与大唐仙庭圣主的见面。”张岳说到大唐仙庭圣主之时，表情表示尊敬之意。

　　这人族中每一位仙庭圣主都是值得他尊重的。

　　正是当初，有他们斩荆披棘，创建仙庭才能让人族立于，整个宇宙海当中。

　　“期待张内阁的到来。”大汉仙庭主神笑着说道。

　　没过多长时间，大秦仙庭的主人也凑了过来。

　　“张内阁，我们大秦仙庭有一件全知掌控者级别的神器重甲，如果有时间可以来大秦仙庭观摩一番。”

　　“如果张内阁愿意，我大秦仙庭圣主愿意把这套全知掌控者级别神器重甲赠与张内阁。”大秦仙庭主神说道。

　　张岳听完猛然一惊，这个是全知掌控者级别的神器重点，说是赠予，但傻子知道这不是白拿的。

　　“张内阁无需担心，那一套拳之掌控者级别的神器重甲留在我们大秦仙庭也无用,还不如留给张内阁，让你把这套重甲发扬光大。”大秦仙庭的主神说道。

　　“多谢大秦x仙庭圣主厚爱，张岳感激不尽，到时候一定会亲自拜访圣主。”张岳想了想说道。

　　如果他再拥有一套全知掌控者级别的神器重甲，再配上手中权势掌控者级别的真理之盾，那他就感觉人生圆满了。

　　身上重甲，手中巨盾全都是宇宙海最顶尖的全职掌控的级别神器。

　　那等他成为超脱级别强者之后，他便有信心挡住全知掌控者级别的强者。

　　这才是他真正所需要的。

　　因为现在在张岳心中有了一种微弱的急迫感，强迫他抓紧提升自身境界，搜集更好的神器，以应对那从未来传来的那股若隐若现的危险。

　　他知道宇宙海所有顶尖种族都有共同的大敌。

　　可能这也是他急迫感的来源。

　　空间擂台之上的战斗还在继续，西方也抛开杂念，开始专心的观看起空间擂台中的战斗。

　　此时空间擂台上多数都是顶尖种族的对决。

　　少有那种一流种族的逆天主神出场。

　　随着战斗第1轮完毕，目前在整個战场中，一流种族的主神只有他和创世神族的少主。

　　就在张岳打算欣赏新一轮比赛的时候，突然整个比赛会场响起了一道宏伟的声音。

　　“比赛取消，全体顶尖种族主神回归原战斗位置。”

　　一瞬间,所有顶尖种族主神的面色微变。

　　整个宇宙海主神大战被终止,那边的战场中肯定发生了意外情况，要不然不会让他们回归。

　　“其他种族自行回家，如有愿意参战且达到标准的主神，可在鸿蒙宇宙中报名。”那道宏伟的声音响起。

　　顿时整个会场沸腾起来，无数一流或者其他小种族的主神全都开始讨论起来，到底是什么样的敌人能让顶尖种族如此。

　　“岳哥，我们是不是可以回去了。”赵云淑问道。

　　“应该是吧，不过我现在有些好奇，这些顶尖种族到底在面对什么敌人。”张岳好奇说道。

　　“应该是暗宇宙中的敌人，要知道他们所在区域能量越强，暗宇宙中的生物也就越强。”

　　“可能有些地方叫法不一样，但大概就是这个意思。”

　　“咱们现在所处的世界是光世界，而元宇宙中那些中午所在的世界被称为暗世界。”

　　“咱们所在的区域有多强，那在暗世界对等同样的区域也就越强，只不过在一般情况下，他们突破不了光世界的限制罢了。”亲王少年在旁边解释说道。

　　“我以前也听说过类似的传闻，不过我想知道中心宇宙暗宇宙生物到底有多强，杀掉之后会不会有好处。”张岳想道。

　　“好处肯定是有的，击杀那些暗宇宙生物会产生一些特殊的物质，这种物质可以被咱们光宇宙的种族吸收，吸收完之后，可能会对宇宙法则有所感悟，也有可能直接让你突破瓶颈达到更高的层次。”

　　“人族那几个仙庭就守着几处按事件破除高世界的洞口，这也算是人族崛起的关键。”

　　“不过高收益也代表着高风险，如果那个地方伱守不住，可能全族也会跟着遭殃。”亲王少年说道，这原本是人族几大仙亭不可传的隐秘，但到了张岳这个级别，这种秘密已经不是秘密了。

　　不说早阳晚也会知道。

　　“原来如此。”张岳点了点头说道。

　　就在这时候张岳得到了消息，虽然比赛取消了，但是名次可以按照几位超脱级别强者的推演结果颁发奖励。

　　张岳获得了第一百零六的名次，他的奖励是一座宇宙海核心区域的超大型宇宙，外加全知掌控者的一次指点。

　　当张岳把这个奖励对周边的主神说了一遍的时候。

　　让所有人族主神都惊呆了，宇宙海核心区域中的大型宇宙就罢了，他们几大仙庭也不是没有，但是一座超大型宇宙，这就让他们有些垂涎欲滴了。

　　要知道超大型宇宙只有顶尖种族才配在宇宙海核心区域拥有。

　　哪怕是人族，几位圣主奋斗了，如此之长的时间也没能在宇宙海核心区域中拥有一座超大型宇宙。

　　“张内阁，你们这一脉的人族有你，简直就是y一飞冲天。”

　　“你把你们那一脉的人族迁移到这超大型宇宙中，我敢肯定，用不了多少一年，在这超大型宇宙中，至少会诞生出三位超脱级别强者，而且还不是那种平庸的超脱级别强者，如果运气好的话，甚至还有一丝希望达到全知掌控者级别。”亲王少年羡慕的口水都要流下来。

　　“有这么厉害吗？”张岳疑惑说道。

　　“等你到了那一座超大型宇宙之后，便可以感受到其中的奥妙了。”旁边一位来自大唐仙庭的主神羡慕着的。

　　但要看着赵云淑说道：“下边我们有事干了，先把诸天世界的人族挪到这超大型宇宙中。”

　　“岳哥，我们不应该先去这超大型宇宙中看看吗？”赵云淑说道。

　　“也对。”张岳点了点头。

　　就在这时候，张岳收到了星辰巨人一族发来的一个坐标。

　　那超大型宇宙就在这个坐标点上，现在那一座超大型宇宙的所有权已经转移到了张岳名下，在10亿年之内，张裕不能变更超大型宇宙所有权。

　　“好吧，我们去看看，据说奖励的超大型宇宙是处在一个宇宙最巅峰的状态，也是一个宇宙最好的年华，在这个宇宙中修炼，最容易诞生出强者。”亲王少年说道。

　　“走吧，你们要是无事可以陪我一起去那超大型宇宙中看看。”张岳看了看坐标，发现距离不是很远。

　　超脱级别飞船航行半年时间便可到达。

　　“那叫恭敬不如从命~”其余的主神也有一些好奇在宇宙海核心区域中的超大型宇宙长什么样子，在超大型宇宙内部会有什么感觉？

　　要知道，那些顶尖种族的超大型宇宙都是在他们疆域内部，一般的人根本就没有资格靠近那里。

　　“好，我们一起走吧。”张岳邀请说道。

　　随后一群人，族主神便离开了鸿蒙宇宙，坐上了张岳超脱级别飞船，向着那超大型宇宙飞去。

　　半年时间对于这群主神来说很快就过去。

　　当那座超大型宇宙出现在这群主神面前的时候，所有人全都被惊呆了。

　　“光是这片宇宙海区域所蕴含的能量，就已经如此恐怖了。”

　　“不知道在其中会不会有更高级别的能量。”其中一位人族主神看着这超大型宇宙说道。

　　此时这座宇宙仿佛感知到了张岳的到来，无数能量开始汇聚，最后凝聚成了一把开启这超大型宇宙的能量钥匙。

　　“张内阁，你只要把这能量钥匙炼化，你就是眼前这座超大型宇宙的唯一主人了。”

　　张岳点了点头，伸手接过那一把能量钥匙，收入体内瞬间被l炼化。

　　一瞬间w无数道信息涌入到张岳脑海中，这一座超大型宇宙的所有秘密也被张岳所掌控。

　　“我们那一脉人族想要占满这座超大型宇宙，至少需要花费几十亿年时间。”张岳稍微评估了一下说道。

　　“张内阁如果你想要自然发展的话，恐怕几十亿年不行，因为这个超大型宇宙中的能量太过高级。”

　　“进来之后的人族也会随之进化，这就会直接导致生育率下降，有时候一对真神级别夫妇终其一生可能也无法生第2个孩子。”

　　“哪怕是半神或者是半神以下的人族，想要生二胎可能也不容易。”

　　“这就导致搬迁过来的人族，虽然修炼境界上快，但是在人口繁衍这一方面，会越来越弱。”亲王少年分析说道。

　　“我们那一脉人族全部搬迁过来，恐怕连这超大型宇宙，1/100万的区域都占不了。”张岳感慨说道。

　　“不过时间有的是，慢慢来。”

　　就在这时候，张岳看到其他几位仙庭的主神眼神中都有一丝异动之色。

　　“有什么想法你们就直说，相处这么长时间，我们也算做是朋友了。”张岳说道。

　　“张内阁，能否慢一点，进入这个宇宙中生活的名额给我们。”其中一位大唐仙庭的主神说道。

　　“对，在这宇宙中修炼的效果，比知那鸿蒙宇宙中修炼效果还要强。”

　　“而且还有利于突破瓶颈，我们会按照市场价格购买名额在此修炼。”另外一位主神说道。

　　张岳随后便收到了亲王少年的密信，在信中他详细讲述了在宇宙海核心区域超大型宇宙中修炼所能得到的好处。

　　并告诉张岳，最好不要轻易许诺，除你们以外的人族进入其中修炼的数量。

　　因为张岳一旦松口，几大仙域中的所有人族。都会想方设法的进入到这超大型宇宙中去修炼。

　　在那秘境之中，还很有建设性地为张岳提供了一个意见。

　　那便是每百年放出一份副本名额，让他们去争，除这些名额之外，不再答应任何其他时间进入的名额。

　　因为这样可以节省很多事。

　　张岳瞬间看完这道明星，随后给亲王少年回了一条感谢信。

　　“这样，咱们共同参加比赛也算是有缘。”

　　“我会每人给你们100个名额，你们自由分配。”

　　“另外我还会给人族这几大仙庭每仙庭100万名额。”

　　“当然大唐仙庭要多一些，300万名额，希望你们回去之后可以转达一下午的意思。”张岳看到周边的主神说道。

　　“多谢张内阁！”

　　“张内哥大气！”

　　听到张岳的话，几乎所有主神全都露出兴奋的神色，因为单单是这100个名额就价值不菲，如果全部卖出，可能比他身价还要高。

　　“咱都不要站在外面说话了，先进去看看这超大型宇宙内部，到底是什么环境。”张岳笑着说道。

　　随即让这方超大型宇宙的宇宙意志放开权限，他带的众人进入到了超大型宇宙中。

　　可以进去，他们便感受到了和在鸿蒙宇宙中感受到的同样能量，而且比值还要高级一些。

　　“这是鸿蒙系的超大型宇宙，张内阁，你赚大发了。”亲王少年感受着空气中的能量密度兴奋说道。

　　“单单是这里平均鸿蒙能量的密度，便可以让一个从来不收敛的人晋级高级主神级别，甚至成为主神的几率也会大大增加。”

　　“这在能量等级上一下抹平了一流种族和顶尖种族的差距，只要在这超大型宇宙之中运营个万亿年时间，人族再多出一个仙庭也不为过。”其中一位主神感受着能量密度兴奋说道。

　　“张内阁到时候要成立自己的仙庭另外几大人族仙庭肯定会全力支持。”其中一位大汉仙庭的主神说道，结果被大唐仙庭的亲王瞪了一眼。

　　“大唐亲王，你不要瞪我，到那个城里仙庭，对我们几大仙庭都有好处，甚至对我们整个人族也是有好处的，这一点你得承认。”

　　“张内阁是属于全人族的，现在只是先让你们大唐仙庭多站一会儿罢了。”其中一位来自大秦x仙庭的主神笑呵呵说道。

　　张岳摆了摆手，随后又带的诸位主神快速游览了，整个超大型宇宙陆地上。

　　“不愧是处在最为巅峰的超大型宇宙，光是我随便扫一眼，便能看到上万件自然凝聚而成的神器。”

　　“其中主神器和神王器不在少数，甚至超脱级别神器我也看到了几件。”一位主神惊叹说道。

　　“这算什么，我刚才竟然看到了一个自然凝聚而成的神王胚胎，只要灵魂占据着神王，胚胎便可以成就神王。”旁边的主神说道。

　　“都别羡慕这些，以后都是张内阁的。”亲王少年在旁边哈哈说道。

　　众人只在超大型宇宙之中逛了一年多，很多地方都是粗略看一遍，但就是这样也让众主神为之惊叹。

　　要不是他们自身与身后的仙庭，有着很深的羁绊，可能现在就要抱着张岳的大腿，企图加入张岳那一脉的人族。

　　超大型宇宙之外，张岳送别了，要回家的主神们。

　　之后便吩咐超大型宇宙自我封印，他要回诸天世界，把所有人族全都迁移到超大型宇宙中。

　　“岳哥，我记得当初你跟诸天世界宇宙意志有过约定，如果咱们搬离诸天宇宙的话，会不会违背当初的约定。”赵云淑有些担心说道。

　　“不用担心，我走的时候会给诸天宇宙留下一具分身，等这个到宇宙海风暴来临之时，自会帮助整个诸天宇宙渡过难关。”张岳笑着说道。

　　他当初与诸天世界的宇宙意志约定过，在诸天宇宙遭受到大难之时，他要挺身而出，为其挡灾渡劫。

　　“那就好，不过我们不在诸天宇宙中流一脉人族吗，那里毕竟是我们的祖地。”赵云淑问道。

　　“我早就想好了，与周天宇宙意志做约定，直接从诸天宇宙中把属于我们人族的疆域分割出来。”

　　“估计只需要补偿诸天宇宙一千宇宙核心就够了。”张岳笑呵呵说道。

　　“还是岳哥想的周到。”赵云淑笑了起来。

　　随后，两人坐着超脱级别飞船便向着诸天宇宙的方向飞了过去。

　　“要不是宇宙海核心区域的全知掌控者太多，我真想把那一艘船只掌控者级别的飞船拿出来，只可惜拿出来太过耀眼，容易惹事情。”张岳看着航行到诸天宇宙的时间，不禁叹息说道。

　　这里距离诸天宇宙非常之遥远，哪怕是超脱级别飞船，也需要航行万年时间才能到。

　　哪怕是有黑洞可以借道，也得需要千年时间。

　　“不过等我们飞出与珠海核心区域范围内，便可以换全知掌控者级别飞船，到时候我们飞到家连10年也用不到。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，到时候我们接上诸天宇宙一m脉的人族，再转道去大唐仙庭把辰儿他们一家也接上吧。”

　　“到时候可以让他们小两口在那超大型宇宙中要个孩子。”赵云淑美美的计划说道。

　　“也是，我们也应该有个孙子带了。”张岳摸着下巴笑呵呵说道。

　　就在这时候，张岳表情突然一愣，随后快速对赵云淑说道：“辰儿那边有点情况，我先去看看。”

　　张岳说着把自身意识转移到了，那边的地魂分身上。

　　此时，张辰身处在一片宇宙海战场之上。

　　正在被一位异族神王追杀。

　　张岳的灵魂分身此时出现在他身边。

　　“怎么就你一个人，你媳妇儿呢。”张岳问道。

　　“她在大唐仙庭，安全的很。”

　　“老弟，你不应该关心我现在的状况吗。”此时的张辰正在疯狂逃窜，身后那一位追击他的神王，仿佛犹如猫系老鼠一般。

　　打算玩够之后再击杀。

　　“一个神王而已，不要紧。”张岳笑着说道。

　　“怎么弄成了这种局面？”张岳好奇的问吧。

　　“没想到这一族竟然出现了两位神王跟情报中的不符，我带的那一位神王已经被其中一位纠缠起来，另外一位神王就过来追杀我了。”张辰有些无奈说道。

　　“我给你的那些神王极限护卫为什么不带在身上。”张岳面色严肃手的。

　　“我都留在倩儿身边了，如今他的安危比较重要，再说我身上不是有老爹的地魂分身嘛！”张辰也笑着说道，丝毫没有在意身后追杀他的那位异族神王。

　　“现在怎么样？用我出手吗，还是你打算挑战一下自己的极限。”张岳看着张辰说道。

　　“我想挑战一下自己的极限，我虽然没有老爹这种逆天的资质战力，但是我有一颗挑战的心。”张辰望的身后追击他的异族神王坚定说道。

　　“那你加油，还有，你这颗挑战的心是有水分的。”张岳说完，便化作一道光隐入到章程体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十章 比赛突变免费阅读。https://xs.23sk.com 