
　　“这么一看，呦呦完全是下嫁啊。”财神感慨的很。

　　再是万年，怕都难找出这等身份的孩子。

　　“只要我有的，呦呦只管拿。”人王面上少见的柔和。

　　他虽然与妹妹聚少离多，但妹妹依旧是他命一样的存在。

　　长嫂如母，他一个长兄，勉强也算半个爹吧。

　　“当真是集神人魔三界之力办这场婚事了。”有幸参加之人，只怕到了地府也能吹牛逼。

　　至少能流传上千年了。

　　“倒是你，要不要让月老给你谱个姻缘？你要是愿意，我给你谱也成。”

　　“我当年还给一对有情人拉过姻缘线呢。”

　　人王嘴角一抽，他大概知道是谁。

　　简直比话本子还狗血。

　　“罢了罢了，不劳烦财神舅爷了。一切顺其自然。越泽的心中，只有天下。”

　　“若是可以，越泽只想能重新为人间正名。”

　　财神摆了摆手，那他可坐不了主。

　　如今排名是神界第一，凡间第二，，魔界第三，妖界第四。

　　凡界一举跃过两个，再跃过神界，他也是神君，这老脸可没法搁啊。

　　两人对视一眼，纷纷笑出了声。

　　光是想想，都令人心潮澎湃。

　　此刻，所有的凡人都没想到，这场婚宴，会让他们受益终身。

　　甚至于受益到下辈子。

　　有的到了地府，都吹的地府生灵羡慕不已。许多人还因此换了来世的好去处。

　　仙历八月初八。

　　帝君与天道之女陆呦呦大婚。

　　初七的夜晚，帝君早已穿着一身大红的衣裳站在紫薇神殿外。

　　紫薇神殿内灯火通明，四处都镶嵌着宝珠，比起龙宫的更要绚烂三分。

　　四处喜洋洋，皆是热闹非凡。

　　帝君一个闪身，便出现在了凡间一处偏僻小山村。

　　小山村内似乎已经没多少人居住，只剩山脚下一个守山人。

　　山上陵墓众多，许多都已经长了草。

　　帝君身上的喜袍不会沾惹尘埃，此刻他蹲在地上，一点一点的拔草。

　　这里葬着的，是他爹娘。

　　万年，足以让许多东西消失在世间。

　　坟墓也不例外。

　　这是他后来修建的衣冠冢，里面已经没有尸骨了。

　　但是他的一个寄托。

　　“爹，娘，儿子要成婚了。”

　　“当年你们说，儿子心中无情，只有大道。儿子深以为然。”紫薇帝君突的笑了笑，可谁又想到，变化来得这么快呢。

　　“便是二十年前，儿子也是这么想的。却不想，她长的太快了，不知不觉便长到了儿子的心坎里。”

　　“一切来得太过容易，也得到的太过轻松。儿子对什么都没有欲望。”

　　“这漫长的岁月，于我来说，不过是一段旅程。三界的一切，一切都没有兴趣。什么时候旅行结束，便过完这一生。”

　　“直到，我遇到她。我想要与她一起携手看山川，想要一起与她游山玩水，想要与她品尝世间美食。一切的一切，因为有了她，而变得精彩。”天籁小说网

　　紫薇帝君低声道，眉宇间满是柔和。

　　“以后，儿子可能不会再来看您了。”他要开始新一段的人生，与之共赴此生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1486章 注入活力免费阅读。https://xs.23sk.com 