    这里就是它们……的聚集之地？

    琳在主控制室里，看着整个城市中的各个区域，看上去，没有任何一个区域里有那些……浓雾的迹象。

    但这仅仅是监视范围内的景象，主控制室并不是监视所有地方的，只是监视一些主要的区域，比如说通道，和一些放置了武器的地方。

    浓雾就隐藏除了这些地方之外……的地方。

    现在，琳的一颗绒球就在一个充满浓雾的位置。

    这个地方是一个……食物的储藏室，从外表看上去则像是个水池，在广阔的空间内聚集着大量的液体，这些看似液体的物质都是由从地下收集到的材料进行加工，然后制造而成的。

    它们会通过管道发送给所有居民区，直接传入镶在柱子上的球脑中给居民提供养分。

    所以这些食物储藏区一旦受到什么污染，污染也会传递给大量的居民。

    琳的绒球目前就在这些作为食物的液体中移动，原本这些食物经过大量加工，是不会包含任何的杂质的。

    不过，现在琳在里面发现了大量的杂质，这些杂质似乎是来自地表上的‘淤泥’之中。这些杂质让这里的液体已经不能作为食物了。

    但最让琳注意的，还是这里面的一些……活着的杂质。

    绒球飘浮在液体之中，就能感知到周围有很多细碎的物体正在活动着，这些物体会在绒球接近它们的时候全数散开。

    而如果绒球停止移动，它们又会全都聚集过来……这些东西的数量很多，不过它们从来都不轻举妄动，而是小心谨慎的样子。

    因此，琳现在让绒球处于不动的状态，周围的细碎物顿时再度聚集了过来……

    这些细碎物大多数和细胞差不多大，但也有些特别巨型的有一毫米之多，绒球这次不动的时间比以往都要长，这似乎引起了它们的……怀疑。

    它们接近到距离绒球一米左右的时候就全都停了下来。它们都在那里一动不动，好像在想着什么。

    不过，这个距离已经足够了……绒球立刻伸出一根绒毛，往最大的那块碎屑伸去。

    在绒球动起来的瞬间。它们立刻就全都往周围散去，但是它们毕竟相当的微小，速度也很……缓慢。

    琳瞄准的那个目标，它还没有逃出十厘米的距离，就被绒球的绒毛抓住了。

    绒球的绒毛上还有很多更细小的……绒毛。它们可以把这些微型物质给黏在上面，琳在抓到这些微型物体的那一刻，就发现它们是琳所熟悉的东西。

    一种……史莱姆形的微型机械。

    它们和通常的机械不一样，是一种可以随意变形的种类，不过，和所有的微型机械一样，这种机械有着两种指挥系统，一种是设定好的程序，另一种则是接收来自梦境能量的指令。

    这些微型机械现在能够随意活动，正是因为有梦境能量给它们指令。

    但这个梦境能量。并不是恐惧能量。

    琳在捕获的微型机械内发现了一种奇妙的能量……这种梦境能量正在指挥着这些微型机械的活动。

    而且，在琳稍微探知到这种能量的时候，它们就消失了。

    好像是因为它们知道琳在探测它们，然后就立刻中断了连接，在中断连接之后，微型机械也都全停止了活动。

    这种能量到底是什么？和恐惧能量有关系么？

    琳产生了不小的疑惑，同时，琳也认为这种疑惑应该很快就能解开。

    因为……它虽然很快地中断了连接，但琳还是在它中断之前检测到了这些机械内的能量连接着什么地方。

    那是一个隐秘的地方……是骨架侏儒那么叫的。

    骨架侏儒对那个地方的叫法可以翻译为‘秘密之间’，或者‘隐藏之地’什么的。但是这并不是因为这个地方的位置很隐秘。

    而是因为这个地方放置了很多骨架侏儒有史以来找到的许多……奇怪之物。

    这些奇怪之物都是从地下挖掘出来的，它们的数量很多，并且看上去都像是某种生物的……造物。

    骨架侏儒在挖掘探索时偶尔会发现这种东西，它们把这些东西收集了起来。并且一直在研究这些东西。

    有一部分东西被它们研究了解，了解的东西会被它们保留下来作为……收藏品，但是还是有很多不能理解的东西被它们一直放在秘密之间里。

    琳发现那些能量现在就躲藏在秘密之间，它们以那里为主发送着信号。

    这个地方正好距离一个绒球的位置比较近，所以琳就让这个绒球先过去查探一下。

    很快，这个绒球便到达了通往隐秘之间的……通道。

    隐秘之间的通道大门是紧闭着的。这点和别的地方不同，别的地方的门几乎都开着……这很明显增加了这里的可疑程度。

    ‘咔——’门缓缓地打开了，因为琳现在控制着主控制室，而主控制室的指令还能影响这里的样子，不过虽然能控制，但是在通道和里面的隐秘之间里都是没有监视设备的，所以主控制室看不到里面的情况。

    至于它们为什么不在里面设置监视，那就不太清楚了……

    在打开门之后，琳看见了一个……十分干净的通道。

    通道里没有浓雾，通道壁也相当的光滑，这似乎是整座城里唯一没有浓雾弥漫的地方。

    绒球慢慢地飘进了这个没有受到污染的地方，绒球慢慢地飘进了这个地方，这个通道里……什么都没有发生。

    琳原本以为可能会遭受到攻击什么的，不过什么都没有，绒球轻易地到达了通道另一头，也就是隐秘之间所在的位置。

    看着隐秘之间的圆形大门，琳试着使用主控制室调整门的开关……在琳调整的那一刻，门也‘咔’的一声缓缓地打开了。

    看来这里也有效果的样子……

    在大门打开了之后，琳能看到这个地方里面没有任何一根柱子，而是摆满了各种各样的东西。

    绒球飘进了隐秘之间中，第一个展现在绒球的东西，是一个……像是机械零件的玩意，这个东西的大小有五米多，看上去好像是某个巨大机械的一部分，看上去是个完全不能启动的东西，而且也没有梦境能量。

    这种梦境能量很……隐秘，需要在很接近的位置才能够发现它的所在，所以琳需要在这里一点一点地检测才行。

    表面上是这样，但实际上是绒球进来这里之后就释放出大量的微型兵种，这些兵种迅速地在整个区域中扩散，它们会飘到这里的每个角落，封锁所有的地方。

    这样才能确保这个可疑的梦境能量不会逃掉……而表面上绒球则是慢慢地飞到了下一块东西之前。

    这个地方很像是‘博物馆’，所有的东西都整齐地排列摆放着，只不过这些东西都没有任何的介绍而已。

    琳看了好几样东西，它们全都像是某种机械零件，而它们的成份则和骨架机械是一样的。

    琳觉得这些东西全都是……和织梦者有关的。

    应该是织梦者的文明遗留的东西，织梦者不单在梦境中建立国度，它们在真实之中也制造了很多东西，不过这些东西大概全都被埋在地底下了。

    这些东西看不出来有什么复杂的地方，毕竟它们都不是主要部分，而是一些边缘的碎片或者零件而已。

    但也能看出这些东西是一个很大的物体的碎片。

    这个是……

    琳忽然发现了一块闪闪发亮的物体，它比起周围的碎片要显眼多了，这个物体看上去像是……玻璃构成的一个大小三米的方块。

    当绒球碰到它的时候，能感觉到它是一种能储藏梦境能量的物质，但这里面没有梦境能量。

    检测了一下之后，绒球便继续往深处前进，路过了几个碎片，琳再次看到了一个似乎很特别的东西。

    这个东西……也像是块碎片。

    不过别的碎片看起来都是从什么大型物体上扯下来的，而这个则不同，它……很完整，整体是个菱形的，大小有一米多。

    当绒球伸出的绒毛碰触到这个物体时，琳从上面感觉到了……是那种梦境能量。

    但也就是感觉到一瞬间，它就断开了连接，就好像是之前检测微型机械的时候一样。

    而这次，琳距离它的连接点相当的近，因此能立即找到它断开连接前是连接着什么地方的……绒球往旁边看去，就能看到那个位置。

    那是一块……相当显眼的东西。

    一个纯白色的物体，在大量的摆放的碎片之中耸立着。

    它的形状像是一根圆柱，和骨架侏儒城市中的那些维持虚拟空间的柱子很像，它的上面也有很多个小孔，就像是用来镶脑球用的。

    只不过它很小，整个柱子只有一米多高，当绒球接近它的时候就能感觉到了……

    这根柱子里充满了梦境能量，而且这里应该是它的‘主要基地’，它通过这里向别的地方发出信号来控制那些微型机械……(未完待续。)

    PS：　　感谢~biliの电盾~海中升明月~的月票~

