    当初得到兽皇指环的时候，萧寒对这个技能就非常眼红。

    可那件装备，需要一百七十级才能穿戴。

    若仅仅只是这样，倒也不是没有办法使用，将其具现到现实中，同样可以享受到兽皇之力的增幅。

    但这件装备的名字虽然是指环，但却比手镯大了一圈，所以即便是具现出来，也不太好装备在身上。

    “不对，神器装备具现出去以后，不是可以自己调整大小的吗？”

    手中抓着刚刚缝制出来的兽皇皮甲，萧寒眼神猛的一亮，有些激动的说道：“如果这两件神器一起具现出来，兽皇之力能够叠加吗？”

    心中冒出这种想法，萧寒立刻就想要试验一下。

    不过很快，他又压制住了刚刚生出的念头。

    毕竟神器级别的物品具现符，就算他的手里也不多，肯定是需要精打细算的。

    而每一张具现符，也都要用在该用的地方。

    看着手中的兽皇皮甲，他轻声继续说道：“兽皇之力这个技能，在游戏中对攻击力的提升，其实并不算太高。”

    “但若是具现到现实之中，也可以提升百分之三百的力量，那就太变态了。”

    “如果两件神器装备一起使用，哪怕是真能提升百分之六百，以我的骨骼强度，估计也没有办法承受这种程度的力量。”

    “所以暂时来说，还是先把皮甲具现出去才好。”

    心中做出了这样的决定，萧寒没有急着掏出具现符，而是继续看向兽化皮甲的属性，以及剩下的两个特技。

    兽皇皮甲（神器）等级90，生命值上限＋20％，生命值＋2400000，防御＋65000，体力＋65000，能量＋65000，力量＋65000，敏捷＋65000

    特技①：兽皇之力，消耗50000能量值，力量属性增加300％，持续十分钟，冷却60分钟

    特技②：绝对防御，使用技能时，可以免疫所有伤害，承受的攻击越强，消耗的能量越多，持续5秒，冷却120秒

    特技③：兽皇之威，消耗50000能量值，释放出比蒙王的威压，让所有走兽全属性下降30％，同时提升30％的奴化成功率，持续3秒，冷却120秒

    特效①：免伤，受到攻击时，所受伤害降低20％

    特效②：韧性，减少30％被控时间

    特效③：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加40％

    特效④：金甲，受到物理攻击时，50％几率反弹金属性伤害

    “我去，竟然连兽皇之威也有。”

    看完装备的属性，萧寒不敢置信的说了一句，顿时就不想把这件装备具现出去了。

    毕竟这个特技在游戏中的实用性，那是非常高的。

    若是能够强行奴化成年宠物，搞不好未来可以弄出一个宠物军团出来。

    “还是等等再说吧！”

    低头思索了好一会儿，萧寒没有急于将这件皮甲具现出去，而是低声说道：“还有时间，看看接下来还能不能缝制出神器来。”

    “如果还能缝制出有着兽皇之威的皮甲，那就将其中一件具现出去好了。”

    嘴里这么说着，萧寒也就不再纠结，立刻又拿起一旁的剪刀，趴在地上裁剪起来。

    因为有过一次成功的经验，这次缝制也更加流畅。

    灵器级别的金属针，在兽皮上来来回回的穿梭着，仅用了不到一个小时，系统提示声便在耳边再次响起。

    “叮，您成功缝制出灵器装备兽王皮甲，触发百倍奖励，您获得神器装备兽皇皮甲。”

    “叮，您成功缝制出一件兽皇皮甲，获得1点缝纫熟练度，触发百倍奖励，您获得100点缝纫熟练度。”

    又是一件神器装备被缝制出来，萧寒眼中闪过一抹激动之色，连忙看向它的属性。

    嘟！嘟！嘟！

    而正在这时，急促的铃声也在耳边响起。

    萧寒看了一眼好友列表上跳动的头像，嘴里不由得低声说道：“这么快，已经到纳美了吗？”

    虽然觉得应该还有一两个小时，空天飞行器才能飞到纳美。

    但其实他对空天飞行器，他并没有太多的了解，而之前对于时间的说法，也只是一种猜测而已。

    看着那跳动的头像，他也没有多想，顺手便接通了。

    毕竟如果已经到了纳美，那就不能继续缝制皮甲了。

    虽说黑暗比蒙皇的兽皮有数百平方，但其背部的皮毛却只有几十平方，容不得他有太多的浪费。

    而这时，听筒中也有人说道：“萧将军，咱们已经快到纳美了，最多还有一个小时左右，高丘大人让我通知你一下。”

    “好的，我知道了。”

    萧寒回了一句，随即便挂断了通话，又将目光看向手中的皮甲，随即脸上闪过一抹失望之色，嘴里也低声说道：“哎，看来是我想多了。”

    “虽然同样也是神器，可特技却比刚才那件皮甲差多了。”

    “不仅没有期待中的兽皇之威，甚至就连兽皇之力也没有出现，唯一值得庆幸的，这也是一件神器装备。”

    “算了，还是先把兽皇指环具现出去吧！”

    拥有兽皇之威的皮甲，同样也是九十级的装备，在游戏中是可以使用的。

    而这样的装备，萧寒现在还舍不得将其具现出去。

    反正神器级别的兽皇指环，应该也有自动改变大小的能力，而上面的兽皇之力，他同样也可以使用。

    甚至是兽皇之威，也可以配合奴魂术和御魂术一起使用。

    这样一来，现实和游戏，便都一件这样的装备，那么就连现实中的变异兽，他同样也可以进行大规模的奴化。

    “嘿。”

    心中兴奋的想着，萧寒心中念头随即一动，两张神器级别的物品具现符，便已然出现在了他的手中。

