    第2566章一枪在手，天下我有！

    “怎么了？”

    李小曼和龙霸天看向陆天龙，不明白他为什么突然要求停车。

    坐在后排的王全浑浊的眼睛之中闪过一丝失落。

    很显然，他认为陆天龙是听了自己的话，想要离开，不去蹚这浑水，不去太过分的得罪乔纳森。

    可以理解。

    老头随即释然，伸手准备去拉开门下车。

    “王老。”

    陆天龙视线在前方周围扫了一眼，接着专门看向王全。

    “啊？”正准备下车的王全下意识答应一声。

    “待会儿下车以后，你去把那些人全都劝开，不要让他们围观。”陆天龙微笑着吩咐道。

    王全一下子没有反应过来。

    “不要多想，之前小曼说过，这件事我们管到底，那就一定会管到底的。”

    陆天龙看破了王全的心思，笑着开口道。

    “不只是为你，也为了在外闯荡的这些华夏同胞。”

    “若是这次退让，受到损害的不只是你们，还有咱们华夏的名声，会被人瞧不起的。”

    陆天龙耐心劝解道。

    “对，出门在外，远离故乡，咱们一言一行代表的都是华夏，若是你们就这么离开，岂不是被他们打咱们华夏的脸。”

    “同意，跟他们干到底，别以为咱们华夏人好欺负。”

    李小曼和龙霸天也纷纷开口，意思很明确，这件事不会善罢甘休！

    “这……好！”

    看他们说的坚决，王全也不能再说什么，只是浑浊的眼睛里面透出感动的色彩。

    “为什么要疏散人群？”

    李小曼有些不理解，抬头朝着前方看一眼，能够依稀看到院子里面的十几个人。

    “这小子挺狠的，看来这次也是为了对付我们。”

    陆天龙脸上笑容不变。

    “他可不只是带了这十几个人过来，在外面埋伏的还有人。”

    陆天龙是什么人，枪林弹雨走了不知道多少回，跟各种各样的对手打过交道，什么场面没见过。

    他刚才习惯性的观察周围的情况，很快发现了一些不寻常。

    那乔纳森在这小区几个位置还安排了狙击手，另外还有一些不同寻常的气息存在，暗中还有高手。

    “原来如此，那这小子真够狡猾狠辣的。”

    李小曼若有所思的点点头，视线依次在陆天龙指着的几个地方看过去，虽然没发现什么异常，但是相信陆天龙的判断不会错。

    很快，龙霸天接着启动车子，众人来到了王全的院子前。

    “王老，你回来了？他们太过分了，竟然扣下了菲菲。”

    “没错，这群该死的家伙，你说一句话，咱们直接冲进去跟他们拼了。”

    “他们有枪咱们也不怕，咱们人多，不给咱们活路，咱们就跟他们同归于尽！”

    见到王全回来，院子外那些围观的华夏同胞们纷纷围过来，义愤填膺的开口道。

    “大家静一静！”

    王全严格按照陆天龙的吩咐行事，他之前没有见过陆天龙，只认识李小曼和龙霸天，但王全察言观色，知道陆天龙说的话管用，李小曼和龙霸天都对他言听计从。

    “大家听我说，今天的事情李小曼会来处理的，但是为了大家的安全着想，大家先撤离……”

    王全要求所有人员撤离，不要在外面围观。

    这群人自然不同意，他们纷纷开口，说不怕被连累，也不怕出事，要帮王全一起讨回公道。

    最后好说歹说，还是龙霸天出面保证肯定能够解决好这件事，那些华夏同胞才有些不情愿的开始后退。

    但他们也全都没有离开，而是退到一个安全距离之外，继续在那里等着。

    一旦里面真的动起手来，要是自己人这边吃亏，这群人肯定会第一时间冲上来帮忙。

    这让陆天龙和李小曼等人都颇有感触。

    现在外面很多国家说什么一个华夏人是龙，三个华夏人是虫，全都特么的扯淡，就是让少数贪生怕死的家伙坏了名声。

    “走吧，我们进去。”

    见周围众人都退开，李小曼看了陆天龙一眼，随后一马当先朝着院子之中走去。

    刚才他们让围观同胞离开的时候，乔纳森就在院子里面看着，却并未阻拦，只是脸上阴笑连连。

    “站住！”

    陆天龙等人刚刚进入院子，一声怒喝响起。

    接着两个穿着黑衣的家伙凶神恶煞一般挡在几个人面前。

    “滚！”

    见这样的小虾米都敢拦住众人，龙霸天首先不愿意了。

    他大步向前，直接快如闪电一般挥拳，毫不犹豫朝着这两个人砸了过去。

    这俩人同样大怒，见龙霸天想要一个人对付他们俩，马上怒喝一声迎上来，同样举拳朝着他砸来。

    “砰！”

    双方拳头狠狠砸在了一起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    两声清脆骨头断裂声音同时响起。

    接着便是这两个家伙的惨叫，直接被龙霸天震的直接倒飞出去，狠狠摔出去了好几米。

    两个人刚才出拳的胳膊都已经完全扭曲，明显是被龙霸天一拳震断！

    “就这样的废物，也好意思拿出来丢人现眼？”

    龙霸天一下废掉对方两人，冷笑着看向前方坐在轮椅上的乔纳森。

    “找死！”

    乔纳森大怒，本来想要给对方一个气势上的压迫，没想到对方反将一军，出手就废掉了他们两个人。

    “哗啦！”

    他这一怒，前方十几个手下马上动手。

    每一个都是快速从腰间抽出一把手枪，直接对准了站在最前面的龙霸天。

    “你再不是能打吗？我倒是要看看，是你厉害，还是我的子弹厉害。”

    乔纳森目光依次在前方的陆天龙几人身上扫过，表情狰狞而得以。

    一枪在手，天下我有，这龙霸天就算是再能打，能打的过子弹？

    “哈，跟我玩枪？”

    龙霸天一咧嘴，轻蔑目光在前面这十几个家伙们身上扫了一眼，完全没放在心上。

    “你再动一下，我就让他们把你打成筛子！”乔纳森见龙霸天还是一副牛哄哄的模样，咬着牙冷笑道。

    “哈哈，就凭这些废物？”龙霸天狂放一笑，“好呀，那你就让他们开枪试试！”

    “你找死！”

    见龙霸天被枪指着还这么狂妄，乔纳森彻底怒了。

    他稍微犹豫一下，突然狠狠咬牙。

    “开枪，干掉他！”

