    原本十四条触手,被卫三斩断两条，现在应星决一松手，十二条触手全部攻击她一个人。

    被触手挤压地喘不过气来的卫三：“……”关键时刻掉链子？

    “抱歉,我感知撑不下去了。”

    卫三隐隐约约听见应星决的声音，心中麻木,什么超3s级指挥，受了一次伤就不太行了，到头来还得靠自己。

    医务室。

    井梯一边看着直播镜头,一边看着光脑上记录的数据，心起起伏伏,十分复杂。

    在卫三斩断那两根触手时,她的数据直线飙高,随即戛然而止,快速回落，恢复一条平滑的横线,简直快得像是从来没有出现过。而现在……数据又开始上涨，涨势成九十度飙高。

    井梯：“……”这种非正常的涨幅,他还是头一回见识。

    就像是一个高压锅的出气孔，堵住时，完全没有气体溢出,一旦挪开阻碍物，出气孔内的气体便冲天冒出来。

    海面下所有带起来的波动有一瞬间停滞,下一秒,被十二根触手团团卷住的无常开始挣扎，观众只能见到一个巨大的茧在不停扭动，看不见里面无常的情况。

    机甲舱内，应星决忽然抬眸,似乎感应到什么，透过视窗朝卫三那边看去。

    十二根触手还在努力收紧，想要置卫三于死地，然而卫三并不想死，被口器根须缠住的须弥刀回缩变形成扇形刀。

    ——茧松了。

    不对，是茧裂了，由内到外。

    卫三操控着无常挣脱出来，手中握着的一把扇形刀离手朝着这头庞然大物飞去。

    这头星兽似乎察觉到了巨大的危险，整个身体开始转移，想要换另一边触手过来，只是来不及了。

    这把扇形刀从左至右横向划过星兽的眼睛，每一只眼睛都没有遗漏，眼瞳全部被彻底划伤，最后扇形刀又回到了卫三手中。

    直播间的镜头看不仔细，应星决却能见到，每一道划伤力道完全一样，甚至没有因为前面受到的阻力而有所减轻。

    这意味着卫三这一刀还有极大的余力。

    这头星兽吃痛，触手想要去碰自己的眼睛，却没有办法，它十二条触手全部已经断裂，失去主体连接，口器内的根须也无法再生。

    它身体还在转换，想要藏起这边身体，要用另一边身体防卫。

    卫三尝到口中的铁锈味，稍微冷静了一下，扭头去看应星决，疾速朝他掠过去。

    直播现场。

    路正辛见到这一幕，眼中闪过兴奋，直起身道：“卫三这是要攻击应星决？超3s级指挥对上拥有类超3s级机甲，不知道谁会有优势。”

    直播间的观众也是弹幕发得飞起。

    【打起来打起来！】

    【卫三干他！无耻帝国之星！】

    【我赌应星决已经在等着她攻击，他应该会用感知回击过去。】

    【万万没想到帝国军校的主指挥也这么不要脸，违背诺言，明明说好一起对付触手，自己却故意放开那些触手。】

    【幸好卫三够强，否则达摩克利斯军校这会就要出局一名主力单兵。不愧是玩战术的指挥，心太脏了。】

    【之前达摩克利斯军校众人就应该直接让他出局，现在分明被蛇反咬一口，亏我之前还那么喜欢应星决，瞎了眼。】

    【应星决到底是超3s级指挥，卫三不一定能赢得了他。】

    一直到卫三靠近，两人机甲几乎脸贴脸，应星决也没动。

    出乎所有人意料，卫三也不是过去攻击应星决，而是侧身一把拎住黄金恺，飞速往前蹿。

    直播现场所有人：“？？？”

    直播间观众：“？？？”

    说好的打起来呢？

    “你不斩杀这头星兽，可以抵很多资源。”应星决即便被拎着跑，声音依旧冷静，虽然在观众看来他现在有点滑稽。

    “杀什么杀，打不过。”卫三丢出一句，“第一位必须是我们达摩克利斯军校的。”

    平通院和赶过去的达摩克利斯军校，两所军校实力没有太大的区分度，都是两个主力机甲单兵，只有她过去，才能有最大的优势。

    卫三傻了才继续留在这，等那头庞然大物彻底转过身，又有新的触手和眼睛。

    她拎着应星决往前赶，想要追上达摩克利斯军校。

    直播现场。

    此刻众人目光全放在了帝国军校的直播镜头上。

    “达摩克利斯军校运气太差了，似乎一直在为他人做嫁衣。”路正辛刚才虽然被打脸，但依旧能侃侃而谈，“先是让平通院的队伍过去了，现在好不容易废了这头星兽一半，结果又给帝国军校弄出一条路来。”

    达摩克利斯军校的老师们已经心如止水般麻木了。

    卫三废了这头庞然大物的一半，它开始转动，要把另一半转过来，伤得彻底的那边在另一片海域，刚好就是帝国军校即将要赶到的海路。

    到时候帝国军校简直不费吹灰之力，便能登岛。

    但此刻西塔赛场内所有人都不知晓，卫三还努力追达摩克利斯军校的队伍。

    帝国军校的人入海之后，见到被废掉的触手怪，脸色难看。

    “达摩克利斯军校已经赶上岛了？”司徒嘉看着伤势严重的触手怪，心中混乱，他们帝国军校除了上个赛场发生意外后，前面一直都是第一位，现在已经要失去了第一位吗？

    “广播还未响起，我们加速赶过去。”霍剑出声道。

    姬初雨现在很少出声，只是往前走。

    帝国军校的队伍整顿过海路，途中公仪觉一直盯着巨大触手怪的眼睛和被切断的触手，最后对主力队几个人道：“它眼睛上的伤痕应该是卫三那把变形后的扇形刀一刀所伤形成。”

    主力队几个人没有出声，不光如此，这里所有伤痕都是一人所为，也就是说卫三一个人做的。

    “走！它好像转回来。”司徒嘉忽然道。

    ……

    半个小时之后，三所军校同一时间登岛，西塔赛场外所有人都惊住了。

    偏偏三所军校都不知情，帝国军校登岛后，走得那面路有高阶星兽，他们只能停下来对付这些星兽。

    而达摩克利斯军校终于追上了平通院。

    “卫三不在？”路时白扫过达摩克利斯军校的人，“你们要在这里打？”

    金珂微微一笑：“捡漏没那么容易，你们想拿第一位，先从我们军校身上过去。”

    “正好，我们阁主出局，你们达摩克利斯军校也得有两个主力单兵出局，才行。”路时白说完，便往后退一步，平通院的两名主力机甲单兵上前对上霍宣山和廖如宁。

    “少爷没那么容易出局，倒是你们那个阁主，说出局就出局。”廖如宁啧啧两声，将嘲讽表现的淋漓尽致。

    小酒井武藏第一个对廖如宁出手，霍子安则对上了霍宣山。

    两所军校主力单兵被牵制住，接下来便是校队的对决。

    达摩克利斯军校有不少人因为之前在海面下和触手交战，机甲受损，但同样平通院出局的校队成员也不少，两所军校的校队可战数量，竟然一时间持平。

    现在只看到底是主力单兵中有人胜出，还是后面达摩克利斯军校的机甲师先修好机甲，让校队单兵们进入战局，赢得胜利，赶去拔旗。

    在三所军校分别被牵制时，卫三扯着应星决登上了终点岛。

    卫三朝四周看了看：“他们去哪了？”走的这么快，已经跑去岛顶对战了？

    应星决缓缓出声：“我们可能走偏了，这边没有队伍来过。”

    直播间，主办方特意切出一个俯视图，三所军校，现在分成四面登岛。

    这事情发展是所有人始料未及的。

    【这下，我已经不知道谁才能拿到第一排位了。】

    【笑死，这什么神奇的发展。】

    【明明这届各军校实力超强，为什么事情总是往奇怪的方向走？才第五场，之后还能有更奇怪的走向吗？】

    “算了，我们先直接上去。”卫三往上蹿了几步，想想又倒回来，扯住应星决的手，继续朝前冲。

    一路上什么都没遇上，半头星兽也未遇见，直接登上终点岛顶平台。

    看着空无一人的终点平台，卫三：“……”

    人呢？

    卫三扭头朝应星决看了一眼，立马松手，跑去终点台，将达摩克利斯军校的旗子摘下来。

    她一转身，应星决已经到了旁边。

    卫三：“……”速度这么快？刚才她白费劲拉着他上来。

    西塔赛场立刻响起一道广播声。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点，重复一遍，恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。】

    这道广播响起时，下面三所军校皆愣住了。

    “谁去摘我们旗了？”应成河往四周看了看，他们这没人离开上去。

    金珂也愣住了：“……卫三？”但他一直没听见有斩杀星兽的广播声。

    平通院所有人一愣，面色变得极为难看，开始疯狂转身往上跑。

    达摩克利斯军校拿到第一位后，便不能动手了。

    下一秒，赛场内又同时响起两道广播声。

    【帝国军校成功斩杀四头3s星兽，校队出局人数29人。】

    【恭喜帝国军校成功抵达终点，重复一遍，恭喜帝国军校……】

    “什么东西？”公仪觉听着重叠的两道广播声，一时间有点怀疑自己的耳朵，“你们听见了吗？”

    “帝国军校成功抵达终点。”司徒嘉犹豫道，“我们人还在这，怎么会？”

    “星决，一定是他。”姬初雨马上反应过来。

    帝国军校所有人心中松了一口气，主指挥没事，还抢在他们之前一个人拔了旗。

    不对……一个人？刚才最先响起的广播是达摩克利斯军校。

