
　　“查清楚了！”韩云海点头：“武道天榜是武道之中的榜单，每三年举行一场武道大会，历届的武道大会，不会有天榜存在！”

　　“原来如此！”陆凡更加诧异：“如此一来在武道之中，岂不是早有强弱之分。”

　　“不错，能上武道天榜之人，至少都有着宗师实力。”韩云海点头：“更为重要的是，我看了一下武道天榜历届天榜第一，都是一些隐世不出的老怪物。”

　　“那你可看到了杜千秋？”陆凡赶忙问道。

　　“这倒是没有！”韩云海无奈：“按照道理来说，三十年前他便是宗师，不可能不知道武道天榜！”

　　“有可能根本不屑。”陆凡皱眉：“毕竟武道天榜也只是宗师争锋。”

　　“大人的意思是说，杜千秋实力并非宗师？而是更高一层？达到了战灵之境？”

　　神情变得郑重，韩云海沉声道。

　　“没错，三十年前便是宗师，如今恐怕已经实力滔天。”陆凡微微点头：“就算我遇见他，也未必能有胜算。”

　　“大人说笑了。”韩云海轻声道：“以大人之手段，未必会惧怕于他。”

　　“但愿如此吧！”陆凡微微点头：“杜千秋的身形不见踪迹，你可查出了他教出的那些徒弟？”

　　“徒弟倒是没查出来，却查到了一个人。”韩云海出言道：“暂时还没有完全确定，才未告知大人。”

　　“谁？”陆凡神情冷漠。

　　“此人名为杜海生，传闻是杜千秋的私生子。”韩云海出声道：“这杜海生在武道中也颇有名气。”

　　“人在何地？”陆凡神情冷漠：“若是能将他私生子击杀，就不相信杜千秋会不出来！”

　　“中洲！”

　　韩云海郑重道：“今年武道大会，也会在中州举行！”

　　“还有多少时间？”陆凡疑惑道。

　　“三个月！”韩云海直言：“大人难道想去参加？”

　　“杜海生在中州，武道大会也在中州，这岂不是如我等所愿。”陆凡眯着双眼：“就是不知道武道天榜第一，难不难！”

　　“大人若是亲自前去，自然是不难。”韩云海轻笑：“毕竟以大人手段，要拿到天榜第一，也不过是吹灰之力。”

　　“你可不要再次吹捧我！”陆凡摆了一眼：“武道大会还有三个月，你也该准备准备，若是能早日突破宗师，到了中州也好助我一臂之力！”

　　韩云海尴尬一笑：“必当全力以赴，绝不会让大人失望！”

　　“如此便再好不过！”陆凡微微点头：“不过话又说回来，你突破半步宗师有些时日，如今突破宗师，应该不算难事。”M.23sk.com

　　韩云海郑重点头，内心却有些苦涩，可不是每个人都如陆凡一般，随便便能够突破到宗师之境。

　　如果真是如此，也不会卡在宗师外面这么久。

　　随着时间推移，一个月很快过去，文凡公司走上正轨，青云集团在林可的操控下也成为了楚州大财团，可以说是身居高位。

　　楚州公寓内，陆凡刚刚走了进去，林秀花便娇笑道：“原来是小凡来了，赶快来坐！”

　　“舅舅没来吗？”陆凡好奇道：“他打电话让我来到楚州公寓，不知有什么事情？”

　　“自然是给你钱！”林秀花笑道：“要不是有你支撑，文凡公司可开不起来，你舅舅也就出了点力，如今到的分红期，自然是少不了你的！”

　　“原来是为这事！”陆凡轻笑：“其实舅舅不必如此。”

　　而正当此时，杨世文从外面走了进来：“这话可就说错了，这是必须的，钱是你出的，舅舅怎么能够忘恩负义。”

　　说完之后，杨世文拿出一张支票：“这里是一千万，文凡公司发展不错，如今也终于赚了一笔钱！”

　　“舅舅，这钱你就拿着吧！”陆凡笑道：“你比我更需要他。”

　　“瞧你这话说的，钱是你出的，人也是你找的，舅舅怎么能够贪你的钱。”杨世文摆了摆手：“我自有我的一部分。”

　　“就算如此，这些钱还是舅舅拿着吧。”陆凡直言道：“我对钱并不感兴趣。”

　　杨世文却坚决拒绝，让陆凡有些头痛，一千万在他眼中，根本就算不到什么，对于杨世文而言，却是启动资金。

　　“爸，要不这钱你就拿着吧。”杨梓鑫出言道：“小凡可能真的用不着这钱。”

　　“这是什么话？这些钱可都是小凡的。”杨世文言语认真：“我们怎么能占小凡的便宜。”

　　“舅舅，公司也该扩张了，住的地方也该换一换了。”陆凡轻笑道：“这钱你就先拿着，等以后公司起来了，我再来分红！”

　　“可是……”

　　杨世文还想说什么，陆凡却摆了摆手，似乎并不愿意再多说。

　　见到陆凡如此态度，杨世文也只能点头：“既然如此，这一千万遍存在我这里，你什么时候需要跟我知会一声！”

　　陆凡点了点头，才习惯性的坐到一旁，直接嗑起了瓜子。

　　“对了，过几天我可能要出去一趟。”陆凡出言说道：“落实有什么事情，记得打电话给我！”

　　“小凡你就放心吧！”杨梓鑫笑道：“就算你没有出言叮嘱，我也一定会打电话给你！”

　　“如此便再好不过。”陆凡笑道：“若是我实在赶不及，你就通知赵家，应该明白我的意思吧？”

　　“当然明白！”杨梓鑫一脸笑意。

　　那日在酒会之时，赵家主对陆凡毕恭毕敬，他身为陆凡的表姐，若是真的有什么事情，赵家恐怕也不会做事不管。

　　离开楚州公寓，陆凡才回到了江景别院。

　　“陆大哥，你来的可真准时。”林小佳笑道：“正好是晚饭时间，菜已经上桌了！”

　　“看来是我的口福到了！”陆凡一笑，向着客厅走去，其他人也来到了餐桌上。

　　“小可，过几天我要离开一趟，你可不要想我。”陆凡微笑道。

　　“只要能活着回来，我倒是无所谓。”林可随意道。

　　“你就放心吧！这小子厉害着呢。”怪老头笑道：“想让他吃瘪，可没几个人能做到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第250章 天榜免费阅读。https://xs.23sk.com 