    　　王景略沉默的走到许世大将军的身边，半晌才开口说道：“将军，我们该怎么做？”

    　　许世面色有些苍白，他重重的咳嗽了几声，有些无力的说道：“既然夫子亲自发了话，我们又还能做什么？”

    　　他叹息的看了一眼书院的方向说道：“今后只怕再也没有这么好的机会对那方谦出手了，一个如此年轻的破五境强者，真是不可思议。

    　　今后我们不仅不能继续对他出手，还要想办法弥补这一次行动可能带来的后果。”

    　　他不是一个钻牛角尖的人，而且他是一个善于接受失败的人，夫子亲自出面，再兼之方谦破五境的事实，如果他要强行继续出手，只会是得不偿失。

    　　尤其是一个完好的破五境强者，哪怕军方侵尽全力只怕也无法留下。

    　　之前不知道也就罢了，但现在既然一切已经明了，他就必须审时度势的做出做好的选择。

    　　与其为大唐招来一个不可力敌的强大敌人，不如直接将之变成真正的自己人。

    　　他沉默的思索了很久，然后开口说道：“我一直认为女皇是个疯子一般的想法，可仔细想想皇室后代之中，李珲圆不堪重任，剩下的皇子也是年纪尚小，李渔公主似乎还真的是一个极好的选择。”

    　　王景略神情有些震惊，他惊愕的说道：“您的意思是？”

    　　许世浑浊的目光中泛起淡淡的感慨之意。

    　　“夫子其实很少出面，你知道我上一次见夫子是在什么时候？”

    　　王景略摇了摇头，这他又如何能够知道。

    　　许世说道：“那一次，夫子指定了当今圣上继承皇位。”

    　　“书院有很多人可以来阻止这一次的战斗，但你知道为何是夫子亲自前来？那是在表明他的一种态度，而这也是真正让我改变决定的原因。”

    　　王景略有些担忧的说道：“可是我们这一次行动失败，若是十四先生恢复之后想要报复，我们该如何应对？”

    　　许世摇了摇头道：“这倒不需要担心，夫子既然出面了，他作为夫子的弟子便不可能再因此事对军方，甚至唐国发难。

    　　毕竟那人虽然不受世俗规矩的约束，时有异想天开的举动，但我看的出来他却是一个尊师重道的重情之人，所以他必然不会因此而让他的老师难做。”

    　　他倒了杯茶水喝了一口说道：“夏侯如今请辞归老，皇后的势力在军方必然大不如前，如果我等选择支持李渔公主，起码在世俗之中，她便足以与皇后抗衡，其它的就看这书院的十四先生想要怎么做了。”

    　　王景略略有些肥的手微微一颤，他的目光中有些茫然，他怔怔的想到，难道大唐真的要出一个女皇不成？

    　　......

    　　夫子顺着一条石径带着方谦向着山上走去，他脸上带着笑意，似乎想起了什么开心的事情。

    　　他笑着说道：“你可知悬空寺上一次出动这般力量下山是为了什么？”

    　　方谦想了想说道：“是为了小师叔吧。”

    　　夫子点了点头道：“没错，不过那时候你小师叔还没有破五境，只是知命巅峰，所以那一次的战斗算是他最为艰难的一次战斗了，毕竟佛宗那些人如果不要命起来，的确很让人头疼。”

    　　方谦很是感慨，原来小师叔在知命的时候就已经这么强了，毕竟佛宗这样的阵容在施展出精血饲佛之后，已经足以匹敌破五境的强者了，没想到就算是这样也败在了小师叔的手下。

    　　“小师叔果然很强。”

    　　夫子叹息一声道：“是啊，师弟的确很强，但也很倔。”

    　　他忽然开口问道：“对军方这次行动，你怎么看？”

    　　方谦平静的说道：“也许是我久居山上，对这时间的某些规则不了解，触动了他某根极为敏感的神经，才会让许世大将军这么不顾一切的想要杀我吧。”

    　　他笑了笑说道：“不过有老师这次出面，想必能把他吓的少上很多心思。”

    　　夫子缓缓摇了摇头，他看着这山间熟悉的一切，开口说道：“名声在这个世上是最无用的东西，我也只是一个快要老死的老头子罢了。”

    　　方谦说道：“如果老师不想死，这世上只怕没人能让您死去。”

    　　夫子看了看头顶的天穹说道：“可如果昊天想要我死，我又如何能活？”

    　　方谦神情微变道：“老师您是感觉到了什么？”

    　　他知道夫子这样的强者灵觉几乎已经接近了某种预知的能力，所说的话绝对不是无故放矢。

    　　夫子没有说话，只是神情平静的向着山上走去。

    　　方谦站在原地神情变幻不定，他想到了很多种可能，但其实答案只剩下一个。

    　　能够让夫子归天的只有桑桑，难道是桑桑要提前觉醒？

    　　他没有继续跟着夫子上山，直接准备先回临四十七巷。

    　　他必须要去验证一下自己的想法，因为如果桑桑提前觉醒，那他做的很多事情都已经毫无意义。

    　　然而，就在他刚刚下山不久，一位气质极为冷酷漠然的中年男子挡在了他的面前。

    　　一身红色的神袍彰显着他身份，西陵神殿裁决大神官。

    　　裁决大神官漠然的看着他说道：“知守观弟子方谦，悖逆正道，私自传播信仰，我奉观主之命压你回知守观问罪。”

    　　方谦神情极为不耐烦，今天发生的事情太多，他根本不想跟面前的这个家伙纠缠。

    　　“我现在心情不太好，如果你不想死的话，立刻给我滚！”

    　　裁决大神官神情越发冷漠，他冷冷的说道：“真是狂妄至极，你以为你还有拒绝的权利？”

    　　方谦面色沉了下来，他没有废话，直接拔出了木剑一剑斩了过去。

    　　一剑瞬间斩开了空气，破开了无尽的光辉，将天地直接分开，划为了两半。

    　　这是绝杀的一剑，丝毫没有任何的留手，哪怕他现在受了伤，这全力的一剑也不是区区一个寻常知命境界的裁决大神官能够接下的。

    　　裁决大神官神情剧变的看着这一剑，有些难以置信。

    　　他本以为以自己的实力就足以将对方带回知守观，毕竟在他看来，就算对方出身知守观，这般年纪能入知命就已经是邀天之幸，却没想到对方竟然已经破入了五境之上的至高境界。

    　　他收起了心中的那一丝侥幸，毫不犹豫的从怀中掏出了一副画卷将之展开，于是天地间便多了一种独特而强大的气息。

    　　那张画卷之上只有一根手指，修长而笔直，但纵横的指意却在瞬间将天地填满。

    　　这指意是如此的强大，深邃寂灭如深渊，无量浩瀚如大海，纵横间，能守世间一切，亦能敛世间一切。

    　　这是来自观主的一指，堪为天下式，为天下谷的天下溪神指。

    　　(				

