
　　王恒这次互联网大会的用意，就是向大家介绍云计算这款产品，

　　告诉小公司没钱建大数据，可以向拼夕夕购买大数据，购买云计算服务，也提醒大公司赶紧跟上队伍，

　　其他小公司被王恒几百亿，上千亿的吓到了，但是麻匀和伯尼马并没被吓到，

　　对于修建数据中心伯尼马还是了解一点，仔细算了起来，一座数据中心就需要大约10几20万组服务器，要4-5万个最新版的存储服务器，

　　按照每块硬盘2千多元的费用，每台服务器1万多元，而一座数据中心的硬件成本就要2-30亿元，还有机房，场地费，等等，

　　而且每年电费也是挺吓人的，一般一座数据中心一年的用电成本在3亿元左右，

　　另外还有网费，每年宽带费也要超过5亿，

　　也就是说，一座数据中心光建设费30亿外，每年还要另外花掉8个亿的基础费用，

　　还有人员工资，研究云计算的工程师们的奖金等等，

　　然后这还是一座数据中心的费用，以腾信这么大体量修建起码得修建十个吧，

　　这么一算光建设成本300亿，另外每年维护还得花将近一百亿，伯尼马算了算腾信今年的28亿营收，开始有点打退堂鼓了，

　　这还是赚钱的腾信，而一分钱没赚一直在花投资人钱的严选集团麻匀，更是头大，他刚从恒达集团质押借了30亿，这是严选集团最后的流动资金了，

　　虽然没钱，麻匀也没打退堂鼓，阿狸的B2B就在上市途中，只要顺利上市，公司就有钱了，所以拼夕夕做大数据，他也不会落后，

　　白度也没想过跟拼夕夕购买云计算服务，他打算建个小的，

　　除了伯尼马和麻匀，白度其他人一算费用全都趴了，这个投资不是一般人花的起的，最后算来算去也只能跟拼夕夕购买服务。

　　会议上孙雨彤和大部分公司签了云计算服务，虽然现在拼夕夕商城现在还没搞出云计算来，但没人在意，这本来就是一个氪金的技术，只要工资奖金到位程序员基本能撸出来。

　　会后聚餐，大佬有点多，王恒一时兴起喝了点酒，晚上就去了路颖颖家，

　　带着一丝的酒意，王恒在路颖颖房间里，和她玩起了老鹰抓小鸡的游戏，

　　王恒虽然喝了点酒，对比起弱小的路颖颖，自然轻而易举将她捕获了，

　　跟王恒时间长了，路颖颖胆子也肥了很多，被王恒抓住后，她还敢蹦来蹦去，想逃出王恒的手掌心，

　　路颖颖再小也是个成年人，王恒为了控制她，也是挺费劲的，再次控制路颖颖后，王恒脑筋一转说道，

　　“颖宝，我们换个游戏玩吧！”

　　路颖颖笑盈盈的回道，

　　“好呀！”

　　“咱们来玩骑马与砍杀游戏。”

　　王恒说完，就兴冲冲的扒了彼此的装备，

　　路颖颖翻了翻白眼……

　　与平常不一样，今天的王恒格外有侵略性，

　　根本没体谅路颖颖的娇小，大开大合。

　　路颖颖像是狂风暴雨中的孤舟，随波逐流，上下翻腾，左支右绌。

　　很快路颖颖就体力不支，跪倒在地……

　　无奈王恒只能放弃骑马与砍杀游戏，换成正面游戏，

　　然而今天路颖颖特别没用，正面战场才不到十几分钟，她就废了，

　　见王恒火力还是那么猛，路颖颖忍不住说道，

　　“老板，你去找梦涵姐好不好，我要被玩坏了……”

　　王一满月酒的那次聚会，通过肖燕的解说，路颖颖终于明白了自己位置，开始学会了跟王恒说不了，

　　要知道以前王恒玩起来，很疯的，完全不管不顾，路颖颖最后累的连手指头都不想动，也不敢多说什么，委委屈屈的，

　　现在她也会提出一些抗议了，王恒自然不是一句两句求饶就能放过了的，再说也不能让他半路而废，然后再去单梦涵家吧，那像什么话？

　　不过王恒也没像刚开始那么凶猛了，变成了慢动作，

　　他一边耕耘，

　　一边说道，

　　“颖宝你要是累了困了，就先睡吧，不用管我。”

　　路颖颖？？？

　　………………

　　随着互联网大会结束，消息也陆陆续续传播开来，正在逐渐发酵。

　　全民就云计算和大数据在网上展开了新一轮的热议，加上世界第一高楼，导致拼夕夕成为了国内知名度最高的公司，

　　拼夕夕用户商家也进一步激增，随着杭城地方和拼夕夕联合发表拼夕夕总部项目后，

　　而各个建筑公司坐不住了，长三脚的各大建筑公司老板纷纷前来拜访，探讨合作建设的可能。

　　还好这个项目是孙雨彤负责的，没人找到王恒头上，当然有人走后门找到王恒头上也被他推脱了，

　　对于这样的情况，王恒早已预料到了，这么大一个工程，会牵涉多少部门多少企业，这里面的利益来往太多了。

　　其他的事情，王恒还能睁一只闭一只，然而这可是超高层大楼，所以王恒要孙雨彤顶住压力，一切按照国际标准做，

　　不管修建第一高楼还是修建数据中心，这些都有孙雨彤在负责，更有专门的专家，

　　王恒是完全不懂，自然不会去不懂装懂随便插手，当然大楼的位置是他定的，就在钱江新城，背靠西湖，面对钱塘江，俯视杭城，位置绝对差不了，

　　与拼夕夕商城的热闹不一样，恒达集团还算平静，恒达投资公司，王恒正在听李经理的报告，

　　“老板，华那上涨1%，目前我们手里的股票市值80.7亿，几大投资机构说9.5折太高，8折他们愿意接手。”

　　王恒一算8折64.56亿，好家伙一口气吞了他15亿多，太狠了，

　　“让他们滚，特么的华那股票9月就解禁了，我还不能再等一个月吗？”

　　“他们说，我们量这么大，哪怕解禁后，想要全部出手，也得要他们来顶。”

　　“它TM的。”

　　王恒有些恼火，这些投资机构就会趁火打劫，

　　其实王恒完全不用急的，像这类股权出售，要是遇到真正的买家，不说打折了，相反还能溢价不少，

　　比如说后来历史上收购华那音乐的Len

　　Blavatnik，他是以每股8.25美元的价格完成全部收购的，

　　这个价格要比华纳音乐当时的股价还要高出34%，而且这还只是单纯的股价溢价收购，

　　Blavatnik收购华那全部股权私化后，华那欠下的20亿美元债务也同时转嫁给Len

　　Blavatnik承担，所以他为了收购华那付出是股价双倍的价格，

　　而且华那的死对头百代也无数次想要收购华那，

　　当然华那也是无数次想收购百代集团上市公司，两家同属世界三大唱片公司，随时都想着吞并对方，

　　还有一家唱片公司也对华那也是虎视眈眈，那就是索尼音乐，

　　索尼音乐成为全球最大的唱片公司，就是通过收购完成，它先是收购哥伦比亚唱片公司，

　　接着又收购全球第二大唱片公司贝塔斯曼唱片公司，

　　然后又收购百代唱片公司，从此索尼控制全球三分之一的音乐出版市场，成为全球最大的音乐唱片公司。

　　所以王恒发布华那寻找买家后，除了投机机构外，至少有三家公司对他手里的股权有兴趣，

　　王恒气了一会，想着亏损15亿实在肉疼于是说道，

　　“算了，一点一点出吧，九月出不完，就十月，十月不够还有十一月。”

　　王恒这突然急得不行，突然又不急的做法，把投资经理搞得有点懵了，不过王恒是老板，他说什么都是对的，李经理只好回答道，

　　“好的，老板我明白了，另外公司操盘手手里的股票已经全部出货，目前总资产1亿元。”

　　“嗯，可以。”

　　当初王恒给了几千万给投资公司的操盘手练手，没想到大半年下来还真赚了一点，

　　不过这个战绩并没有让公司操盘手得意，王恒也不是很在意，毕竟07年除了金融板块和房企不去动他，盯着科技股，闭着眼也能赚钱，

　　而当时王恒也强调，只炒科技股的，毕竟几千万也是钱，虽然给操盘手练手，王恒也没想过打水漂，

　　“老板茅台股价已经上涨一倍多了达到135元，总仓位突破16.2亿要不要出货？”

　　当初王恒入手茅台的价格是50元一股，花了6亿，之前一直没动静，没想到短短两个月，赚了10亿，果然不愧大茅台，

　　“这个先别动，我觉得大茅台还能飞。”

　　茅台和腾信两支股票王恒一直看好，不会出货，大家也猜到了，李经理接着说道，

　　“好的，老板，另外茅台7月13日进行过分红，每十股红利7元，总红利840万。”

　　由于股票赚了10亿的大利益在，王恒对于分红的840万并没太过在意，只是点了点头，

　　李经理接着兴奋的说道，

　　“老板，腾信已经涨到57元了，我们总仓已经到达37.6亿了。”

　　“大腾信也不错。”

　　王恒淡淡的点了点头，当然这时候他属实有点装逼性质，这个逼也是被他装到了，

　　当初王恒是12元买的腾信，几个月就赚了27亿多，也是这个收益让整个投资公司早就把王恒称之为股神了，

　　谁炒股几个月狂赚近40亿的？他们认为要是公布王恒的战绩，金融世界所谓的股神对比王恒都不够看，

　　而且投资公司操盘手最近也全都在做腾信股，所以赚了几千万不光李经理没上心，连操盘手都没觉得自己很厉害，

　　当然避免不了老鼠仓，毕竟王恒持股腾信长达几个月，他不可能把操盘手全都关在公司，

　　所以这就看这些操盘手的职业素养和胆量了，

　　不过都做操盘手了，有几个人能忍住不下场的？

　　所以大家基本上跟着王恒做茅台，做腾信各个赚得盆满体满，在恒达投资公司上班不到一年，

　　公司的操盘手，那个不是几十万赚进，可以说人人都比得上普通公司的总经理的年薪了，

　　对此王恒并不在意，只要不影响工作，这种小老鼠仓是在所难免的，你总不能自己吃肉，别人喝口汤也去计较，

　　再说这也是赌大家对王恒的信任度的，毕竟都是自己的钱，真金白银下场的，

　　投资公司的53亿茅台和腾信股，王恒暂时还没打算出手，现在市场还火热的很，

　　而且金融危机具体时间王恒没记住，但他清楚记住了在金融危机时，当年所有科技股全线下跌的，

　　而现在国内外的股票全线上涨，很明显07年不是金融危机年，所以08年才是，现在才8月份，到08年还有4个月时间，

　　所以，搞不好茅台和腾信还能再涨一波，再说麻匀搞的B2B顺利敲钟也得要11月份了，ŴŴŴ.23sk.com

　　目前麻匀还在募集资金阶段，所以他要沽空b2b和炒漂亮国的股票，还要等上三个月，

　　当然在这三个月，投资公司事情也不少，首先要组建离岸投资公司香江投资公司，当然这个不是为了避税，

　　炒股本来就没多少税，没什么好避的，关键是王恒不想被漂亮国注意到，

　　他对漂亮国一直都很谨慎，毕竟化为老总的女儿可是前车之鉴，这还是化为没搞他们漂亮国，

　　换成王恒这样，做完金融危机后，不管漂亮国知不知道，也不管卢锡安能不能被林雯莹控制，

　　王恒都没什么胆量去了，当然他自己可以不去，手下去就没有关系了，甚至林雯莹一直呆在漂亮国搞不好会有危险他也顾不得，

　　没办法脸书网这块肉太大了，他实在舍不得，交给别人他又不放心，所以只能交给自己的女人，

　　毕竟以后漂亮国不要脸了，也只有他知道，现在的漂亮国可是全球公认的自由地，是全球米分向往地，

　　就在王恒听取投资公司李经理的报告时，李经理袋里手机响了，

　　当即李经理拿出电话，看了一眼是公司信息官给他的电话，于是向王恒请示接电话，

　　王恒点头后，李经理接听了电话并开启了免提，

　　“李经理，索尼发来收购邀约，他们决定按照我们公布的9.5折全部收购我们手里的华那股权。”

　　“好的，明白你继续关注信息。”

　　说完挂了电话，回头等着王恒安排，虽然王恒说了9-10-11三个月慢慢出货，但那是被投资机构打压的说辞，真有人一口气吃下全部股票，李经理觉得王恒可能会出手，

　　而王恒这时，没有考虑出不出手华那股票的事情，而是打开电脑搜索起索尼的相关信息，对于漂亮国他怕，

　　但是对于曰本国，他可没什么好担心的，而且对比起搞漂亮国的钱来说，他更喜欢赚曰本的钱，

　　尤其是金融危机时，狠狠的赚他一笔，

　　网上的资料显示索尼是漂亮国的上市公司，目前市值700亿美元，体量够大啊！

　　很好，王恒决定把华那卖给索尼，然后金融危机时重点关注它。

　　PS：抱歉！昨天作者家里出了的事情，一整天都在忙着解决问题，对于更新食言了，对不起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第221章统筹免费阅读。https://xs.23sk.com 