    “嗡嗡嗡！”

    丹炉的震动，让孙昌回过神来，他在第一时间，回到了自己的丹炉面前，稳住了躁动的火焰。

    等丹炉内的火焰稳定后，孙昌在第一时间喊道：“执事，我要举报，易水寒在比试中，无视太上丹阁规矩，公然干扰丹师炼丹！！！”

    此话一出，众人都是无言，心想明明先干扰的人是你，怎么就倒打一耙了呢？

    在场的丹师，都有些看热闹的意思，看向了太上丹阁的几位，这也是在给他们压力，如果能够将易阡陌就此逐出此地，那他们的威胁自然要小很多！

    太上丹阁的人，也有些难做，他们没料到易阡陌，会在这种公然的场合之下打人，更没料到孙昌会倒打一耙！

    而刚才那一幕，他们都看的清清楚楚，虽然孙昌是在挑衅，可易阡陌做的确实有些过分，毫不掩饰，当着众人的面就给了孙昌一耳刮子。

    这事要是不处置，传出去太上丹阁的面子挂不住，可毕竟易阡陌是天级初等的念力纯净度，他们又有些不舍得！

    正当他们为难时，易阡陌忽然开口道：“是你刚才说，在比试结束之后，愿不愿意跟你较量一场的，我答应了你，还打赢了你，你怎么就不认账了呢？”

    “这……”

    众人皆是无语，还没见过易阡陌这么强词夺理的，不过，太上丹阁的人，到是松了一口气，继续看了下去。

    孙昌一听，怒道：“我说的是比试之后，你耳朵聋了吗？你违规在比试当中，干扰我炼丹，按照太上丹阁的规矩，你就得被逐出去！”

    “哦！”

    易阡陌笑着道，“我耳朵没有聋，我听的清清楚楚，是比试之后！”

    “是比试之后啊，可这比试没有结束！”孙昌愤怒道。

    他心想着，任由易阡陌说破了天，反正就死咬着这一口，无论如何要将易阡陌赶出去，我的天赋没你高，但我不跟你比！

    我得不到的东西，你也别想得到！

    众人也都看着易阡陌，不知道易阡陌的葫芦里，到底卖的什么药，但就在这时，易阡陌忽然一拍丹炉！

    他们都愣住了，怎么还没有进入养丹，就揭开丹炉，这是准备破罐子破摔了吗？

    但就在这时，丹炉内忽然异彩华光，一道道光芒飞出，被易阡陌全部收入了玉盒当中，他紧跟着将丹炉收了起来，道：“我早就炼制完毕了，只不过为了追求一下品质，我决定多炼制一会，不过，就在刚才他向我挑战时，我就已经炼制完了，所以，这也算是比试之后。”

    众人皆是无言，明明知道易阡陌是在强词夺理，却说不出反驳的话来！

    更让他们吃惊的是，易阡陌怎么就不用养丹呢？

    这样算的话，他还是第一个炼制完成的，也正是因为这一手，所以，他们才不知道该怎么反驳易阡陌。

    毕竟，对方的手段，如果不需要养丹的话，那他说什么时候炼制完成，那就是什么时候炼制完成了！

    刚才那霞光出现，显然丹药是成形了的，只是不知道，到底炼制出的几品丹药，他们很好奇！

    孙昌很快反应过来，在震撼过后，立即回过神来，怒吼道：“你炼制完成了，我还没有炼制完成，这不算比试结束！”

    “那不好意思，这规矩不能你定，你有权利向我挑战，我有权利决定什么时候接受你的挑战！”

    易阡陌说道，“既然你挑战，而我接受了，那就属于双方订立了契约，所以，得按我的规矩来！”

    “……”孙昌。

    众人的表情，都跟孙昌一样，这张嘴简直就是把死的说成了活的，活的都说成死的了。

    而他们恰恰，没有丝毫反驳的余地，因为按照易阡陌的逻辑，确实是孙昌挑战，但既然易阡陌接战了，那就契约已成。

    谁还管你，是不是炼制成功了？

    孙昌涨红了脸，差点气的吐血，明明被打的是自己，怎么最后错的全都是自己了呢？

    众人立即看向了太上丹阁的几位，他们对视一眼，那名执事开口道：“此事，容后再议，尔等尽快通过考核！”

    此话一出，众人立即明白了太上丹阁的意思，这是要等最后的结果出来！

    如果易阡陌炼制出来的丹药，全都是废丹的话，那驱逐他也是理所应当，如果易阡陌真的不需要养丹，就炼制出了一炉子好丹，谁都知道，恐怕最后易阡陌的逻辑，就会成为太上丹阁处理的最终结果！

    一切，都还是以实力为判定标准，自始至终，都没有任何改变！

    不过，他们到没有丝毫的担忧，毕竟他们还没见过，有人炼丹不需要养丹的，所以，易阡陌即便炼制出来了丹药，那等级也绝对不会高！

    这一耳光代价，不可谓不大！

    孙昌冷冷的盯着易阡陌，心底想道：“不管你来自何处，敢打我剑王宗的脸面，只要在天枢星，你就死定了！”

    易阡陌当然知道对方怎么想的，也没有跟他继续拌嘴的意思，他何需解释，自己最后的养丹过程，是那么惊艳呢。

    “你的修行经历，真有趣！”

    识海内传来颜太真的声音，“是一直都是这么有趣的吗？”

    “当然。”易阡陌笑着回道，“但有时候，也不算是有趣，只能说是在拼命。”

    颜太真不再多言，对比她的修行经历，易阡陌的修行经历，自然算的上是非常有趣的，毕竟，她的修炼，就不会遇到这种问题。

    半个时辰后，所有修士的炼制结果都出来了，而易阡陌的丹药，也早已经被人取走，这也为了避免偷梁换柱的事情发生。

    “按照炼制完成的先后顺序，从最后一个开始查验炼制结果，并计分！”

    执事说道。

    一个个玉盒摆在那里，先是第五十五名的，虽然炼制的速度是最慢的，但炼制的丹药成色都不错，有三枚五纹，其余四枚都是四纹。

    按照五纹六分，五纹丹药低于五枚不计分，他那也就是十八分，这个成绩基本上已经算是彻底没戏了！

    紧接着便是炼制时间更快的，分数也随之而提升，从二十到三十，到五十，最后到一百分。

    果然，炼制速度快的丹师，炼制出的丹药成色，也都不差。

    到了二十五名以内，就都是一百分以上了，从一百到一百五十分不等，最后进入前十时，l直接都是一百五十分之上的。

    而要拿到一百五十分，炼制出的成色，自然也不能差，毕竟，如果不是九子九至尊的话，最多也就是一百九分而已！

    终于，前面的五位，第五位的是那名唤作刘玉的修士，三品丹师，他的一打开，惊艳了众人。

    九枚丹药，全都是八纹的水准。炼制出九枚超过五纹，一枚得十分，那就是九十分，加上八纹一枚九分，那就是七十二分，在加第五位的排名，总计是一百六十六分！

    这已经是全场最高分了，而众人看向他时，刘玉则羞涩的低下了头，显然有些不适应。

