    李忠信有说有笑地把寝室里面的几个同学忽悠了一番以后，中午请他们在学校的小食堂吃了一顿丰盛的午餐。

    　　说是丰盛的午餐，无非就是比平时302寝室里的同学吃的好一些，也是多出来了几个菜。

    　　吃饭的时候，寝室里面的几个人几乎是围绕着杜利民想要当刑警的事情讨论着，别看他们现在才大二，但是，对于今后的出路，大家也都开始有了一定的想法。

    　　“老大啊！我听说你们江城那边有一个忠信动漫基地，那个地方你知道吗？我可是听家里面人说过，那个地方很好，让我毕业之后看看能不能找到关系到那边去实习一下，那个地方和我们学的一些东西还是挺对口的。”沈龙在众人谈完杜利民的事情以后，忽然开口问起了毕兴华。

    　　沈龙是属于那种家里面乖宝宝性格的一个男生，一般都是家里面让他做什么，他就服从家里面人的意思的那么一个男生，这次他听家里面人说，他们打听了很多地方，说是东北黑省江城那边有一个很不错的地方，学美术专业的，毕业之后可以考虑到那个地方去实习工作，如果能够成为那个地方的正式员工，工资会很高，而且很有发展。

    　　忠信动漫基地？！！！忠信动漫基地是个什么鬼？

    　　毕兴华挠了挠脑袋，很是迷茫，他真就没有记得那里有什么忠信动漫基地。

    　　不过呢！毕兴华却是听到了忠信前面两个字，他一下子就想明白了，这个地方应该和忠信公司有关系。

    　　但是，毕兴华没有把握，于是，毕兴华说道：“老六，这个事情你得问老五，老五对这个方面熟，他应该能够知道，我觉得吧！你说的这个，也是忠信公司那边搞出来的。

    　　要真是忠信公司搞出来的，那你毕业以后真就应该过去看看，只要在忠信公司上班，最普通的员工，都要比其他地方的人赚钱赚得多。”

    　　毕兴华直接把这个事情推给了李忠信，只是在念叨忠信公司的时候，总有一种不明就已的感觉，那种感觉呢！他真就有点说不上来。

    　　“五哥，老大不知道忠信动漫基地，你知道那个地方吗？那个地方究竟怎么样啊？”沈龙扭过头对李忠信慵懒地问了起来。

    　　沈龙一直就觉得，毕兴华是做生意的，见多识广，对于江城那边的事情应该了解的比较多，他真就没有想到，老大居然推荐他问李忠信。

    　　“我说沈龙啊！你是不是记性不好？你记不记得有一次我和你们几个人说，你们几个人要是想搞一些外快的时候，可以找我，我可以帮助你们联系一些画画的活，到时候让你们赚些钱？”李忠信歪过头对沈龙黑着脸问了起来。

    　　李忠信在大二开学不久，就和寝室里面的这几个人说了，如果他们要是有时间的话，他可以帮助联系一些活，让他们在业余的时间来做一做，做的好呢！不说学费什么的都出来了，而且手中也会有一些余富钱，可是，寝室里面就没有一个人想要做这个事情的，他们总觉得，那样做的话，会把时间都浪费到那个方面，对于他们的水平并不会有太多的提升，所以，302寝室里面的几个人都没有想做那个事情的想法。

    　　“那个事情我还记得啊！当时你和我们几个人说了，你现在搞的就是那个方面的绘画，搞的是什么动漫人物设计什么的，可是，这个和那个忠信动漫基地有关系吗？”沈龙梗着脖子说完之后，他一下子就猜到了李忠信要说的是什么，他立刻把头一低，低眉顺眼地对李忠信说道：“五哥，咋，你之前说的那个活是从忠信动漫基地那边出来的，那也就是说，你那边有认识人了？你给我说一说，那边的工资待遇怎么样，那边招人都需要什么样子的学历和资格呗？我能不能到那边去实习呢？”

    　　沈龙一连问了好几个问题，而且是一句比一句着急。

    　　他之前并没有想到李忠信认识忠信动漫基地人的事情，而且一直以来，沈龙对李忠信都有一些劲劲的感觉，毕竟李忠信只比他大了三天，他就得管李忠信叫五哥，这个事情，沈龙一直是耿耿于怀的。

    　　所以，一般和李忠信聊天的时候，他很少叫李忠信五哥，一般都是老五老五地招呼，就好像之前和李忠信说话，他都显得有气无力，典型的有一搭无一找地询问，并没有指望李忠信给他什么好的答案，可是，这个时候李忠信提起来了之前让他们搞点业余兼职的那个事情，他一下子就明白了，李忠信应该认识忠信动漫基地那边的人，要不然的话，也不会有这样的一种活给他们。

    　　家里面那边的人可是说了，最希望他毕业之前到那个什么忠信动漫基地那边去实习实习，要是能够在那边工作，那简直就是再好不过的一件事情了。

    　　“老六，这个事情怎么和你说呢！忠信动漫基地那边我是有熟识的人，那个人和我三舅是好朋友，可是，那边现在的工资待遇什么的，我真的就不是很清楚，至于招人方面，应该是看毕业的学校和简历吧！具体的事情，我现在也不是很清楚，不过呢！你要是想知道这个方面的事情，我可以给你问一问。”李忠信一脸肃然地对沈龙说了起来。

    　　对于沈龙提出来的这几个问题，李忠信真就不知道怎么来具体的回答沈龙，忠信动漫基地那边的一切事宜基本上都交给李永国和王瑞管了，工资待遇什么的，李忠信真的不清楚，招人方面，李忠信也是不太清楚，不过呢！李忠信却是知道，忠信动漫基地对新近毕业的大学生的招收主要看绘画的功底以及简历，只要是符合这两样的人，在招人的时候，忠信公司都会留下来进行一段时间的实习，或者叫做观察期，如果符合忠信公司的要求了，那么，直接留下来开始工作，不符合的话，观察期的工资结算完以后，让他们自己找其他的地方去应聘。

    　　

    　　

