    白芒利刃出手！

    刘崇带着满足的笑意，狠狠的刺下。

    汇聚的血水团，根本无力阻挡的就被刺破。

    利刃的锋芒，疯狂的切割着血水团。

    让本来凝聚起来的血水团，四溅开来。

    但是刘崇脸上的笑意很快便是凝固下来，他并未听到刘承的惨叫声。

    错了？

    刘崇愣愣的看着四溅开来的血水团。

    他明明听到刘承的声音就从这里面传出来。

    而虚影承接人最强的就是规则力量，他也是全力的爆发。

    难道是刘承的虚影就是克制我？

    所以我对他无法造成伤害？

    刘崇想到了刘承借助自己的力量迈出第三步的事情。

    但，他总觉得这并不是真正的答案。

    “刘承又不见了？”

    “刘崇又失败了！”

    “哈哈哈！刘崇就别再尝试了吧！”

    “你们看到刘崇脸上的笑容凝固的样子嘛！太搞笑了。”

    “就这样的本事还要找刘承的麻烦，赶紧回家吧！”

    观众们虽然也好奇刘承的消失。

    但更多的是想要嘲笑刘崇这个背叛者。

    毕竟，在任何的时代和地域，背叛者往往都是不讨喜的存在。

    刘崇耳边听着观众们的声音，他心头的怒意翻腾而起。

    找不到你！

    我就不信你能完全的消失！

    刘崇并未打算放弃，反而让愤怒占据了头脑的他。

    此刻的想法也是非常的简单。

    既然你是这团血水！

    那我就全部都攻击不好了！

    我倒要看看你还能躲到何处去！

    刘崇挥舞着手中的白芒利刃，不断的落在血水团上。

    汇聚起来的血水团，很快就被他切割的七零八落。

    彻底的分散了开来！

    但，刘崇还是没有听到刘承的惨叫声。

    他还是无法触摸到刘承。

    而被他切割的七零八落的血水团，竟是又有了汇聚的迹象。

    也就是说，之前刘崇所做的多半就是个无用功。

    他单纯就是无脑的发泄了一通。

    而他的对手，刘承只是静静的看着他发狂的模样。

    说不得，还在看不到的地方偷笑。

    想到这一点，刘承就显得更加的恼火了。

    他的目光不再聚焦在血水团上。

    一眼的锁定了顶天的铁棍！

    这是他之前疏忽的情况。

    血水团正在不断的融入到铁棍里面，是不是刘承即将要进入这里？

    那既然如此，我直接破坏了铁棍岂不是好事？

    刘崇仿佛是发现了新的天地。

    既然想到了，他便是去干。

    刘崇手持白芒利刃，腾空而起。

    锵...利刃落在巨棍上！

    发出刺耳的金鸣的声音。

    这时，刘承还真的是随着血水团不断的融合进铁棍之中。

    或者不如说他现在就是血水团。

    之前不断的吸收刘崇的白芒，早让他的肉身毁灭。

    此刻血水团就是他的肉身！

    但刘崇对血水团出手，他没有受到伤害的原因。

    也是因为血水团并非完全是刘承的肉身。

    此刻的刘承是薛定谔的肉身。

    说他有，他有！

    说他没有，他没有！

    就看是如何的看待了！

    刘承此刻顺着血水团融入铁棍之中。

    他错愕的看着不断挥砍在铁棍上的刘崇，哑然失笑。

    “你该不是想要战破铁棍吧！”

    刘承的笑声中，多少是有点无语的味道。

    刘崇和其他人不了解。

    作为将要融入到铁棍中的他，可是非常的明白。

    这条铁棍，可是通体由他的规则塑造。

    并且，他的规则此刻已经是向着第三步迈进。

    能够发挥出来的力量，可是要比刘崇强大的太多了。

    刘崇想要看破！

    难度还是非常的高！

    “呵！你终于是忍不住开口了！”

    刘崇听到刘承开口，他反而是更加的来劲了。

    毕竟，之前对血水团下手的时候，刘承都没有开口。

    此刻开口，对于刘崇来说，反而像是刘承心虚了。

    我找对了方向！

    刘承都害怕的想要稳住我了。

    想到这里，刘崇对铁棍下手的频率越来越高。

    “你还不放弃？”

    “真的不要白费力气了！”

    “你看看在铁棍上留下半点的痕迹了嘛？”

    刘承看着辛苦挥舞着白芒利刃的刘崇，怕他再被嘲讽，坚持着劝说。

    俗话说：良言难劝该死的鬼！

    刘承的话对于刘崇来说并非是劝解，反而是鼓励了。

    你越说！

    我越来劲！

    刘崇不留半点余力，奋力的挥砍着铁棍。

    见他努力的样子，刘承也只能时无奈的摇摇头。

    不听劝！

    那我便不管了！

    刘承索性不再理会，努力的跟着血水团跟着铁棍融合。

    他不知道自己最终该是个什么样的形态出现。

    但总不能是个棍子吧？

    大师姐跟着凤凰虚影融合，也是人形。

    我不该是会变成根棍子的形式出现。

    刘承心里其实还是有些担忧，他知道自己是在走第三步。

    但是不想变成根棍子。

    那怕是有柳霜的在前。

    刘承的心里也是在不断的打鼓。

    毕竟，柳霜跟着凤凰虚影融合的时候，她还是有肉身的。

    刘承现在的肉身已经化成了血水，跟着铁棍融合了。

    这...不能真的是个棍子吧！

    刘承认真的思考着这个问题。

    但他现在已经没有反悔的机会了。

    毕竟，肉身丢失的他，不跟着铁棍融合，他的神魂也难以留存。

    他又不是合体的境界！

    无法做到神魂和肉身一样留存世间。

    时间点点滴滴的流逝！

    刘承思考着铁棍的问题。

    刘崇奋力的挥砍着铁棍，却无法留下半点的痕迹。

    观众们喜笑颜开的看着擂台上的情况，时不时的笑刘崇两声，猜测着刘崇跟着虚影融合的声势，也不算是无聊。

    唯有刘崇心里很苦涩。

    他现在有些明白刘承的劝告是真的。

    但，他现在不能放弃，只能一条路的走到黑。

    那怕是在铁棍上留下道白痕，他都不算是很丢脸了。

    只是，白痕什么时候才能留下啊！

    刘崇看着被自己挥砍上千下，不留半点痕迹的铁棍，心里多少是有些绝望。

    这时候，铁棍的大部分已经全部变成了诡异的红色。

    嗡...突然，铁棍开始颤抖起来。

    铁棍所立在的擂台，震动不已。

    看起来，它像是要拔地而起了。

    然后，铁棍是真的拔地而起，爆发出巨大的气波。

    挥砍着铁棍的刘崇首当其冲，直接被震飞出擂台。

    铁棍一直升到半空！

    空中的虚影快速的融合进去。

    那个被虚影凝聚的巨锤，则是疯狂的敲打着铁棍。

    使其不断的缩小。

