
　　“哟？？你还识货？？知道暗夙银？？”赵信反而一愣，有些惊讶。

　　苏玛利没好气的说道：“老子当然知道！！三万年前，暗夙银，是老子发现的....也只有老子有！！”

　　“你们这些蓝星猴子.....”

　　“哪儿来的？？”

　　“这种东西，不应该出现在你们一个核前文明产物的手中....”

　　“嗯？？等等.....”

　　“莫非.....”

　　随之，苏玛利看向了沐玄，想起一些不好的东西。

　　而，沐玄从苏玛利眼中再一次检测出一抹嫉妒，不由笑道：“看来，你对当前已知宇宙的格局完全不懂啊！！”

　　“暗夙银，蓝星是没有.....”

　　“不仅仅是一个蓝星，已知宇宙，几乎都没有，因为全部被神圣凯莎收刮....可，和神圣凯莎一个级别的人.....依然会保存一些。”

　　“而....这些，她送给我！！你懂得。”

　　“可恶.....那个碧池！！”苏玛利顿时火冒三丈。

　　嗖！

　　“我看你就是一个阴阳碧池！！！和信爷打，还敢分散注意力？？找死！”而赵信化作一道黑色闪电，手中的暗夙银长枪已经逼近苏玛利，打算一击毙命一样。

　　这让苏玛利一怔，身上本来休闲的服装瞬间转化为古罗马金色和白色交替的铠甲，身后生长出一双黑色翅膀，一跃而起。

　　飞上天空，和赵信的冲刺擦肩而过....

　　“什么？？比信爷还快？？翅膀？？黑色的？？这不是小伦才有的吗？？”赵信神色稍稍一怔，有一些惊愕。

　　而，苏玛利冷冷一笑，道：“区区一个基因战士，二代神体？？也敢和我三代对打？？无论从体术，还是科技解算.....你根本就是蝼蚁！”

　　“既然你找死，那就先让你死，一会儿再收拾那个狗杂碎！”

　　嗖！

　　此言一出，苏玛利再一次挥动手指，那一把银色的匕首再一次冲去，但，这一次冲过去的目标不是沐玄，而是赵信。

　　赵信看着银色匕首直逼自己，也明白这银色匕首是一个什么材质，依然是暗夙银材质，便不敢大意。

　　靠着黑甲去接....

　　毕竟输出过高。

　　他只好加快速度，让银刃追不上自己。

　　但，银刃的速度也不慢。

　　而且还有一些更快。

　　这让赵信不得不再一次加速，加速到一个极致，而极致下.....好几次，赵信险些被这一把银刃给击中。

　　赵信每跳跃的一个位置，银刃都会留下一击。

　　而仅仅只是一击，那位置便出现一个大坑。

　　这足以说明银刃的风险和威胁。

　　“卧槽.....有的棘手啊！！这玩意.....还有自动追踪操作？？首长....有没有其他办法？？能帮一下？？”

　　“总不能让我一直拉扯吧？？”赵信对着耳麦喊道。

　　耳麦中传来怜风那庄严的女声，道：“这家伙，我们已经找炙心和天使凯拉核实了，他叫苏玛利！”

　　“他的主要操作手法.....就是远程操控银刃.....而，速度会根据操控的时间提高！似乎....没有上限！”

　　“你迟早被追上.....”

　　“我这边有你的画面，沐玄不是在吗？？你怎么不让他帮忙？？”

　　“我靠....在是在，可我刚刚说了一句很装逼的话.....总不能，让我自己打脸吧？？怜风首长，帮帮忙呗.....”赵信瞥了一眼，一旁坐在一张莫名其妙沙发上，看戏态度的沐玄，不由满头黑线。

　　妈的.....

　　早知道自己就不装这个比了。

　　现在倒好....

　　装逼过头了，人家技术比自己高超。

　　速度也比自己快。

　　还以为自己得到新装备，将会人挡杀人，没想到，依然会翻车.....

　　“咳咳....所以，你们这些年轻人！！之前的闯子，装逼斧子差一点漂浮外太空，葛小伦装逼被华烨吊打.....”

　　“你装逼，现在被一把暗夙银匕首追着跑...”

　　“没那个金刚钻就别揽这个瓷器活！！少学沐玄装逼.....他装逼有人兜底，你没有！！还是稳重一点吧。”

　　“我这边也没办法....看沐玄那样子，好像可以随随便便收拾苏玛利，让我和他建立语音频道。”怜风咳嗽几声，一时间有一些想拒绝。

　　毕竟自己和潘震演戏一波，把孙悟空，沐玄，蕾娜一系列全部给坑骗了。

　　但....

　　看着赵信被追杀，也顾不上那么多。

　　“行行行！！下一次，我不装了.....”赵信无奈，一边躲闪，一边回答着。

　　而....

　　沐玄这一边，坐在沙发上，面前有着一名饕餮战士跪在他面前，沐玄问道：“看你的资历不年轻吧？？”

　　“跟着噬獆多少年了？？”

　　“三千年.....”这名饕餮战士底气不足的低着头，老老实实的回答道。

　　沐玄问道：“三千年，不少了.....那你应该知道冥河星系的坐标的吧？？”

　　“冥河星系的坐标.....你......你想做什么？？”该名饕餮战士并不是一个傻子，他面色凝重，谨慎的看着沐玄。天籁小说网

　　沐玄也不藏着掖着，道：“给你一个机会！！说出冥河星系的坐标.....饶你不死。”

　　“你.....你想侵略我们冥河星系？？”饕餮战士一怔。

　　沐玄淡淡一笑，道：“侵略？？谈不上.....就是过去拜访一下。看你们冥河星系发展如何，恒星能源是否充足.....”

　　“又或者，见识一下你们多次提到的死神.....卡尔。”

　　“噗.....哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈！！”此言一出，饕餮士兵失声大笑。

　　这让沐玄眉头一皱，道：“很好笑吗？”

　　“好笑，非常好笑.....让我不禁大笑....小子，你虽然杀死我们的王，双王....但，不代表你有看见冥河星系的本事。”

　　“我不知道你的数据.....但，我神知晓一切，知晓已知宇宙的一切。你想入侵冥河星系？？异想天开！！！”

　　“而你有这个决策.....你将会受到我神的制裁！！”

　　“你不配会面我神卡尔！！知道吗？？”饕餮战士也不知道哪儿来的勇气，一脸漠然的看着沐玄，似乎真不把沐玄当一回事一样。

　　沐玄也不生气，很淡定，道：“制裁？？你神不是只会放屁吗？？至于你说的这些....是又如何？？”

　　“既然你不开口.....”

　　“那没必要留下你了！”

　　“死吧！”

　　咔嚓！

　　一声令下，沐玄一抓捏住他的脖子，伴随着一个咔嚓声，他瞬间死亡.....连一些恶言吐出的机会都没有。

　　一秒即死....

　　沐玄将其尸体朝着一旁扔去。

　　不得不说...

　　卡尔的死忠部下是真的多。

　　这些饕餮战士，可以说，也是魔怔人，和蓝星北之星国边区的那些恶徒一样，以为为某个人战死，将可以得到某个人的赐福一样。

　　实则不然....

　　饕餮不过是卡尔的棋子，饕餮死多少，对于卡尔来说，就是一个数字概念罢了。

　　哪怕噬獆都是如此。

　　但，噬獆....可以说，算是饕餮里面，少有的高智商饕餮人。

　　到死都信仰卡尔。

　　可以说，对于噬獆来说.....除卡尔以外，任何神，噬獆都不惧，也许很怕，但别给他一丝机会，不然他将会把矛头对准你。

　　凉冰，华烨都是如此....

　　是卡尔真正的信仰粉丝.....

　　可惜，结局很惨。

　　沐玄挺欣赏这么一条狗的，可惜，出师不利，选择卡尔。

　　【嘟嘟.....】

　　【检查未知语音频道.....】.

　　【该频道邀请宿主加入....】

　　【是否同意？？】

　　“检测频道来源.....”

　　【检测频道来源.....】

　　【蓝星.....北之星....天刃7！】

　　“应该是阿姨！！接下来吧。”

　　【接受语音频道邀请.....】

　　【已经建立语音频道.....】

　　【加入完毕.....】

　　“沐玄？？你听得见吗？？”怜风的声音发出。

　　沐玄打了一个呵欠，道：“哦？？原来是阿姨啊！！阿姨.....你有啥事？？还是说，你屁股又痒了？？”

　　“你.....”怜风一怔，脸色微红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第482章：阿姨的电话！免费阅读。https://xs.23sk.com 