    

    “你算个屁个袍泽！你就是个小人，懦夫！妈的，老子就没见过你这种废物！遇到万族腿都打颤，还没开打就转身就跑。什么狗屁圣地，老子以前听都没听过！就你这样，还叫圣地里的绝代天骄？他妈的，就是一绝代废物！”

    那锦袍男子面色微沉，“道友，一时的情绪激动我也能理解，但是道友不要自误。有些话，要想清楚再说。我也有与万族对战，什么叫作转身就跑？道友可不要信口开河。”

    那中年男子气急而笑，“确实，你那不叫转身就跑。你他妈就差给万族跪下来求饶了！只是你要是临阵脱逃，老子还不会这么气。逃就逃呗，杀敌还差你一个废物？结果你自己为了一株灵植，就把腾蛇族的敌人引过来，你还是人吗？你知不知道，那些腾蛇族都有金丹强者？你知不知道，我眼睁睁看着我的兄弟被那群大蛇一点点吞到里面的样子？你知不知道，他们本来都可以不用死！”

    那中年男子蹲下身子，抱着头失声痛哭，“我们自从加入天门军，就想到有一天会死在战域。可是，我不甘心让我那些兄弟白白的死去啊！老马昨天晚上还跟我喝酒，说他老婆又生了个小女儿，说他儿子成绩很好，考上了那里最好的初中。他说，他要好好打拼一下，让他的儿子也成为修二代。”

    “他还跟我说，他来战域当兵，其实根本不是为了保卫人族。他没有那么伟大。他只是怕。战域就连着南境，他怕有一天万族打到南境，他的父母、老婆、儿子、女儿都没地方活下去了。所以他来前线杀敌。本来今年过后，他就可以去轮休了。他可以去抱抱女儿，去跟他儿子吹吹牛，说他爹砍了几个万族。他还可以多陪陪老婆和父母。可是现在呢？”

    中年男子失控地吼道，“没了！全没了！你们不是来自圣地吗？你们不是绝代天骄吗？你们不是还要参加万界道门吗？你们可以享有更多的资源，可以高高在上瞧不起我们这些人，可你们能不能别害人！谁不是从新人过来的？可我们没想着害人啊！”

    听到中年男子的话后，周围的士兵脸色都有些难看。

    这已经不是这些日子第一次这样了。

    自从圣地这些天才到来后，圣地与天门军的矛盾就层出不穷。

    锦袍男子被他质问得脸色一白，而后强作镇定道，“战场上瞬息万变，我也不知道腾蛇族的人会去那里。”

    这次不待中年男子说什么，人群中就有一道愤慨的声音，“你不知道战况，不知道对敌，不知道什么是战友！你还能知道什么？哦，我知道了，你们圣地的人还知道瞧不起咱们这些粗人，瞧不起南境。”

    说话的那小青年站出身，毫不畏惧地对上锦袍男子阴沉的眼神，讥嘲道，“可你有没有想过，没有南境，就没有你们圣地在后方安心求仙问道！”

    说完，他往地上狠狠啐了一口，“妈的，什么圣地？圣圣圣，圣你妈的地！什么也没干，还敢称圣？”

    锦袍男子像是抓住了什么漏洞，猛地抬首，斥责道，“大胆！就你也妄图评判圣地？尔等未曾去过圣地，就如同浅洼之地的人未曾见过高山，也敢放狂言？”

    中年男子攥紧银甲，直起身子，重重往前一踏，战场上杀戮的血腥气瞬间释放，“未曾见过？那你倒是让我们见啊！圣地这么强，那你们直接把万族打灭！躲在后方屁话都不敢说，你们是高山，为何还要我们浅洼之地的人镇守前方？既然看不上我们，何必用我们？”

