    秦逸尘阵阵无语，虽然他这玩笑开得有些让守护灵不爽，但他不相信，天孙娘娘的守护灵，就是这幅模样吧？

    正当众人惊疑不定时，竟听妖月空的声音悠悠传来。

    “我说，你们就不觉得这只是是小家伙退化了么？”

    “退化？”

    “是啊。”

    妖月空还在独自为众人遮风挡雨，不过有了天织锦衣后，俨然已经能在时空乱流中喘息。

    “大家都听过破茧成蝶这个成语，是在形容蜕变，却又是化蝶的真正过程。”

    “我想，虫族既然能进化，那应该是能退化的，否则，天蚕娘娘的守护灵，不可能这么弱。”

    此话一出，秦逸尘一众顿时眼前一亮。

    对啊！蚕宝宝在虫界被困顿多年，已经做好了等着混沌吞噬的求死之意，将金茧缠在自己身上，就好似冬眠一般。

    而且很明显，蚕宝宝这些年肯定过的比小玉苦。

    小玉好歹是躲进了妖月圣地，没事就偷吃桂树的果实，而且妖月圣地虽然空无一人，可诸多机缘还是尚在的。

    可蚕宝宝似乎是不愿意回归虫族，更不愿意被虫族找到，所以就躲在那处洞穴中。

    而且，小玉在妖月圣地是怎么过的不知道，蚕宝宝，却是一直在开辟虫洞。

    那些岔路，很明显是其对时空的感应出现偏差，只能重来，不知历经了多少辛苦。

    “虫洞越是到尽头，就越是狭窄，那很可能是因为小家伙的力量越来越弱，在不断退化……”而刚才吃下一堆神果后，神躯明显长大了一半，就是最好的证明！“破茧成蝶，龙有九变……”秦逸尘轻喃，不禁眼前一亮。

    这么说来，是他小觑了天孙娘娘的守护灵！而听到妖月空的话之后，蚕宝宝也是一脸骄傲，猛龙抬头，俯视着秦逸尘，就好像在打量未来的一顿美餐。

    “知道怕了吧？

    等我恢复之后，先拿你开胃！”

    秦逸尘表示自己很怕，而妖月空的这般分析，也令他们更为的好奇。

    既然能进化，那么守护灵进化的尽头是怎么样的呢？

    可惜就连风念武都不知道，毕竟年代太过久远。

    而守护灵每次在人族之中现身，会化作神蝶，还有蝶翼的少女，很多时候都是化作天孙娘娘，为这绝美的传说更添神秘。

    风念武揉着蚕宝宝，不知为何，他突然越撸越顺手，蚕宝宝的心跳让其弹软的身躯一起一伏，这比撸猫还要舒服。

    大概以后问天关，除了能撸小玉的耳朵，还能撸蚕宝宝了……“小家伙，嗯，我们这么叫你，你会介意么？

    小老儿想知道，天孙娘娘当年可曾给你起名？

    我们又该如何称呼你。”

    蚕宝宝摇头晃脑：“不介意，而且你们也不要自称晚辈了，好像我很老一样。”

    “至于织女姐姐……”提到此事时，蚕宝宝明显黯然神伤，就像问起小玉关于嫦娥娘娘的事情一样。

    “姐姐以前，倒是没有给我起名字，一直叫我小乖的……”“小乖？”

    那一刻，秦逸尘哈哈大笑。

    天孙娘娘在起名方面的实力，和他旗鼓相当啊。

    虽然小乖挺起来也不错，但着实有和村口的狗叫旺财一样的异曲同工之妙。

    而这一阵狂笑，令蚕宝宝更为恼火了。

    虽然不知道这家伙在笑什么！但这嘴欠的家伙，竟然敢和织女姐姐相提并论？

    “噗！”

    只见蚕宝宝昂起身躯，宛若口吐龙息一般，吐出一片蚕丝，直接往秦逸尘嘴里吐去。

    那蚕丝似要将秦逸尘的嘴缝住，但是很可惜，以她现在的实力，对后者来说，就好像莫名送到嘴里的棉花糖一样。

    蚕宝宝只觉得一阵头晕，不行，力量太弱了，根本打不过这嘴欠的破刀！“啊啊啊……你们谁把他的嘴缝上，我就给他织一件帝袍！”

    此话一出，阙天璇和苍茫帝君都乐了，两人渐渐回眸，那是来自二爷爷和一方帝族族长的暗示。

    你，闭嘴，明白？

    秦逸尘顿时闭嘴了，而文晴公主也连忙安慰道：“小乖乖，不要和那笨木头一般见识。”

    “喏，你吃饱之后，是不是就可以进化，这里还有很多，快吃吧！”

    文晴公主捧着神果，对蚕宝宝也是爱不释手，但后者却好似打了个哈欠般，将没吐完的蚕丝又咽了回去。

    “不行，刚刚已经吃撑了，我要睡一觉才会饿。”

    秦逸尘在旁撇嘴：“睡醒了吃，吃饱了睡，牛郎不是在放牛，是在养猪吧？”

    “啊啊啊！！！废铁！破刀！等我恢复实力，一定要把你的嘴缝上！”

    风念武揉着蚕宝宝一阵安慰，最后又望了眼华道柔：“小乖，我老头子瘦的皮包骨，你去这小丫头怀里睡如何？”

    倚靠着谁睡觉不重要，风念武此举俨然是在让机缘。

    虽然守护灵的主人是天孙娘娘，不过天孙娘娘就算还活着，最好的结果那也是被囚禁在龙魂界的帝灵。

    他风念武这一生除了想看到人族复兴外，也没有别的希望了。

    而跟着跟着华胥娘娘亲自教导出的弟子，肯定要比跟着他更好。

    华道柔咬了咬唇，对风念武颔首道谢，而小乖看了一眼，俨然也是比较喜欢前者的。

    毕竟天孙娘娘乃是女子，华道柔也是女子。

    于是乎，蚕宝宝一个翻身，就钻进了华道柔的怀里，顺着衣衫就进去了。

    顿时，华道柔的胸脯便鼓囊囊的，似足以和小玉一较高下。

    而怀里的蚕宝宝不到几息，就传来甜美的梦语：“唔……好软……”华道柔俏脸一红，秦逸尘别过身去，突然想到少年之时，他和妙涵姐收养的流浪狗长大了。

    而妙涵姐没事就把小家伙们往怀里抱，当时秦逸尘就觉得，怪不得有的时候人会羡慕狗……蚕宝宝甜甜的睡去了，或者说她这么多年都未曾睡过安稳觉。

    尽管这怀抱并非是织女姐姐，可姐姐告诉过她，姐姐的族人就是她的亲人……蚕宝宝睡得很安稳，似乎还在梦里想着不久后的一天，脚踢破刀，拳打废铁。

    

