    隔天，九月一号，帝都大学正式开学的日子。

    开学典礼在帝都大学的礼堂当中召开。

    而这一届帝都大学包括御兽学院在内的新生有着四千余人，都落座在大礼堂当中。

    因为刚开学，班级也只是刚分配好而已，学生之间大多数也是不认识的情况。

    除了一起结伴考上帝都大学，或者是同个宿舍的人算是比较熟悉会坐在一起之外，其余学生的落座都是十分随意的。

    不过就算是随意落座，大礼堂当中的座位也没有说有多稀疏。

    只能说，大礼堂没有建太大，也算是一件好事情。

    看着大礼堂前面落座的人，再看看他们前面的立着的牌子，有校长，副校长，几个学院院长，一共就八个人。

    而林浅语扫了一眼，上面没有御兽学院的院长。

    而根据昨天听到的消息，御兽学院对于学生的管理那是相当宽松的，比起其他学院，御兽学院不太讲究表面上的规矩，他们更看重的是学生的实力，人品，道德。

    毕竟御使之间还是依靠着实力进行对话的。

    而且，御兽学院的院长，教授，副教授除了一些他们需要进行授课的课程之外，都不太管事的，而管事的都是导师。

    随着时间的推移，学生落座的差不多了，大礼堂前面的校长就开始讲话了。

    讲话的内容是介绍学校的悠久的历史，各学院获得的荣誉，以及学校的校规，还有强调学校以人为本，更加希望学生成为对于社会有作用的人，等等，等等。

    而等校长讲话完毕之后，副校长就接着讲下去，这次讲的是学分制度，其余学院也有着学分制度在，但是和御兽学院的学分是区分开来的。

    虽然都清楚，但是副校长这样讲下来却是更加的清晰。

    副校长讲完之后，上面的人轮着讲。

    而经过了两，三个小时的讲话，这一次的开学典礼才开始进入到了尾声。

    “下午，在御兽学院操场上有着御兽学院的新生排位战，其余学院的同学要是感兴趣，可以自行前往御兽学院操场进行观战。

    好了，现在散会！”

    随着散会的声音落下，这一次的开学典礼也就结束掉了。

    不过，看着手机上面显示的时间是十一点四十九分，而开学典礼是在八点半开始的，林浅语就刷新了对于那些领导的膀胱容量认知。

    吃完饭，在宿舍好好养精蓄锐，林浅语也准备迎接着下午的新生排位战。

    下午两点。

    御兽学院的大一新生已经是聚集在要举行新生排位战的操场上。

    和普通的操场不一样，御兽学院的操场都是由特殊材料进行建造而成的，据说可以承受超凡境御兽的全力一击。

    不过说是这么说，但是恐怕也没有人闲的无聊会来这里试上一试的。

    而操场周围，则是由一层灵气保护罩笼罩保护着观赛席，防止因为御兽战斗而产生的能量波动溅射到观赛席上面的人。

    林浅语和同是参加新生排位战的御兽学院其余新生落座在观赛席的最前面，也就是靠近走道的那一边，等待着这一届新生排位战的开始。

    具体规则也没有人来宣布，只不过根据林浅语在网上搜索的文章来说。

    只要御兽学院的新生到齐，那新生排位战就可以开始了，只是不知道为什么，这一次在御兽学院的新生到齐之后，却是被在场的几个巡查的导师要求，稍微在观赛席上面等一下。

    然后，就见到一头惊蛰雷龙扇动着龙翼飞行到操场上空，并且还有人站立在惊蛰雷龙的背上，双手背负身后，看着下面操场的新生。

    “原本今天的新生排位战没有那么复杂的环节，只有御兽下场战斗而已。

    但是既然今年的高考改革了，那这一届的新生排位战也要顺应潮流进行改革。

    所以，这一次参加新生排位战的新生也要进入到操场当中去，和御兽一起去战斗。

    安全问题不用担心，学院导师会给你们发放防护手环，这一次发放的防护手环能够抵挡化境境巅峰御兽的攻击。

    而且，这一次的新生排位战会有大二的学生，也就是你们的学长学姐参加，不过不是参与到排位战当中去，而是在你们排位战结束之后任由你们进行挑战。

    所以，原本新生排位战学分获取相应变动，击败御兽得一分，击败上级学生得百分。

    现在，开始准备！”

    随着最后一声开始准备的声音传来，惊蛰雷龙也是直接载着他身上的人离开。

    而看着惊蛰雷龙，林浅语不由的想到天龙宝宝以及它后面的进化形态。

    明明带有飞行属性的御兽，但是不会飞，而这一只没有飞行属性的惊蛰雷龙却能飞，只能说世事无常。

    “所有参加新生排位战的新生，到就近巡查的导师处领取防护手环。”

    惊蛰雷龙刚离开，在观赛席上面巡查的几名导师就开始发布号令了。

    “我焯，东方院长这次又不按常理出牌！怪不得叫我们带着防护手环过来，原来是想着这一出。”

    “东方院长搞出来的骚操作不是一次两次了，习惯就好。”

    看着其中两个导师一边从空间手环当中掏出防护手环，一边进行吐槽，林浅语也是对着这一名御兽学院的院长感兴趣了。

    佩戴好手环，从观赛席的楼梯下到操场上。

    三百余名参与新生排位战的御兽学院新生已经准备就绪了。

    “进场！”

    随着开战声音的落下，操场上面此起彼伏的白光闪过，一阵阵兽吼传出，所有新生召唤的御兽登场了。

    “吼！”

    久久未出来的龟龟，一出来就是一声龙吟传出，加上特意不收敛的威压，直接就让龟龟的周围成了一片微型的真空地带。

    就连蛇蛇，也是不敢靠近龟龟太近，不过，却有一个例外。

    这一次林浅语也将龙龙给召唤出来了，但是在龟龟被召唤出来的瞬间，龙龙就抛弃林浅语的头顶，直接飞到龟龟的头上。

    “嘤咪！嘤咪！”

    趴在龟**上，双爪抓着龟**上的角，一脸兴奋的叫着。

    而龟龟感觉到自己头上的龙龙，一些动作也轻柔了很多，仿佛害怕惊吓到龙龙一样。

    林浅语：果然，爱会改变的是吗？

