    第102章 火舞芳心萌动

    “好严重的伤呀！”

    降珠刚刚来到贺诞的身后，看到贺诞的伤势也是十分心疼贺诞，也对火舞感到十分气愤。

    “你们扶贺诞坐下来，让我来帮贺诞治疗。”

    不过降珠没有过多的话语，她直接开启了魂环和武魂，同时调动魂力。

    “好。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣赶紧扶着贺诞坐到了地上，又退到了两边，好让降珠帮贺诞治疗。

    “第三魂技——圣愈术！”

    降珠直接举起了她的治愈权杖，施展了她的第三魂技。

    只见一道绿色的，散发着温柔的光芒从降珠的治愈权杖上发出，照耀到了贺诞的背上。

    所有人都在紧张而又担心地看着贺诞。

    很快，贺诞后背的伤就停止了流血，伤口也在慢慢地恢复着。

    【叮！检测到主人在一分钟之内，并没有受到任何攻击，伤势全部复原。】

    突然，悦耳的女声在贺诞的脑海响起。

    只见贺诞背后的伤口，在以肉眼可见的速度快速地愈合，仅仅不到三秒钟的功夫，就全部恢复了。

    “好！好了？”

    降珠看着贺诞那全部恢复了的伤口，一脸的震惊和困惑。

    【叮！来自降珠的震惊值+666！】

    贺诞这么重的伤，降珠知道她自己至少需要十分钟的时间，还需要全部的魂力，才有可能帮贺诞治愈。

    但是这才不到一分钟的时间，她消耗的魂力也不足一成，贺诞居然就全部恢复了，她当然感到吃惊和困惑了。

    难道说是贺诞的体质很强悍，所以才这么快就恢复了么？

    降珠解除了她的第三魂技，她看着贺诞那已经完全恢复的后背，在心中暗自猜测了起来。

    “这么快就治好了！”

    “太好了！”

    “谢谢你，降珠学姐。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看到贺诞的伤口这么快就全部恢复了，感到十分吃惊，她们以为是降珠治好的，顿时感觉降珠非常厉害，纷纷感激降珠道。

    “贺诞，你感觉怎么样？”

    朱竹清，小舞和宁荣荣不等降珠回答，立马又关心地问贺诞道。

    “我感觉好多了，已经没事了，你们就放心吧。”

    贺诞微笑着对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    贺诞装作浑身无力的样子，借助朱竹清，小舞和宁荣荣的力，慢慢地站了起来。

    贺诞慢慢地转向了降珠，微微一笑：“降珠学姐，谢谢你了。”

    “要是没有你的话，我可就惨了。”

    贺诞是真的谢谢降珠，因为拼夕夕不死神体是固定在一分钟之内没有受到任何伤害的话，全身的伤势就会直接复原。

    幸好降珠在这里，他才可以把伤势的快速恢复归功于降珠，而不让人怀疑到他身具拼夕夕不死神体之上。

    也正是因为降珠在这，他刚才才可以选择帮火舞当下火球。

    “不用客气，这是我应该做的。”

    “不过你的体质还真是强悍呀！居然这么快就完全恢复了！”

    降珠微笑道。

    “这还得多亏了降珠学姐呀。”

    贺诞微笑道。

    众人见状，纷纷放下心来了。

    火舞见状，顿时也放心了下来。

    火舞往前走了一步，看着看起来十分憔悴的贺诞：“贺诞，谢谢你刚才救了我。”

    “对不起，刚才是我做得太过火了。”

    “我可以给你提供能够快速恢复的药草，我现在立马就回去拿，然后去蓝霸学院送给你。”

    不过不等贺诞说话，小舞就松开了贺诞，直接大跨步走到了贺诞的面前，挡住了火舞，双手插在腰间，一对兔耳朵也弯成了半月状：“哼！”

    “你少在这里假仁假义了，贺诞会变成这个样子，不就是你想要的结果吗？”

    “我们不需要你的药草，蓝霸学院也不欢迎你，你赶紧给我走。”

    火舞闻言，顿时更加愧疚了，不知道该说什么好了。

    火无双气愤地站了出来：“你……”

    “哥。”

    火舞立马拦住了火无双，冲着火无双摇了摇头。

    火无双知道是刚才是火舞出手太重了，而且也是贺诞救下了火舞，他也就没有说些什么了，退了回去。

    “小舞，算了。”

    “刚才是我自己的选择，不能怪火舞。”

    “而且要不是我之前无视她，不尊重她在先，惹她生气了，她也不会挑战我，我也不会现在变成这样了。”

    贺诞伸手拉回了小舞，微笑着劝道。

    他为什么非但没有生我的气，反而还要帮我说话？

    火舞听到贺诞非但没有怪她，反而帮她说话，顿时脑海之中回忆起来了刚才贺诞毅然决然选择救她时的场景。

    火舞顿时觉得贺诞很帅，不仅是人帅，而且心更加帅，看着贺诞的眼神多了几分特别的情愫，目光变得柔和了起来，心脏跳动的速度情不自禁地加快了起来。

    难道说贺诞看上火舞了！

    朱竹清看着贺诞，敏锐地察觉到了这一点。

    她顿时想起了贺诞对她和小舞，宁荣荣说过，想要给她们这样心地善良，又十分漂亮可爱的女子一个温暖的家，顿时更加确定这一点。

    她立马看向了火舞，发现火舞正在担心地看着贺诞，而且火舞眼神之中，还有着和她跟贺诞在一起之前一样的情愫。

    难道说贺诞刚才是故意救火舞，又故意帮火舞说话的么！

    朱竹清看着火舞，顿时察觉到了这一点。

    小舞一脸的怒气：“贺诞，你是不是傻呀！”

    “分明是火舞先来挑衅你的，也是她故意施展了融环魂技的，你要是不为了救她的话，你又怎么会变成这样呢？”

    “你现在居然还帮她说话！”

    小舞越说越气，气得香腮都鼓起来了。

    “就是！”

    宁荣荣跟着气愤地说道。

    朱竹清立马又看向了贺诞。

    “我只是在实话实说而已嘛。”

    贺诞微笑着说道。

    看来是这样没错了！

    朱竹清看着贺诞，更加确定了她的猜想。

    难道说贺诞喜欢我？

    火舞听完小舞和贺诞的话，顿时在心里面猜测了起来，俏脸顿时泛起了一抹红晕，心跳顿时变得更加快了。

    她觉得除了这个可能之外，就没有别的可能了，否则她想不通她明明那样对贺诞，但贺诞却还救她，甚至还帮她说话。

    不过没可能呀！

    我都那样对他了，他又怎么会喜欢上我呀！

    火舞顿时又觉得不太可能。

    “我累了，我们先回去吧。”

    贺诞又说道，他并没有着急泡火舞，他相信此刻火舞心里十有八九已经对他产生特别的情愫了，他要让火舞的这种情愫先发酵一下。

    他相信按照火舞的性格，等火舞对他的情愫发酵成喜欢之后，十有八九会主动来找他的。

    “好。”

    小舞也没有继续说些什么，重新扶起了贺诞。

    在朱竹清，小舞和宁荣荣的搀扶之下，贺诞转身朝着斗魂场外走去。

    (本章完)

