
　　咚咚咚的一阵急促的敲门声，门后传来刘副官的声音。

　　“团长，有急事儿。”

　　“不关你事，你继续睡着吧。”

　　郭文志揉了揉眼睛，强打着精神从床上爬起来。

　　团长不是那么好做的，家不是那么好当的。

　　昨天晚上一算账，来386团当团长,彻底是个亏本的买卖。但没有捞到多少钱，还搭进去不少。这让他的心情格外焦虑，一晚上翻来覆去没睡好。

　　厨房一直烧着水，伺候他的勤卫兵端来热水毛巾。郭文志用热毛巾洗脸，听刘副官汇报。

　　“团长，昨晚上,红四团的人又把北驿车站拿下来了。他们动了炮,车站一个中队的鬼子没顶住，全部被他们给消灭了。”

　　“他们是翅膀硬了,都跟主动进攻日本人了。”郭文志继续洗着脸不以为意的说道。

　　派去假记者一番了解情况，红四团的硬件他已经清楚了，确实都比他们这正规团的还要强。

　　除了有些意外红四团会突然动手，郭文志不觉得有其他问题。

　　这算是个急事，可也没那么急啊！

　　郭文志用毛巾擦干脸瞥了一眼刘副官，对打扰他清梦不是很满意。老腰还隐隐作痛，就更得多睡会儿养养了。

　　刘副官被那一個眼神盯得有些心虚，声音低了五度：“团长，还有一消息，关内一辆日本人的军列被袭击了。”

　　“这跟咱有关系吗？”

　　郭文志挑了挑眉毛，虽然跟日本人有合作，但是日本人是死是活跟他有什么关系。

　　“哎呀不是啊。”刘副官压低声音迫不及待的说：“那天跟您见面的那个日本人，真田毅，他就在那列车上，事是冲着他去的。”

　　郭文志手中的毛巾啪嗒一下掉在了水盆里，溅起了一阵水花儿。

　　这个消息来得太突然,太令人震撼。

　　袭击一列军列，只为干掉真田毅，敌人的胆大包天和实力强大令人出乎意料。

　　郭文志更是想到了，那天真田毅来找他的目的。

　　对付山本一木，他这回一样出了力气，不会让人盯上吧？

　　“军营提高戒备，让前线做好打硬仗的准备。”

　　郭文志急躁的来回踱了几步又说：“你去把咱找那假记者安排一下，让他给我闭嘴。”

　　刘副官很少见郭文志如临大敌的样子，上次这样还是日军猛攻桃花山，前线都快支撑不住了。

　　敌人的一个消息就把他吓成这样，还真够稀奇的。

　　应承下来，刘副官轻手轻脚的从屋里走出来，在无人察觉的地方长长的舒了一口气。

　　伸到衣服里摸了一把后背，大冬天的全湿透了。

　　在郭文志面前汇报消息时，刘副官一直都心惊胆战的，生怕说错一个字。

　　真田毅的死，跟他出卖的情报脱不了干系。

　　害怕占了七分，还有三分是好奇，自己是靠上了个什么样的组织？

　　连日本大官儿都敢杀,还他娘直接干翻一军列,牛逼爆了。天籁小说网

　　……

　　红四团又是一副热闹的景象。

　　战士们得胜归来,带回来大批的战利品,更重要的是狠狠的打击了日军嚣张的气焰。

　　除精神鼓励外还有更实惠的，驻地周围的妇女同志们，拿着脚盆来为战士们洗脚。

　　都说女人是最能激励男人雄心的。

　　血气方刚的战士们受了这刺激，下次遇上了日本人，定然嗷嗷叫的冲上去，狠狠揍狗日的。

　　焦部长拿着一份回电，找到团长阎国明迫不及待地分享好消息：

　　“那边对咱们的行动很满意，过两天还会给咱们再送一批物资，咱们半年的吃喝用度是不愁了。”

　　脸上笑意未断得阎国明，听闻消息笑容更盛三分，露出一排明晃晃的大牙，竖着大拇指夸赞：“是个敞亮人，讲究，太讲究了。”

　　看到红四团接手了人家那么多武器装备，一直都还没帮上什么大忙。

　　别说帮这一件，就是让他们再去做三五件事，都是应该的。

　　再说做事后的报酬也太丰富了，总感觉不再替人做点什么，东西拿着烫手。

　　“对了团长，还有件事。”

　　焦部长停下往外走的脚步，又说：“他让人袭击了日军的一军列，上面还有一背景挺深的中佐。

　　日军最近可能大动干戈，让咱们知道一声好提前做个准备。“

　　阎国明愣了愣神，中佐那可是比大队长的少佐军衔还高一级，这样就被干掉了？

　　但是一个中佐，还不至于日军大动干戈吧？

　　眼下，阎国明还不知道“背景深厚”四个字的分量，几天后他才知道，真的不白提醒，日军是要发狂的。

　　奉天守备司令部。

　　清泉将军用软布擦拭着天皇赐给他的武士刀，别看刀锋并不闪亮，实则一刀下去能砍穿三层竹甲。

　　因为上面镀了一层特殊的膜，杀人不沾血，是兼具纪念价值和实用性的宝刀。

　　“浅野桑，你实话告诉我，山本一木有没有跟不三不四的人来往？比如一直不满大日本帝国统治满洲的抗联匪徒。”

　　站在对面的浅野太郎，听到此言心中咯噔一声，冷汗顺着鬓角直接来到了下巴上。

　　他以心声说道：“我就知道，我就知道要出事。听将军这不客气的称呼，这肯定把我和他打成一派的。

　　坦白是不能的，都是一条船上的。只有保不住他，才能保得住我自己。

　　另外抗联是怎么回事？山本一木好像跟他们没关系。”

　　想了那么多，现实中只是几秒钟的沉默。

　　浅野太郎组织了语言：“将军，山本一木先生是个精明的商人，他在满洲获得利益，是依托于帝国的强力统治。

　　他非常清楚，没有帝国就没有他现在的风光。谁又会跟自己的利益作对呢？”

　　这番话说的滴水不漏。

　　众所周知商人重利，有利益的事情掉脑袋也要做，没有利益的事情用鞭子抽着他都不会去做。

　　更别说背叛自己的祖国，对于山本一木那样的大商人根本没有丝毫好处。

　　清泉镇一放下了手里的软布，将武士刀归鞘，双手托举着放在旁边的刀架上。

　　这一关，浅野太郎是过去了。

　　重新坐下，清泉将军缓缓说：“真田茗失踪，真田毅死了，尸体被烧焦的都看不出原来的模样。

　　远在本土的真田熊少将，听闻此事极为震怒。

　　他已经申请调令来奉天，特为彻查此事，给他真田家族的两位青年才俊报仇雪恨。”

　　浅野太郎听的心中一惊，双股战战发抖。

　　这简直是不能再坏的消息了，真田毅两兄弟的死，跟他都脱不了干系。

　　以真田熊少将的权势，一旦来到奉天便可调动军方的大部分资源。要是再有些许线索，那就完全没活路了。

　　为了掩饰自己的慌张，浅野太郎双手紧贴着大腿，违心的附和道：“是，真田毅兄弟两个是帝国的精英，他们的遭遇着实令人惋惜。”

　　清泉镇一颇为有些意外的看了他一眼，真田毅抢了他的晋升机会，还替真田毅说好话？

　　或许是猫哭耗子假慈悲吧。

　　清泉少将没当回事，真田熊要来只是铺垫，他要说的重点可不是此事。

　　“浅野君，山本一木颇有名声，真田熊还没有拿到调令，就已经跟我打听起他了。”

　　他说起来还有些不屑的撇了下嘴，鄙夷对方的贪心。

　　不知道的都以为真田熊是来调查事情真相报仇，实则是来敛财的，真是掉进了钱眼儿里。

　　浅野太郎偷偷的看了将军一眼，小心翼翼的问：“那您怎么回的呢？”

　　清泉少将拿了玉面金佛，还有干股分成，站谁是显而易见的。

　　他语气淡然的说：“我替山本说了许多好话，真田熊定会卖我个面子，不会打搅他生意的。”

　　拥有一定地位的大商人，少不了跟权利所勾兑。

　　将军的潜台词，浅野太郎听明白了。

　　作为山本一木在奉天的后台，只要有将军的庇护，生意照常做，接着奏乐接着舞。

　　权力不是白来的，权利的庇护更是要有代价的。

　　“浅野君，后天是我母亲的生日，身为子女不能为她老人家祝寿实在令人惭愧。”

　　清泉将军说起来老泪纵横，掏出手帕掩面擦泪。

　　浅野太郎跟着低下头假悲伤，只是心中纳闷：自己调任将军的麾下有两年了，从来没听说过他母亲过生日啊！这葫芦里卖的什么药？

　　好一会儿擦干了眼泪，将军眼眶红红的说：“惭愧让你看笑话了。

　　我准备在家中小聚一场，遥祝母亲大寿。山本君是我在满洲结识的好朋友，还请你跑一趟通知他前来赴宴。”

　　狐狸尾巴终于露出来了。

　　听闻此一番话，浅野太郎就是不通人情世故也该明白了。

　　将军为母亲过寿之事不一定是真，借过寿之名行索贿之事倒是真的。

　　合着之前站台说好话，都不白干。

　　“嗨，我一定转达山本君。想必他一定会很高兴，能为将军的母亲祝寿。”浅野太郎说着不要钱的漂亮话。

　　反正祝寿要花的钱，又不用他出。

　　山本一木那么有钱，拔根汗毛就差不多了。

　　见到将军端起茶碗，浅野太郎识趣儿的退走。转过头就开着陈浩送他的别克轿车，奔着王府去通风报信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第257章，权力的勾兑免费阅读。https://xs.23sk.com 