    他抬手看了下手表，居然一下子已经过去三个多，时间的流逝他几乎没有一点感觉。

    “真是辛苦。”加隆站起身，走到空信雪身前。

    唰！

    这女人睁眼的动作能够给人一种有音效的错觉。

    她的警惕性非常强，加隆刚一靠近就惊醒了。

    加隆明白，大家之所以这么关注尤里瓦，显然是因为他本身真正主角的身份，原剧情他听九尾狐说过一次，虽然不是很详细，但也知道了大概，整个剧情就是跟着尤里瓦在走，所以随时跟进尤里瓦的动向也是他们必须做的事。

    现在尤里瓦没有觉醒原本应该觉醒的能力，显然是可能因为他们穿越者带来的不同影响，所以为了弥补这个影响，这一块就需要由他们穿越者来补上。

    正好尤里瓦找到加隆寻求变强的力量，加隆也就顺水推舟的答应下来。

    “怎么样？”黑暗中他轻声问。

    “还好，似乎已经发觉在感悟了。”空信雪点头，伸手理了理长发，火红色的长发在月光下呈现出暗红色，加上她明亮的眼眸和窈窕的身段，给人一种神秘而纯净的诱惑。

    “听九尾狐说，无论她怎么诱惑你，你都还是坚定不移的选择了我？”空信雪淡定道，“是不是真的？”

    “你觉得呢？”加隆反问，露出一丝笑意。

    “我觉得有可能，所以过来问你。”空信雪单手叉腰继续道，“说实话。我对我原本的弟弟空小飞是真的真的非常满意的。可惜，后面突然发现换成了你。当时心情很不爽却又能够理解的那种矛盾，你能明白吗？”

    “明白。大家都是一样的人。想必原本的空小飞对于你占据空信雪的身体也会有同样的感慨。”加隆点头。

    “是啊。”空信雪点点头，“所以我就开始试探你的态度。没想到你居然是出人预料的温和类型。所以不知不觉中，我发现我已经深深的爱上了你。总是喜欢逗你，喜欢看你的一颦一笑，一举一动，哦对了，一颦一笑用在这里不怎么合适。当然你可以这么理解我就是个这样的人，喜欢变态不是我的天性，但确实是我的本能。就在我发现你的某些变态本质后。所以我爱上了你。”

    “......”

    “你相信我说的话吗？”

    “不信....”

    “其实我自己也不信，我只是试探一下看看你的变态本质而已。”空信雪显然里人格又出来了。“原本我以为在这种危险的环境下，我们两个独处一地，只要你稍微动手，像我这样的弱女子根本连反抗都无力就会被你压在草地上做出**和**的恶劣事情。还以为你会很兴奋的付诸于行动，现在看来你果然还是安全的无害生物。在松了一口气的同时我心里也打心眼的违逆赶到悲哀。”

    “那么，你是希望我这么做，才会这么说，还是不希望呢？”加隆笑了。“把你狠狠压在草地上。脱掉你的一衣服，脱掉你的内衣，然后狠狠的用***狠狠的进入你的***，让你享受到既痛苦又快乐的绝对**。我忽然觉得这是个不错的好主意。”

    “真是恶劣的本质。看吧，现在露出来了.....”空信雪切了一声，退后两步紧盯着加隆的脸。

    “这不是你自己诱惑我的吗？小雪雪...”

    唰！

    加隆的身影猛地往前一跨。单手一把拦腰抱住空信雪。

    她显然先回去换了一身衣服，漆黑的短裙和黑色连身袜包裹着浑圆修长的双腿。紧紧并拢在一起，在被加隆突然移动的动作吓了一下后。她转身想跑，却直接整个人被一把拦腰抱住。

    啊。

    惊呼声没能传出去，嘴被加隆另一只手捂住。白色t恤被往后紧绷起来，凸显出她胸部高耸的轮廓，在月光下更加显得迷人诱惑。

    嘶....

    加隆伸过鼻子深深在她发间嗅了一下。

    “好香......”在来到这个世界，决定彻底放松心态后，他忽然发现自己以前压制的很多**都慢慢开始反弹壮大起来。

    “你想干什么？”空信雪身体完全的紧绷起来了，这家伙虽然嘴上哗哗的说起荤段子之类的丝毫没有不好意思，但实际上被男人这么靠近还是第一次，加隆浑身强壮的肌肉将她整个人彻底包围在其中。浓烈的荷尔蒙气味钻进她的鼻孔，有种让人窒息的感觉。

    “你说我想干什么？”加隆笑出声来，“不是你先告诉我，在这种夜深人静月黑风高的晚上，我不是应该把你压倒在草地上，做一些**和**的事么？反正你也无力反抗。”他附在空信雪的耳边低声说着。

    “这种事情....不是应该两情我愿吗？”空信雪明显越来越身体僵硬了，“你身为变态怎么能做出这么普通的事？起码在想到更变态的事情之前，这种普通的方式简直有辱你高贵的身份！”她开始服软了....

    “还在嘴硬？”加隆伸出手指钻进她的口腔，手指和滑腻的唾液搅拌在一起，发出黏黏的声音。

    “你唔....”空信雪这下说不出话来了。

    “放心吧。”加隆笑眯眯道，另一只手开始缓缓往上移动，狠狠抓向被t恤凸显出来的两团胸部。

    “哎呀呀....看到了不得了的东西呢？”忽然一个慵懒的女声从树林一侧走出来。

    是九尾狐。

    她一身白色紧身皮装，缓步从林中深处走出来。

    加隆的动作也停住，轻轻松开空信雪。

    “录下了吗？”他笑眯眯的问。“刚才我可是摆了事先想好的经典姿势呢！”

    九尾狐嘴角泛起一丝邪恶弧度，竖起大拇指。

    “姿势非常好！！”

    空信雪在一边大口大口的喘息着。浑身有种粘乎乎的汗水渗出来。看到这一幕，哪还不知道自己是被这两人设计了。

    “你....你们这两个奸夫淫妇！！”她大声悲愤道。

    “所以说。我就事先说过吧？不论是外人格还是里人格，面对这种事情可都是会被女人的身体本能击败啊。”九尾狐得意的笑起来。完全就是一只小狐狸样。

    加隆也从侧面走过去。两人不知道从哪摸出来一个小型微型摄像机，打开里面啧啧一脸赞叹的欣赏起来。

    “你想怎么样？！”摄像机里面传出空信雪刚才的声音。就和即将被**的可怜小女孩没什么两样。

    “好了。”加隆拿着摄像机冷笑的看着空信雪。“把剩下的底片全部交出来吧，作为交换，这东西我可以全部交给你。”

    空信雪这时差不多已经冷静下来了，挺直起身。

    “居然用这种卑鄙的手段.....”

    “我可是变态啊！”加隆理所当然道，“难道不应该用卑鄙的手段么？”

    “是啊，加隆可是被称为贱圣的存在，谁让你自己小瞧他？”九尾狐娇声道。

    “...........”

    “我找到了....”

    忽然远处传来尤里瓦的声音。

    “哦？”

    加隆三人顿时收起玩笑的意思，从黑暗树林中走出去。

    远远的就能看到尤里瓦一个人站在池塘中间。整个人一半的身体被水淹没着，但他身边围绕着一群群的黑色蚂蟥。

    “蚂蟥.....”尤里瓦周身的蚂蟥忽然雨点般往下坠落下来，一只只全部都干瘪异常，仿佛被什么东西抽干水分一样。

    看到尤里瓦的情况，九尾狐先是一愣。

    “这么强的能力？看来他的收获不小。”

    “接下来，该进行下一项了。”加隆上前一步，站在池塘边看着尤里瓦。

    “下一项？”

    *******************

    一处满是青色草坪的空地操场上，周围是基地围住的各种监控干扰设备。

    操场中心有着两块很大的土黄色圆形，似乎是两个大土坑。

    阳光从头顶洒下来。加隆静静站在一个土坑中间，单手倒提着一把木刀，一身普通的白t恤和牛仔裤。柔顺的红色短发随着微风不断翻动。

    “作为这次训练的主要目的，你的任务目标。就是用你手中的刀，砍到我。”加隆看着对面慢慢走下土坑的尤里瓦。

    “砍到你....”尤里瓦看着手上的木刀。足有一米多长的木刀微微带着一丝弧线，纤细而修长。“粘到衣角算么？”

    “算。”加隆笑了笑。没有在意他想要耍小聪明的意思。

    他打了个响指，不远处的空信雪咬着牙出现在土坑边缘。手里拿着一块计时一样的东西。

    “接下来，我会在这里原地不动。站两个小时。”加隆淡淡道。“而你要用你的剑，粘到我身上的任何一个部位，就算是头发，也算你过关。”

    “这不是很容易吗？”尤里瓦嘿嘿笑了笑，看到土坑边上又出现了的妹妹尤里洁。尤里洁脸上明显带着一丝担心。

    “哥你身体伤还没好.....”

    “没事。”尤里瓦摆摆手，“已经好得差不多了。”他转过头，看向加隆。“刀哥，可以开始了吗？”

    “当然。”加隆嘴角微微一弯，“随时都可以。”

    土坑边的尤里洁摇摇头。

    “刀哥实在太小看哥哥了，在之前的海上，他可是能够那么恐怖厉害的家伙正面对战的.....希望哥哥小心一点，不要伤到刀哥。”

    “是你们太小看你们总部长了。”边上的九尾狐笑着道。“虽然我不知道你们之前经历过什么残酷的战斗，但是.....空小飞的真正强大之处，不是你们能够理解的....”

    锵！！

    话音刚落，土坑中，加隆维持着单手倒提刀身的姿态，仿佛根本没有动过一般。

    而刚刚冲过去的尤里瓦居然直接高高被抛起，嘭的一下落在不远处的泥土上，浑身黑色的训练紧身衣直接被染成一团土黄，满是灰尘。

    咳咳....

    他一下爬起来，盯住原地不动的加隆。先前的轻松模样已经消失得无影无踪了。(未完待续。。)u