    姜芃姬不知道吕徵正勤勤恳恳地培养自己的唯粉。

    新年一过，原先还算轻松的氛围消散干净，取而代之的是肃杀和紧张。

    自从汾州南氏行刺案发生后，姜芃姬转变之大，几乎判若两人。

    众人起初还有些不适应，但一阵子过后也习惯了，正如卫慈先前说的那样，他们家主公长大了了、懂事了。因为姜芃姬改变及时，误打误撞将原先萌芽的隐患掐灭在萌芽状态。

    只要上下一心，别说手撕一个安慛，就算是手撕整个天下，他们都有信心。

    开年没几日，姜芃姬召开了一场会议。

    会议的主题自然是如何干掉安慛——嗯，姜芃姬就是这样清纯不做作，她直接跟众人说去年吃了安慛的暗亏，今年要是不找回来她咽不下这口气，丝毫不懂得什么叫做委婉——

    可想而知，若是这些话都如实记入史册，自家主公的名声将会如何。

    众人之中也就卫慈忧心了三秒，杨思几个早就放弃治疗，爱咋咋地！

    扭头一看，不止姜芃姬，其他人也摩拳擦掌准备干一票大的。

    “若是没有意见，暂时这么定了？”姜芃姬环顾一圈，将每人的表情都纳入眼底，静等一会儿，她又重复问了一句，“暂且拟定春耕之前出兵征讨安慛，诸君可还有其他意见？”

    不论是姜芃姬还是其他人，大多人都赞成春耕前开战，仅有少部分人想等春耕结束再开战。

    各有各的理由，姜芃姬认真倾听不同的声音，分析各条意见的优劣，最后还是敲定将出兵时间定在春耕之前。她的决定没有引来帐下众臣的反对，反而引来了咸鱼们的不解。

    他们追直播间这么多年也不是白追的，自然知道古代耕种有多么重要。

    若非迫不得己，开战双方都是等春耕结束再动手。春耕对于靠天吃饭的古人而言太重要了，浪费了一年的春耕，相当于这一整年的粮食打水漂，来年发生饥荒的几率大大提升。

    明白这点，他们便不能理解姜芃姬的选择。

    【酸橙果粒多】：不是说春耕很重要么？我记得没错的话，主播去年还紧巴巴的，这种情况下，不应该更加看重今年的春耕？春耕前开战，不仅敌人受影响，己方也会受影响吧？

    搁在很多咸鱼眼中，这个选择简直与自杀式袭击没什么两样了。

    俗人不利己，两败俱伤罢了。

    【偷渡非酋】：我这次也有些懵，不是很能理解主播这般冒险的原因。安慛看着有优势，但仔细分析，我觉得主播的赢面还是很大的。稳扎稳打不行嘛，非得用这种办法？

    咸鱼们嘴上怀疑，但心里却明白姜芃姬这么选肯定有她的理由，只是不知道原因。

    【鬼才郭奉孝】：我似乎猜出来了，主播主播，这是不是跟去年安慛坚壁清野有关？

    去年安慛为了给姜芃姬添堵，故意放了南盛两州给姜芃姬。

    明面上是姜芃姬占了便宜，她没有费多大功夫就攻下两州，却不知这这两州七八成的米粮和青壮都被安慛强行征召，集中起来了。安慛占了便宜，留给姜芃姬的两州只是烂摊子！

    近百万百姓过冬的米粮和御寒物资都要她出，她还要防止两州的本土士族趁机作乱，不仅费钱还费心力。反观安慛呢？人家这个冬天过得美滋滋，不仅腰包粗了一圈还喜当爹了！

    咸鱼【鬼才郭奉孝】提起这事儿，不少人都想起来了。

    不过，安慛的坚壁清野与姜芃姬放弃春耕又有什么联系？

    自然是有联系的。

    姜芃姬放弃春耕攻打安慛，她舍弃的只是南盛两州的春耕，东庆、北州（北疆）两地农耕并不受影响，反观安慛就不行了。他去年搜刮两州不少粮食，但带走的青壮也要吃啊。

    若是今年春耕跟不上，秋收没有粮食补上，必然发生粮荒。

    行军打仗的时候缺粮，几乎等同于输了一半。

    若是进行顺利，安慛撑不过今年秋天。

    姜芃姬是打算速战速决，趁他病要他命，解决安慛再掉头收拾中诏，加快一统天下的步伐。

    趁着众人商议细节的功夫，姜芃姬简略向咸鱼们解释她的用意。

    有些咸鱼固执己见，他们觉得姜芃姬没必要这么急，稳扎稳打才是王道，有些咸鱼则是无条件支持姜芃姬的选择。当然，剩下一小部分的咸鱼却觉得哪里怪怪的，但又说不出来。

    等众人商议如何分兵调度的时候，他们愕然发现姜芃姬居然不在首发阵容！

    常年奋斗第一前线的姜芃姬居然坐镇中军了？

    【高举碰瓷西皮大旗】：等等——主播，你怎么不去浪前线了？

    好不习惯啊！

    追了这么多年直播，他们最喜闻乐见的保留节目就是看姜芃姬一个劲儿想浪前线，底下文武死命拦她，一面心肌梗塞一面又不得不接受姜芃姬的任性。这么有趣的环节，今天没了？

    不止咸鱼们不适应，杨思丰真几个也有些无所适从。

    他们望着姜芃姬，姜芃姬一脸认真望着他们。

    双方互相对视十几秒，空气陷入了尴尬的沉默。

    “你们……还有别的意见？”

    姜芃姬看了一眼整个布局，应该没什么漏洞了，怎么一个一个像是傻了？

    接到军令不下去准备备战，搁在这里跟她大眼瞪小眼作甚？

    “主公……可是漏了什么？”

    李赟小心翼翼地出声询问。

    “漏了什么？我没漏啊，难道说我忽略哪里了？”

    姜芃姬一脸不解，符望突然生硬地干咳，抱拳告辞。

    符望离开了，其他人如梦初醒，三三两两起身。

    离开主帐，李赟仍是一脸梦幻。

    “主公是真的从良了？”

    “呸，什么叫做主公从良了？如今这样不是挺好的么？该干嘛就干嘛去。”杨思一巴掌拍李赟的肩膀上，打断他的话，免得这货还能说出更加骇人听闻的说辞，“主公耳目灵敏得很呢。”

    李赟连连点头，忙不迭离开，活像是背后有什么怪兽追他。

    姜芃姬：“……”

    她都听到了！