    菲力被打的半条命都没了。

    原本胡蝶还不想萧阳下狠手的，可是当她从桌子上拿到菲力的手机，打算查一下线索的时候。

    突然看到了菲力的相册里，竟然有上百个偷拍的视频。

    每一个视频都不堪入目，简直就是畜生都不如。

    最后，萧阳停了下来，像丢垃圾一样，将菲力丢到了地上。

    他又抽出纸巾擦了擦手，说道：

    “现在你可以说了，那几个吸血鬼在什么地方？”

    菲力惊恐的看着坐在凳子上的萧阳，心中已经无比恐惧。

    这家伙不是人，就是个恶魔，恶魔！

    “海华耶大人他们……他们已经离开，返回欧洲了。”

    萧阳神色一凛，“离开了，什么时候离开的？”

    “两个小时以前。”菲力艰难的说道。

    两个小时，这些人早就登上飞机了，现在估计已经飞到边境线了。

    “看来还是晚了一步。”

    萧阳沉吟了一下，说道：“你还知道什么，最好全都告诉我们，不然我会让你生不如死。”

    菲力哭丧着脸，求饶道：

    “大爷，我什么都不知道啊，我就是个给海华耶大人打杂的而已，哦，对了，海华耶大人他们离走前，还留下了一张纸条，说如果有人来找他们，就将纸条给他看。”

    萧阳双眸一闪，说道：

    “纸条在什么地方？”

    菲力连忙从兜里掏出了一张纸条来，交给了萧阳。

    胡蝶也走过来一起看了一下，只见纸条上写的是一串英文，翻译过来的内容也很简单：

    “华夏人，我们已经得到了我们想要的东西，咱们后会有期！”

    海华耶已经知道萧阳他们一定会找到这里来的，所以这才抽身离开，甚至离开前还特意留下了一个纸条。

    这是赤裸裸的挑衅啊。

    萧阳深吸了一口气，敢于挑衅萧阳的人，还真没多少，血族这笔账，他萧阳记住了。

    “老老实实告诉我，这些血族的垃圾，来到华夏到底是为了什么？”萧阳逼视着菲力，问道。

    菲力浑身一颤，低下了脑袋，似乎不敢和萧阳对视似的。

    “我……我真的什么都不知道，我该说的都已经说了。”

    萧阳冷冷的看着他，嘲弄的一笑，说道：

    “看来，你还是不肯老实交代。”

    话音一落，萧阳抽出随身携带的银针袋，两枚银针随即捏在手上。

    菲力不明所以，他还以为萧阳会用什么残忍的手段对付他，可却没有到掏出两根软软的银针来。

    他又要做什么？

    萧阳也不说话，手指屈指一弹，嗖嗖两道轻响，银针飞出，软软的银针在真气的灌注之下，跟绣花针没有什么区别。

    两根银针，分别扎进了菲力的会阳穴和阴穴。

    菲力只感觉下腹部和胯上仿佛被蚊子叮咬了一下。

    心中还在纳闷，这家伙难道脑子进水了，想用两根银针就逼自己就范吗？

    但是，紧接着菲力却感觉下腹部突然开始发热，一股热流渐渐直冲脑门，他忍不住叫了一声。

    菲力嘴角忍不住一抽，这种感觉只有青春期做春梦的时候，偶然会出现一次。

    他刚要回味一下，可是紧接着，又一股炽热的感觉袭来。

    菲力再次浑身一颤，又一次达到了美妙的巅峰。

    刚开始他还觉得萧阳是个傻子，竟然想用这种办法让自己说出实话。

    可是，渐渐的他就发现不对劲了。

    每十秒一次巅峰，短短不到一分钟的时间，已经达到了六次！

    即便他是白人血统，可也禁不住这么折腾啊，很快，菲力脸上就冒出了冷汗。

    后背也被濡湿了，一股无力感涌上心头。

    “你……你对我做了什么，我怎么会这样？”菲力有些惊恐的叫道。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “你不是自诩种马吗，我就成全你，让你一次爽个够，一直爽到——死！”

    此话一出，菲力脑袋轰的一声，都快炸开了，爽到死？

    尼玛，这种死法估计整个世界也没有几个人吧，可是，他不想死啊。

    “快，快停下来，不然再继续了！”

    菲力不断的抽搐着，感觉下半身都快掏空了。

    短短不到三分钟，他的精神已经开始萎靡不振，连眼眶都开始深陷了进去，整个人，以肉眼可见的变化在快速的虚弱着。

    直到现在，菲力才知道，原来男人真的可以被掏空！

    “只要将你知道的，都说出来，我就可以考虑一下放过你。”萧阳翘着二郎腿，似笑非笑。

    “好，好，我说，我全都说！”

    菲力疯狂的叫着，“他们是冲着一块玉佩来的，我隐约听到他们好像说什么青龙，白虎，朱雀和玄武，剩下的我就什么都不知道了。”

    萧阳和胡蝶闻言，互相对视了一眼。

    原来这帮血族来华夏真正的目的，竟然是为了四灵玉佩？

    可是他们又怎么知道有四灵玉佩在燕京，他们又是怎么得到的呢？

    为什么连龙组和萧阳，都一丁点信息都没有得到？

    这里面到底还隐藏着什么秘密，那四灵玉佩竟然连血族人都在觊觎，可见这几枚玉佩牵扯甚大啊。

    “萧阳，上次四灵玉佩拍卖，就引来了阿波罗，上面有令，绝对不能让四灵玉佩落入国外势力手中。”

    胡蝶神色无比郑重，又十分的痛心。

    “可是现在，却被这帮血族人捷足先登了，神不知鬼不觉的将一枚四灵玉佩带走！”

    萧阳手里有一枚玉佩，军方的手里也有一枚玉佩，而现在血族手中又多了一枚玉佩。

    如今四灵玉佩，已经有三枚现世了。

    萧阳长长的舒了一口气，说道：

    “这件事，你最好还是向军方汇报吧，到时候怎么做，最好定下一个章程来。”

    “我这边也会着手调查，而且那帮家伙如果真的回到欧洲，说不定我更方便行动。”

    胡蝶也点头答应。

    这时，菲力已经虚弱无比了，浑身抽搐，口吐白沫。

    “救救……救救我……我知道的都已经说了，你答应过我的。”

    萧阳冷哼了一声，说道：

    “我只是说考虑一下，现在考虑清楚了，既然你这么喜欢祸害女人，还是让你爽死好了。”

