        轰！轰隆隆！

        昏暗异空间中，大战虽停歇了，可轰隆却不知，苍缈依旧电闪雷鸣，颇多毁灭异象演绎；下方依旧血海汹涌，能见怨鬼于内挣扎，天晓得血祭了多少生灵，咋看都像一座无间地狱。

        缥缈峰巅，赤发天魔盘坐，漆黑魔煞环绕其身，魔音响彻天穹，时而见秩序链条，似隐若现，的确非一般的天魔至尊，起码参悟了规则，恢复力颇霸道，前后不过三个瞬息，便重塑了魔躯，许是太沉重，压的乾坤晃荡，可他并未其身，外伤是好了，内伤犹存，每一次攻伐叶辰，或与叶辰硬憾，都被震的不轻。

        下方，叶辰就尴尬了，盘腿儿坐在酒葫芦上，脸色颇黑。

        “老大，那货要牟足劲儿弄死你啊！”混沌鼎悬在身侧，嗡嗡直颤，虽是法器，神智超高，看天魔神态，不到最巅峰状态，是不准备下来了，一瞧便知，在憋大招，恶心的是，叶辰状态不佳，仅御空这一点，就足够他蛋疼，自始至终，都是被动挨锤的那个。

        叶辰未答话，所谓的局面，早特么看的通透了，已有某种觉悟，他看的是异空间，得想个法遁出去，做活靶子的感觉，着实很憋屈。

        看了良久，才见他收了眸，仰头望看苍缈，异空间并不难破，打残天魔便好，若他这尊准荒帝，在正常状态，自不用这般麻烦，一击便可强破异空间，奈何身体被锁，只得在天魔身上下功夫。

        “趁他疗伤，杀上去。”

        储物袋中，赤焰雄狮咋呼，惹得神算子一阵斜眼，若此法可行，还用你说？能望见天魔不假，但双方的距离，起码八百万里，不等叶辰杀到，天魔必又拉开距离，以叶辰此刻状态，御空都做不到，还想跟至尊比腿脚？

        “他能抗，事儿不大。”

        小老头儿捏了捏小胡子，先前的一战，便是最好的证明，挨了天魔那么多大招、那么多杀生大术，哪一个不是毁天灭地级别的，这都未伤到叶辰，可见那个小不点儿有多抗揍，当年他师叔说起叶辰时，他还不信，此番得见，真真信了，能打能抗能忽悠，叶辰绝对是个全能的人才。

        轰！

        蓦的，突闻苍穹一声炸响，乃天魔，已完全复原，一脚踩的乾坤崩塌，看逼格，也与先前略有不同，魔力更强，气势更盛，滚滚魔煞掩天盖地，立于缥缈最峰巅，如一尊盖世魔神，俯瞰世间的面目，狰狞可怖，暴虐嗜杀之意，笼暮异空间，更多毁灭异象演化而出。

        叶辰瞥了一眼，在他看来，如今的天魔，与先前其实无甚区别，逼格再晃眼，也没啥个吊用，站着让你打，你也弄不死准荒帝，荒古圣体不是闹着玩儿的。

        “必灭汝。”

        天魔一喝，亿万雷霆乍现，能见一座漆黑的魔山，八千丈巨大，自空压下，塑有毁灭之力，似能压灭世间一切。

        叶辰看都未看，以周天之力化神棍，一棍擎天而去。

        轰！砰！

        其后画面，就格外养眼了，天魔费心费力聚的魔山，被叶辰一棍从山底，一路洞穿到了山顶，连天魔本尊，都被戳的一阵趔趄，论逼格，还是叶辰的晃眼，活靶子不假，却万法不侵，啥个大山巨岳，啥个神通秘法，无论来多少，都一概打崩。

        “吞灭。”

        天魔怒喝，一掌按下虚空，能见一道漆黑漩涡，极速的转动，有吞天灭地之威，欲将叶辰吞入其中。

        叶辰依旧干脆，还是一棍，直插漩涡中心，一棍搅得稀巴碎。

        天魔闷哼，蹬蹬后退。

        待定身，脸庞狰狞的扭曲，又化了一把魔刀，不止刻有魔纹，还烙了奥妙法则，魔刀嗡颤，刀芒横贯乾坤，威力霸天绝地。

        磅！

        还是这等声响，颇是悦耳，相比天魔的魔刀，叶辰的小脑袋，貌似更加坚硬，一刀劈过来，擦出雪亮的火花，魔刀炸碎，他却跟没事儿人似的，甚至，连一丝伤口都没，倒是天魔，被震得手臂炸裂，老血狂喷。

        “杀。”

        天魔震怒，杀生大术频出，打的天崩地裂，如一头发狂的魔头。

        轰！砰！轰！

        轰隆声再起，异空间晃荡，发了疯的天魔至尊，足够的吓人，丝毫不计代价，只要能弄死叶辰，纵拼半条命也在所不惜。

        看叶辰，也足够的火大，硬抗攻伐，时而，也会打个反攻。

        “吾都替天魔尴尬。”

        小老头儿唏嘘，别看天魔漫天乱窜，大术频出不绝，实则，他伤的更重。

        “得亏在异空间。”

        “这若在外界战，整个森罗界，都可能被打崩塌。”

        “天晓得多少人死。”

        赤焰雄狮嘀咕，话声不断，不止一次吞口水，至尊间的斗战，任何一个余波，都是毁天灭地的，任何一丝余威，都能碾灭他上百回，所以说，还是储物袋安全，起码，有叶辰护着。

        “天魔可不会傻着去外界打。”神算子话语悠悠。

        “为啥。”

        赤焰雄狮扭了头，满目的疑惑。

        “自个领悟。”

        “卖关子的人，都该遭雷劈。”

        赤焰雄狮一语腹诽。

        比起他，紫心就正常些了，至少智商正常，能听懂神算子话中寓意，天魔是不会去外界打的，会引来其他至尊，叶辰会不会被打她不知，但天魔，一定会被群殴。

        轰！轰隆隆！

        说话间，斗战动静更加大，天魔不知施了多少神通，叶辰不知挨了多少大招，一个浑身是血，一个鼻青脸肿，可以得见，天魔更凄惨，比第一回更惨，打的越狠，遭的反震便越强，未伤到叶辰不说，反被震出一身内伤，血与骨崩满浩渺天。

        又一次，他罢战遁身，又上缥缈最峰巅，狰狞着面目，盘膝而坐，接续断裂的血骨，重塑残破的魔躯，咬牙切齿的看着叶辰，一副神态，依旧昭示了那番话：给老子等着。

        “要战那便来。”

        叶辰大骂，脸色奇黑无比，还是一个鼻孔流血，鼻青脸肿的小模样儿，咋看都搞笑，若非身体被锁，鬼才愿意当活靶子，早把天魔摁地上摩擦了，堂堂准荒帝，这绝对是他，打的最恶心的一仗，也得亏他足够能抗，不然，早他娘的被打成灰了。

        “那货，要打持久战。”

        混沌火意味深长道。

        “看出来了。”

        赤焰雄狮搔了搔鬃毛，这次倒是智商在线。

        等着吧！用不了多久，天魔还会杀下来，战到一身伤，又会上去疗伤，完事儿，再杀下来干架，明显要耗死叶辰，难得逮住一个身体被锁的至尊，机会千载难逢，他可不会轻易罢手，杀了叶辰，绝对有一场逆天的造化，说到底，这不止是怒火，还有贪婪。

        想到这，众人都看向叶辰，难掩的是担忧，那货是很强，但也有被耗死的可能，毕竟他是遭禁锢的，打一两回没啥，若周而复始的挨锤，那就不怎么舒坦了。

        叶辰又抹鼻血，无视众人眼神儿，更多的是冷笑。

        灭他？天魔道行还差点儿，被锁了不假，但准荒的底蕴犹存，想送他上路，起码得天帝最巅峰，或者，再来一大帮至尊，仅凭天魔一个，耗不死他的。

        事实，正如众人所料。

        未多久，天魔便起身，自天而下，席卷滔天魔煞，废话一句不多说，上来便是绝灭的大术。

        叶辰不惧，迎天攻伐。

        大战又起，两至尊一上一下，一个漫天乱窜，一个原地不动；一个面目狰狞，一个心中窝火，战的如火如荼。

        异空间晃荡，已有撑不住的架势，颇有崩溃的前兆。

        结局，不难预料。

        天魔又败，败的更惨烈，多数时候，都是被自个打出的神通反震，平生所学尽出，愣是打不灭叶辰。

        就这，那厮依旧不信邪。

        第三次入缥缈疗伤，怒火与贪婪，已蒙蔽了他的神智，本就猩红的眸，已望不见瞳孔，被鲜血充斥，一副将叶辰不耗死，就不罢手的架势。

        下方酒葫芦上，叶辰又盘腿儿坐下，俩小手儿托着小脸儿，额头黑线乱窜。

        “赵云，你大爷的。”

        他的骂声，无人听得见，本就不白的小脸，已黑了个透亮。

        也对，大老远的跑来，就等着赵云...带他装逼带他飞呢？这倒好，找不着人不说，还做了活靶子，诸天的大楚第十皇，来这一趟，丢人丢到姥姥家了。

        阿嚏！

        远在神界的赵云，一个喷嚏，打的霸气侧漏，总觉有人在骂他，不对，就是有人在骂他。

        嗡！嗡！

        漫天遁甲嗡颤，一颗颗天字，皆闪烁了金光，有神秘力量交织，成炼化之力，又将他笼暮，饶是永恒不灭，竟都难抗衡，若非这诡异的天字，他还能扛个五百年。

        “汝，还能撑多久。”

        血发青年又现身，笑的玩味戏虐。

        阿嚏！

        这，便是赵云的回应。

        相比血发青年，他更想知道，究竟是哪个人才在骂他。

        轰！轰隆隆！

        下方仙界异空间，再次热闹起来，复原的天魔，又杀下来找刺激了，看那谜一般的走位，都找不着他真形的，就见漫天剑芒、雷霆、刀影、掌印...一套连着一套。

        下方，作为活靶子的叶辰，的确够敬业，自始至终，都未挪地儿的，挪也没用，无御空的能力，无夺天造化的身法，走哪都会被命中。

