    然而，徐荣军向王海江汇报的这个小细节瞒不过秦时月，王海江和徐荣军刚离开不久，她就疑惑道：“二分局搜查现场的人难道没有找到顾百里的手机？”

    姚鹏迟疑道：“时间仓促，应该还没有来得及去电信局调去通信记录。”

    朱天虎说道：“顾百里看样子是在毫无准备的情况下死亡的，既然在他的旅行箱里发现了身份证面具等物品，应该不会藏匿手机，回头我催一下徐荣军。”

    秦时月犹豫道：“顾百里虽然是在毫无准备的情况下死亡，但我认为他并不是没有一点心理准备，他之所以躲在章梅的老房子里，说不定已经已经预感到了危险的信号。”

    姚鹏说道：“那除了章梅之外，究竟都有哪些人知道顾百里回国，又是什么人泄露了他的藏身点呢？”

    秦时月沉默了一会儿说道：“肯定是跟骗贷案有重大利益的人，顾百里的死符合这些人的利益，也许他们指望万振良案和骗贷能在顾百里身上画上一个句号。”

    顿了一下，又补充道：“就算最终无法转移警方的视线，但起码消除了一个知情者，这么看来，顾百里很有可能知道赃款的去向。”

    朱天虎摆摆手说道：“先不要做无谓的猜测了，还是先把几个基本情况搞清楚再说，你们分头行动吧。”

    上午酒店钟左右，姚鹏带着一个手下来到了今朝大酒店，出示了证件之后，一名保安把他们带到了酒店的监控室，没多大功夫就在监控中发现了赵辉的踪迹。

    从时间显示来看，赵辉和那个陌生男人是在上午十点左右进入酒店，两个人直接进入了电梯，然后出现在酒店的六楼，并进入了6008房间。

    过了几分钟，只见一个三十多岁的女人来到客房门前按门铃，随即进入了房间，这个女人在房间里待了大约半个小时左右，然后出门离开。

    紧接着又来了一个二十多岁的女人进入了房间，她在里面待了将近一个小时才单独离开。

    又过了十分钟左右，才看见赵辉和两个男人从房间里出来，然后乘坐电梯来到二楼餐厅，两个人点了几个菜，一瓶酒，吃完饭之后才一起乘坐出租车离开。

    姚鹏看完监控录像沉默了一会儿，冲保安经理说道：“那两个女人好像并没有离开酒店，再查看一下酒店内的监控录像，看看她们去了什么地方。”

    保安经理并没有查看录像，说道：“先前那个年纪大点的女人是酒店的客房经理，她应该去了办公室，那个年轻的女人应该是夜总会的，就住在顶楼的宿舍里。”

    “客房部经理？叫什么名字？”姚鹏问道。

    保安经理犹豫了一会儿，说道：“叫赵晓娜。”

    “她在酒店吗？”姚鹏问道。

    保安经理点点头，姚鹏说道：“我要马上找她谈谈。”

    不一会儿，保安经理带着姚鹏来到了酒店的一间办公室，只见房间里有三四名工作人员，不过，里面还有一个小房间，一个三十来岁的女人正坐在办公桌前忙碌。

    “赵经理，公安局的人找你呢。”保安经理冲女人说道。

    女人抬头看看保安经理身后穿便装的姚鹏和穿制服的警察，脸上露出惊讶的神情，不过，随后就冲保安经理摆摆手说道：“忙你的去吧。”

    姚鹏走进了办公室，赵晓娜笑道：“请坐吧，不知道我能帮你们什么忙？”

    姚鹏说道：“我向你了解两个人的情况，你应该昨天刚刚见过他们。”

    赵晓娜眯起眼睛迟疑道：“什么人，我每天见的人可不少。”

    姚鹏拿出手机翻到了两张截图的照片，凑到赵晓娜面前说道：“这两个人你应该都认识吧？”

    赵晓娜仔细看看照片，并没有回答姚鹏的问题，而是疑惑道：“他们出什么事了吗？”

    姚鹏说道：“这你就别问了，如果没事我们也不会跑来找你。”

    赵晓娜沉默了一会儿，点点头，说道：“我只认识其中的一个，另一个不认识。”

    “你认识哪个？”姚鹏问道。

    赵晓娜说道：“我认识赵辉。”

    “你们是怎么认识的？你知不知道赵辉是哪里人？”姚鹏问道。

    赵晓娜好一阵没出声，最后问道：“阿辉究竟出什么事了？我是他姐姐。”

    姚鹏一听，惊讶道：“怎么？赵辉是你弟弟？”

    赵晓娜说道：“不错，他怎么啦？犯了什么事了？”

    姚鹏沉默了一会儿，并没有回答赵晓娜的问题，而是说道：“赵辉昨天来找你什么事？”

    赵晓娜犹豫道：“也没什么事，他最近在宁安市看病，来我这里玩呢。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，问道：“赵辉带来的那个男人你真的不认识？”

    赵晓娜摇摇头说道：“真的不认识，我弟弟说是他在宁安市的朋友。”

    姚鹏盯着赵晓娜注视了一会儿，说道：“昨天上午赵辉个那个男人在6008房间待了很长时间，期间有个年轻女人去过那里，这个女人你不会不认识吧。”

    赵晓娜好像有点焦急起来，问道：“我弟弟究竟出什么事了？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“赵辉涉嫌一起重大刑事案件，目前案子正在调查中，你必须老老实实回答我的问题，否则要承担刑事责任，我问你，赵辉昨天来找你干什么？”

    赵晓娜的脸色微微一变，随即说道：“真没什么事，他只是想来我这里找个妞玩玩，后来我也不清楚他们是什么时候离开的。”

    “这么说那个女人就是你给赵辉找来的妞了？”姚鹏问道。

    赵晓娜没出声。

    姚鹏说道：“那个女人叫什么名字？”

    “叫罗亚。”赵晓娜说道。

    姚鹏说道：“她应该就在酒店吧，你带我去见她，我要跟她谈谈。”

    赵晓娜收拾了一下桌子上的东西，然后一声不响地带着姚鹏两个人乘坐电梯来到了最高一层，只见楼道里堆着各种杂物，甚至还有女人晾晒在外面的衣物，哪里还有一点五星级酒店的样子？

    一只哈巴狗看见来人突然狂吠起来，一扇门打开了，一个睡意朦胧的女人伸出脑袋看了一眼，随即认出了赵晓娜，笑道：“哎呀，这不是赵总吗？”

    刚说了一半，忽然瞥眼赵晓娜身后的警察，马上不出声了。

