    或许在每一个自由法师的身上，都会有几个保命用的魔法卷轴，但是能够大量的拿出低级魔法卷轴的，也唯有那些天赋卓越的，被正式魔法师收为入门学徒的人。

    这一次将魔法卷轴拿出来出售的人，正是在路易斯公国中声名赫赫的蒂凡妮五星大魔法师的入门学徒，贝蒂十级学徒。

    魔法学徒一共分为十级，那些天赋不够的人，纵然是穷尽一生之力，最多也仅能在七、八级徘徊。但若是有幸进入第十级，那么只要勤学苦练，基本上就等于一只脚迈进了正式魔法师的行列之中。

    园林中虽然是学徒众多，但真正达到了十级学徒的，却是寥寥无几。

    本森轻轻的拉了一下肖恩，将贝蒂的来历介绍了一下。

    这位叫做贝蒂的姑娘从外表上看过去仅有二十来岁，但是根据本森的说法，她的年龄绝对在三十以上，跟在蒂凡妮大魔法师身前，已经有二十多年了。

    不过能够在二十多年就晋升到学徒十级，她的天赋虽然不能说是最好，但也绝对不差了，起码比肖恩要好过十万八千里。

    贝蒂来到了一处空地，铺开了一道长三米，宽一米的白布。在她身边的人似乎都知道她的来历，一见到她，立即收起了自己的东西。不过这些人并未离开，只是静静的看着她摆摊，并且眼中有着一种隐晦的贪婪之色。

    只是碍于贝蒂的实力，以及他身后的大靠山，基本上也没有人敢打她的主意。

    贝蒂那雪白的皓腕上戴着一只造型古朴的手镯，她伸手一挥，地面的白布上顿时出现了百多张魔法卷轴。

    这种魔术般的手段顿时引来了一阵惊呼，所有人的目光首先落到了她的手腕之上。

    本森的脸色也是微微一变，道：“蒂凡妮阁下真是太大方了，竟然将这样珍贵的魔法物品都交给了她。”

    肖恩的眼睛也是有些发直，他的心中隐隐的猜到了这种魔法物品的名称，如果他估计的没错，这应该就是具有空间魔法特性的物品了。

    “本森，这究竟是什么？”肖恩轻声问道。

    “这是空间手镯，是一种高级的魔法物品，唯有大魔法师级别的人才能够制造。”本森羡慕的说着，从他的眼睛中同样冒出了一丝贪婪的目光。

    “啊，难道连老师也没有这东西么？”

    本森犹豫了一下，道：“老师的身上有一个，不过并不是他制作的，而是和人家交换来的。”

    肖恩微微点头，他立即移开了目光，因为他知道，这东西就凭自己目前的实力，肯定是无法弄到手的。

    目光集中到白布上的那百多张卷轴，从这些卷轴上的能量波动来看，一大半都是一级魔法卷轴，不过其中也有小半的二级卷轴。

    本森轻叹一声，道：“人家确实是财大气粗，一下子就拿出了那么多的二级卷轴。”

    肖恩哑然失笑，安慰道：“本森，她可是学习了二十多年的魔法，等到十年之后，你的实力肯定能够超过她，或许那时候你已经是一名正式的魔法师了。”

    本森一怔，笑道：“希望如此吧。”

    正在他们二人交谈之时，贝蒂已经伸手一挥，竖起了一块木牌，木牌上写着一级辅助卷轴价值一块能量晶石，一级攻击卷轴价值一块半能量晶石，二级辅助卷轴价值五块能量晶石，二级攻击卷轴价值十块能量晶石。

    当看到了这个价格之后，纵然是肖恩，也忍不住在心中惊叹一声，这个黑商啊，真是从头到尾都是墨黑墨黑的。

    做为同样的入门魔法学徒，肖恩自然知道贝蒂的这些材料都是由公国免费提供，但是她所卖出来的价格之大，实在是太让人吃惊了。

    就算是以他自己来说，每个月也不过仅有一块低级的能量晶石而已，也就是说他积攒一年的能量晶石仅能交换了一个二级魔法的卷轴，这样的价格……

    深吸了一口气，肖恩深切的感到了知识的重要性。

    将一些免费的东西整理一下，竟然就能卖出这样的价格，这简直就是比小日本还要黑啊。

    不过令肖恩奇怪的是，周围的人对于这个价格竟然没有任何人提出异议，甚至于连本森也是一副理所当然的表情。

    肖恩轻声问道：“本森，这个价格是否太贵了？”

    “贵？”本森疑惑的看着他，道：“这个价格已经算是十分公平的了。”

    “可这些材料都是免费的。”

    “哼，材料免费，但是我们的做工呢？那可是十分耗费精力的事情啊，如果不是能够交换晶石，还会有谁制作魔法卷轴呢？”本森突地一拍脑袋，道：“对了，你这个天才，是不可能理会我们正常人制作魔法卷轴的难度，所以……”他顿了一下，无比认真的说道：“与你，没有任何道理可讲。”

    肖恩气的向他翻了个白眼，随后就看到一帮人一拥而上，每个人都拿出了相应价格的晶石放到了白布之上，并且将自己的东西取走。

    在这个动作之中，没有人发出任何讨价还价的声音，而且这些人也仅是看了一眼卷轴外面的标识就立即拿出晶石，似乎一点儿也不担心会买到假货。

    肖恩在一旁看的是心悦诚服，这个贝蒂明显不是第一次来这里贩卖魔法卷轴了。她已经在这里打下了良好的信誉基础，这种童叟无欺的名誉让她的东西非常抢手。