
华夏电影在北美市场反响一直很差，口碑最好票房最高的还是几部武侠片，造成这个现象有很多原因。

华夏电影都是华人主演，北美电影基本白人主演，肤色是很大的一个问题，毕竟这牵涉到一个代入感的问题，其次是价值观的问题，西方国家和华夏的很多价值观是不同的，或许在华夏人眼里看起来很正常的电影情节在北美观众眼里却是难以理解，反之也是一样。

除此以外，好莱坞拥有完善的电影制作流水线，不管是剧本，还是演员，还是道具等等各方面都相对完善，还有各种各样的制度来保证电影的质量，相对华夏的电影产业链就要差上一些，导致拍出来的片子质量参次不齐，不过近一二十年华夏电影突飞猛进发展迅速，两者的距离已经在飞速的缩小。

这一点从华夏电影票房记录不断被打破就知道了，就像秦阳公司的《超凡1》在华夏电影票房便是八十多亿，折合美元也是十多亿，这份成绩就算是全世界电影票房榜都能排上号。

只不过进步虽然明显，但是差距却也同样明显。

超凡1的票房是华夏电影票房榜第一，但是在全世界却只能排在第十几名，排在第一的电影基本是超凡1成绩的两倍！

为什么呢？

很简单，一份钱和两份钱的差别。

超凡1的票房成绩达到了华夏票房成绩的巅.峰，但是它在海外票房却很差，这也导致总体成绩无法和前面那些电影比。

纯华夏电影想要国内海外都大火，非常难，现在很多人都采取合资拍片的方式，东西方演员担任男女主角，或者双主角等等的搭配方式，这种方式相对取巧，但是结果证明是有效的，因为不管是华夏还是北美观众都能找到自己喜欢的演员，从而去接受这部片子，至少不会从内心直接抵触不看，至于能不能火那自然看电影本身实力了。

秦阳当然不认为光靠自己能够改变华夏电影的整个局面，但是他既然成立了一家电影公司，总得努力去做点什么，拥有一家自己可以操控的好莱坞老牌电影公司，这对于华龙电影的发展也是非常有帮助的。

秦阳说的是发行，但是又岂止真的只是发行？

他要的是两个公司的深入合作，而且是自己可以掌控的合作，不用仰人鼻息那种！

“什么叫派迪公司做好自己的事情呢？”

秦阳微微一笑：“涉及华龙影视的相关合作或者推广等等，全部无条件通过，毕竟这件事情如果让我找个人来代理这个董事长，那结果是一样的，放心，我只要这个便利，其他的任何业务我都不管，依旧是你自己做主。”

“无条件通过？”

巴福冷笑道：“难道明知道是亏钱，我们也要亏着钱陪你的影视公司玩，明知道是烂电影，还全部让派迪影业投钱？”

这下不止是巴福，马克、萨克尔以及其他几个小股东也都转头看着秦阳，眼光略微有着两分紧张。

萨克尔和马克可以支持秦阳，但是这是不影响自己利益的情况，如果秦阳胡搞瞎搞，最后搞得公司亏损，那可不是他们想要的结果。

归根结底，说钱！

能让人赚钱，至少不让人少赚钱，那支持你也没问题，但是如果你让人亏钱支持你，那谁肯？

秦阳神色自信的笑道：“各位不用担心，我说的合作更多是派迪影业的渠道以及公司的影响力等等，而不是说一定要拉着你们为哪部片子投资多少，如果两个公司合作拍片，你们不愿意投资，我不勉强，其实说到底，我还有18.5%的股份，也就比巴福你少点，如果亏钱，我不也是一样亏吗？”

众人听秦阳这么一说，顿时稍微放下心来。

不勉强投资，借用公司渠道和影响力，这确实对公司影响不大，更何况秦阳说得也有道理，他是第三股东，真要亏，他不也要亏吗？

巴福审视着前方的秦阳，眼光略微有些犹豫。

如果秦阳实力背景不强，那他完全可以凭借家族力量压他，毕竟这里是鹰国，强龙还不压地头蛇呢，更何况门杰家族可是很强的，可是对方来头不小，一般的手段对秦阳显然是没用的，而秦阳现在对自己施展的是阳谋，自己除非不想当这个董事长了，否则还真的只有屈服一条路……

只是就这么屈服的话，好像太丢人了，好歹自己也是门杰家族的人！

其实光是和华龙影视合作的事情并不算太大的事情，毕竟不管秦阳想怎么搞想怎么发展，他终究要赚钱才行，总不能一次一次亏钱搞吧，那还搞个屁，所以哪怕答应秦阳也没什么关系，可是这牵涉到自己的颜面，牵涉到家族的颜面。

这里是鹰国！

巴福忽然岔开了话题：“之前的两国交流会上，你一个人打败了两个超凡对手，实力很强啊？”

秦阳笑笑：“是的，我实力挺强的，怎么，巴福先生你想和我切磋一下吗？”

巴福四十来岁，秦阳虽然摸不清楚他的实力，但是秦阳觉得他怎么也不会是通神强者吧，一个忙于商业的修行者，又能达到多高的境界呢？

更何况就算巴福是通神强者，那秦阳也完全可以打一场再说嘛。

秦阳现在对自己的实力还是很有自信的，距离从至尊训练营出来，已经又过了半年多了，秦阳虽然事情不少，但是修行可没放下，尤其最近得到通灵石，练气速度涨得飞快，如今的秦阳感觉自己快要再次破开窍穴了。

巴福被秦阳的话梗了一下，他实力不错，但是如同秦阳猜想的，他忙于商业，实力又能强到哪里去？

“秦先生是修行者高手，既然来了，那不如我们用修行者的方式来解决！”

秦阳微微眯起眼睛：“怎么，要约架吗？”

巴福点头：“是的，不知道你可敢答应？”

秦阳咧嘴一笑：“好啊，怎么个比法，你先划下道来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50291543"  chaptername="第二千零七十章  你划下道来">加入书签</a>
</div>
