    “......”

    连已经经历过不少离奇事件的强尼·银手，都搞不明白约德尔人到底是怎么想的，范德尔、希尔科、本索三人更是两眼一抹黑。

    “所以，因为某些未知的原因，那些约德尔人并不打算过分的插手祖安的事情，他们希望祖安的问题由祖安人负责解决，而在炼金男爵和我们黑巷之间，他们选择了我们这边，我这么理解对吗？”

    范德尔猛吸了一口，而后吐出一阵烟雾，他的表情在烟雾之中若隐若现、看不分明，不过在强尼·银手的多功能“义眼”面前，那些烟雾和没有也没什么区别，所以强尼·银手把范德尔脸上的变扭看的一清二楚，他能够理解范德尔的心情。

    “没错，大概就是这个意思，他们不喜欢炼金男爵，约德尔人是一个爱好和平的种族，嗯，至少他们自己是这么说的，不过怎么样都无所谓，因为他们习惯的生活环境，似乎非常的舒适，所以你大可放心，他们基本不可能看得上祖安。”

    强尼·银手摊了摊手，略微带着些自嘲的说道，祖安的恶劣环境可不是谁都喜欢的，应该说，就连祖安自己人都不喜欢，毕竟想要改善生活环境，也是“黑巷”起来对抗“炼金男爵”们的原因之一。

    “啧！不知道为什么，听你一说，总有一种约德尔人是什么上等种族的错觉，他们难道就天生高贵吗？不过只要他们不插手祖安的事情，那我们就可以做朋友。”

    希尔科啐了一口痰，给这件事情下了定论。

    约德尔人的事情，他们目前已知的情报太少，既然知道了对方态度友善，那他们也没有那个必要去招惹约德尔人，目前他们的主要敌人还是“炼金男爵”。

    “你们有多少人手...或者猫手？鼠手？”

    范德尔将烟屁股扔下，然后狠狠的踩灭，这句话问出来，基本上合作就已经达成。

    “我的同伴数量并不多，大概八九十只，只有极少数像我一样，曾经是人类，虽然他们已经完全丧失了作为人类的理智与记忆，但是至少身体能力上要比纯猫咪变异的更强，这样的同伴一个对付两个全副武装的炼金朋克打手没问题，至于普通的变异猫，一对一也没什么问题。”

    强尼·银手言简意赅，如今的变异猫咪们，早就已经是今非昔比，在提莫的“主舰斥候队”的训练下，变异猫咪们逐渐的掌握了自身变异后的身体的优势，再加上铃鼠族负责提供的武器装备，它们面对那些“炼金男爵”的打手一点不虚。

    “比我想象的强。”

    范德尔有些诧异，虽然数量不多，但是这样一支变异猫咪军团，确实足够在祖安搅动风雨了，不管再怎么说，那也都是一群猫，它们行动要比人类更加灵活，而变异后的猫，本身就是强大的掠食者，从眼前的这只身上就可以窥视一二。

    “铃鼠族的正面战斗力不如我们，他们主要是负责暗杀、侦查、后勤、科研等等方面，有时间我叫他们的大工程师来和你们见一面，不过在沟通困难的情况下，见不见其实都一样，不如就等他学会说人话再说吧，你们可以先用书信来往。”

    强尼·银手非常上道，没等范德尔问，他就接着说明了一下铃鼠族的基本情况。

    “它...他会写字？”

    本索终于插上了话，他显然对铃鼠族更加感兴趣，毕竟那是一群似乎和他有着共同爱好的生物，本索对那些生物研发使用的“下水道祖安科技”还是挺感兴趣的。

    “当然，我说了的，他们很聪明。”

    强尼·银手点了点头，而后拿出了一封书信，是铃鼠族首领“大工程师”的亲笔信。

    本索抢在范德尔前面，接过了强尼·银手递过去的信，而后直接拆开看了起来。

    “难以置信！只看这封信的话，我完全无法想象那位大工程师会是一只大老鼠。”

    快速的浏览完书信，本索的表情十分的震惊，这封信的逻辑、措辞没有任何的问题，正常的就像是个正常人类所书写的。

    “我大概了解了，我们要怎么联系你们？”

    范德尔没有理会本索的大惊小怪，在看完“大工程师”的书信之后，他接着开口问道。

    “地沟区裂崖边缘垃圾山，左数第三个大型下水道排水口，进去就能找到我们，你们有什么计划最好提前通知我们，相信我，至少侦查情报我们会比你们方便。”

    强尼·银手竖了个大拇指，而后便干脆的和“黑巷三人组”告别，留下了有些凌乱的范德尔、希尔科和本索三个人面面相觑。

    皮尔特沃夫下层市区，“班德尔城科学与进步学院分院”施工现场，头上带着“装饰用安全帽”的里德正在检查工程进度。

    “报告长官，祖安的工作已经交接完毕，接下来我们主舰斥候队的任务是什么？”

    已经完成了祖安的工作交接的提莫，十分积极的跑过来向里德继续申请任务。

    “让我想想，哪里还需要人手。”

    里德驻足思考，倒不是需要人手的地方少，事实恰恰相反，需要人手去解决的事情很多，但大多都是长期存在的任务。

    比如说“收集世界符文”、“发现、追踪、消灭恶魔”、“监视虚空动向”、“监视暗裔”、“维护精神领域平衡”、“提防星灵”等等等等，需要处理的事情有太多太多。

    “我想到了，带着你的人手去恕瑞玛，盯着点那个刚从坟墓里爬出来的恕瑞玛皇帝。

    强盛而统一的恕瑞玛，是抵抗艾卡西亚虚空的前线，但是在虚空的威胁没有到来之前，那个皇帝最好别给我搞出什么大乱子，毕竟是我把他给放出来的，他要是真的搞出什么大乱子，我也有义务把他关回去，就像对付之前那些暗裔一样。”

    里德一拍手，这才想起来自己在恕瑞玛放出了一位末代皇帝，对于那位如闪电般归来的皇帝陛下，里德并没有太多的信任，相比之下他更相信老朋友内瑟斯。

