    “昔者，共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉;地不满东南，故水潦尘埃归焉。”

    不是说，水神共工与火神祝融相争，共工一怒撞倒了不周山吗。怎么这书上写的却是“与颛顼争为帝”？

    苏锦歌合上了手中的水卷，再次鄙视起自己那匮乏的历史和地理知识来。别人穿她也穿，怎么她就是做不到将自己的脑袋变成百科全书呢。共工她知道，可这颛顼是谁？

    秦云谦看着她郁卒的表情，忍不住问道：“上面写的什么？”

    苏锦歌将书册丢给了他，自己扭头看着身旁的牡丹花海。

    午后的风阵阵吹拂，暖香醺得人欲醉。远处那大片盛开的牡丹花丛中，几名书生正携着美貌清伶游玩其中。那美貌清伶的嗓子极好，轻拢琵琶慢捻弦，寂寂悠悠的唱着一曲《浪淘沙》。

    “把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东。总是当时携手处，游遍芳丛。聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红。可惜明年花更好，知与谁同？”

    苏锦歌听得痴迷，连秦云谦唤她都没有听到。秦云谦见她听得入神，便也不再出声。他将那书卷握在手中，身体后倾，倚到了身后的树干上，与她一起听了起来。

    天际的云朵轻软而洁白，眼前的花海雍容而馥郁，花海中零星的几棵大树下皆坐着三两的游人。不远处传来的歌声悠然而别蕴意味。此情此景让人莫名的沉沦。

    待那一曲唱完，秦云谦不由摇摇头喟叹一声。反复咀嚼着个中词句。苏锦歌亦是感叹不已，只是她感叹的方向却与秦云谦不同。她想的是：那个程武也忒不要脸了。

    这《浪淘沙》她虽然背不全，不过也还能知道这是欧阳修的词。这个时候欧阳修有没有出生还另说着呢。这程武要抄袭没关系，好歹抄点年代距离遥远的。这样做让不久后的欧阳修可怎么混？

    她啧啧出声的鄙视了一番程武，才回过头来看了看秦云谦，“秦七哥可看出什么了？”

    秦云谦微微一笑道：“我不认识这上面的文字。”

    苏锦歌大为窘迫，干咳两声道：“抱歉，我忘记了。”

    对于这个世界，秦云谦并不比她了解的多。就是他再怎么的聪明，短短的时间内也无法一下子就博古通今了。苏锦歌只得自食其力，咬着嘴唇开始努力的思考起来。

    颛顼是谁她不知道，共工撞的不周山在哪里她也不知道。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ不过她知道，那个时候的文明就在黄河流域。就是共工和颛顼争得再凶，也不至于跑几万公里之外。

    此地正属黄河流域。那女鬼说的或许是真的。

    苏锦歌看着距离他们十几步远的，那株硕大的案红，开口道：“会不会只有在特定的时间才能现特别之处。”

    “此话怎讲？”

    “我曾游历到一个地方，那里有种说法：一日月之所照临为一界。世有大小界面不可计数。而这些大大小小的界面都在按照自己特定的轨迹运行，每个界面在一个特定的周期后，都会与其他的界面达到一个最近距离，有些甚至会交汇到一起。”

    秦云谦第一次听说这种说法，倍感奇特，饶有兴味的琢磨了片刻道：“这种说法倒是从未听过，不过若是按照这种说法，那些秘境为何出现倒是很能说得通。”

    苏锦歌点头道：“我第一次听到这说法时，也是因为想到了秘境，才觉得这说法很有可信之处。多数秘境都是时隔一个固定的时间后再次开启，秘境中的事物又多与中元大6多有不同。若是秘境本就是另一个界面，在固定的周期后就会与中元大6的某个地方重合。这样一想就说得通了。”

    “你是说这不周山其实也是另一个界面，只有在特定的时间才会再次出现？”

    苏锦歌点点头道：“若那女鬼没有骗我们，那么除了这个我想不出其他的原因。”

    秦云谦望着那株丝毫看不出蹊跷之处的案红，“不如我们现在附近找个落脚之处，慢慢观察。你也好闭关稳固一下修为。”

    除此之外别无他法。苏锦歌自然点头同意。

    在这里与在中原大6不同，要想在一处地方落脚，是要经过里正的，此外还要有路证信件等物证明自己的身份。

    对于这个问题，苏锦歌略想了想便大包大揽的道：“秦七哥在此等候就是了，这个我来想办法。”

    对于她这豪迈的举动，秦云谦看的一愣，随即笑着应了一声，“好。”

    路证和户籍书在一个地方肯定有，那就是衙门。

    苏锦歌趁着夜色疾飞行到了数千里外的一个小府衙。从公堂摸到了文书库，终于摸到了几张路证。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ怕点灯会惊动了人，她便就着投过窗纱的月光细细的仿制起来。

    身为修士，这临摹的本领自是小儿科。她仿制好两张，又加盖上了印鉴。有了货真价实的印鉴，就是假的也会变成真的。

    苏锦歌吹干了纸上的印泥痕迹，将这热乎乎新出炉的路证收了起来，又将摸到的那几张路证放回了远处。这才悄悄的走出了县衙。

    出来后，她没有急着走，而是在城中找处了荒宅。在宅子中那株枝叶茂密的大树上藏匿住身形。此时四更鼓响过已久，天很快就要开始亮起来。若是立刻回去恐怕飞不出多远就会被人现。所以还是找个隐蔽的地方待上一日比较好。

    苏锦歌坐在树上，神识一扫确认周围安全后，身形一晃进了空间。

    里面的情景真是大大的出乎了她的预料。花草树植竟然没被糟蹋完，而且还相当的整齐有条理。苏锦歌扫视了一圈，只见小青驴正趴在一块药田旁委委屈屈的吃着。它吃起药草来的方法十分有趣，竟然是每隔一株的吃。

    苏锦歌大为诧异，这头驴还会疏苗不成？

    小青驴见到苏锦歌出现，立刻奔到了她面前，双眼亮的嚷嚷道：“俺好歹也是重华真君的救命恩驴，你看看俺过得这都是什么日子！”

    苏锦歌瞄了它一眼道：“有吃有喝，简直就是神仙一样的日子。”

    小青驴气的倒仰，“就这还叫有吃有喝。不管俺想吃什么，想喝什么，那只臭乌鸦一律不许。非得要按照它的意思吃，按照它的意思喝。俺吃这苦药都要吃吐啦。俺可是你师父的救命恩驴，你不能这么对俺。... ...。”

    接下来，小青驴又开始巴拉巴拉的念数它当年是如何的“救”走重华真君的。

    苏锦歌嘴角一抽，制止的小青驴的话，“要么跟我签订灵兽契约，要么你待在这里面永远不要出去。选一个吧。”

    小青驴一愣，甩了甩尾巴，惊疑道：“你要收俺做灵兽？”

    “你知道了我的秘密，不收你做灵兽我怎么放心。”

    小青驴跟着重华真君和苏锦歌多少有些“名不正言不顺”，这让它很没有着落。如今各苏锦歌肯收它做灵兽，它哪有不愿意。这小空间里名贵灵植大片，虽然吃起来有些不自由，但是好歹能经常吃到。

    而且，若是它被苏锦歌收做了灵兽，那黑乌鸦就再也不能用“这可是老娘主人的地盘，老娘主人的地盘就是老娘的地盘。在老娘的地盘上就得听老娘的。”这一类的话来压它了。

    这事情怎么想怎么划算，小青驴很是乐意，不过它身为一头千古奇驴，该有的矜持还是要有的。它昂着头很是得意的踱了几步，开始酝酿几句欲迎还拒的话语。

    苏锦歌看它这样子，就知道它在想什么。凉凉的开口道：“别误会，只是因为我的失误害你受伤。怕你为此落下什么后遗症，这才把你丢进芥子空间，让你能好好养伤。”

    小青驴动作一顿，想到这女人一向不按常理出牌。若是一个弄不好，她又改了主意了，那自己可就得不偿失了。小青驴当即点头，还不忘找场子道：“既然你这么赏识俺，俺也就不下你面子了。”

    苏锦歌无语，与它签订了契约后指着旁边的那块药田道：“你继续吧。”

    小青驴的得意瞬间凝固在脸上，怎么签订了灵兽契约，日子好像也没有什么变化呢？

    空间还没个足球场大，苏锦歌略搜寻就在边缘的一棵红果树上找到了乌娘的身影。这颗果树上挂满了上品灵石，还错落有序的装饰着些中品玉璧。灵光闪耀好似一棵绕满了灯泡的圣诞树。

    苏锦歌还现树上的玉璧中，都放着些形状精巧的灵石，这样子显然是经过雕琢的。树下则是许许多多的灵石碎屑，厚厚的一层将土地的颜色都掩盖住了。

    乌娘此时正坐在一只玉璧之上，身下是厚厚的一团碧玉蚕丝。脖颈上挂着一长一短两串极品灵石，串子下端还用那碧玉蚕吐出的丝编出了一个精致小巧的流苏。它一只翅膀捏着颗灵石，一只翅膀则夹着一根细细的丝线，两只翅膀一合，便将灵石串到了丝线上。

    “没瞧出来，你还有这本事呢。”

    乌娘抬起头看到苏锦歌，两只小眼睛立刻晶亮起来，它丢下手里串子飞扑到苏锦歌身上，“主人，真没想到你这么有钱。”

    苏锦歌捏着它的翅膀将它拎了起来，指着那一地的灵石屑道：“有钱也不是你这么造的！”

    “哇哇。”乌娘扑腾了几下，现挣脱不开，便争辩道：“这是你说的，给我灵石当项链，还给我灵石当床睡。”

    苏锦歌扶额，“我也没说让你这么糟蹋极品灵石啊。”那可是极品灵石啊，她一块都没舍得用的极品灵石，苏锦歌不由咬牙切齿起来，“我都舍不得用。”

    “哇哇，你不用的话，放在哪里不是放着。”

    “可是你把它们给磨小了。”

    “这样才漂亮的，你不觉得这样才更值钱？”

    苏锦歌无语，东西都已经糟蹋了。再说下去实在也只是能让自己更郁闷而已。她放开了乌娘，默默的收拢起剩下的灵石，对它道：“这一堆，不许你再碰。”

    乌娘早就意识到自己闯了祸，此刻见苏锦歌不欲再计较，自然见好就收的点头应下。它飞到树上，开始用自己最快度将剩余打磨过的灵石串到丝线上。

    苏锦歌现在看到它就肉痛，便别过眼睛去搜寻小黑的身影。比起那两只灵兽，小黑实在是乖巧的很，它潜伏在水下，静静的睡着觉。这才是好灵兽啊，既不聒噪也不作。苏锦歌不由伸出手摸了摸小黑那花纹古拙的外壳。

    它背上的花纹竟然不是平的，而是微微有些凸起。小黑比之从前长大了些，背上的“花纹”也就更为清晰了些。此刻再看，那花纹倒是很像一条小蛇。

    苏锦歌摇摇头，花纹能长成这样，真是有够可以的。

    她又坐了一会儿，便拿出了凤嘴灯摇了摇，“丹阳仙尊。”

    一道风姿不凡的身影慢慢出现在眼前，丹阳仙尊一脸没睡醒的样子，看着苏锦歌。半晌后，才终于反应了过来，说道：“混沌石的确可以拔出魔气，不过修为在出窍期之下是用不了的。只能用它来遮掩魔气。若是有一日你能进阶到出窍，凭着你那分出阴阳的法术，也是有希望替人拔出魔气的。”

    这是哪儿跟哪儿？

    苏锦歌呆了一瞬，才想起来自己曾在苍梧雪山上问过的那句话。

    “仙尊，您的反射弧可真长。”

    丹阳仙尊立刻来了兴致，“何为反射弧？”

    这个问题要解释起来可就麻烦了，况且苏锦歌自己也不是很弄得清。她不欲同他再讨论反射弧是什么的问题，她还是更想知道他的反射弧为什么这么长，“您当时为何不说？”

    丹阳仙尊摇摇头道：“当时只能听到你的话，却不出声音。出来后又一直没找到机会。再之后，我便睡着了。”

    苏锦歌打量了他一眼，见他的身影好似比之从前更为凝实了，便问道，“鬼修进阶也要睡觉吗？”

    丹阳仙尊摇头道：“你误会了，我只是想睡了而已。而且，我不是鬼修。”(未完待续。)