    　　小心的隐藏起怨毒的目光，这个判魂魔再次施展了一个法术，蛇魔颅骨中的光芒开始发生变化。投射在岩壁上的画面中出现了一座巨大的白骨之塔，其底部则位于地面上一道巨大的沟壑深处。

    　　“这又是什么意思？”炎魔狐疑地盯着这座标志性的建筑，“那不是凯-欧因么？”

    　　“这个法术揭示的是杀死她的家伙接下来要去的地方。”判魂魔耐心的解释道，“凯-欧因只是一个地标，他们的目的地应该是骸骨之塔底部的摩格隆达尔城。众所周知，大深渊本身的力量会阻止像您这样强大的恶魔进去的，我猜那个人类就是考虑到了这一点，所以想带着爱洛缇西雅躲在那里以逃避您的报复。”

    　　“那个贱货还在深渊之中？”炎魔被搞的有些糊涂了，“她居然没有立即逃跑？”

    　　“她通过重生回到这个位面的。”判魂魔曾以为自己再也不会对炎魔的愚蠢感到惊讶了，“在99年内，她都会被困在深渊中无法离开。也许您可以派出一个属下，一个有能力的杀手，去将这个人类的灵魂和魅魔的精华一起带回来……”

    　　“还能这样啊。”炎魔脸上露出了思考的表情，同时在心里开始呼唤另一个名字。

    　　很快，伴随着一阵沉重的脚步声，一名全身黑甲的人类，走入了巴洛炎魔那位于火山口的王座厅。

    　　巨大的覆面甲完全遮挡住了他的脸孔，黑铁铸造的盔甲包裹住了他身上的每一寸皮肤，连一丝缝隙都没有留下。如果看的够仔细的话，会发现那盔甲上所用于拆卸的可活动部分全都被焊死了。与其说是提供了绝对的防护，那像是使用者的囚笼。

    　　判魂魔谨慎地盯着这个让它不舒服的家伙。这是一名黑暗卫士，或者说，堕落圣武士。

    　　如果要统计凡人中哪个职业干掉过最多的恶魔，排名第一的毫无疑问是圣武士。这些受到感召的家伙义无反顾地放弃了俗世的身份和地位，心甘情愿的站在多元宇宙善恶大战的最前线，始终在搜索邪恶存在的痕迹，不将其彻底消灭绝不罢休，并且除了重伤和死亡，永远不会从这种生涯中退休。

    　　能让一个圣武士走上如此纯粹的道路的，自然是信念的力量。这种力量可能来自神祗的感召，也有可能来自其自身。这种股信念可谓是圣武士的动力之源，因此心中信念动摇时，后果可能仅仅是持续几日的迷茫，但也有可能是会让圣武士彻底走上一条完全相反的道路。

    　　这种情况并不少见。从某种程度上说，会成为圣武士的人本来就有某种极端倾向。所谓爬的越高，摔的越狠，当一名伟大的圣武士内心的道德天平倒向另一个方向后，一个恐怖的黑暗卫士就诞生了。

    　　但千万可别误会，成为一名黑暗卫士仅仅是解开了一名圣武士内心的道德束缚，可不会让恶魔在他们眼中突然变的可爱起来。

    　　“噢，恩里克，我最棒的杀手。”炎魔那巨人般的身体向前倾斜，故意让口中灼热的气流喷在对方的脸上，“我又给你找了一个很棒的猎物哦。”

    　　“他是谁，他在哪。”

    　　尽管实力并不如面前的恶魔，但这名堕落圣武士丝毫没有任何的畏惧。原因很简单，他那黑暗而冰冷的心早已感受不到任何痛苦或是绝望，炎魔无法从折磨他那里获得任何乐趣。

    　　也正是这种状态，让一旁的判魂魔很不喜欢。恶魔们其实是一群感情活动异常强烈的生物，它们的行动被愤怒、痛苦、贪婪、恐惧等各种欲望所支配，判魂魔实际上就是以仇恨和绝望为食的。眼前这个黑暗卫士似乎单纯的只对杀戮感兴趣，这让它觉得可怕和恶心。

    　　心里转过种种念头，猪脸的恶魔手上的动作却没有停下。它轻轻拍了一下蛇魔的头颅，顿时兰斯洛的形象就出现在了石壁上。

    　　“就是这个家伙，救走了爱洛提希雅，你的前同行。”炎魔恶毒的话语在洞穴中回荡，“旁边这头肥猪已经用魔法确定了他接下来的目的地——摩格隆达尔。你对那里应该很熟悉吧？”

    　　恩里克无声的点了点头。

    　　“那可就太好了。我要你找到他，折磨他，杀死他。”炎魔为自己话语中所描绘的情景感到兴奋，“还有那个下贱、无耻、愚蠢的魅魔圣武士，以及任何他们在意的同伴，全部杀光！”

    　　黑甲的武士再次点头，转身就要走出这个炙热的洞穴。

    　　“我还没允许你离开！”炎魔愤怒的叫嚷道，手中的鞭子一挥，将人类拉了回来。

    　　“还有什么事么？”尽管被鞭子绑着，黑暗卫士依然没有任何慌张，仅仅是平静的开口问道。

    　　“拿上这个。”炎魔从腰间的小袋里掏出了一个深紫色的护符，将其扔给了黑暗卫士。

    　　见到那枚护符的瞬间，判魂魔的眼神隐晦的闪烁了一下。那是由灰色荒野的夜巫们制作的物品，以灵魂水晶和深渊金属为材料制成，名叫夺魂之石。除了可以捕获凡人的灵魂外，这件物品最大的作用在于能吸收恶魔的精华，让困在里面的恶魔彻底成为其持有者的奴隶。

    　　“用这个把爱洛提希雅那个贱人给我带回来。”炎魔的脸上露出恶毒的笑容，“我要永远享受折磨一个圣武士的乐趣，千万别让她死在别人手上了……”

    　　名叫恩里克的黑暗卫士在原地愣了一会儿，然后才收起了那件物品，开口说道：

    　　“我可以走了么？”

    　　“去吧，我的英雄，哈哈哈哈哈…”

    　　炎魔发出一阵刺耳的大笑，展翅飞回了自己的熔岩王座上，开始幻想起那个魅魔的精华落在自己手上后，它能得到的种种乐趣。

    　　黑暗卫士沉默的转身离去，而站在一旁的判魂魔也安静的飞了出去。

    　　刚从炎魔的视野中离开，它立即改变了方向，前去追赶那个刚刚离开的人类。自己虽然不喜欢恩里克，但那枚夺魂之石是计划中关键的一环，所以必须去和那个黑暗卫士谈谈了。

    　　

    　　

