    卓草这么干其余人也没话说，乡亭本就是宗族自治。卓礼这些年来也算是兢兢业业，当个亭长是绰绰有余。况且现在又缺人，提拔上来属实正常。

    “当初的半斗粟米，草是都记得咧。”

    “那是半斗粟米吗？那是活命的粮食！”

    “当时额家饿的都啃树皮草根，还有谷子？”

    现在，不会再饿肚子了。

    ……

    卓礼没着急回去，先留在府上。升任这事不麻烦，卓草上奏县令禀明便可。不出几日，便会有正式的文书下达。乡啬夫的权利还是有的，只要他举荐为吏的没什么前科，稍微过目便会批准。毕竟这穷乡僻壤的也不是什么大官，能识字再懂秦律便可。

    当然，就这水平的都不多见……

    “莲萍，给宗长准备些醴浆。”

    “唯。”

    醴浆是用米酿造成的酒，味道比较甜。和后世的米酒相差不大，但度数更低。卓礼就好这口，只是家庭条件不太好，也就逢年过节的时候喝点。

    “草，你已是乡啬夫，有些事也能放手咧！像这些买卖交给你大就行，二狗虽说蠢笨了些，可这些年来走南闯北也见过世面，总不至于把家产给败了。”

    秦律有明文规定，为官吏者不能从商。这条规定其实跟没有差不多，自己不碰让宗族旁支去做便可。实在不成就让府上的管事去干，自己在后头美滋滋的数钱，当个保护伞就好。

    “额？”

    秦始皇四下张望了眼，才意识到在说他。

    “额什么额？你这呆怂也不知走了甚么运气，能有草这样懂事的娃娃。草可比你这呆怂强多咧，以后家里的买卖就交给你去打点，草是要做大事的可不能再碰这些。·”

    “……”

    蒙毅在旁不说话，钦佩之情油然而生。

    老夫敬你是条汉子！

    在卓草眼神示意下，秦始皇还是点头应允。

    “宗长，额正好有个想法。”

    “撒想法？”

    卓草恭敬起身，“咱们亭内有几十个娃娃，其他亭也差不多。家里头日子不好过，就得帮着操持农活。晒得是又黑又瘦，就和麻杆似咧。人生在世得要有追求，不能和他似的。”

    说着，他指了指旁边的蒙毅。

    卓礼好似听懂那样点头，眸子透着几分鄙夷。在他眼里头，蒙毅和咸鱼没什么分别。明明写的一手好字，偏偏要在府上当个管事。这要搁他卓氏里头，他非得把腿给打折不可！

    亭内黔首日子算好过的，最起码能吃饱肚子。家里头种二三十亩地，一家几口齐上阵。日出而作，日落而息。扣除田赋后，落手里也没剩下几个子儿。要是再生个病换件衣裳，也就没多少结余。

    半大的小子，那都是家里头的主要劳力。穷人家的孩子早当家，卓草经常能看到有稚童背着柴火，自山上走下来。身上被木刺划得都是伤口，却依旧洋溢着笑容。一担柴火，少说也能卖个三五钱。

    “草，有话直说便可。”

    秦始皇在旁轻轻咳嗽，来了几分兴趣。他倒是想看看，卓草葫芦里倒地是卖的什么药？

    寻常官吏秉持的原则那都是多一事不如少一事，让他们收赋税，他们绝对不多干。正所谓多做多错，少做少错，不做那就不错。哪会像卓草这样，兴冲冲的就要盖茅房？

    “额想搞个学堂。”

    “撒？学堂？！”

    卓礼满脸诧异。

    “对，额自己掏钱来办。他们学点知识，以后兴许也能出仕。先教些基础的算学，再识字读书就好。他们以后成材，兴许也能念着额的好。”

    卓草深知学习的重要性。学习并不单指文化教育方面，而是各行各业。包括卓草前世养猪，那都得捧着不少书去学。学完后还得去实践，遇到问题他还得去请教些老师傅。

    再说算学尤为重要，包括领兵打仗都用的着。而且战国时期就有算表和乘法口诀这些，教起来也不会很费力。

    特别是算表，更是令卓草大开眼界。堪称是古代计算器，竹简划有横格，格间写有数字，刚好构成一个约半张报纸大小的矩阵。能直接用于两位数的乘法及除法运算，还能对含有分数的两位数进行快速乘法运算。

    当时看到后，卓草差点没把眼珠子瞪出来。

    瞅瞅老祖宗的智慧，就一个字：强！

    长姿势了！

    “宗长，额仔细想过。额能有今日，离不开邻里相助。额现在能做的就这些，盖个简单的学堂，教些知识。至于修路这些，等春忙后再说。”

    “行！”

    卓礼点头赞许，卓草可真是有心了。自己飞黄腾达了，也没忘记他们这群苦哈哈。自己掏钱办学，这可不是件容易事。

    “这事额待会就让彘儿去通知他们，束脩可不能少。谁要是不听话，你就往死里揍，打折了腿也没人说你。”

    “束脩就算了……刚刚过冬也都不容易。”

    “不成！该有的必须得有！”

    别看卓草现在是乡啬夫，只要他还以卓为氏，那就得听卓礼这位宗长的。否则的话，那就是背祖弃宗，要受千夫所指。

    “学堂好说，可先生怎么办？”

    蒙毅忍不住指出问题所在。对于他这种自投罗网的人，卓草深表欢迎。没法解决问题，那就解决提出问题的人。

    “老蒙，你当这先生就挺合适的。”

    “我？不成不成！”

    “咋？让你当那是看得起你，你还不乐意？”

    卓礼顿时就怒了。

    谁家管事敢和家长顶嘴的？

    要换他当初的脾气，上去就是个大耳刮子！

    秦始皇旋即开口帮蒙毅说话。

    “他就懂点皮毛，哪能当先生？”

    听到前半句，蒙毅心里是拔凉拔凉的。

    这真的是在帮他，不是在损他？

    “额今后做买卖，也离不开他帮忙，压根没时间当先生。而且额咸阳城内还认识不少朋友，找个启蒙先生不难。”

    秦始皇这次对卓草是大开眼界。

    他并非是眼中只有利益的贾人，而是能做实事的秦吏！愿意自掏腰包创办学堂，帮助乡里稚生学习，还有哪个秦吏能办到？

    至于找人？

    这对秦始皇来说能叫事儿？

    咸阳城吃饱没事干的儒生一大把！

    再者说，他心中已经有了人选。

    正好让这小子见识见识人间疾苦！

