    牢门打开，一群被憋疯了的家伙，你能想象他们有多疯狂，几千囚犯冲击，监狱大暴动无可避免。

    江浩的口号是：

    制造麻烦，不解决麻烦，俺就喜欢看洪水滔天！

    汽车开出监狱，走了几百米，手伸出车窗，一具尸体咕噜噜滚到了旁边沟里，被草覆盖，以后被人发现，估计会以为是那些囚犯把看守打死，扒光了丢在这里吧。

    掏出手机，江浩对小欣道：“小欣，删除我的入监记录，清洗菲尼克斯监狱入监资料库，造成病毒爆发数据丢失假象。”

    “小欣明白。”

    “嘟嘟嘟嘟......菲尼克斯监狱系统遭遇病毒袭击，资料丢失58.64%，您的信息完全被删除，不可恢复。”

    “非常棒！”

    一路开车进入凤凰城市区，路上就见无数警车呼啸着往监狱方向冲去，把车停在一家大型超市的停车场里，江浩换了一身衣服，然后把胖子麦柯肖恩从空间放出来，坐在自己的驾驶位上。

    胖子的东西江浩一样没动，钱包、证件、包括他的配枪，以后肯定有人会发现胖子死在这里，不过法医检查，会给他下一份死于心肌梗塞的鉴定。

    一切都很完美，从现在开始，江浩又变回一个好人，一个在美国留学的三好留学生，杀人、监狱暴动什么的，和他完全没关系。

    在一家车行，江浩又租了一辆皮卡，油箱加满油，随后一路狂飙往洛杉矶方向开去，君子不立危墙之下，何况江浩乎，现在自然是离的越远越好。

    菲尼克斯距离洛杉矶只有600公里，沿着十号高速一路走，开车5个小时就能到，江浩没有到洛杉矶，而是在半路的棕榈泉就停下了。

    棕榈泉是个不错的旅游小城，距离洛杉矶160公里，属于沙漠边沿绿洲，没有沙漠高大的建筑，却特别适合休闲，每年会接待不少游客，所以这里的宾馆也到处都是。

    汽车在一家看上去不错的旅馆门口停下，江浩要了一个房间，服务员提着江浩的包走到房间后，笑着递上一张卡片，“先生，如果需要服务，可以打这个电话，美国、欧洲、亚洲、白人、黑人都有。”

    江浩看了看卡片，上面只印着一个穿着三点式的风情美女，下面有一个手机号码，除此再无其他，作为一个男人，这些应该都懂。

    “如果需要，我会的。”江浩道，随后递上10美元小费。

    服务员离开后，江浩先是洗了一个澡，监狱一日游，那可不是什么干净的地方，洗澡之后打开电视，调了几个台，找到了关于凤凰城监狱的新闻报道。

    新闻中，播出了监狱混乱的场景，到处是警车，死了很多犯人，也死了很多看守，还有大批犯人逃跑，警察正在四处搜捕逃犯，设卡检查，菲尼克斯宣布进入紧急状态。

    看着电视报道，江浩想着自己的事情，在监狱里，死神追杀任务始终没有出现，江浩猜测，死神估计知道那些人对自己造不成多大威胁，所以没有出手。

    想想这几次的任务，哪一次不是灾难级的，自己后面遇到的死神任务，恐怕会一次比一次危险和麻烦。

    真不知道下次会给他准备什么节目，难道还来个天崩地裂不成。

    擦干头发，关闭电视，从空间拿出笔记本电脑，连接无线网络，江浩呼唤小欣。

    “小欣。”

    “小欣在。”卡通美女出现。

    “进入网络，自我学习，在不被发现的前提下尽快成长。”江浩下达命令，他现在属于孤军奋战，没有人能帮自己，那就自己培养帮手。

    “小欣明白。”

    “小欣，警察内部网络系统是否破解？”

    “已经全面破解。”

    “那帮我找一个叫杰尔的家伙，FBI高级探员，在堪萨斯就职。”江浩道。

    “嘟嘟嘟....搜索完毕。”没过两秒钟，江浩的电脑屏幕上就出现了杰尔的全部资料。

    看看照片，没错，就是上次去医院警告自己的那个家伙，他之前审问胖子，胖子交代就是杰尔让他诬陷自己，要把自己遣返回国，不用猜都知道，肯定是这家伙收了航空公司的钱才会这样做。

    江浩自认从来不是一个好人，被人打了，忍气吞声绝不可能，怎么整治这家伙呢？江浩眼珠一转，立刻有了主意。

    “小欣，能找到杰尔的办公电脑吗？”江浩问道。

    “没问题先生。”

    几分钟后，小欣找到了杰尔的办公电脑，此时是晚上8点钟，堪萨斯FBI分部早已经下班，寂静的房间中，杰尔那台办公电脑忽然自己亮了，自检之后进入系统，随后系统开始自动操作起来。

    小欣破解了这太电脑，开始用远程控制操作这台电脑，用杰尔的账号密码打开FBI内部网络，开始搜集特工人员信息资料，还有关于外交、执行任务、间谍行动计划的信息。

    把这些资料下载到电脑后，制作成几个压缩文件，分日期分阶段，至于更改下载日志，这对小欣来说轻而易举，这些资料储存在一个极其隐蔽的地方。

    随后，江浩把这些资料提取出来，内部网络传到菲尼克斯监狱网络上，从内部网络联通手机，把数据转移到自己的电脑上，而整个运输过程，没有留下任何痕迹。

    “小欣，入侵杰尔的邮箱。”

    “明白。”

    “邮箱打开，请问发送到什么地方？”

    江浩想了想，“发到俄XX某地址，随后让它们消失。”

    “明白。”

    小邮件扇动翅膀，两秒钟之后提示发送完毕。

    “小欣，用麦柯肖恩的名义，走内部网络通道，给FBI总部邮箱发一封邮件，就说他发现杰尔可能存在间谍行为，而且想要发展他，他拒绝了，现在遇到危险。”江浩道。

    “......发送完毕！”

    江浩听到小欣的回答，脸上露出坏笑，“杰尔探员，这下看你怎么死。”

    ......

    滴滴滴，

    滴滴滴，

    接收新邮件提示音响起，值班人员立刻查看，看过之后心里就是一惊，FBI内部出现间谍，这是一件非常重大的事情，工作人员立刻汇报值班主管。

    邮件内容很简单，只有几行字，可内容却让他非常重视，吩咐下属立刻联系麦柯肖恩，核实这件事情。

    特工联系麦柯肖恩，拨打电话，发现手机关机，立刻联系菲尼克斯FBI分部，告知上午麦柯肖恩就出去了，说是办案，一直没回来，现在不知道是不是在家。

    同事联系麦柯肖恩的老婆，麦柯肖恩的老婆说今天一天也没有看到他，现在也没有回家。

    失踪了！

    联想到之前的邮件，主管怀疑麦柯肖恩遇到了危险，立即上报fbi负责安全事务的副局长，副局长思索了一下，下令全力查找麦柯肖恩的下落，同时对杰尔展开调查。

    堪萨斯分部负责人海顿接到电话，告知他内部可能出现间谍，把分部负责人也吓了一跳，“立刻组织人，对杰尔的设备进行检查，同时拍一组人去杰尔的家，随时抓捕他。”

    FBI从来不缺电脑专家，很快破解了杰尔的电脑，在一个非常隐蔽的角落，找到了一些文件包，一看之下，都是FBI内部的秘密资料，正常来说，杰尔不应该如此做，所以这里面肯定有问题。

    “检查杰尔的对外通讯情况。”

    立刻有人破解了杰尔的邮箱，发现里面有不少发往俄xx的邮件，深入调查，收件人身份隐蔽，邮件消失，根本无从查起。

    麦柯肖恩被找到了，在一家超市的停车场里，有人发现了他的车，随后发现他死在了车里。

    经过检查，麦柯肖恩的死因是心肌梗死，可这家伙两个月前才做过全面体检，虽然胖了些，可身体非常不错，人们不难联想到，麦柯肖恩或许有可能是被人暗杀的。

    制造心肌梗死的方法不少，有些更是非常隐蔽，特工就会这些手段。

    这一下，杰尔的嫌疑更大了。

    “谢特，立即抓捕杰尔。”堪萨斯分局局长海顿有些气急败坏的说道。

    他手下出了间谍，作为分部负责人，他负有极大责任。

    一辆汽车开到杰尔家外面，有人给杰尔打了一个电话，“杰尔，有一起突发案件需要咱们去处理，正好顺路，你立刻出来，我们的车已经到了你家门外。”

    杰尔根本没有想到自己的同事是来抓自己的，直接走出来，上车前还对同事笑着打招呼，刚刚做到车上，旁边一个家伙就偷偷拿出一个电击棒，对着杰尔的脖子就来了一下。

    嘎~~！

    杰尔当即晕死过去。