    沈大师的推荐信走红，马上就有人继续爆料，还有人拿着推荐信到大恒足球学校被破格录取的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    足球这个词太敏感了，有种见光死的感觉。

    然而破格录取这个词，听起来就觉得牛逼。

    在网上还能找到一个小视频，孟宪武在考试的时候颠球被人拍下了小视频，这个视频足足持续了三分钟，是一个同学拍下了朋友圈炫耀用的，没想到这个视频居然还派上用场了。

    在大恒足球学校的贴吧上，孟宪武的名字经常出现，不过球技怎么样，反正已经算是学校的小名人。

    只可惜小编虽然想用这事来炒作，却翻不起什么风雨，因为听到足球大家就没兴趣了，况且只是拿着推荐信，又不是上沈大师推荐名单。

    真正去留意的人没有几个，不过极少数足球爱好者已经偷偷地开始关注起来。

    国内足球天才？

    没几个人抱有希望。

    孟宪武也成功躲过一劫，没有成功舆论的风头，但也让他意识到时间不多，必须抓紧，否则当所有人都盯上自己的时候，要么成为众矢之的笑柄，要么成为万众瞩目的天才。

    本来失去那种训练快进步的感觉，他的热情退却不少，但现在这样一逼，反而是让他昼夜难眠，不得不珍惜每一分每一秒的时间。

    沈大师推荐信也就成功地因为“蒋欣”的事件推了出去。

    大家都纷纷表示买不起沈大师门票，十里街的生意不经意又往上涨了一些，谁不想找一份更好的工作？

    如果有了沈大师的推荐信，那简直是如有神助。

    除了通过昂贵的算卦门票得到沈大师的欣赏，现在多了一条途径，那就是在沈大师公益慈善机构旗下的人才精英网填写资料，投简历。

    经过一连串的考核也有机会得到沈大师的赏识。

    然而这一切，全都是免费的！

    没错，就是免费！！！

    这个人才精英网终于在成立一周后迎来了第一波人流，现在还有许多东西没有完善起来，个人能力技能测试方案还在修补漏洞。

    来填写资料的绝大部分都是在校大学生，一旦踏入大学，就等于半步踏足社会，面临是毕业后的就业问题。

    而这个免费的渠道，一传十，十传百，很快就在各大高校的朋友圈里面传开了，这种宣传效果是爆炸的。

    特别是里面还有个人能力的测试评分，其中一个外语学校德语系的学生在平台上考了86分成绩，然后炫耀在朋友圈里，其他同学朋友自然也会点进去进行考试。

    这不单是一种考试，还是一种乐趣，你8o分我就要比你高，或者说我试试能不能比你高。

    跟许多在朋友圈流传的小游戏一样，这些个人能力测试也在迅的扩散。

    就连沈穹本人也没有想到，居然可以利用这种方式来宣传。

    公益慈善机构的负责人唐敏智也非常敏锐地把握住了机会，把测试题变成一种激励形式来推广，甚至还推出了单项能力排名。

    所在学校的名次，所在地区的名次，全国的名次，形容一种良性的竞争势头。

    比较火爆的就是英语能力水平的测试，因为英语是全国统一学习的外语，或多或少大家都有一定的基础。

    朋友圈一度被这个测试给刷爆了。

    “我的英语水平属于清水大学第1934名，欢迎来战！”

    “我就问问还有谁，华东地区英语水平第99名！”

    各种各样的分享测试，在飞的传开，顾黎明不得不佩服沈穹的眼光，因为公益慈善团队核心人物全是沈穹把关的。

    这种宣传扩散方式效果爆炸，成效也非常显著，在网上平台登记信息的人数从一千人暴涨到了六万人，而且这个人数还在持续上升。

    要知道现在他们还没开始跟各大高校合作，完全只是意外的扩散。

    明明还没开始给产品打广告，但已经收获第一批用户。

    沈穹感觉现在一切已经走上正轨，他的心情越的愉快，特别是明天又有一个不错的苗子准备上门算卦。

    姓名：顾忆萱；年龄：16岁；健康值：83↑；气运值：6↑

    凶吉指示：喜遇贵人。

    才艺技能列表，画画：63↑（75）……

    职业技能列表，空间设计师当前等级：35；技能潜力值：8o；建筑设计师当前等级：2o；技能潜力值：72……

    可以，很强势！

    这个女孩长得还蛮清秀的，咳，这不是沈穹欣赏的主要原因，主要是这个潜力值有8o非常不错。

    正好趁着现在自己的推荐信还有一点余温，估计能帮这个女孩一把。

    顾黎明看着沈穹一阵怪笑，好笑道：“在想什么呢？要不要我把七天酒店会员卡借你？”

    噗嗤一声！！！

    沈穹摇头道：“不要！”

    “哎呦，看来我低估你了，估计你已经够积分办会员卡了吧！”顾黎明开玩笑道。

    “去去去，思想能不能正派一点。”沈穹一脚就往沙上的顾黎明踹了过去。

    “喂喂喂，你动手了，看来我猜对了。”顾黎明哈哈大笑：“我就知道你憋太久会忍不住，年轻人要注意节制。”

    “哦！”沈穹竖起一个中指过去。

    沈穹忙的不可开交，连陪宋娴静去看电影的时间都没有，哪还有后戏的机会。

    随着十里街的招牌越来越响亮，方永康的知名度越来越大，紧接着其他的推荐名单天才逐一光，沈大师的名气也一不可收拾。

    特别是这个公益慈善机构，正中了广大群众的需求，社会反响非常大。

    沈穹估计这一次去参加十大杰出青年，得好好准备一下措辞，免得到时候应对不来。

    他还故意让宋娴静给自己挑了一款礼服，因为时间来不及，没办法定做，只能去买现成的，不过他的身材倒也蛮标准的，买标准款穿起来效果也不会太差。

    沈穹挠了挠头，拿起笔就开始思索自己的十大杰出青年感谢词，他对着顾黎明问道：“你说我这个感谢词，是先感谢领导，还是支持我的群众？”

    “领导吧，群众心宽。”

    沈穹抿嘴摇头笑道：“不行，必然把领导放在心宽的位置上。”(未完待续。)