    放血救人的事迹一出，唐三藏很快就名传大乾鬼国，成为了王城中的头号大德高僧。

    成名这么顺利，除了老驿丞的帮忙扬名外，最关键的还是大乾王都僧侣绝迹，没有同行抢生意。

    名人的待遇自然是非同凡响，成名的唐三藏师徒很快受到了追捧。上至达官贵人、下至黎民百姓都是一口个圣僧, 吹捧的唐三藏都有些飘了。

    或是上门拜访，或是前来求助，一时间驿站之中那是宾客如云。

    聚光灯的下生活，固然是光彩夺目，可唐僧没有忘记取经大业。当然，最主要的是隔三差五的放血。

    圣僧也是有代价的，都被人吹捧到了天上, 扶危救困那也变成了顺理成章。

    血成了最珍贵的药引，在经历最初的兴奋之后，唐三藏师徒很快就意识到了问题。

    迟迟未下的通关文碟，就是最好的证明。显然，大乾鬼国的一众达官贵人，这是不准备放他这“人形宝药”离开了。

    脸色苍白的唐三藏，用略显颤抖的声音问道：“徒儿们，尔等可有妙策，快速拿到通关文碟？”

    看得出来，此刻的唐僧已经很虚弱了，手掌上密密麻麻的针眼, 仿佛在无声的诉说着原因。

    慈悲是一回事，要搭上小命又是另外一回事，能够坚持到现在，已经算是非常不容易了。。

    “师父，这大乾鬼国似乎有些不对劲。王都之中看似热闹非凡, 但俺老孙却总感觉少了一股子生气。”

    孙悟空不确定的说道。

    假的终归是假的，再怎么高明的幻术，难免还是要留下破绽。李牧的梦幻大道虽然高深, 可毕竟没有到炼假成真的地步。

    如果是普通仙神多半会被糊弄过去, 可孙悟空不一样，不仅是先天四猴，更是这一量劫的气运之子。

    只不过他发现破绽，不是口中所说的生气，而是佛门的反应不对劲。

    取经人接二连三的被放血，佛门居然没有跳出来干涉，简直就是不可思议。

    “慈悲为怀”的鬼话，拿出去糊弄无知之辈也就罢了，饱受佛门之苦的孙悟空是丝毫不信。

    看看唐三藏的身体状态就知道，纵使拿到了通关文碟，没有个把月的休养也没有办法上路。

    这还是最理想的状态，若是继续“慈悲为怀”下去，估摸着有生之年都走不出大乾，取经大业自然是无从谈起。

    听了孙悟空的话，本就脸色苍白的唐三藏，神色越发的难看了起来。

    最近这些日子慈悲为怀，他可是放了不少的血。原本想着这是效仿佛祖割肉喂鹰，未来必将有功德加身证得正果。要是这大乾王都有问题，他就白忙活了。

    “悟空，不会吧！我看这城中百姓都很正常啊，除了些许风俗不同外，和别的人族城市也差不多。”

    唐三藏难以置信的说道。

    眉宇间那丝期待，已然出卖了他内心的真实想法。可惜现实是残酷的，一旁的猪八戒顺势补刀道：

    “师父，大师兄说得不错。这大乾王都确实不怎么正常。不光是这里不正常，好像出了五观庄之后，我们这一路经历的事情都不怎么正常。

    不是俺老猪危言耸听，实在是这一路太过顺利了。纵使中途遇到妖魔鬼怪，那也都是一群小杂鱼。

    就连下界相助的神佛，也表现得有些诡异，就仿佛是被定格……”

    仿佛是想到了什么，猪八戒突然闭口不言。直觉告诉他，这又牵扯到了高层斗争。

    提醒一句就对得起大家的情分了，直接揭开老底那就是本末倒置。如果不是孙悟空先说出来，他还会继续装聋作哑。

    “呆子，你可是真够怂的。都到了什么时候，还说半句藏半句！

    不就是漫天神佛都有问题么，俺老孙都觉察到了，亏你这憨货还自诩交际广阔，连老朋友的……”

    没等吐槽完，孙悟空一下子从座椅上跳了起来，一双灵目被施展到了极致，仿佛想要看出什么。

    可惜结果令他失望了，哪怕施展天赋神通，眼前的一切还是那么平常，找不到丝毫破绽。

    越是如此，孙悟空就越紧张。若是漫天神佛都出了问题，那岂不是意味着三界变了天，他们这取经项目组又岂能独善其身？

    谷戆

    若不是三界神佛出了问题，那就意味着他们一行人步入了一个巨型幻境之中，漫天神佛都是被幻化出来的。

    无论是哪一种结果，都意味着乐子大了。最起码在孙悟空的认知之中，他还真不知道谁能够做到这一步。

    “呆子，知道什么就赶紧说！这次我们可是遇上了大麻烦，搞不好都得交代进去。”

    对孙悟空的威胁，猪八戒全然没当一回事。大人物的纷争，又岂是他能够参与进去的，何况就他猜测的这点儿内容，说出来也是于事无补。

    “猴哥，你就别拿俺老猪开玩笑了。要是我有这份能耐，也不会到这里来受这份儿罪。”

    停顿了一下，看了看孙悟空的脸色，猪八戒继续补充道：“猴哥，你也不用太过担心，有些事情是改变不了的。

    什么都不要管，什么也都不要想。我辈修行之人也难得糊涂，知道的太多并非是一件好事。

    反正甭管场面搞得多大，后面都会有人负责善后，不需要你我瞎操心。”

    坦率的说，猪八戒还是有几分同情孙悟空。作为气运之子，本该是一飞冲天的主，可惜生不逢时赶上了佛门大兴，沦为了圣人教派争锋的棋子。

    若是早生一些年头，妥妥的又一洪荒世界顶尖大能。可惜这个世界没有如果，在阶级严重固化的洪荒世界，野生猴是没人权的。

    两人云里雾里的对话，搞得唐三藏头大。终归还是见多识广，聪明的唐三藏果断的选择了装糊涂。

    人都是会变的。见识的多了，哪怕是十世转世的金蝉子，也免不了受影响。

    ……

    取经团队的变故，终归还是引起了佛门的注意。按照惯例，五方揭谛可是每日都要向灵山汇报取经进程的，突然一下子停了下来，自然会引起灵山的警觉。

    毫无疑问，查探取经团队变故的苦差事，最终还是落到了观音菩萨头上。作为西游项目组的负责人，这是他推不掉的份内之事。

    追随取经团队的步伐，观音刚步入幻境之中，就意识到大事不妙。可惜进入幻境容易，想要脱离幻境难。

    原本观音菩萨还准备尝试着挣扎一下的，怎奈一身修为被压制到了仙人之下，让他满肚子的怒火被强行咽了回去。

    暴力破除幻境做不到，想要向灵山求助，又传递不出去情报。正在观音菩萨一筹莫展之时，突然一群小妖杀出，将他拉回了现实。

    打是打不过的，那就只能跑了。然后有趣的一幕出现了，高高在上的一方菩萨被一群小妖追着满世界跑，那画面实在是辣眼睛。

    不知不觉间，亡命奔逃的观音菩萨进入了大乾鬼国。原本温馨和谐的西土国度瞬间换了人间，变得阴风阵阵、鬼怪丛生。

    突如其来的一幕，率先崩溃的还是唐僧师徒，尽管之前觉察到了大乾鬼国有问题，可终归还是有一丝侥幸之心。

    现在幻想破灭，唐三藏险些当场崩溃。自己献出来的宝贵鲜血，最后居然喂了一群鬼怪。

    幸好他是肉体凡胎，能够看到的范围有限。要不然发现领头的鬼王，都是喝了他血的主，恐怕还会更加难以接受。

    “大胆妖孽，居然敢冒充观音菩萨招摇撞骗，先吃俺老孙一棒！”

    熟悉的声音在耳边响起，观音菩萨却丝毫高兴不起来。取经团队是找到了，可是剧本打开模式不对啊！

    本来就是自己，“冒充”又何从谈起？

    被小妖追杀，他也不想啊。怎奈修为受到压制，实在是无能为力。

    “且慢动……”

    话还没有说完，孙悟空的棒子已然落了下去，幸好观音菩萨战斗经验丰富，果断的甩出了手中的玉净瓶抵挡。

    先天灵宝的威力自然非比寻常，远非寻常宝物能比。最起码孙悟空的金箍棒是打不碎的。

    或许是因为良心发现，又或许自知报仇无望，一击不成之后，孙悟空当即变脸道：“菩萨，你这是怎么回事，怎么被一群小妖追杀？”

    表情之真诚，妥妥的影帝级别。如果不是刚才那惊天一棒，没准观音就真的信了。

    显然，现实是残酷的。看似关心的问话，实则就是在看笑话。

