    将题目誊抄下来之后，薛宇闭目思考，此时天色已黑，前来考试的考生从箱子中熟练地拿出早已准备好的蜡烛点燃，然后继续挑灯夜读。

    薛宇也从箱子中拿出蜡烛点燃，不过并没有继续挑灯夜战，反而将笔放下，双腿盘膝而作，打坐调息。

    闭目冥心坐，握固静思神；叩齿三十六，两手抱昆仑。

    左右鸣天鼓，二十四度闻；微摆撼天柱，赤龙搅水津。

    鼓漱三十六，神水满口匀；一口分三咽，龙行虎自奔。

    闭气搓手热，背摩后精门；尽此一口气，想火烧脐轮。

    左右辘轳转，两脚放舒伸；叉手双虚托，低头攀足频。

    以候神水至，再漱再吞津；如此三度毕，神水九次吞。

    咽下汩汩响，百脉自调匀；河车搬运毕，想发火烧身。

    旧名八段锦，子前午后行；勤行无间断，万疾化为尘。

    呼～

    吸～

    呼～

    吸～

    一呼一吸之间只感觉体内血液流淌，翻滚如江，淡淡的温热从体内散出，在这寒冬腊月之间满是温暖之感。

    “系统。”

    宿主：薛宇（齐天磊）

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：上错花轿嫁对郎

    世界加载度：62.8%

    剧情点：11（62）

    技能：十二段锦（高级）、七星剑法（高级）、点穴功（高级）、中医药（高级）、书法（高级）、绘画（高级）

    世界加载度已经变成了62%，这半年来虽然薛宇只是躲在家中读书习字，但世界加载路依旧并不停歇，匆匆然已经变成了62%，恍然间已经走了大半的路程。

    技能也并没有多大变化，只是将十二段锦云和七星剑法升到了高级，即便是没有实验过薛宇也能感受到这两项技能之间的强大。

    十二段锦让薛宇身轻体强，百病不生，即便是在这寒冬腊月今天只是感觉到了微寒之感，身体虽然看起来依旧消瘦，但其中就蕴含着庞大的力量。

    薛宇曾经尝试过一跃而起，轻轻松松便登上三米高强，速度之快快如奔马，轻盈如絮，气血充足。

    至于拿高级的七星剑法再升到高级之后更是杀意毕露，举手投足之间充斥着攻伐之意，可以轻松做到十人之敌甚至二十人敌。

    如此已经算是达到了极限，毕竟这方世界并不是什么高能世界，依旧只是一个普通的古代世界而已。

    轻松的半年时间加点却已比得上刘若谦半生的修行，这系统虽然看起来简陋，但所隐含的能力确实让人望而生畏。

    打坐两个时辰之后薛宇便从箱子中拿出早已准备好的毛毯和衣而睡。

    第二日天微微亮薛宇便从梦中醒来，简单的用清水漱了一下口，吃点准备的凉糕点便开始了继续答题之旅，如同昨日一般，依旧是打一个草稿，然后再认真地誊抄。

    科举无小事。

    匆匆间三日的考试边流过，完成最后一笔之后薛宇放下手中的狼毫笔，口中轻轻舒了一口气。

    童子试虽然简单，但并不意味着能够轻松而过，依旧需要全力以赴。

    简单的收拾了一下行李便迈步走出考场，考场之外却是齐石管家慌忙跑了过来，看其身上的灰尘应该是等了许久。

    跑过来先是对着薛宇行了一礼，脸上满是笑容：“少爷。”

    然后很自觉的接过薛宇身上的木箱。

    薛宇也笑着点了点头：“齐管家。”

    “少爷，家中婚礼事宜已经备好，少夫人昨日便已来到安排在客栈之中，就等着您呢！”

    薛宇点点头，怪不得老太君他们没有来迎接自己，现在家中应该更忙。

    “少爷请。”

    登上马车，齐石管家在一旁快速地解释说道：“少夫人昨日便已来到客栈，老太君和大夫人他们都在准备家中一应事宜，亲戚朋友也已到来，就等着您拜堂成亲呢！”

    距离放榜也需要两日，这两日便是婚礼错开的时间，不然耽误了吉时还真有些麻烦，毕竟薛宇成亲也不过是为了冲喜，对于这结婚的时辰最是忌讳。

    薛宇点了点头，齐石对着赶车的车夫大声的喊道：“石头，速度再快些，从后门入，少爷要尽快沐浴更衣。”

    “哎，驾～”

    一路上齐石都在向薛宇教在成亲拜堂的流程，事无巨细，唯恐中间礼仪出了差错受人口舌。

    薛宇则是低头倾听，古代，尤其是大户人家对这礼仪更是极为重视，成亲更是礼仪繁多，三书六礼一样都不可少。

    不过半盏茶的功夫便已来到齐府后门，门外一堆家丁侍女早已等候多时。

    薛宇如同一个工具人一般尽情被他们摆弄，反正自己也不懂，就由着他们折腾吧！

    半晌之后，老太君带着两位儿媳也走了过来，看着薛宇那一身大红色的新郎服脸上满是骄傲的神色。

    “我孙儿果然是一表人才，丰神冠玉。”

    “对对对，那戏文中所说的潘安宋玉比不上咱们家的天磊，真是英俊。”二夫人也是满口称赞。

    也就是齐天磊亲娘比较谦虚一点，点头说了一声英俊。

    薛宇也是一脸的苦笑，屎壳郎它娘都说它儿子是香的，虽然齐天磊相貌的确是相貌堂堂，风度翩翩，而且还有这半年来读书习字的气质加成，但也只是中上之姿，想要跟传说中的潘安宋玉相比还是差点火候。

    待来到前院时早已是宾朋满座，整个齐府都是挂着大红的帐子，充斥着浓浓的喜庆感。

    鞭炮声唢呐声欢呼声大笑声声声入耳。

    另外传来阵阵高喝，很明显是新娘的轿子已经到来。

    管家快步从外跑来，满面笑容的大声说道：“老太君、大夫人二夫人，少夫人的轿子已经来了，快快准备。”

    “对对对，赶紧准备，可不能失了礼仪，今天可是我孙儿的大婚，谁都不能出差错。”

    大夫人二夫人一左一右搀扶着老太君坐于高堂之上，齐家没有男主人，大夫人则是坐在另一侧。

    门外传来一声高喝：“爆竹声声震耳响，大开正门迎新娘。”

    下一刻一担担彩礼正门被抬入，紧随其后的则是身穿大红嫁衣，头顶盖着龙凤呈祥盖头的新娘。

    新娘由一个小丫头搀扶着，在她的身后都是那些前来看热闹的小孩女子之类的，哑妹，不对，应该说是燕笙也蹦蹦跳跳的跟随在一旁，掩饰不了脸上的欢喜。

    一个类似于司仪的男子再次高喊道：“新娘迈步进二堂，大红对联贴两旁。”

    随着人流量的流动，待来到厢房之时再次高声喊道：“新娘迈步过财房，黄金白银用斗量。”

    “新娘迈步过楼房，花开上苑出凤凰。”

    “新娘迈步登大堂，富贵荣华万年长。”

    每来到一处位置那司仪一般的人物都会说一句喜庆语，关键还极为应景。

    老太君也是极为满意，对着一旁的齐管家说道：“此人不错，该赏。”

    “是，老太君。”

    老太君与齐刘氏高作于大堂之上，满面笑容，犹如春风拂面。

    薛宇与身穿嫁衣的新娘并排站立，手中牵着一个红色的绸子。

    正所谓：君子偕老，副笄六珈。委委佗佗，如山如河，象服是宜。子之不淑，云如之何？玼兮玼兮，其之翟也。鬒发如云，不屑髢也；玉之瑱也，象之挮也，扬且之皙也。胡然而天也？胡然而帝也？瑳兮瑳兮，其之展也。蒙彼绉絺，是绁袢也。子之清扬，扬且之颜也。展如之人兮，邦之媛也！

    “新郎新娘，一拜天地一团和气。”

    “二拜高堂，金玉满堂。”

    “三拜太君，福寿宁康。”

    “夫妻对拜，相亲相爱。”

    “同进洞房，情深意长。”

    古代的婚礼极为繁琐，充斥着各种各样的礼节，即便是薛宇深负十二段锦，忙完一圈之后也是头昏脑胀不知东南西北。

    没有了柯世昭，自然也就不需要继续在装病，拜堂之时也就少了原著中故意装病的情节，丫鬟们将新娘送入洞房，薛宇则是到大堂前去敬酒行礼，一直忙活到太阳下山薛宇才晃悠悠的返回房间。

    肚子鼓胀，行走间发出阵阵水响，那是刚刚被灌酒所造成，但识海却是清明，薛宇那时候又发现了十二段锦的另一个功能。

    提升酒量，千杯不醉。

    “小喜见过少爷。”水灵灵的丫鬟怯生生的对着薛宇行礼，如果仔细观察的话就会发现小喜眼神中还有丝丝的紧张与担忧。

    薛宇停下脚步，饶有兴趣的看着小喜，笑着说道：“你叫小喜。”

    “是的少爷，奴婢小喜。”

    “你很紧张？”

    小喜身体猛的一僵，但很快便反应了过来，笑嘻嘻的说道：“小喜第一次跟随小姐来到林州，自然是有些紧张，不过以后齐府就是小喜的家，还请少爷能够怜惜小姐。”

    “哈哈，嫁到我齐府就是我齐天磊的娘子，自然要好好待她，你以后好好服侍夫人，自然不会亏待你，无需紧张。”

    “是，多谢少爷。”

    推门进入婚房，首先映入眼帘的便是大厅之上一个大大的‘囍’字，这几日薛宇都在考场考试，家中被改造成了什么样也是第一次见。

    左侧的床榻上，一身嫁衣红妆的新娘坐在其上，龙凤呈祥的盖头遮住薛宇的视线，不过隐隐可以听到那急速的呼吸可以看出新娘的紧张。

    从刚刚那丫鬟小喜的紧张与担忧之中薛宇就已看出剧情并没有改变，眼前的这位新娘并不是杜家小姐杜冰雁，而是李家姑娘李玉湖。

    杜冰燕生于商贾之家，自小便是学习琴棋书画、诗词歌赋，写的一手好字，更是精通数算，性格温柔大方，外柔内刚。

    至于李玉湖则是出生于武馆，父亲为扬威武馆的武师，从小喜欢舞刀弄棒，大字不识两个，性格直爽，大大咧咧，外刚内柔。

    两人可谓是天差地别，一眼便可认出。

    拿起放在托盘中系着红布的秤，就是那种在农村常见的星点秤，然后挑起新娘的红盖头，吉庆的说法为称心如意。

    一个精致的脸庞瞬间映入薛宇眼帘，在那一瞬间心脏猛的跳动两下，如同重鼓一般。

    一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。

    尤其是那双眼睛，大大的杏眼，水汪汪好似会说话一般，充斥着一股狡黠之色。

    都说一见钟情是见色起意，这一刻薛宇真的是见色起意了，眼前的女子之美让薛宇怦然心动。

    轻轻向后退了一步，嘴角露出一抹柔和的笑容，拱手行礼道：“娘子。”

    “我不是你娘子。”李玉湖开口说道，声音犹如银铃，清脆叮当。

    “哦～见过夫人。”

    “我……我……”李玉湖结巴了几声，想要反驳却又不知从何说起。

    薛宇心中暗笑，知晓这是李玉湖想要说明自己不是杜冰雁，但又不能说。

    上前一步伸手想要抓住李玉湖的手臂，同时口中故意说道：“娘子，天色已晚，你我二人喝完交杯酒赶紧休息吧！”

    啪～

    一声脆响，李玉湖直接打在薛宇的手腕上，身躯更是从床上跳下来躲在一旁，一脸戒备的说道：“我不是你娘子，不要碰我。”

    “哦！你我二人已经拜过天地，如何不是我娘子，可是我齐家礼节太多，累着了娘子？如此的话小生在此给娘子赔礼。”薛宇笑吟吟的说道。

    “我……我本就不愿嫁于你齐家，是我爹硬逼我的，就算我爹同意我也不会同意，反正……反正就不是你娘子。”李玉湖大声道。

    “哈哈，父母之命媒妁之言，再说你我二人都已拜过天地，不管你承不承认你都已经是我齐家的媳妇，我齐天磊的娘子，改不了喽，哈哈。”

    “我不同意，我就是不同意。”

    李玉湖杏眼瞪得老大，撅着嘴巴，虽说在生气，但却给人一种异样的美感。

    “哈哈，这可由不得你。”

