    

    “昨日邸报第一事：顺天巡抚报呈内阁，言有前狼山总兵官刘显，借高氏家丁数百，出剿百里峡群盗，百里峡盗匪摄于天威，举手投诚！”

    赵记茶楼顿时哗然。

    “啊，百里峡响马群盗？”有人起哄道：“打从嘉靖二十几年就听说过了，竟然到现在才被剿灭？”

    “这些年倒也没听说这群响马贼干出什么大买卖，这次是怎么就惹了那个什么狼山总兵，出兵给他灭了？”

    “你这人听话只听一半的么？人家说的是前狼山总兵，没说现在仍是狼山总兵……话说，你们谁知道狼山在哪，我怎么好像没听说过似的？”

    “你也是个缺见识的，那狼山在南京附近，原本是没有总兵官的，后来倭寇闹得凶了，有一年甚至给他们杀到南京城外，朝廷由是设了个狼山总兵，御敌于外，拱卫南京。”

    “南京？”前一人立刻表示疑惑了：“南京附近的前任总兵官跑到京师附近剿灭了一伙儿响马？我怎么听着这么不靠谱呢？这怕不是有几千里路吧，怎么着，他还会飞不成？”

    “刚才不是说了么，人家只是前任狼山总兵，眼下在干什么谁知道呀？”另一人不满地道：“况且他也不是带兵去的百里峡，你们难道没听到‘借高氏家丁数百，出剿百里峡群盗’这句么？”

    “哦，借了几百家丁……不过高氏是哪家将门？”有一人问道。

    马上有人回答他：“高氏哪有什么像样的将门？当初永乐朝倒是有个建平伯高士文，不过其三代之后无出，以义子代之，事泄除爵，从此便没有什么高氏将门啦！”

    “那这个高氏是哪家？该不会是文官家的吧？”另一人自说自话道：“文官高氏可就有得一说了，眼下就有高中玄、高南宇二高在朝，是他们中的哪一家么？”

    “啪！”地一声，却是惊堂木响起，那位年约四旬的茶博士笑眯眯地道：“诸位茶友且听我分说：你道那前狼山总兵刘显何许人也，为何不在南京，却来了京师？原来此人乃是抗倭名将之一，素与俞、戚并列，早年原不过四川一小卒耳，乃因战功而至总戎……可惜，此人长于作战而拙于做官，得罪了南京勋臣，被污蔑有罪，于是革职候勘。此人原是欲上京拜见天官高阁老与主掌兵务的张阁老，将自己获罪的冤屈报呈内阁，谁料还未见着正主，却碰见了去京郊静读的高家小公子，这高小公子何人也？乃是高新郑高阁老之侄……”

    众人听得入神，却见那茶博士拿着道具折扇轻轻敲了敲桌子：“也算是赶了巧，那一日高公子恰巧碰上了百里峡群盗拦路打劫，他身边只有二三十人随行，被三百余响马团团包围，形势岌岌可危！”

    “诸位或许不知，这狼山总兵刘显膝下乃有一子刘綎，天生神力，自小练武，军中无人能敌。好个刘綎，他本是随父亲进京，此刻路见不平，见马匪围攻甚急，二话不说拍马杀入重围，宛入无人之境，当真便同那常山赵子龙一般‘血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋’！三招两式之间，便斩了七名马匪，冲到那位高小公子身侧。”

    “好！”众人宛如在听评书，齐声喝彩。有人忙问：“后来呢？”

    “后来？”茶博士把那把道具折扇啪的一下打开，大冷天的居然还装模作样扇了两下，这才慢条斯理地道：“想那刘显、刘綎父子虽勇，毕竟已是戴罪之身，身边也没几个亲信家丁跟随，就算加上高小公子身边的家丁，也不过三四十来人……何况那高小公子年仅八岁，他家家丁只能近身护卫，如此哪里杀得出围困？”

    “哦豁，那可不就完了吗？”有人一拍桌子，叹道：“这两人运气也是够差，要是救下了高阁老的侄儿，有这么一层关系在，想那南京勋臣吃了豹子胆敢污蔑他？”

    “你别打岔，听茶博士分说！”

    “好好好，我不打岔，我不打岔。茶博士，你他娘的要说就快说，急得我嘴里冒火，不就是盼着爷们的茶钱么？跑堂的，给爷再来一壶！”

    众人哄堂大笑，茶博士也陪着笑，顺着客人的意思继续说道：“列位，列位，可听仔细了下文！”茶博士惊堂木一拍：“那高小公子年纪虽小，却聪慧无比，在此等危急时刻，他竟然出了马车，一番话激得对面响马贼首从贼众之中跃马而出！”

    “啊！”众茶客纷纷坐直了身子，下意识猜到关键时刻已经来了。

    果然那茶博士说道：“高小公子故意拿话将那贼酋激出，然后让那刘綎从身边猛然杀出！列位，那刘綎自十三岁起便随其父出战平定西南蛮，首次上阵便连斩二十余蛮兵并头目多名，马前无一合之将，那是何等少年英雄？便如昔年王贲、岳云一般，丝毫不坠乃父威风！那贼酋虽然纵横北地多年，号称‘秃天王’，可面对这等英雄，又岂是对手？不过三合，便被刘綎生擒活捉！”

    “好！好个将门虎子！好个少年英雄！”众人一齐高声喝彩。

    刘显在包厢之中笑眯眯地转头看了儿子一眼，却见刘綎沉着脸，倒仿佛在生闷气，不禁诧异道：“子绶，这是在夸你呢，你怎么这副模样？”

    刘綎闷声闷气地道：“我什么时候变成听高公子的令对曹淦出手的？这不是胡说八道么？还有那个曹淦，其实他身手颇为不错，要是无伤的话，我三招要杀他还有希望，可三招生擒却不好办……更何况这茶博士所说的情况，跟那天的实情根本不同，全是胡说八道，儿子怎能不生气？”

    刘显笑着摇了摇头，教育儿子道：“子绶，你还是太嫩了。”

    刘綎皱着眉头，迟疑道：“那曹淦身手真的不差，儿子三招确实没法生擒他，如果非要限定在三招之内，只能拼着受点小伤的可能直接斩杀……”

    “为父不是说这个。”刘显摆了摆手，笑眯眯地道：“那位高公子可能看上你了。”

    “啊？”刘綎大吃一惊，手里茶杯都差点没拿稳，泼出几点水来：“怎么可能，他年纪那么小，就……”

    “你想到哪去了？傻子也不会拿你当兔儿爷看！”刘显怒瞪儿子一眼：“我是说，那位高公子可能对你很是欣赏，弄不好呀……是想提携你一把了。”        

