    

    两位半王站在孟滔的一左一右，然后伸出双手往孟滔身体里面输送能量。

    能量一进入孟滔的身体，孟滔就感觉到了身体里的异样，自己的身体好像极其排斥这两股能量。

    能量进入身体就开始寻找魔血的位置，先是足部、腿部、到特殊的时候孟滔十分尴尬，好在两位半王并没有多说什么。

    紧接着下腹和胸口，在曾福探查到心脏的时候，孟滔的心脏扑通跳了一下，表现出强烈的危机感，而曾福也发现了问题。

    正常人的血液是红色的，但心脏这个地方的血液有些暗红，而且有十分暴躁的气息，同时这个魔血也在不断的同化孟滔的其他血液，要是一直拖下去，孟滔迟早变成一只怪物。

    两股能量不断的逼近魔血，而魔血也是实力不足，不断的被逼出心脏，此刻外面的孟滔感到心脏阵阵剧疼。

    很快，魔血就被逼出了心脏，孟滔也在这一瞬间假死过去，因为他还不是S级，没有强大的自我修复能力。

    好在没有被同化的血液回流，孟滔恢复了意识，但还是脸色苍白。

    魔血不断的被两股能量逼到喉咙，他们想从孟滔口中把魔血逼出来，而孟滔感到喉咙的不适感，不断的咳嗽。

    最终，魔血被逼到口中，然后孟滔一下吐出一团暗红色的固体，魔血掉在地上不断的扭动，试图想重新回到孟滔的身上。

    孟滔眉头一紧，然后往后退去，而两位半王出手一下镇灭了这团魔血。

    看到魔血被灭，但孟滔还是心有余悸，这比灵魔化还要恐怖，灵魔化是灵者心魔所变，一旦被心魔占据心理，那就会变成吃人的灵魔，可这个不同，他是在不断的影响心智，一直指引你走向怪物的方向。

    大殿中的李渊和艾龙听到外面的动静便走了出来询问发生了什么事。

    短暂的了解后，李渊脸色难看的道：“要是这个魔血传播起来，那就是第二个灵魔，人族有可能就真的灭绝了。”

    艾龙点头，随后道：“不过遗迹破碎，这个血池也应该被毁灭了，要是没有毁灭那也掉进了无尽的虚空，永远无法来到这片大陆。”

    紧接着艾龙对着孟滔道：“准备好了吗？突然间的接受记忆可能会导致你的性格变成另一个模样。”

    孟滔不断的深呼吸，尽管心中已经准备好了，但还是十分紧张，最终，孟滔下定了决心。

    “我准备好了！”

    艾龙点头，然后把手按在孟滔的头上，寻找他脑海中的封印，很快艾龙的意识就看见了一个水晶球，水晶球里面都是孟滔的记忆片段在闪烁，而且水晶球还被一副锁链给锁住。

    艾龙来到面前，然后抓住链子一下扯断，紧接着把水晶球给打碎。

    一瞬间，无数的记忆涌进孟滔的脑海中，出生，一岁，两岁，三岁，四岁直到五岁被封印记忆的时候。

    孟滔往后退了几步，然后用手捂住自己的头，一切记忆浮现在脑中，而自己也知道了一件真相，自己错怪了父亲，父亲并没有冷落自己，反倒十分疼爱，但碍于自己的身份特殊，父亲时常在外人面前表现出厌恶自己，就连母亲和复叔都被骗了过去。

    孟滔完全的接受了自己的记忆，五年的记忆记忆并没有对他的性格造成什么影响，反倒是让他的精神反面更上一层楼。

    孟滔放下手，眼神变得清澈，然后对着复言道：“复叔。”

    听到孟滔叫自己，复言欣慰的笑了，毕竟自己跟少爷在小时候可是非常亲的。

    “几人孟滔少爷恢复记忆了，那随老夫回去拜见姥爷？”

    孟滔摇头：“龙腾我迟早会回去的，但不是现在，我还有点事要去南炎，等处理了我再回去。”孟滔虽然现在就想见到自己的父亲，但是时间不等人，距离秋心嫁出去还有十天，自己要先去把秋心带出来再去龙腾，而且也有一些事要去问一下杨家！

    复言点头道：“那行，老夫就先带七少爷回去了。”

    就在这时，一道声音传到复言的耳边。

    “复叔，我就不跟你回去了，我要跟三哥一起去南炎再回去龙腾，也就耽搁一月的时间而已，父亲不会怪罪的。你就先回去吧。”孟立走了进来，对着复言道。

    孟立早在遗迹里面就知道了孟滔为什么要急着去南炎，所以想去给孟滔撑一下场面，毕竟这有可能是未来的嫂子之一，孟立早就把石止水认为是自己的嫂子了。

    听到孟立的请求，复言沉思了一会，然后道：“既然七少爷和三少爷都要去南炎，那老夫也跟你们一起前去吧，这样子路上也好保护你们。”

    此话一出，曾福挑了一下眉头。

    “你觉得我保护不了他们？”

    “自然不是，曾管家的实力大家有目共睹，只不过是我想出来放松一下，有时候跟着年轻人闹腾一下也是不错的。”复言拱手笑道。

    此刻，一只不说话的李渊对着孟滔开口道：“孟滔，等结盟仪式结束后再走可好？”

    “抱歉，我急着去南炎，结盟仪式还要两天后，我怕我来不及赶去南炎。”孟滔对着李渊王默鞠躬宝石歉意。

    李渊叹气道：“既然时间逼近，那就算了。”他本想让孟滔来主持这场仪式的。

    孟滔几人离开了王庭，但艾龙作为使者必须住在王庭。

    几人回到了别墅，好在别墅的房间足够多，能够住进孟立和复言，一回来孟滔就对这众人道：“明天中午出发去南炎，各位今晚睡个好觉。”

    孟滔并没有过问时千星他们的收获，这是他们的东西，能够帮到自己就行了。、

    半夜，圣来到了孟滔的房间。

    “小子，那三只狼可能要突破成为S级战兽了，到时候你要替他们抗下雷劫，因为战兽晋升S级的雷劫是包括主人那一份的，可是你的实力变态，所以到时候雷劫会十分强大，他们可能会坚持不住。”

    “还有啸月，它的血脉有些返祖，要回去冰原狼族群接受洗礼后才能晋升，否则就是浪费它的血脉。”

    “可是现在哪里能够有时间回去冰原狼族群？”孟滔疑问道。

    “这个你就放心好了，我会暂时压制它的力量，以我的身份在龙腾有些危险，所以等你去龙腾的时候我就带着它回去冰原狼族群。”圣舔了一下自己的猫爪道。

    孟滔点头：“那好，到时候就麻烦你了。”孟滔完全不担心圣会逃跑，契约摆在这里。

    一夜过去，孟滔一早就来到了石府，他有点担心石止水的情况，但昨天姬姨已经把话放在那里了，不娶就不要接近。

    孟滔刚刚走到石府大门就看到了一个人，那就是石天，但他现在的情况根本不像是有病的，而且十分健康，孟滔一下就知道了这是止水带回来的药草把他治好了。

    但孟滔发现了这个石天有些刻意的躲避着自己，于是孟滔一下来到石天的面前挡住他的去路，石天看到后立马扭头就走，孟滔皱起眉头一下抓住他的肩膀微微用力。

    作为普通人的石天一下子就疼得蹲了下来。

    见石天没法走，孟滔问道：“你为什么躲着我？”

    石天反问：“你会想见到自己的情敌吗？”

    孟滔心头一惊，对啊，石天喜欢止水，自然见到自己就会躲开。

    于是孟滔接着问道：“止水呢？”

    石天愤愤道：“你还好意思说，就是因为你，止水才会这么虚弱，不过她现在已经回去龙腾了，再过几个月就要嫁给莫天那个混蛋了。”

    石天故意告诉孟滔石止水要嫁人的消息，虽然讨厌孟滔，但自己更讨厌止水嫁给莫天，至少孟滔目前对止水的想法没那么明显。

    听到石止水确定要嫁给莫天的消息，孟滔心头突然刺痛一下，感觉好像什么东西失去了一样。

    孟滔捂住自己的心脏，然后深呼一口气对着石天道：“我明白了，到时候我去龙腾会亲自找她的。”

    孟滔转身离去，留给石天一个背影，殊不知此刻的石止水还在府中疗养，而石天知道孟滔肯定会过来石府，于是专门在门口等着他，目的就是为了孟滔不要趁这个时候接近石止水，因为现在是最适合培养感情的时候，他一定要抓住这次机会，让石止水爱上他。

    石府中。

    “三姐，你看那个孟滔，到现在都不来找你，亏你还上去替他挡上一掌，真是没心没肺。”石洺倾坐在床边手拿药碗和勺子一口一口的送到石止水的嘴前。

    石止水抿起嘴唇，表情有一些失落，但还是坚持道：“他不是那样的人，可能是太忙了，过一会就来。”

    石洺倾哼气道：“哼，你就袒护他把，孟立也是，也不来看看我，这两兄弟一个样。”

    就在这时，石天走了进来，石天看见此刻脸色苍白的石止水有些心疼，然后把这一切怪错全都推到孟滔身上。

    石天走到石洺倾面前道：“六小姐，我来喂吧。”

    石洺倾一下把药碗拿到身后不给石天，她怎么可能看不出石天的把戏，不能让他破坏三姐和孟滔的感情。

    “三姐治好了你，已经把一切都还清了，你还想怎么样？而且你来喂药，是不是辈分有些乱了，这里还轮不到你！”

    石止水责备道：“洺倾！怎么能这么说话！”紧接着石止水不断的咳嗽。

    石洺倾连忙用后拍着石止水的后背并委屈道：“哦！”

    石天脸色有些难看。

    这个石洺倾也太碍事了，得办法支开她，这样才能创造我与止水的单独空间。

    正在石天发愣的时候，石洺倾转过头来，用带有杀意的眼神盯着石天，而石天也是被这个杀意吓到，心悸不止，连忙告退。

    ps：不咋会写感情戏，各位可能会觉得剧情尴尬吧......        

