    对于这样嚣张的秘书，我并没有生气，而是平静的解释了一下。

    让我没有想到的是，她根本就听不进去，在知道我没有预约的时候，直接伸手指向电梯。

    看似礼貌的举动，话锋却尖锐的很。

    “不好意思，程磊先生，咱们公司的规定，没有预约不能见李总，等你预约完再来吧，李总现在很忙。”

    见状，我冷笑着直接给李雪打了通电话，而李雪却始终都没有接电话。

    没办法，我只能离开公司，不过这件事我却是记住了。

    李雪，你这就是在给我上眼药呢。

    坐在车里，我看着时间快到了，打电话把陈哥给叫了过来。

    中午的时候黄帝就来了，阵仗还是要隆重一些的，毕竟黄帝的地位也不低。

    不到十分钟，陈哥便来了，上车看到我的时候还挺激动。

    “程总，我可是好久都没看到你了，这段时间你都没联系我，我还以为你不用我了呢。”

    闻言，我笑了笑：“怎么可能，我就是最近有点忙，总叫你出来，还不如我自己直接开车了。”

    “哈哈哈，程总是越来越忙了，以后肯定是大老板。”

    “借你吉言，陈哥，咱们现在可得快点去机场，迟到了，我就做不成大老板了。”

    陈晨一向爽朗热情，再加上好长时间没看到，这话说起来就没有停，只好我来做收尾。

    毕竟，还有不到半个小时，黄帝的飞机就到了，可不能迟到。

    “好嘞，咱们这就出发。”

    陈晨也没含糊，拉下手刹便发动了车子。

    路上，我阖上了双眸，打算休憩一会。

    黄帝来了以后合同肯定就签完了，那大厦的项目肯定就得运营起来，想到之前的计划是让都小小来负责。

    但现在陈聪联系了都小小，那这件事就得换人。

    我深深的叹了口气，就以我现在的情况来看，根本就没有能用得上的人。

    还得确定一下有序广电，要是两个项目一同并行，我自己不一定能应付过来。

    思索间，车已经停了下来。

    我低头看了一眼手腕上的表，11点半，差不多还有二十分钟就能到，我推开车门下了车。

    刚下车，一阵冷风吹了过来，倒是冷的我打了个冷颤。

    这天气还真是一下子就降了下来，不应该越到中午越暖和吧。

    感觉今天也是冷的不对劲，我便拿出手机查了一下天气预报，这一看才知道今天要下雪，怪不得气温突然就下来了。

    “程老弟？”黄帝的声音从前面传了过来，我把手机揣进了兜里，抬脚大步走了过来，连连招呼着他。

    “黄哥，快上车，天冷下来了，你穿的也太薄了。”我边说着，边搂着他往车那边走，还不忘招呼他身后跟着的助理。

    对比我，黄帝倒没对冷有什么反应，热情的大笑着：“这点冷算得了什么，哥哥当初可是在黑龙江漠河那边当过兵，大学都倒腰着，这点小风算得了什么。”

    黄帝还当作兵？怪不得这么雄壮爷们，颇有种气场在身，这让我不由得对他多了几分敬重。

    “黄军长果然威风不减当年，咱还是先上车吧，我这个小身子板可能经受不了。”

    说说笑笑这着，我们上了车，我跟黄帝坐在后面，助理把东西放好之后坐到了副驾驶的位置。

    “我早都给你安排好了地方，就等你过来了，今天的一套流程保证黄哥你满意。”

    我念叨着，旁边的黄帝连声应着：“行，我程老弟肯定了解我的喜好。”

    车内的气氛是轻松的，我也很少会这么放松，黄帝还真是个投缘的人。

    很快，我们便来到了天尚仁间。

    “黄哥来过这么？这是我们这最近开的会所，里面可是特别的全面。”

    说到全面，黄帝转头意味深长的看了我一下，紧接着我们相视一笑。

    招呼着黄帝进去，我转头拍了一下那个男助理：“兄弟，你叫啥名，我也给你安排了，陈哥，帮这兄弟搬一下东西。”

    “好嘞。”喊了一声，陈哥直接下车，上去把男助理手里的东西都拿了起来。

    见状，助理也没有再坚持，朝我笑了笑：“程哥，叫我小王就行，不用那么麻烦，我就是黄总身边的一个小助理。”虽然小王很谦虚，但我还是按朋友的相处，怎么说他都是黄帝的助理，能成为黄帝的助理，人肯定也不差。

    走进会所，我来到前台便递过去一张银行卡，前台的美女笑容浅浅。

    “程先生您好，房间已经开好了，稍等片刻，等会有人员工帮您把东西拿上去。”

    她这礼仪到位的态度莫名让我想起了在山庄的时候，那三个前台。

    一转头我便对上了黄帝的目光，看来我们想到一块去了。

    笑了笑没有说话，我拿起房卡，朝着来的员工招了招手，带着东西往电梯那边走。

    “黄哥，你才刚下飞机，先去休息一会，差不多中午的时候，咱们出去吃饭，不仅是天尚仁间，我们这的辉煌酒店饭菜也是一绝的。”简单的介绍了一下，我扶着电梯看着他们接连走了进来。

    而黄帝的脸上笑容一直没有消失过，依旧是热情的揽着我的肩膀。

    “你小子安排我好像是国家级贵宾一样，还有接待和流程。”

    我没有否认，反而一本正经的看向他：“当然，黄哥现在就是我的黄财神，我可得好好供着。”

    黄帝大笑起来，见电梯门打开，搂着我便往外面走。

    把黄帝送到了房间，我这才松了口气，虽然对黄帝我挺肆意，不用装的小心翼翼对待，不过恭维和笑脸还是少不了的。

    想到一会要去辉煌吃个饭，我拿出手机给萧潇拨了电话过去。

    “萧潇，等会给我准备个位置不错的房间，按照东北人的胃口布菜，记得其他地区的特色菜各添一样，酒一定要好的。”

    “好的老大。”

    经过上次陈聪的事情，我也许久没有让萧潇办过事了，这回说完，萧潇爽快答应也没墨迹。

