一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章  无事生非

    森田一郎被几个年轻的女大学生围在里面问着问题，心里不由得升腾起些许的得意！他操着不怎么流利的普通话口若悬河的侃侃而谈着！而他不知道的是，此时此刻正有一道肉眼凡胎看不到的灵气钻进了他的身体里，瞬间，森田一郎觉得自己的身体......好像不听自己的使唤了！

    森田一郎的一只手在那几个女孩子不注意的时候，开始在人家的身后试探性的碰了碰她们，女孩儿们还以为是自己朋友间所开的玩笑，都没有在意！直到一个女孩儿眼看着森田一郎的手伸到自己的身后，然后在自己的臀上狠狠的抓了一把，

    “啊，你变态啊，死流氓......”

    女孩儿大声叫道，而就在其他的女孩子还没有缓过神来的时候，森田一郎的手竟然又迅速的伸向了他身边另外两个女孩儿的胸部和脸部，一时间尖叫声、咒骂声四起，展会的现场乱成一团！

    方程看着面前的混乱场面，在心里连连向那三个年轻的女孩儿说着抱歉，为了自己的“大业”，只能委屈一下她们了！

    “筱筱，你的用武之地来了，你不过去看看吗？那可是耍流氓啊！”

    方程转头看向正一脸兴奋的楚筱筱，开口提醒她道，

    “当众猥亵妇女？他也太狂妄了吧？我既然是人民警察那我就得管他，是不是？”

    楚筱筱一副露胳膊挽袖子就要往上冲的模样，

    “当然得管！”

    方程添油加醋的说到！

    当方程和楚筱筱走到森田一郎的面前时，森田一郎正哭丧着脸、吃惊的看着自己的手！他不知道自己怎么了，怎么突然间失去了控制，自己就算再有色心也没有当庭广众之下骚扰女人的色胆儿啊，这里这么多人，自己不是自投罗网吗？可是......证据确凿，证人好几个，他是妥妥的跑不了了！

    方程看着森田一郞那副不知所措、错愕不已的样子，实在是很想笑，

    “森田一郎.....我们又见面了！”

    楚筱筱冷冷的向森田一郎打着招呼，而森田一郎自然是知道楚筱筱的身份，一看到她便觉得自己好像霜打的茄子，再也打不起精神来！他微微有些尴尬的打了声招呼，

    “楚......楚小姐！”

    “请叫我......楚警官！”

    楚筱筱一板一眼的纠正森田一郎的称呼，

    “这儿出什么事儿了？我刚刚好像听到有人在喊‘色狼’？”

    她看了看森田一郎身边那三个梨花带雨的年轻女孩儿，一副公事公办的模样，

    “是我们喊的，你是......”

    其中一个女孩子微微有些迟疑的看向楚筱筱，楚筱筱的脸上顿时现出一副满足的表情，她终于可以拿出自己的那本警官证了！

    “我是警察，你们这是怎么了？”

    “你真的是警察？太好了，警察小姐姐，就是这个老男人，他刚刚居然在大庭广众之下对我们动手动脚......你快把他给抓起来！”

    女孩儿指着森田一郎，微微有些激动的说到，

    “我......我没有啊！楚小......楚警官，我都不知道怎是么回事儿就......我的手好像突然就不听我的了！你说我就算是想怎么样，也不可能当着这么多的人啊......你说是不是啊？”

    森田一郎的话根本没有人听，他做的事情大家都亲眼看到了，谁会相信他的一派胡言！

    “这样的人渣必须抓起来！马上抓......”

    “就是......一个岛国人居然敢到我们国家来轻薄女孩子，找死......”

    围观的群众都很气愤，原本对岛国就没有好印象的人们开始恶语相向，楚筱筱正心情大好的听着围观群众对森田一郎的评价，突然觉得似乎有什么东西轻轻的、缓缓的在自己的后背上划过，她下意识地转头看去，只看见森田一郎的手正沿着她的肩膀向下摸去......

    “你丫找死吧......”

    楚筱筱一个侧身，先是伸手将森田一郎的手从自己的身上拍落，然后她向后一个侧步来到了森田一郎的后方，迅速而且敏捷的扣住了他的双臂，向上猛的一用力，

    “诶呦......”

    森田一郎当即被痛的嗷嗷大叫，就连一旁的方程也被吓了一跳，这个可不是他搞的鬼，看来......这森田一郎失控的是他的手臂，他的大脑......还是会自行思考的，可他还真的是个大色狼，这会儿心里想的居然还是......

    方程无奈的摇了摇头！

    “老板......”

    森田一郎的手下在得到消息之后便急匆匆的赶来，看到楚筱筱竟然将他们的老板压制在地上，不由得猛的上前，

    “你这是干什么？我们老板可是外宾，还轮不到你一个小小的警察来动手，小心我们把事情捅大成为国际事件！”

    “停，都给我站那儿，不许动！”

    楚筱筱空出一只洁白的小手，从裤兜里掏出了自己的手机，打开摄录功能开始录起影来，

    “我告诉你们啊，根据我们国家的法律和国际法的相关条款，我已经向你们出示了我的身份有效证件，我是一名警察，从现在开始我的手机就是我的执法记录仪，奴请你们注意你们的言辞！”

    楚筱筱言辞间颇有女警风范，看得方程不由自主的满脸含笑，

    “不过抛开警察的身份，作为一个普通的公民，我想说几句话！森田一郎，你可以啊，我还以为你就是个色中饿鬼而已呢，现在这么一看你还有组织黑社会的经验呢，你看看你这群手下......一个个凶神恶煞的，吓唬谁呢？外宾？什么外宾？在我们国家犯错，一样被罚，而且罚得更加严重，你到别人家去做客还不尊重别人家的规矩？乱拿别人家的东西，欺负别人家的孩子，还不许主人反抗？简直就是没教养......”

    楚筱筱的话说得周围群众连连叫好，而那些岛国人则面面相觑，不知道该作何回答！方程看着事态发展的很是顺利，于是轻轻的对正得意洋洋的楚筱筱说到，

    “筱筱，我还有点事情，去去就来！”

    “好，你去你的，这里有我呢！”

    楚筱筱用挑衅的目光看着那群岛国人，打心里觉得今天这一趟......自己还真的是没白来！