    第155章好不容易见面，要多抱抱

    俩人吃完早餐后，分别出了门，因为在夜溪的强烈要求下，他们住在一起的事还是要对外保密。

    而这两日夜溪为了让玺执墨老老实实去公司上班，无奈之下她也每天老老实实去学校‘上课’。

    否则这狗男人为了黏着她连公司都不去，实在打扰她的修行进度。

    这日，夜溪刚到学校停好车,就听到一个熟悉的激动嗓音。

    “师父！”

    夜溪回头一看，非常惊喜，她喜道：“小二，你怎么回来了？不是说不回来吗？”

    莫擎天笑笑，“我这不是想你了吗？特意选在你的时空线里重生的！”

    说着说着，莫擎天给了夜溪一个大大的拥抱,“亲爱的师父,没想到你在现代世界也这么美啊？给我又整心动了呢。”

    夜溪笑着拍打了一下他的后背,佯装微怒道：“你这张嘴还是这么贫！快松开，这里是学校。”

    “不嘛，我们好不容易见面，要多抱抱。”

    就在此时，秦初在一辆轿车里看到这幕，拿起手机疯狂的拍照。

    直到夜溪和这个充满高深韵味的帅气男人一起离开了学校，秦初又把刚刚拍的照片全部发给了玺舒月。

    此时的玺舒月正准备出公司，去见莫之玄。

    忽然，她的手机亮了，秦初给她发来了这些照片。

    玺舒月露出阴险的笑容，真是老天爷都在帮她！

    下一秒，她拿起手机昂首阔步的出了办公室。

    总裁办里，玺执墨正低头认真处理工作，门突然被推开。

    男人不悦的抬眸，看见玺舒月神色匆匆的向他走过来。

    “谁教得你这么无礼？”男人手中的钢笔停顿，出声斥责。

    “对不起啊三哥……”

    “在公司叫玺总。”玺执墨冷眸一撇，继续低头处理文件。

    玺舒月尴尬的皱眉，改口说道：“玺总,我是有急事想给你说,”

    她把手机里的照片递在玺执墨面前，继续说道：“你看，这个女人根本就是死性不改，你不要被她骗了啊！”

    玺执墨快速翻看了照片，眉峰高高蹙起，

    但很快，他又克制自己保持镇定，冷声问道：“这些照片你从哪里来的？”

    “是秦初发给我的，她刚刚在学校偶然见到了这幕，就拍下来了。”

    玺舒月见他脸色不太好看，心中也有些欣喜。

    玺执墨将她的手机扔在桌面上，冷声斥问道：“那她在天台上那些照片也是偶然？”

    玺舒月刚刚还沾沾自喜的心思轰然倒塌，面对男人带着审问的森冷目光，她的手心都开始出汗。

    “三哥，我……”

    男人打断她的话，“你还知道我是你三哥？玺舒月，我最后一次警告你，给我安分点！否则,我就没有你这个妹妹。”

    玺舒月站在原地，手指紧张得搓在一起,她想说点什么，她不想再忍了。

    “拿着你的手机，出去！”

    男人不带丝毫温度的声音就像一盆雨水将她的冲动浇灭，

    玺舒月深吸了一口气，咬牙出了总裁办，

    不过这样也好，现在并不是一个好时候，她得见了莫大师之后再做打算。

    (本章完)

