    王峥总算登堂入室了，除了刚确定关系那几天，回北京后，这是第二次和天仙一起醒来。

    上次来探班，天仙害羞，她去北京看自己，也是当天来回，只做了一下运动。

    当然，就是醒的有点早，天仙大清早就把他赶走了，当然，后来还是天仙主动走了，这是他房间。

    “那我走了啊。”

    “嗯。”

    “行了，别腻歪了，茜茜，还得化妆呢，小峥，你也回吧，今天你不是也正常拍摄吗。

    她过几天就回北京了，参加慈善晚宴。”

    “阿姨，再见。”

    ……

    看着一屋子的鲜花，刘小丽有点意外，这人是不是太浪费了。

    不过也有办法，这些花其实是全新的，根本没用，干脆就拿剧组去呗，给大家分分。

    今天还有闺女的粉丝来探班，也给他们拿上点。

    ……

    “妈，小峥给我联系了没？”

    “联系了，打电话的时候，你正和粉丝签名呢。”

    “那就好，唉，妈，你这又看什么呢？”

    刘小丽也不是闲着，看是用笔记本看影视呢。

    “中国好声音啊，不是你推荐我的吗？”

    “我知道啊，你怎么才看这？”天仙看了一眼进度。

    “返回来看了，反正没事。”

    “妈，你都知道是姚贝娜当冠军了，还想看啊。”

    “对啊，多有意思，这综艺确实挺火。”

    “那当然，小峥写歌的节目有不好的吗，你听听他唱的宣传曲《我的歌声里》多火。”

    没错，中国好声音开播，收视高是正常的，热度之高冠绝整个夏天。

    王峥也写了一首我的歌声里当宣传曲，当然，这个也算在制作费里了。

    因为夏彤是背后投资人，才有他的出歌，不过公司里制作团队也有一小部分股权，自然不能免费，该多少就多少钱。

    王峥的歌不算便宜，不过宣传力度确实强。

    其实除了这首歌，版权费也付了不少。

    这综艺节目，想唱王峥歌的选手有不少，主要是歌自带粉丝。

    不过王峥歌曲的版权费不便宜，后世一首火歌，基本都十几万的版权费，现在就算不到后面那么贵，也便宜不到哪里去。

    制作团队也得控制着点，可不能办成王峥专场。

    其实王峥后世也好奇过，为什么综艺里选的歌都不是特别火的，难道真的都喜欢小众歌曲。

    现在才知道，这种节目，真要是挑着火的歌唱，版权费就是一大部分支出，小众的便宜的不是一点半点。

    中国好声音现在是大势节目，热度确实挺足。

    王峥回来继续工作，时不时也能听到工作人员的讨论。

    当然，最火的还是他的《我的歌声里》，其实他也挺无语，自己说是不出唱片，一年出的歌真不少。

    “佳妮姐，一起去吃烧烤呗。”

    “你又请客啊？”

    “对啊，夏天嘛，烧烤啤酒多舒服。”

    “你又不能喝，瘾大人菜，还特别喜欢喝。”

    “气氛吗，再说谁知道你们这怎么培养的，怎么酒量都那么大，我只是喜欢吃烧烤啊。”

    这个确实是真的，王峥不爱喝白酒，可是啤酒量也有五六瓶，在前世朋友里不算差。

    不对，就是今生的朋友里也不算差，只是娱乐圈这一个个都是酒桶啊。

    “那就走吧，现代剧就这点好，省的卸妆。”

    去的地方是王峥找的，东西都有人送过去了，叫了剧组的同事，也不可能全去。

    “干杯。”

    “媛媛没来啊？”

    “对，她这段时间不是在医院陪妈妈吗，没时间。”

    大美圆的母亲身体不好，经常去医院，她时不时得陪床。

    虽然大美圆喜欢插足，可是孝顺这点确实没说的，圈里传言。

    话说思思专门给王峥普及了一下大美圆的战绩，就怕他犯错误，大美圆确实出名。

    开始和滕华涛，人家有女朋友，后来和张情圣和夏雨，反正结果都是三。

    唯一的一个于小伟，也不知道什么原因分手了。

    说起来这几个人，除了夏雨，王峥都认识。

    张情圣他以前在麦田的时候见过不熟，于小伟是他庆余年的一个配角，他没参与，不知道谁选的角。

    滕华涛就不说了，裸婚时代的导演。

    吴佳妮点头，她看着王峥招呼大家吃喝，有点呆了。

    这个男人的魅力确实是点满了，她好不容易不乱想了，毕竟王峥只嘴炮，后面也不说了。

    可是这次又合作，她时不时的想到几年前两个人的一次邂逅。

    其实她知道自己为什么456，该说不说，老夫少妻就是容易有这个苦恼。

    她刚刚要进入如狼似虎的年龄，丈夫比她大二十多岁，心里应该没问题，可是确实应该也力不从心了。毕竟他没有像王峥这样开挂。

    加上这么多年了，她孩子生了两个了，丈夫对她自然不可能跟刚认识一样。

    ……

    接下来的一段时间，王峥开始进入自己的角色。

    角色性格一部戏下来没有改变，王峥已经拿捏了。

    “停，小峥，你这里不能这么专业啊。”

    王峥把地上的演员拉起来，对着刘江说道。

    “好，再来一遍。”

    此刻拍的是果然和杨桃前男友打架，问题出现在王峥这边。

    他今生学的要么长拳，要么格斗，太专业了。

    他得受伤，才能跟杨桃的关系更近一步啊。

    主要是他这这身体，已经养成习惯反应了，人攻击他，反击和格挡太快。

    多亏他当时因为孤胆特工学格斗的时候，专门控制了出手力度，对手演员根本没事。

    其实也不是真打，但是他不能太专业，一个普通人拍成武打演员就不好了。

    不过只要用心，也能控制住的，就跟街头打架差不多。

    其实也就是他身体太好反应超快，不然就他学的那能不能打得过街头打架都难说，这里可没有规则的。

    接下来这段还是虚化处理了，电视剧没那么严格。

    ……

    “你这还是真功夫啊？”

    “你以为呢。”王峥在自吹自擂。

    大美圆真没想到，王峥现实中和他影视中的表现一样。

    刚才本来就是打架斗殴，第一次活生生被拍成了高手虐菜了。

    “切，我走了，你确定不去参加慈善晚宴吗，给你个机会，能挽着美女走红毯。”

    “你是说沈佳宜还是赵灵儿？”

    “去你的。”

    ……

    王峥看大美圆走了，跟天仙去了电话。

    “到了没？”

    “到了，你不用管我，晚宴后来接我，停车场等你。”

    “好。”

