    　　雷睿修站在台上发声，瞬间吸引了所有人的注意力。

    　　他隔着道道人影，视线与齐金爷隔空相撞。

    　　短短数秒，似有火光迸发。

    　　雷睿修面色如常地移开视线，环顾四周后，歉意地颔首，“还请诸位稍候片刻，今晚的事，雷家定会给一个交代。”

    　　话落，他步履凌阔地下台，在无数道凝视的目光里，走出了月华厅。

    　　门外，地灯和光幕已经重新亮起。

    　　闪烁着警灯的警车旁，刑侦队长和海关警署的人员并肩站在一起。

    　　雷岳庭和雷睿凡父子已经被分别羁押在车上。

    　　见到雷睿修时，父子俩动作一致地扭头瞪向他。

    　　雷睿修瞥着他们怒不可遏的神色，勾唇冷笑后，就走到了两名警员的面前。

    　　刑侦队长率先伸出手，“雷大队，多谢配合。”

    　　雷睿修与之交握，“不客气，应该的。”

    　　海关的办事人员瞧着他们的动作，也上前一步，说道：“雷队长，帝京那边发出的协同令我们已经收到了，这次感谢帝京三所的支持。”

    　　雷睿修微一颔首，态度严谨，“关于那批被查处的货物，如果方便的话，海关可以追溯一下邮轮的始发航线及货源，包括过去所有的清关纪录，相信会有不小的收获。”

    　　海关的警员面色一震，“好，我们会严格查办的。”

    　　“那我就不送二位了，如果需要其他证据或者配合，随时联系我。”

    　　两名警员再次和他道谢后，便上了警车离开了雷家。

    　　送走警车后，雷睿修站在夜色下缓缓仰视星空。

    　　他的神色流露出一丝怅惘，默默叹息一声，转身就撞见了霍茗。

    　　“雷子，可以啊，布了这么大一个局，你是从什么时候开始着手的？”

    　　霍茗边说边掏出烟盒，递给他的时候，秦柏聿和砚时柒也紧随而至。

    　　雷睿修看着他们，表情莫名地摇了摇头，“没有多久，两个月吧。”

    　　霍茗回眸看了眼秦柏聿和砚时柒，又低头看了看手里的烟盒，索性就揣回到兜里。

    　　他煞有其事地抿着嘴角，拍了拍雷睿修的肩膀，“今晚上这么一出戏之后，他们来短时间内出不来了，雷家以后也就不会有雷睿凡父子的位置了吧？”

    　　“我会让他们这辈子都回不了雷家！”

    　　雷睿修信誓旦旦的口吻，噙满了杀伐决断的坚韧。

    　　他本不想做的这么彻底，但是老四当初的话，点醒了他。

    　　或许是做警察太久了，对这个世界的理解就变成了非黑即白。

    　　可太多事情，都并非是纯粹的黑白交替。

    　　他虽然不会使用极端的手段暗害他们，可身为雷家有头有脸的人物，被警察当众带走，对雷睿凡父子来说，无疑是巨大的打击。

    　　各个家族内部腌臜的手段无数，但也绝对不会有人愿意公之于众。

    　　所以，他便在今晚，用自己的方式，将他们置于死地！

    　　这时候，砚时柒回眸看了眼宴厅，说道：“姐夫，接下来你要怎么做？那位齐金爷还在呢。”

    　　“我去处理！”

    　　说罢，雷睿修便将手中未点燃的烟卷随意丢在了垃圾桶上。

    　　走了几步之后，他又回身看着秦柏聿，“帮我问问穆沂，温橙什么时候会过来！”

    　　“好。”

