    天子越是平静，几位阁老心中越是不安，杨一清上前一步冲着朱厚照道：“陛下……”

    朱厚照随手将那信函递给了杨一清。

    杨一清深吸一口气，目光自信函之上扫过，尽管说方才朱厚照的反应已经是让杨一清几人猜到了一些，可是真正看到信函之上的内容的时候，杨一清心中还是忍不住的泛起波澜。

    扫过信函，杨一清将信函递给了王守仁，几位阁老一一传看之后，最后王政小心翼翼的将信函收起，然后放在桌案之上。

    坐在那里的朱厚照目光平静的看着几人，这才缓缓开口道：“你们说说看，大伴在下西洋的途中莫名失踪，朕该当如何？”

    你看看我，我看看你，实在是他们真的不知道该怎么回答朱厚照的问话。

    眼见几人不说话，朱厚照便点了杨一清的名字道：“卿家，你且来说说看！”

    心中苦笑，被天子点了名字，就算是想要避开，他身为内阁首辅也是避不开了。心中稍稍思量了一番，就听得杨一清向着朱厚照道：“陛下，臣以为，武王殿下乃是我大明王侯之尊，于海外失踪，必须要彻查经过，不管武王殿下是生是死，必须要调查清楚方可。”

    其实以杨一清的聪明，再联想到先前楚毅的一些举动，如果说先前还有些看不太明白的话，那么这会儿杨一清心中却是有些明白了楚毅的用意。

    楚毅下西洋失踪绝对不是因为什么意外，只怕这都是楚毅早就谋划好的，也就是说，楚毅失踪的事情不关其他任何人的事情，而是楚毅自己失踪的。

    楚毅的安危，说实话，杨一清从来就没有担心过，他所担心的只是朱厚照的反应罢了。

    毕竟朱厚照身为天子，一言一行都会给天下造成极大的影响，谁都只掉楚毅同朱厚照之间的君臣之谊，如今楚毅可以说得上是不告而别，朱厚照肯定不会就这么算了的。

    目光落在王守仁的身上，王守仁当即便道：“陛下，臣以为首辅大人所言甚是，无论如何，必须要找出殿下的下落。”

    王守仁却是不知晓楚毅在离去之前曾同杨一清的一番交谈，但是站在王守仁的立场之上，楚毅如果失踪的话，对于大明来说，却是无有什么益处。

    有楚毅坐镇，大明上下对于一些心怀他念的人来说绝对是一种莫大的震慑，可以说只要有楚毅在，一些牛鬼蛇神绝对不敢跳出来，否则的话，真当楚毅手中刀不够锋利吗？

    陈鼎轻咳一声，这会儿看着朱厚照道：“陛下，臣以为武王殿下之事，朝廷派出专人调查便是，若是为此而牵扯朝廷太大的精力的话，就算是武王殿下知晓了的话，只怕这也不是他所想要看到的吧……”

    杨一清几人不禁看向陈鼎，一个个的眼中流露出钦佩之色，敢在这个时候说出这么一番话来，他们当中，恐怕也只有陈鼎有这个胆色了。

    陈鼎这是真的不怕天子为之震怒啊。

    嘭的一声，就见天子一巴掌拍在了桌案之上，双目之中闪烁着怒色盯着陈鼎道：“陈鼎，你的意思就是说，朕不能大规模的派人寻找大伴的下落吗？”

    昂着头，陈鼎不愧是朝堂之上有名的老顽固，哪怕是你面对天子震怒，也是毫不畏惧的向着朱厚照道：“陛下，社稷为重啊！”

    “滚，给朕滚出去！”

    说话之间，朱厚照一脸怒容的冲着陈鼎咆哮，自从看到那信函当中的内容，意识到楚毅这是故意失踪的朱厚照心中可以说憋着一股子火气，可是他身为天子至尊，哪怕是心中真的憋了一股子火气，但是在臣子面前，却也不好发泄出来。

    偏偏这个时候，陈鼎自己一头在了朱厚照的气头上，成为朱厚照发泄怒火的对象也就在情理当中了。

    陈鼎跪伏于地向着朱厚照道：“陛下啊，臣句句肺腑之言，武王若然有知的话，也必然不愿意看到陛下为其而兴师动众……”

    “给朕拖出去……”

    王政轻咳一声，几名内侍连忙上前将陈鼎给抬了出去。

    哪怕是盛怒之下，朱厚照仍然保持着几分理智，只是将看着有些碍眼的陈鼎命人给抬了出去吧。

    若是换做其他人的话，天子震怒之下哪里还管的了那么多啊，只怕这会儿早就拖出去一通棍棒伺候了。

    心头的怒火发泄了了几分出来，朱厚照目光从杨一清、王守仁等人的身上扫过，微微一叹道：“诸位卿家且先回去吧，朕想静一静。”

    杨一清、王守仁几人听了如蒙大赦一般，他们在这里面对朱厚照，心中也是压力颇重，这会儿天子让他们离去，自然是让他们一个个的松了一口气。

    不过杨一清、王守仁几人对天子倒是忠心耿耿，就听得杨一清向着朱厚照道：“陛下务必要保重身体，莫要伤了龙体才是。”

    目送杨一清、王守仁几人离去，朱厚照坐在那里，整个人显得有些沉寂。

    等到外面变得昏暗起来，侍奉在一旁的王政上前将烛火点亮，烛火跳动，朱厚照缓缓吐出一口气，起身径自出了御书房。

    王政还有几名内侍在这个时候也是不敢去打扰了朱厚照，只是默默的跟在朱厚照的身后。

    皇后寝宫。

    做为皇后，夏皇后正在一脸笑容的看着自己的皇儿，朱载基。

    朱载基这会儿刚刚将今天的功课做完，脸上带着几分欢喜之色向着夏皇后道：“母后，孩儿已经做完了功课，是不是可以去见父皇了啊。”

    拍了拍朱载基的脑袋，夏皇后笑着道：“你父皇这会儿可能在处理政务，有闲暇了，自然会来见基儿的。”

    朱载基小脸之上露出几分失落之色，微微点了点头道：“基儿知道了。”

    正说话之间，就听得一个声音传来道：“陛下驾到！”

    夏皇后不由一愣，连忙起身向着大殿门口处走了过去。

    夏皇后向着朱厚照一礼道：“妾身恭迎陛下，陛下万安！”

    面色阴沉的朱厚照微微摆了摆手，然后径自从皇后身旁走了过去。

    夏皇后显然是注意到了朱厚照的神色不大对劲，就连朱载基似乎也感受到了朱厚照的神色，却也没敢跑过来，而是规规矩矩的给朱厚照行礼。

    看了坐在那里出神的天子一眼，夏皇后看了王政一眼，低声向着王政道：“王大监，陛下这是怎么了，莫非是哪位大臣惹怒了陛下吗？”

    后宫不得干政，夏皇后倒是不敢去管朝中的政事，但是关系到天子，夏皇后询问一番倒也正常。

    王政苦笑解释了一番，而夏皇后听了之后禁不住一愣，她显然是没有想到楚毅竟然会在下西洋的过程当中失踪。

    一时之间，夏皇后都不知道该是欢喜，还是失望了了。

    楚毅若在，天子的注意力至少一半都放在楚毅的身上，至于说其他，朱厚照并不是很看重。如今楚毅失踪，夏皇后只觉得心中竟然隐隐的有几分欣喜之感。

    压下内心的波澜，夏皇后小心翼翼的给朱厚照倒了茶水，柔声道：“陛下，喝杯茶水吧。”

    朱厚照喝了一口茶水，茶水放下，忽然之间看着夏皇后道：“皇后，你说朕要不要亲自去寻找大伴……”

    手一抖，夏皇后差点将手中的茶壶给打碎，显然是被朱厚照突如其来的一番话给吓了一跳。

    好在这会儿朱厚照自己也意识到自己的想法不对，摇了摇头道：“朕却是走不开，所以朕必须要寻一可信之人，替朕去寻找大伴的下落。”

    夏皇后不禁道：“陛下，臣妾也曾听闻，西洋广大，陛下想要寻到大总管这么一个人，只怕是有些困难吧，若是在大明的国土之上倒也罢了，毕竟那是在别人的地盘之上……”

    朱厚照眼中闪过一道精芒，沉声道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，朕就不信朕找遍了天下就寻不到大伴。”

    说着朱厚照似乎是非常笃定，又或者是自己在安慰自己道：“大伴他为什么要借下西洋之机不告而别，说到底是大伴清楚，如果他在大明的国土之上的话，朕早晚有一日一定可以寻到他，所以大伴他才离开大明，然后不告而别。”

    王政几人在一旁听着，倒也觉得朱厚照说的不是没有一定的道理，否则的话，为什么楚毅偏偏就在下西洋的过程当中不告而别了呢？

    “朕会派人一直找下去，国内找不到那就去国外找，西洋找不到那就去南洋，不管是东南西北，只要大伴不死，哪怕是找遍了天涯海角，朕也要找到大伴。”

    楚毅失踪的消息根本就瞒不住，不过是一日之间，消息便传遍了京师。

    当消息传出的时候京师当中，不少人首先的反应就是不信。

    不少人想到的并非是楚毅失踪朝堂之上会发生什么样的变化，首先想到的反而是楚毅是不是又在挖坑等着他们自己主动跳出来呢。

    实在是楚毅留给众人的阴影太大了，根本就没有几个人敢相信楚毅真的失踪了。

    酒楼之中

    几名读书人聚在一起，一边品茶一边谈天论地，自然而然的便说到了眼下在京城当中最为火爆的话题。

    “几位兄台，大总管楚毅失踪的消息，大家都听说了吗？要我说的话，楚毅这次不知道又想算计什么人呢？”

    “一次两次，谁要是在这个时候跳出来的话，那才是傻子呢。”

    “失踪是假，恐怕是在同天子演双簧吧！”

    三日后的一次早朝，朱厚照出现在朝堂之上，一众文武先是商议一些国家大事，商议了这些之后，按照往常的话，自然是百官退朝。

    但是这一次，却是没有一个人想着马上离去，而是对接下来会有什么样的事情带着几分期待之色。

    果不其然，朱厚照一声轻咳，将所有人的注意力都引到了自己的身上来，然后就听得朱厚照开口道：“工部尚书王安伦，户部尚书陈鼎！”

    就见两名老臣走了出来，正是六部尚书之二的王安伦，陈鼎。

    “老臣见过陛下！”

    朱厚照淡淡道：“朕属意自皇家内库调拨白银千万两，户部调拨白银千万两，共计白银两千万两，开建海船，王安伦，你乃是工部尚书，你且给朕说说看，有此两千万两白银，可以督造多少大船出来？”

    满朝文武心头剧震，显然是没有想到朱厚照一开口便涉及两千万两之多的白银，这对于一众文武的冲击可是一点都不小，最重要的是朱厚照如摆明了是要疯狂造船，其目的不言自明。

    除了大肆发展海上力量之外，众人实在是想不出还有其他的可能。

    王安伦深吸一口气，上前冲着天子道：“回禀陛下，若是陛下真的调拨两千万两白银，臣可以保证督造大船三千艘！”

    朱厚照眼睛一亮，现在在楚毅的坚持之下，大明海军已经先后投入了上千万两之多的金银，单单是早好的大船，如今差不多都有数十艘之多。

    最关键的是随着开建的大船以极快的速度建造着，越来愈多的舰船将会装备进入军中，最终壮大大明的军事力量。

    若是再加上楚毅先前所坚持建造的大船的话，到时候那可是达到了舰船三四千艘之多。

    单单是想一想就让人为之心颤不已，要知道纵然是西方世界正处在大航海时代，荷兰，葡萄牙、西班牙、乃至于英格兰这些国度海上力量暴涨，可是哪怕是将这些国家的海上舰队加起来，恐怕也就能够大明所开建的船只数量相当吧。

    不少官员听了之后，心中默默算了一下，不少人脸上直接露出了苍白之色。

    一旦数千艘大船建造出来，大明水师将会膨胀到何等的程度，就算是傻子都能够想象得出。

    这样一来，水师必然力量大增，这显然会影响到陆军将士，好在一众将士并没有与水师产生什么间隙，军方几位大佬对此自是大力支持，可是文臣一方，几位重臣明显神色为之一变。

    【推荐朋友一本书《韩四当官》，有兴趣的不妨看看。】

