    倭岛，神-户，小小山组总部

    坐在茶室，白昊主动说道：“情况是这样的，高卢国的驴、马等品牌有点无视我的存在，他们不愿意支付给我专利费。这事，有时候不只是钱，还有面子问题。我组织了一点人手，准备让他们变成地摊货。”

    “哈哈依。”

    白昊微微欠身：“来倭岛作生意之前，没有先给贵组送上拜帖，是我失礼，在这里道歉。”

    “不敢！”

    高山千寻赶紧回礼。

    这时，宅子院内突然出现了好多人，而且明显就是水火不容的。

    高山千寻喝骂，认为他们对客人失礼。

    一人上前，扯开右臂这边的衣服，然后将一把明晃晃的尖-刀插在门廊的木地板上：“贵客来倭岛，来我们小小山组继续是交朋友的，也是要合作作生意的，那么，您选那一边。”

    白昊慢慢的拿起茶碟：“坐下，喝杯茶聊一聊。”

    两个人，一左一右的坐在门廊下，面前也摆上了茶碗。

    白昊问道：“你们有纲领吗？”

    “三年，你们死了多少位优秀的人杰。内耗。”

    说教是招人恨的。

    许正阳也开始观察四周了。

    可白昊下一句话，就让所有人糊涂了。

    白昊说道：“我认为，贵组的纲领应该是振兴倭岛、贡献倭岛。宗旨是：团结、忠义、守礼。近期目标应该是：去除糟粕、净化倭岛。”

    什么情况？

    坐在屋子最角落的赵非都忍不住想上前去提醒一句：老大，你知道这是什么地方，知道他们是谁？

    高山千寻一副若有所思的神情。

    他似乎听出了白昊话中的意思。

    白昊又来了一句：“夏国古代，有呼啸山林的人，他们从来不去惊扰过路的妇女与孩童，这被称之为义。但咱们用恶的思想来想一想，一个小孩子身上有几两银子？所以，他们收过路费，保护过往客商。”

    白昊看向了门口两位：“我冒昧问一句，你们手下的最底层的人，家里是不是有足够的米，有足够的肉，有足够的钱来生活呢？”

    这时，白昊拿出了两份文件：“先帮我作点事情，日薪制。”

    “然后，挣钱吧。这世上，没有什么事情比挣钱更香的，推平这一区域，咱们盖房子。你们投入多少钱，我投双倍。挣到钱对半分，但我不会出你们的人工费，所以人工费算你们出的一部分钱。”

    白昊日薪的活。

    就是发传单。

    白昊要把二月二十二日的喵喵节推高到极致。

    这是给树下大治的承诺。

    高山千寻问：“那具体要怎么办呢？他们提出的问题，您有什么好的建议？”

    “好吧，先说他们的事，各选一个城市去努力，努力的成为城市的小贵族，谁成功了，谁就是下一代目。”

    卧槽。

    这是什么操作。

    小小山组的人去参加倭岛城市竞选。

    这！

    离谱……

    似乎，可以搞。

    白昊继续说道：“然后呢，让组员们，有空扶老奶奶过马路，帮迷路的小孩子找到回家的路，一句话，别惊扰普通人。你们倭岛是一个多地震、多海啸的地方，积极的参与到救灾活动中，多去帮助普通人。”

    “最后呢，这样就少了许多被盯死的可能，然后悄悄的挣钱。”

    “三条路，拍电影、电视。盖房子用来卖，最后呢，柏青哥店。”

    拍电影？

    高山千寻表示疑惑，就他们这些人，能拍出点什么来？

    盖房子他们会，这事他们相信白昊投钱了，就会有帮着管理，估计能挣到钱。

    但拍电影，他们只会拍一种。

    很显然，白昊这样身份的人，肯定说的不是这个。

    拍。

    还真的拍。

    当晚，某知名大导演家里涌进来几十号纹身大汉，吓的这位导演差一点尿了。

    可谁想，几十号纹身大汉跪在地上，苦苦哀求，请这位大导演出山，为他们拍一部电影。

    然后……编剧！

    演员。

    摄像师……

    等等。

    一个晚上，小小山组就把擔想請的人，全部請到位了。

    并且表示，他们都有时间，有档期，而且非常喜欢白昊的剧本。

    这些话，赵非一个字都不信。

    他更不明白，白昊只是为了卖点包包、皮带什么的，值当和小小山组如此深度的合作吗？

    白昊不会有给赵非解释。

    这是师爷推算的，最合适的方式。

    畢竟他们九厂在倭岛有太多当初托西巴事件挣到的倭币了，这些钱要有一个合理的宣泄口，同时变成挣来的钱，才好顺利的从倭岛拿走。

    对于档期，时间什么的，许正阳其实也不信。

    但真相却是。

    导演、主演等人，都非常喜欢白昊的剧本大纲，只需要按这个大纲，这个人设来细化，肯定是一部经典。

    白昊会创作吗？

    不会！

    但白昊会抄。

    这一部，本身就是倭岛真正的传奇，倭剧的巅峰之作。

    此时，白昊给这一部命名《倭京爱情故事》一个狗血的四角恋的故事。

    还有一部同时开始整的电影，白昊也喜欢。《忠犬八公》依白昊给的名单，小小山组极为友善的请到了未来两年后才创作这部片子的原班人马。

    白昊要作的，就是砸钱。

    狠狠的砸钱。

    然后等着收钱。

    倭岛的大街小巷，开始有无数的人宣传二月二十二号这的新节日的时候，白昊也来到了树下家大宅。

    “白君。”

    “树下先生。”

    树下大治亲自在家门口迎接。

    相互交换了礼物之后，坐在屋内，树下大治先是专门看了坐着飞机一起过来的二虎子，特意给二虎子准备了房间之后，这才陪白昊坐下品茶。

    “白君，你为什么和那些人打交道。”

    白昊给了一个理由：“因为，他们威胁到夏树的生存空间了，或是说，夏树的生意影响到了他们的利益。”

    只是一个理由。

    真相是什么，树下大治感觉可能不止这些。

    自问。

    树下大治不相信自己会为柚木夏树出头，特别是面对小小山组。

    别看他有钱，有地位。

    他知道，小小山组有多可怕。

    他不想惹上麻烦。

