    “老师，那个‘渡渡鸟’给你回信息了！”

    一个身材高挑，可颜可甜留着头蓝紫色长发，穿着白色研究员衣服却依旧挡不住身材的女实习生，看着电脑上的回信，对正在观察百变怪的樱木研究员喊道。

    这里正是关都地区枯叶市的伊布进化研究所，说话的女生是樱木研究员的学生，同时兼任助手。

    “哦？菊菜，他说了什么？”

    樱木加速了手中的记录速度，头也不回地问道。

    “他说......很感谢老师你的肯定，希望有机会可以跟你一起深入探讨。”菊菜按照夏彦的回复，断断续续地传递着内容。

    “你帮我回他，说‘没问题’。”樱木说道。

    “好的，老师。”菊菜敲了敲键盘，正准备回复，可是仔细一想又好像不太对，开口道：

    “老师，我建议你不要这样回复，这个‘渡渡鸟’似乎很长时间都不会登陆一次，你们这样聊下去......不是办法。”

    樱木终于是在加速中，完成了今天对百变怪的观察报告，走到电脑前。

    “也对，一个星期回一句的话，似乎这个话题会有点长。”

    菊菜赞同地点点头。

    “老师，要不直接跟他要个联系方式吧，这样更有利于沟通。”菊菜建议道。

    樱木略微犹豫后说道：“好，你帮我私心他，直接把研究所的联系方式给他，同时看看能不能争取到他的联系方式。”

    “好的。”

    菊菜按照樱木的意思，给“渡渡鸟”发了私信。

    “对了，菊菜，我之前申请的那一批伊布到了没有？”樱木又问道。

    既然要研究伊布的进化型，没有实体怎么进行得下去。

    不过他都是从联盟的正规渠道申请的，那些伊布也都同百变怪一样，由联盟培育的优质精灵。

    这些都是对他们这些有足够能力和名气的研究员乃至博士，开放的扶持政策。

    “老师你的要求比较高，这些优质的伊布联盟培育出来也不容易，所以......”

    樱木皱了皱眉头。

    “但老师，联盟方面表示，已经孵化了的伊布不多，他们可以提供一些优质的伊布精灵蛋，父母都是顶尖的伊布类精灵，估计最多一个月到两个月之间，这些精灵蛋也就都会孵化了。”

    似乎这也算是个折中的办法。

    “那就这样吧，我已经有些迫不及待地想要揭开伊布更多进化型的谜团了。”

    “好的。”

    菊菜点点头，看着又转身投入到了研究中的樱木，默默感叹了句。

    “老师还真是一个精灵研究狂热者呢，不过大概也正是因为这样，才能取得那么多的优秀成绩吧......”

    ...

    ...

    大半个月一晃而过。

    暂时没有了资源上的后顾之忧，夏彦真正做到了足不出户，带着大针蜂在后院进行着训练。

    成长的速度日益可见。

    不过有些让他没想到的是，凯西的成长期，结束得比他想象中的，要晚得多。

    就是不知道是不是受到了勇吉拉的影响。

    但成长期结束得晚夏彦也没太过在意。

    培养精灵不是一朝一夕的事，很有可能是一辈子的事情。

    这可以让凯西获得更多快乐的时光，一旦结束成长期蜕变成真正的精灵，恐怕就不会这么悠闲了。

    但也应该快了，就这一两天时间里。

    不只是他，凯西也已经预感到了，它的成长期应该就在最近这一两天的时间里结束。

    所以它格外珍惜现在的时光.......

    抓紧时间睡觉。

    每天几乎要睡二十个小时以上。

    除了训练，夏彦又参加了几次聚会，但大多没有收获，只买了一本《磨砺》招式的秘籍以及配套的训练资源和器材，花了十万联盟币。

    并通过其上的训练方式，让大针蜂成功地从无到有学会了“磨砺”招式。

    经过训练，顺风+聚气+磨砺，已经成为了大针蜂训练时的本能。

    而今天，他要难得地外出一趟。

    来自俱乐部的电话，通知他今天有一个不错的任务。

    所以夏彦收起大针蜂，拎着仰面睡姿难看的凯西丢进衣服内袋里，离开了宅了大半个月的房子，前往俱乐部。

    刚来到俱乐部，就看到原本应该待在前台的榛子站在了门口，似乎在张望着什么。

    原本就很华丽的俱乐部大门，更是做足了装饰。

    红毯、鲜花，就差一队穿得很少的礼仪。

    难道在等我？

    夏彦不免有些遐想，旋即自嘲地笑笑。

    在想些什么，难道他也已经到了用下半身来思考的年纪？

    看到夏彦，榛子眼睛一亮，朝他摆摆手。

    “夏彦。”

    “怎么了？搞得这么隆重？”夏彦上前问道。

    榛子环顾四周，然后小声道：“今天有人要来踢馆。”

    “踢馆？”

    这个世界还流行这玩意儿吗？

    再说了，还有人敢踢西尔佛精灵对战俱乐部的馆？

    “嗯，据说是玉虹市的一家俱乐部要来金黄市开分店，想借着我们俱乐部打响名头。”

    “哦。”

    夏彦平静地点点头，旋即又说道：“人家来踢馆，我们还弄得这么隆重？”

    “也不是啦，重点不是踢馆，重点是今天公司那边会过来一个......据说是来自丰缘地区一个大公司的高管，负责和我们母公司谈合作，今天正好想要参观一下我们俱乐部。

    玉虹市那个俱乐部也是抓住了这个机会，才来踢馆的。”

    这么一说，夏彦就明白了。

    所以榛子在这里，是在等那个来自其它地区的高管吧？

    “那就是让主管召集一批高级陪练去碾压他们不就行了，搞这么复杂干什么？”

    “可是对方说他们只是派出一批中级陪练，要进‘友好’交流啊，我们怎么能派出高级陪练.......”榛子的声音越说越小。

    也是。

    夏彦点了点头，都知道西尔佛精灵对战俱乐部厉害，但那是厉害在高级陪练那一侧，对方倒是也挺聪明的。

    “不过这跟我有什么关系？我没空掺和这种事情。”夏彦耸耸肩，转身就准备走。

    “赢一场有三万联盟币的奖励。”榛子连忙道。

    “我......”

    “据说还有秘籍奖励！”

    “我......”

    “还有晋升高级陪练的机会！”

    “咳，我只是想给俱乐部争光。”

    夏彦又一个转身。

    直接踏入俱乐部。

    看着他步伐的速度，榛子忍不住撇撇嘴。

    “男人都是这个样子的吗？”

    进入俱乐部后，夏彦就看到了主管艾薇。

    在她的身边，已经汇集了不少俱乐部的陪练，而且都是中级陪练。

    只不过彼此之间关系似乎并不怎么友好。

    “夏彦，你来了。”艾薇笑眯眯道。

    “嗯。”

    艾薇拍拍手，“差不多了，那大家跟我去会会他们吧。”

    ————————

    给青古丶大佬万赏加个更！明天再还个月票加更，后天就可以休息了~~似乎未来可期~~

