    第252节黄雀在后

    二百五十二节

    周豹这还是第一次碰上潮都正规的军人，而狂战士又是军中的精英，这股爆发出来的气势，可不是海盗和山贼能比的。周豹吓了一跳，心里也真佩服这些狂战士，难怪潮都大军所向披靡，就这声吼叫，光吓也能把对方吓趴下几个。

    加纱也是第一次见到这样粗犷的一群汉子，吓的小心脏砰砰直跳。

    神棍可来了精神，“李天，你带着你两个老婆先走。本神使要亲自带领人马，把龙家杀个落花流水，不然我这口气咽不下。”

    “靠！你这家伙就老老实实的在车里呆着，不然小心我把你扔在路上。”

    李天说完，也不理睬神棍，把从李婆婆那里得到的消息，和司徒影说了一遍。

    现在他们要对付的不光是江夏龙家，还有一些帮派势力。虽然都没什么超级高手，但这些帮派的手段可是非常毒辣。明枪易躲暗箭难防，不得不考虑周全。

    既然手底下有了人手，郭静也不在担心什么。对狂战士的战斗力，郭静非常清楚，六族人本身就有着各种异能，再加上他的训练。就是象他这样的高手出现，在二十个狂战士的全力围攻下，估计也很难全身而退。

    处理完酒鬼和毒怪等人的尸首，李天也改变了前进的路线。不再去新月，而是直奔江夏的国都下野城，那里可是江夏龙家的老巢。

    在人员上，李天也分开而行，有了狂战士，李天就等于有了信息机构。他把飞禽族的狂战士全部分开，每隔十五里一组人员，李天和神棍等人在中间。这样一来，方圆百里都在李天的监控之内。

    在怀宁城的一座院落里，龙家大少也听着手下人的汇报。越听眉头皱的越紧，跟踪的人员失踪，连三位供奉也不知去向？

    “你们这群废物，连这么几个大活人都能跟丢。飞鸽传书，发出悬赏，叫各条道上的朋友都给我盯着，一有消息赶紧给我汇报。”龙家大少训斥着一帮手下。

    “大少爷，我们出去跟踪的这些人，只有通往新月的那四个人，一个也没回来。小的估计，李天他们很可能是往那条线上去了。”

    龙家大少一听，吩咐道：“加派人手，严密监视那条路上的行人车辆。只要是陌生人，宁可错杀，也不能放过。”

    龙家在江夏的势力范围，可比李天想象的要大的多。虽然是分开前行，但还是没逃脱龙家的监视。没过两座小镇，李天的行动路线就掌握在龙大少的手里。

    现在李天也换了两辆大型马车，以商人的身份出现在江夏。他与影儿加纱同乘一辆，郭静与神棍周豹同乘一辆，赶车的皆是人马族狂战士。

    一天下来，加纱和影儿亲热的如同亲姐妹，倒把李天给晾在一边。

    不过李天也没闲着，坐在两位美女的中间，一会儿偷偷的捏一下影儿的屁股，一会儿又悄悄的摸摸加纱的小蛮腰。

    两位美女表面上聊的很亲热，装作不知道李天的咸猪手在赚便宜。但暗中也是对李天又扭又掐，这一路上李天真是痛并快乐着。

    龙家大少得知李天的行走路线，也觉得非常奇怪。如果说李天去潮都方向或着去新月，到还说的过去，他的路线去下野？到还真是有点奇怪。特别是李天又莫名其妙的冒出来一支商队，更令龙大少摸不清头脑。但龙大少还是下令，通知龙家所有的精英，全部赶往下野城。

    神棍吐出了体内的淤血，又经过司徒影的巫术治疗，虽然还有点浑身乏力，但行动上已经没什么问题。神棍只要是能活动，嘴就停不下来。

    这一路，神棍把自己的伟大英雄事迹，添油加醋的给身边的人吹嘘了一遍。只要大家觉得不信，他立刻就来上一句，“不信你们问周豹，他可以作证。”周豹整个就成了神棍的托。而且神棍越用越发顺手，准备要长期培养一下周豹，叫他成为一名称职的神托。

    当夜，李天等人，在一个小镇上住了下来。众人吃完晚饭，李天和加纱司徒影三人，来到房间。神棍看到三个人进了同一间客房，对着李天的背影狠狠的说了一句，“呸！不要脸的家伙，重色轻友。如果下辈子再认识你，第一件事情老子先阉了你小子。”

    李天与两位美女来到房间，司徒影这才把新月与蓝卡的事情，详细的给李天说了一遍。

    当日，李天等人不辞而别，新月国王到也没怎么埋怨，毕竟李天不是新月的臣民，他也不好说什么。

    国王下令，由王弟陈誉王爷为元帅，冯托尔泰为副帅，率领新月与潮都联军，兵发蓝卡。

    陈誉在明，冯托尔泰在暗，两支大军悄悄的向蓝卡边界进发。蓝卡国王因为接到了卧底甘瓦的密信，知道新月即将陷入内乱，也准备趁机拿下新月。

    但蓝卡国王并没想到，新月国王老奸巨猾，不但借助李天的势力清除了朝野内患，还得到一个强大的后援。

    两国边界，都囤了不少兵力，双方只是互相监视，倒没真正发生什么冲突。

    但这一次可不同，新月突然发起进攻，打了蓝卡一个措手不及。刚组织好后备力量，却被一支强悍的军队，杀的落花流水。冯托尔泰所率人马人数虽然不多，但都是潮都的精锐，行动上又非常迅速，直接穿差到蓝卡复地，进行作战。

    陈誉王爷却是稳扎稳打，步步推进。两支队伍遥呼相应，把蓝卡军队打的晕头转向，根本不知道该去哪里支援。

    只用了半个多月的时间，新月这边捷报频传，蓝卡外围军队基本上全部击溃。两路大军把蓝卡王城团团围住，蓝卡的魔法师，因为在新月开营损失较大，被巫教完全压制住。经过几日的浴血奋战，终于攻破了蓝卡王城。

    目前，在蓝卡王城内，还有不少小部分抵抗，只是蓝卡国王还没有抓到，不然这场战争基本上就算结束了。

    “影儿，新月那边的事情结束后，你有什么打算。”李天问着司徒影。

    “天哥，我准备把巫教教主的职位，正式传给月儿，叫她来接任下一代教主。从此后，我再也不会离开你了。”司徒影到没说自己的生命不长，她可不知道李天比她还清楚的很。

    “这样最好，等回到潮都，咱们一家人就去大山里，盖一座院落，开开心心的过日子，把一切的事情全部抛开。”李天也很向往那样的生活。

    “别臭美了，潮都这么多事情还等着你去办，你可闲不下来。”司徒影笑着说道。

    “小加纱，你愿意三哥当皇帝还是愿意叫我当平民？”李天问着加纱。

    “你当什么我不管，只要别扔下我就行。”加纱调皮的做了一个鬼脸。

    “还是加纱妹妹听话，来，叫三哥亲一个。”李天说着，就向加纱抱去。

    “不要啊，姐姐，你快拦着他。”加纱红着脸躲在影儿的身后。

    李天看着眼前的两位美人，心里痒痒的难受，满脑子都是三人大被同眠的镜头。

    但李天也没忘记警告镇灵珠里的老怪，“我可警告你们，现在我要和老婆忙点私事，你们不许偷窥。昨天我都忘记，今天算给你们打招呼了，以后碰上这场景就自动回避。不然等以后到了四界我就到处宣扬你们为老不尊。”

    “混蛋小子~”

    “死去~”

    李天才不管他们的怒骂，春宵一刻值千金，这要按神棍的算法那可值银子了。

    “两位老婆，我看时间也不早了，咱们就早点歇着吧。”李天色迷迷的看着影儿和加纱。

    他这一说，两个人脸唰的一下就红了。司徒影一下子想到在潮都，李天和她们三个大被同眠的疯狂，但当着加纱的面，她可不好意思这么做。加纱可没经过这样的事情，和别的女人一起伺候李天，她想都不敢想。

    “坏三哥，不许你在这里，要不然，我~我到别的房间去睡好了。”加纱连脖子都羞的通红。

    司徒影也跟着说道：“加纱妹妹，别理他，今天姐姐和你睡在一起，咱们把他轰出去。”

    两位娇滴滴的美女，半真半假的把李天推了出去。可把李天郁闷坏了，这还有家法吗，敢把老公推出来。

    “我转一圈就回来，你们给我留着门。”李天小声的喊了一句。

    加纱和影儿听到这话，都没说话，互相看了一眼，但两个人谁也没把房间的门插上。

    现在天色已晚，李天也不好意思去别人的房间，更不能去神棍的房间。那家伙要看到李天被赶出来，能宣扬的叫半个潮都人都知道。

    无聊的在外面转了一圈，和几个放哨的狂战士打了一下招呼。李天还给自己长着脸，硬说是晚上喝多了，出来凉爽一下。

    过了一袋烟的功夫，李天又悄悄的来到影儿和加纱的房间外面，蹑手蹑脚的走到门前。

    四周的灯烛已经熄灭，走廊上漆黑一片，李天也不知道她俩是不是真的留了房门。

    李天的身后，却有一道黑影尾随过来。李天的注意力全都放在了门上，根本没注意身后有人。而且镇灵珠里的老怪也都收回了灵识，根本没对李天发出警告。

    就在李天伸手要推开房门的那一刻，身后的黑影一扬手，一件硬物正打在李天的脑门上。

    李天‘啊！’的一声惨叫，咣当一下栽倒在地！

