    第二百九十九章欠调教的伏皇后

    蜀国当时的外患是南方的蛮族，正当诸葛亮准备骑兵伐魏之际，南蛮孟获暴动，袭扰蜀国边境州郡，诸葛亮遂亲自带兵前去平叛。

    孟获岂是诸葛亮的对手，不过诸葛亮的脾气要比曹老板好得多，对孟获也是七擒七纵，抓了又放，放了又抓，不仅抓了孟获，还抓了孟获的老婆，最后连亲戚老表都被抓了个遍，自己的兵也耗光了，最后还到处去借兵。终于在第七次孟获被擒时这老脸也丢不起了，最终向蜀汉臣服。

    吴国经营江东，如想进一步发展，就需平定山越，山越分布在湖南、江西、浙江等地的山区之中，山越民族民风彪悍，好斗，视东吴为入侵者，一直依靠山地和东吴进行缠斗。山越虽然难缠，但东吴都能胜之，吴国的很多将令将令都在山越身上刷过经验，只是山越依靠大山丛林进行躲藏，很难将其一举歼灭，不过吴国也无需担心山越来犯。

    孙权与张辽在合肥大战之后被张辽大败，可转过头东吴就把气撒在了山越身上，出兵大败山越。东吴对山岳的策略就是不停的敲打，让你时刻忌惮我，看着我都得绕路走，这样不就太平了吗！

    那种情况都能吊打异族，自己要是统一了这天下，那打异族那岂不是和玩似的。

    所以吕布也没当回事。

    而这两个月的时间里，吕布最大的收获便是将王允这个老鸡贼给弄死了。

    至于怎么弄死，咳咳，这个就要问贾诩了。

    这老狐狸直接让人将王允扔到了刘协的后宫里，给王允按了一个淫乱后宫的罪名，然后就咔嚓了。

    不得不说，贾诩这老狐狸还真是够狠的。

    就在吕布出神之际，贾诩那老油条在侍女的带领下匆匆忙忙的往内院赶来。

    吕布对着贾诩招了招手，大声笑着说道：“文和今日怎么有空到我这里来，这段时间应该把你忙坏了吧，来来来，先陪本将喝上几杯，等晚上，本将设宴好好慰劳慰劳你。”

    这段时间可真是把贾诩忙的够呛，吕布只是动动嘴，而目前手下也只有贾诩这么一个能拿的出手的文臣，所以基本上所有的政务全交给了贾诩。

    什么丈量土地啊，招募流民啊，土地分配啊，把贾诩忙的跟狗似的。

    贾诩匆匆的来到吕布面前道：“主公，这酒恐怕暂时是喝不了了，下官刚接到消息，西凉太守马腾，并州刺史韩遂二人引军十余万，直奔长安而来，声称奉旨讨贼。”

    吕布的脸色顿时阴沉了下来，挥了挥手，见吕布凝重的表情，貂蝉知道是有要事要与贾诩商议了，于是对着吕布轻轻一礼，带着舞姬退了下去。

    待貂蝉和舞姬退下之后吕布沉声说道：“奉旨？奉谁的旨？”

    “这二人脑子抽什么风，怎么突然想起来攻打我来了，文和，看着我的脸，我像是软柿子吗？”

    吕布正欢乐的走着广积粮缓称王的道路，才刚起步，就有人来搞事情，一天的好心情全没了。

    贾诩也有点摸不着头脑，按理来说，此时的长安在吕布的控制下，还吞并了一部分西凉兵和王允所掌控的汉军，可谓是兵强马壮，马腾等人好像完全没有理由此时前来攻打长安。

    等等，吕布突然想到历史上好像此二人也确实在李傕郭汜等人祸乱长安的时候领军前来攻打长安。

    本来吕布以为在自己除掉李傕郭汜等人之后，马腾两人应该就不会再来搞事情了，谁知道还是来了。

    想到此处，吕布森然一笑：“看来最近咱们长安城里有一些人不是很老实嘛。“

    贾诩听到此处也恍然大悟，如果是那些汉室死忠唆使小皇帝来个什么密诏勤王之类的，那就什么都说得通了。

    于是森然一笑：“主公放心，此事交给下官去办，下官一定把那些老鼠给挖出来。”

    吕布大手一挥：“此事就交给文和你了，争取在马腾和韩遂的大军到来之前解决。本将现在就进宫见一见我们的那个小皇帝。”

    皇宫……

    寝宫中，小皇帝刘协一脸紧张的对着对着身旁的少女说道：“皇后，你说那马腾能攻下长安杀了吕布那逆贼吗，杀了吕布之后，马腾会不会也跟吕布那贼子一样让朕做一个傀儡。”

    伏皇后轻声安慰道：“放心吧陛下，马腾和韩遂两位将军有十几万大军呢，吕布手上才五万人马，而且这二人皆是能征善战之辈，打败吕布那逆贼应该不成问题。”

    “至于此二人攻下长安之后会怎样，臣妾也说不准，不过臣妾相信这天下肯定还是有忠与我大汉之人的，”小伏皇后开始还有些拿捏不准，但随后又一脸坚信的道。

    刘协听见伏皇后如此说道之后也慢慢的沉静下来：“爱妃这么说的话，朕就放心了，朕也相信……”

    “砰！”

    就在这时，寝宫的大门被人从外面一脚踹开。

    只见吕布从殿门外径直朝着刘协夫妇二人走了过来，一直来到了刘协的面前，就这么俯视着坐在软塌上的刘协。

    小皇帝刘协被吓得差点从榻上摔下了来，颤声问道：“爱……爱卿，所来有何要事？”

    旁边的小伏皇后倒是比刘协好了许多，见吕布如此无礼，顿时眉头一皱，喝道：“吕将军怎可如此无礼。”

    此言听的刘协对着小伏皇后连连直使眼色，生怕激怒吕布将自己也弄死。

    吕布好奇的扫了小伏皇后一眼，这小丫头倒是比刘协有胆色多了，随后眼睛冷冷的盯着刘协笑着问道。

    “陛下，臣对你无礼了吗？”

    刘协干笑一声：“哪里，吕爱卿这是与朕亲近，离朕近一点说话方便，皇后不要瞎说。”

    身旁的少女见到自己的夫君这般模样，轻叹一声，恨其不争。

    吕布轻轻的把手搭在刘协的肩膀上，明显感到在手搭上去的那一瞬间，刘协的身体微微一颤。

    吕布很满意刘协的表现，就这么站在刘协的面前俯视着刘协。

