    将颅骨收好后，克尔苏加德连忙跟在阿尔萨斯的身边，毕恭毕敬地问道，“您怎么有空亲自来德拉诺了？”

    “我说过了，联盟还需要一点时间来做最后的准备，但黑暗之门开启应该就在不久之后了，而且，达拉然‘出了点事’，没有达拉然的帮助，开启黑暗之门的日子就延后了，所以我来德拉诺看看还有没有什么可以布置的地方。”

    “出了点事？”

    克尔苏加德听到自己的老东家出了毛病，有些不解，“什么事能让达拉然能把联盟的大事放在后面？难不成又有六人议会的成员叛逃了？”

    阿尔萨斯闻言停下脚步，望了克尔苏加德一眼，“你还兼修过预言系的法术？”

    “略懂一点，但不是很精通——”克尔苏加德下意识地回复后突然反应了过来，“真有六人议会的成员叛逃了？”

    “那倒没有，不过也差不多，议员克拉苏斯和他的学生在一项调查任务中，突然一起消失了。”

    克拉苏斯这个名字大巫妖并不陌生，不过这位大法师的身份在达拉然之中也是颇为神秘，少有人知道他的真实来路，似乎这家伙莫名其妙地就成为了手握重权的六人议员之一。

    但不管这家伙来路正不正，他的实力确实是毋庸置疑的，而且对一个法师了解的越少，他能发挥的实力也就越强，这样一个家伙竟然在一次调查任务中消失了，实在是有些可疑。

    不过大巫妖不明白的是，整个东部王国的大陆上，还有什么势力敢和现在的联盟碰一碰，难不成是克拉苏斯脑子瓦特了，带着自己的学徒一头扎进了巨魔堆里？

    阿尔萨斯一边走，一边慢慢说道，“而且，这个学生的名字你肯定也不陌生——罗宁。”

    罗宁？

    大巫妖突然感觉自己脑瓜子疼——尽管一个巫妖早就没有了脑袋里面的东西，但是这个名字给达拉然造成的心理阴影可不是一天两天的了，哪怕是为人孤僻的克尔苏加德也听过罗宁的大名。

    不过和其它法师不一样的是，尽管他也不自主地离这位倒霉蛋远远的，但他同样察觉到了罗宁体内蕴藏着的巨大天赋，后来这家伙在巨龙战争中做的事情，也说明克尔苏加德当初没看错人。

    所以就是倒霉蛋带着他的倒霉蛋师傅一起消失了？

    本来还觉得这件事情莫名其妙的克尔苏加德，又一下子觉得好像事情变得顺理成章了起来。

    阿尔萨斯对此倒是颇有些微词，“我倒是知道是谁搞的鬼，可是这件事情我还真找不了他的麻烦，或者说，我还不得不让他把那两个家伙送走。”

    看来虽然自己在第二次兽人战争和第三次战争中造成了诸多影响和改变，但罗宁和克拉苏斯的命运确实依然如常运行，或者说，他们的命运本就和万年前的那场大战绑在了一起，如果没有他们，那燃烧军团很有可能直接就降临了，那后面发生的一系列事情也和阿尔萨斯没什么关系了。

    只是，在完成了一次蜕变后，已然和凡人截然不同的阿尔萨斯，却觉得好像哪里有什么不太对劲。

    但诺兹多姆行踪诡谲，就算是其它龙王也找不到他到底在哪，阿尔萨斯也不想把时间花在和他捉迷藏上，与其关心过去的事情，不如好好想想该怎么利用外域这片土地。

    反正罗宁和克拉苏斯总会回来，只要确定他们俩没有问题，安东尼达斯就会召集肯瑞托议会，打开黑暗之门，而吉安娜因为自己在空间法术上的出色天赋，也参与进了开启黑暗之门的准备当中。

    暂时没有事情需要处理的阿尔萨斯，自然就把目光放在了天灾军团上——有洛萨这个看上去不着调，实际非常靠谱的大元帅兜底，阿尔萨斯之前也是放任天灾军团先自由发展了一段时间。

    毕竟刚从耐奥祖那里夺走天灾军团的控制权时，那时的天灾军团大部分全是低级亡灵组成的炮灰，直到阿尔萨斯重组了天灾军团后，才逐渐有了更多的巫妖、死亡骑士和地穴恶魔这样的高等亡灵。

    而从那几个恐惧魔王的灵魂，以及瓦里玛萨斯这个究极二五仔身上扒来的知识，也让天灾军团的构造体技术突飞猛进。

    而且，在这个过程中，阿尔萨斯发现了十分有趣的一件事情——燃烧军团似乎也不是铁板一块，瓦里玛萨斯和他倒霉的弟兄们贡献的技术非常的……有意思，至少在燃烧军团里，活化石像制造石像鬼这种事情，好像就是从纳斯雷兹姆那里起源的。

    只是急需各种资源和技术以及知识的天灾军团才不管你的技术究竟发源何方，只要适合他们使用和研究，天灾军团里的那些一个个科学狂人和魔法疯子学习起来就像干涸的海绵贪婪地汲取水分一样。

    站在纳克萨纳尔的指挥室里，阿尔萨斯看着四周魔法影像上的画面，朝克尔苏加德问道。

    “克尔苏加德，你们在刀锋山收集黑龙尸骸的时候，有没有遇见过除了食人魔之外的第三方势力的干扰？”

    大巫妖回想了一下，摇头，“除了那些食人魔，没有人阻拦过我们，至少在我们探查过的区域里，还没有找到除了食人魔以外的智慧种群。”

    “……”阿尔萨斯看着指挥室里的刀锋山地图，眉头微微皱起，他想寻找的目标难不成不在这里？

    “加派石像鬼斥候巡查这一块区域，如果发现什么异样的话，立刻向我汇报。”

    阿尔萨斯用手在地图上圈了一片区域，大巫妖定睛一看，发现那是刀塔食人魔的一处聚集地，而且这片聚集地规模不小，天灾军团还没有将其彻底拿下。

    “遵从您的意志，”克尔苏加德用特定的宝珠传递了讯息之后，眼眶中的灵魂之火闪动起来，他预感到，又有好玩的事情要发生了。

    阿尔萨斯抚摸着腰间霜之哀伤的握柄，表情不变，依然将注意力集中在德拉诺的地图上，伊利丹的势力在天灾的监控之下正在缓慢增长，正在完全占据影月谷、赞加沼泽和地狱火半岛，但由于天灾军团和食人魔的阻拦，伊利丹对于刀锋山和虚空风暴的把控近乎于零。

    而有着泰罗卡森林这道天然屏障的纳格兰还暂时是一片净土，只是，随着伊利丹势力的不断扩张，泰罗卡森林里的德莱尼和远征军无力对抗之后，恐怕纳格兰也安静不了多久了。

