    泰坦巨猿握紧拳头，一力破万法！

    在它的面前是由无数力量所交织的光幕，里面包含蓝银霸王枪、白虎破灭杀、凤凰流星雨等诸多厉害的魂技，众人力量交汇其中，其力量的规模丝毫不亚于封号斗罗的一击。

    只见泰坦巨猿握紧拳头，一拳将面前的攻击全数轰碎，面前的光幕宛若碎片般炸开，泰坦巨猿嘴角露出诡异笑容，带动庞大的身躯，一股恐怖的威压迅速蔓延全场。

    重力压制，让人仿佛陷入沼泽一样不能动弹。

    紧接着，泰坦巨猿轰然跳跃，双拳合二为一的砸了下来它的目标不是别人，正是唐三。

    臭小子！你凭什么配上小舞，就因为你是个小白脸，自己这个肌肉猛猿难道就不行吗？

    唐三看出泰坦巨猿的心思，左手乌光闪过，昊天锤赫然出现在手，与泰坦巨猿的拳头二者发生碰撞，毫无意外的，唐三在下一刻直接掀费数十米，其余几人也被震荡的气流所掀飞数米。

    见此一幕，小舞顿时着急，本想前去探查唐三情况。可自己却被大明所拦，让她不能动弹。

    “小舞姐，稍安勿躁，二明出手有分寸。”

    天青牛蟒耐心的说着，对二明刚才的所作所为，心中也是稍有不满。这货是没吃饭吗？不能再多用些劲。

    “可……”

    小舞欲言又止，总感觉有哪儿不对，但自己又看不出来，究竟是哪一环出了问题？

    泰坦巨猿骄傲的昂起头颅，臭小子，小白脸，就你还配小舞姐，你配吗？

    唐三被掀飞的同时，背后八蛛矛及时张开，分担了一些强大的阻力，与此同时，右腿发出幽幽蓝光，蓝银皇右腿骨技能发动，飞行！

    就在泰坦巨猿骄傲之际，眼前一柄锤子却是正中脑门，只听得“铛”的一声巨响，泰坦巨猿瞳孔皱缩，脑袋上出现一个大包，肉眼可见的那种。

    “唐——三——”

    泰坦巨猿的怒吼声传遍海神岛每处角落，七圣柱斗罗不由得将目光看向声音来源处，就连海神殿中的波风也是一个踉跄，这大猩猩咋的了？

    将手上有关海神岛的事情放置一边，右手轻微挥动，面前出现水幕，水幕中所呈现的一幕可吸引了波风的兴趣。

    “这混小子当真是活久见，泰坦巨猿头顶大包，看来这一击的威力绝不会低，泰坦巨猿，要发飙了……”

    海岸边，泰坦巨猿揉着脑袋鼓着的大包……

    “嘶嘶嘶……”

    泰坦巨猿当即倒吸了口凉气，大哥都没这样打过自己，自己生活了数十万年，还是第一次被这样打过。不想越生气，一想就来气！

    看着眼前手持昊天锤的唐三，泰坦巨猿脸色逐渐阴沉下来，鼻中喘着粗气，将拳头立于头顶，狠狠且不分章法的朝着唐三砸来砸去，它已经管不了其他的人，只是一味地跟着唐三。唐三去哪，它就去哪。

    拳头宛若雨点般落下，地面被咋出数个深坑，每一拳落下，沙滩就会振动一下。此时的泰坦巨猿已然陷入癫狂，根本分不清敌人是谁？

    因为它的眼中只有唐三！

    唐三手持昊天锤在疯狂的逃窜，戴沐白几人已经傻了眼，甚至各自收回各自的武魂与魂环，来到一旁空旷点儿的地方，安安静静的看着眼前一幕的发生。

    ……

    日落西山，红霞映天。

    黄昏下，唐三还在继续逃窜，泰坦巨猿依旧不依不挠的追着，口中还时不时的怒吼，抒发心中的不满。

    海神殿内，波风瘫坐在宝座上呼呼大睡，眼前水幕中所呈现的就是唐三被追，泰坦巨猿在后边追赶的画面，只不过，过程太过单调，波风一个没忍住睡了过去。

    而在沙滩上，史莱克众人也睡着了，戴沐白抱着朱竹清，奥斯卡搂着宁荣荣，马红俊被白沉香踹到一旁，天青牛蟒埋伏在海面上，只露出一颗牛首，很是不耐烦的看着被追杀的唐三。虽然看着单调，可看的却是十分舒坦，老二快加把劲，拳头打哪儿了？力道再大一些。

    小舞也是没忍住，直接瘫坐在天青牛蟒的牛角上呼呼大睡起来。

    至于死亡蛛皇，早就返回雨林中了……

    唐三气喘吁吁，已经不想再动了，泰坦巨猿亦是如此，从日上三竿，到如今的日落西山，二人从这里出发，直接将海神岛饶了七、八遍，得亏唐三先前经历波风的魔鬼训练，不然也没这个耐力。

    “二明，我认输，要不算了吧……”

    “算了？”泰坦巨猿十分恼火，“从小到大，你是第一个敢对我动手的，就连大哥都没这样打过我。要算了也可以，你主动将头伸过来让我打一下，这件事情就这样算了，否则就算到了明天一早，我也不会善罢甘休！”

    看着泰坦巨猿那硕大的拳头，要一拳脑袋上，那还不得脑袋开花不可。

    唐三一个激灵，急忙继续逃窜……

    紧接着，你追我赶的剧情继续上演……

    夜幕降临，沙滩上，史莱克众人升起一个火堆，戴沐白等人围坐在火堆庞，看着唐三被追赶的样子，他们也是无可奈何，本打算前去阻拦的，可泰坦巨猿所爆发的气场实在太强，让他们不能前去阻止……

    他们只能傻傻的坐着，看着月光的照耀下，一只大猩猩在追着一个帅哥的故事。

    “这只泰坦巨猿也太死心眼了吧，何必抓着小三不放呢？”

    奥斯卡小声的抱怨，对今早泰坦巨猿将其扔在高空，他至今心有余悸，对付实力太强，自己也只能小声的说着。

    “没办法呀！”

    戴沐白摊开双手，“谁让小三用昊天锤直击泰坦巨猿脑门的，俗话说，打人不打脸，打脸伤自尊，说的就是这个吧。”

    “嘭！”

    “卧槽！”戴沐白捂着脑袋，他愤恨的看着马红俊，“死胖子，你造反是不？”

    马红俊急忙摆了摆手，“戴老大，我只是想试验一下，打人不打脸，打脸伤自尊，这句话。”

    戴沐白摩拳擦掌，脸色阴沉无比。

    紧接着，在月夜的笼罩下，泰坦巨猿身边又多了个人，唐三身旁也多了个“战友”，四人渐行渐远，逐渐消失在了天际的尽头……

