    金钱子没有要让开的意思。

    “不急，不急，久仰苏先生大名，今日一见，果然是气度不凡。在下金钱子，对苏先生您的敬佩之意，如滔滔江水，永不绝啊！”

    “苏先生若不嫌弃，可否到贫道那边，一叙？”

    金钱子再问。

    苏淳刚盯着金钱子，他想起来，这个人之前与场上的杨麟打赌，两人互赌身家，而且，这金钱子还搭上了自己的性命。

    苏淳刚一笑。

    “你怕死，对吗？”

    金钱子点头，直言。

    “那是，那是，我自然怕死。好死不如赖活着，这话是有理的。”

    苏淳刚的脸色冷了下来。

    “既然怕死，那就滚开，别耽误我办事，我可以提前告诉你，麒麟子绝不可能会输，这场玄门大会，杨慕凡，必死无疑！”

    “你与麒麟子的赌注，你也一样，必输无疑！”

    轰！

    一声响。

    附近的结界，一声剧烈无比的波动。

    狼烟四起，等烟尘散去，苏淳刚看到，杨麟头朝下栽在地上，与刚才的赤羽之力爆发的杨麟，已经判若两人。

    这一幕，让他有些焦急。

    他凌空跃起，无暇与金钱子相争，只想避开金钱子，去把元神丹，交给杨麟，这是盟主给他的使命。

    可他凌空跃起，那金钱子却也凌空跃起，还是挡住他的去路。

    “滚开！”

    “否则，别怪我不客气！”

    苏淳刚已经怒了。

    “苏先生息怒，我并无恶意，只想跟苏先生您，好好聊聊。”

    金钱子说话，依旧是面带微笑。

    苏淳刚想要避开金钱子，可金钱子的速度极快，他根本就避不开。无奈之下，苏淳刚冲着附近的黑衣卫打了个手势。

    “黑衣卫听令，把这闲杂人等，抓起来！”

    十几个黑衣卫，立即冲过来，把金钱子给围了起来。

    金钱子则说。

    “不好意思，苏先生，我并非闲杂人等，我也是过来参加玄门大会的。”

    “管你是什么人，妨碍我苏某做事，抓起来！”

    苏淳刚只能这么做，他知道，不能再耽误，里边的杨麟已经被打得很惨了。别再打下去，还没把元神丹送到，杨麟人先没了，那就完蛋了。

    可是。

    十几个黑衣卫靠近金钱子之后。

    金钱子却是微笑着说。

    “他们不会抓我的。”

    “是吗？”

    苏淳刚反问。

    金钱子没有回答，脸上带着迷之微笑，看着苏淳刚，走过去，直接揽住了苏淳刚的肩膀，跟苏淳刚说。

    “苏先生，手上的盒子，能不能让我看看？”

    与此同时，旁边的十几个黑衣卫，全都捂着肚子，看起来很痛苦的倒在了地上。

    苏淳刚有些慌。

    “这盒子是盟主之物！”

    苏淳刚与金钱子拉开距离，但金钱子，却还是以极快的速度，出现在了苏淳刚的面前，伸手。

    “拿来，我观摩一下。”

    这边的动静，已经引起了附近观众的注意。

    他们都看着这边的冲突，都在议论着什么。

    “这金钱子什么人，居然敢问苏淳刚要东西？我看，他是不想活了吧？”

    “就连黑衣卫都不是他的对手，你们看，那十几个黑衣卫，全都倒下了……”

    苏淳刚皱着眉。

    他没想到，送一颗元神丹，居然会遇到这个人的阻拦。

    “你闪开，我都说了，这盒子是盟主之物，自然不可能给你！”

    苏淳刚只能用嘴驱赶金钱子，可金钱子脸上带着笑意，却并没有要闪开的意思，只是伸着手，问他要东西。

    “要不，我买下来也行，一百万，两百万，都可以，你开个价！”

    金钱子似乎要做生意。

    “这东西，你买不起！”

    苏淳刚厉声说道。

    “哦？一二百万都买不起，说说看，里边是什么宝贝？”

    很显然，金钱子这话是在套话。

    正在这时，苏淳刚看向金钱子的身后，附近那些观众，也都看向了金钱子的身后，苏淳刚立即拱手。

    <!--over-->

