    又开了将近一个小时的车回到华肯金座，杨昭在车库里停好车，将那条假肢拎回了家。

    这还是她第一次拎着一条人腿回家，一路上她也不禁躲着人走。

    “居然这么沉……”杨昭拎了一会，觉得胳膊有些酸。“这什么材料啊。”她抬起另外一只手，在腿上敲了敲，声音闷得很，她觉得这假肢材质不怎么样。

    回到家，她将假肢立在墙角，放直之后她还较有兴致地站到一旁同自己的腿比量了一下，然后并不意外地发现这假肢比自己的腿长了不少。

    比量了一会，杨昭坐到沙发上，点了一根烟。

    她透着迷蒙的烟雾，看着那条假腿，半眯的眼睛里，神色不明。

    那天晚上，杨昭睡得很不踏实。她做了一个梦，一个断断续续的梦，梦里奇奇怪怪地出现很多东西，她醒过来的时候才凌晨三点多。

    杨昭揉了揉头发，在黑暗中坐起身。

    华肯金座平日就不吵，夜里更是静到出奇，杨昭迷迷糊糊地坐在空荡的房间中，恍然觉得自己好似处身星空之中一样。

    那个司机……

    也不知道为什么，杨昭莫名其妙地想起了陈铭生。

    在他们短暂的接触中，留给杨昭印象最深的，是陈铭生的睡颜。

    一次是在家里，他给她买完药，坐在沙发上睡着了。

    第二次是在康复中心，他在挂吊瓶的时候睡着了。

    还有就是她开车送他回家的时候，他在车上睡着了。

    好像这两天里，陈铭生一直在睡觉一样。

    “啊……”杨昭在黑暗中轻声道，“也许是话说的太少了……”

    那次，杨昭一直坐到了天亮。出奇的是她一点也没觉得疲惫，反而精神充沛。

    她在等。

    等陈铭生。

    杨昭知道陈铭生一定会来找她，他不像是有闲钱再配一副假肢的人，而不带假肢他根本不能出车。

    她的确等到了。

    不到八点陈铭生就到了。他没有门卡，也不知道楼门的密码，只有托保安联系杨昭。杨昭亲自下楼去接他。

    下楼之前，她先把他的假肢收了起来。

    “杨小姐……”

    陈铭生换了身衣服，上身一件灰蓝的长袖卫衣，下面穿着麻布裤子，右腿的裤腿高高挽了起来，别在腰带里。

    对于这个季节来说，陈铭生穿的有点单薄。

    杨昭同保安道了谢，对陈铭生说：“上楼吧。”

    陈铭生握着拐杖，对杨昭说：“杨小姐，我……”

    “叫我杨昭。”

    “……”

    杨昭穿得很随意，脚上还踩着拖鞋，漆黑的头发顺肩披下，显得脖颈又细又白。

    陈铭生微微低着头，跟在杨昭的身后。

    进了屋，陈铭生没有往里走。

    杨昭回头看他，“进来啊。”

    陈铭生说：“我就不进去了，拿了东西就走。”

    杨昭抱着手臂看着他，说：“不进来，怎么拿东西。”

    陈铭生：“……”

    杨昭没再理他，扭头进了卧室，陈铭生站在原地进退不得。

    进屋得脱鞋，他脱鞋没有那么简单，得坐到地上才行，可他不想这么直接坐在地上。

    过了一会，杨昭从卧室里出来，她换了一件裙子。这是一条墨绿色的长裙，一直垂到脚踝。样式很简单，可是十分衬托身材。

    陈铭生双眸黑漆漆的，他静静地看着杨昭。

    杨昭端着一杯水，喝了一口，淡淡说：“怎么了。”

    陈铭生的声音沉得发闷：“我不进去了，假肢呢。”

    杨昭放下杯子，对陈铭生说：“你别误会，我没有恶意。你的病还没好，现在不能开车。”

    陈铭生皱起眉头。

    杨昭接着说：“等你把病养好，我就把假肢还给你。”

    陈铭生看着杨昭，半响，低声说：“你是不是有点多管闲事了。”

    杨昭说：“随你怎么想。”

    陈铭生脸上已然带着些微的怒色。

    “假肢呢。”

    杨昭：“你要找也得进屋才能找。”

    陈铭生：“你到底要怎样？”

    杨昭往前走了几步，来到陈铭生面前。

    “进来坐。”

    陈铭生凝眉看着杨昭，杨昭没有抹化妆品，纯正的素颜。她长的不算美，只是她身上有股独特的气质，冰冰凉凉的，很拿人。

    陈铭生握着拐杖，没有动。

    杨昭垂眸看了一眼，淡淡道：“不用脱鞋，直接进来就行。”

    陈铭生：“东西给我。”

    杨昭挑眉看他。

    陈铭生脸上线条很硬朗，轮廓清晰。他看着杨昭，说：“东西给我。”

    杨昭看着陈铭生的样子，忍不住轻笑了一声。

    “你这人这么倔呢。”

    陈铭生：“我不想跟你发火，把东西给我。”

    杨昭抱着手臂，后退两步站定。

    “不给呢，你打算怎么跟我发火？你打女人么。”

    陈铭生忍无可忍，“你是不是有病，你拿条假肢能干什么。”

    杨昭：“能等你来。”

    陈铭生豁然抬起头。

    杨昭不管说什么话都是一副神态，一种腔调。她淡淡地看着陈铭生，说：“进来坐。”

    陈铭生忽然不合时宜地想着，如果有一天两个神经病争论一件事的话，肯定是病重的那个赢。

    他拄着拐杖进屋，在那条猩红色的沙发上坐下，杨昭转身进了厨房。

    陈铭生干巴巴地坐着，他四下看了一圈，没有发现假肢。

    当然了，如果主人故意藏起来的话，怎么可能这么轻易就被他看到。

    又过了一会，杨昭还是没有出来，陈铭生犹豫了一会要不要叫她。要叫的话喊她什么？杨小姐？还是杨昭？

    哪个他都不愿意叫，他现在只想拿了假肢快点离开这里。

    在陈铭生等的快不耐烦的时候，杨昭从厨房快步走了出来。她盯着陈铭生，后者被她看得莫名其妙。

    “怎么了？”

    杨昭：“你怎么点火的。”

    “什么？”

    杨昭手朝后面厨房的方向比划了一下，说：“昨天，你怎么烧的水？为什么火点不着？”

    陈铭生：“……”

    杨昭：“是不是昨天弄坏了？”

    陈铭生对这女人简直无话可说，他一手捞过拐杖，撑着站了起来，两步就迈了过去。杨昭惊讶地发现虽然陈铭生就剩一条腿，可他步子依旧很大。

    陈铭生进了厨房，杨昭跟在他身后，边走边说：“我点了好多次了，根本就点不着。也一点声音都没有。”

    陈铭生没说话，走过去在开关上拧了拧。

    “是不是打不着？”

    “……”

    “你等着，我给厂家打电话，还在保修期。”

    “你没开煤气阀。”

    “嗯？”

    陈铭生拿手指头点了点下面的橱柜。

    “煤气阀没开，你点什么火。”

    “煤气阀？”杨昭皱着眉头，眼睛在疑惑间有些严肃，“在哪？”

    陈铭生手指头位置没变，又点了两下。

    杨昭绕过他，把橱柜打开，猫着腰往里看。

    “哪个是啊？”

    陈铭生：“蓝色的，扳横过来。”

    杨昭：“看到了。”她起了一下身，把裙摆提起来准备了一下，又猫了下去。重新下去后，裙子依旧铺了一地。

    陈铭生叹了口气，拉着杨昭的手臂，给她拽了起来。

    “嗯？”

    陈铭生：“我来吧。”

    杨昭被他拉到一边，陈铭生把拐杖随手一伸，杨昭下意识地接过来。陈铭生单腿蹲下，将手伸到橱柜里，半秒钟的功夫，看都没看一眼就站了起来。

    “好了。”

    杨昭将拐杖递给他，陈铭生看了她一眼，说：“你点火做什么。”

    杨昭：“热牛奶。”

    陈铭生忍不住说：“你平时热牛奶么？”

    杨昭：“不热。”她把厨台上的奶锅拿起来，举给陈铭生看。“昨天你不是找到一个奶锅么，我早上出去买了牛奶，试一下。”

    陈铭生：“……”

    杨昭回到厨台前，把一罐牛奶尽数倒到奶锅里，然后又一次开始点火。她在开关上拧来拧去，还是没有点着。

    杨昭把橱柜打开，“没扳过来？”

    陈铭生在一旁看得无言以对，他一手把橱柜关上。在开关上一按一转，火苗啪地一下窜了起来。

    “哎？”杨昭看了陈铭生一眼，“怎么回事？你拧就好用。”

    陈铭生：“按着转。”说完，他想了想，又对在试验的杨昭说：“你刚刚那样是放煤气，很危险。”

    杨昭哦了一声，自己也把火点起来了。

    “行了。”她端着奶锅，放到火苗上。

    陈铭生自问长这么大，还没见过这种女人。他靠在厨台上，问一脸专注的杨昭：“你没进过厨房？”

    杨昭眼睛盯着奶锅，答道：“没进过这个。”随后，她又补充道：“我会用电磁炉。”陈铭生问道：“那你装修这厨房干什么。”

    杨昭：“不是我装修的，这是精装房，我是租来的。”

    陈铭生：“你平时怎么吃饭。”

    杨昭看了他一眼，“叫外卖。”

    陈铭生点点头，不再说话。

    没一会，奶要扑锅了，杨昭将奶锅抬起来放到一边，又将火关了。她去客厅拿了杯子，倒了半杯牛奶递给陈铭生。

    陈铭生摇摇头，“谢谢，不用了，你自己喝吧。”

    杨昭：“我不喜欢喝牛奶。”

    陈铭生匪夷所思地看着杨昭。

    “你不喜欢喝牛奶你买牛奶干什么。”

    杨昭：“试锅。”

    陈铭生：“……”

