    连续被摔倒十几次，张冲终于承认自己不是洪国忠的对手。

    他不服谁，但对方的实力太强，不服输也不信。

    徒手格斗结束，回到食堂吃饭。

    每天的训练，基本上大同小异。

    这天上午，巴郎叫道：“全体集合。”

    洪国忠、阿甘、鲁炎、张冲等人, 快速列队站好。

    “上车。”巴郎喝道。

    一行人坐车来到海边。

    “有个学生潜水的时候......”武钢说了一下情况。

    “总教官，我下去试试。”洪国忠挺身而出。

    “行，带个氧气瓶下去。”武钢让人拿来一个氧气瓶。

    洪国忠背着氧气瓶，拿了一把匕首，坐船来到海上。

    潜入海底，山洞太小, 背着氧气瓶进不去。

    无奈之下, 他只好将氧气瓶放在一旁, 钻进山洞之中。

    弄开一块块石头，成功找到沈鸽。

    “她的氧气瓶，没剩多少氧气了。”

    看了看昏迷中的沈鸽，取下对方的氧气瓶，拽着对方沿着原路返回。

    将放在洞口的氧气瓶，让沈鸽背上......

    浮出水面，沈鸽被人抬到船上。

    “怎么样了？”龙百川问道。

    “昏迷了，快送医院。”武钢说道。

    来到岸上的洪国忠，被一群记者包围。

    应付完记者的采访，坐车回到兽营。

    几天后，靶场。

    “又能开枪了，我的枪法不是很好，处于中等偏上的地步。”

    “我的视力比普通人好，力量比普通人大。”

    暗自琢磨片刻，洪国忠瞄准靶子，毅然扣动扳机。

    “九环, 瞄得不是很准, 偏了一点。”

    “十环, 这一枪离靶子的正中心, 还差一点距离。”

    “军营图书馆里面，有射击方面的书，有空的时候，多看一下书。”

    十发子弹，洪国忠打出八十八环的成绩，比之前强了不少。

    “心不够静，手不够稳，瞄准也有一些小问题。”

    日复一日的训练，独自加练，洪国忠的成绩不断提升。

    精气神呼吸大法，已被他融入生活之中。

    每天吃饭睡觉的时候，都在修炼精气神呼吸大法。

    精气神不断增强，哪怕增强的速度不是很快，他的身体素质也提升了。

    视力变强、力量变大，都能增强枪法。

    沈鸽潜水救人，得了一个三等功，洪国忠救了沈鸽，也得到了一个三等功。

    三等功在军队很常见，二等功少之又少，一等功凤毛麟角。

    哪怕很常见的三等功, 退伍、退休的时候，都有很大的作用。

    得了三等功，退伍费在原来的基础上增加百分之五。

    得了三等功，每月的退休金，在原来的基础上，提升百分之五。

    比如，入伍二十年的一级军士长，每月到手一万六，退休之后，每月退休金，是退休之前的百分之八十五，军龄增加一年，退休金增加百分之一。

    立一个三等功，退休金增加百分之五，立一个二等功，退休金增加百分之十，立一个一等功，退休金增加百分之二十，理论上退休金最高增加百分之百。

    一级军士长万中无一，很少有人能成为一级军士长。

    “三等功，镇上会给家里一千块钱的奖金。”

    “义务兵期间，家里每年补助六千。”

    心情大好的洪国忠，一动不动的端着枪。

    打靶的时候，没能打出一百环，无非是心不够静，手不够稳，瞄准也有一点小问题。

    瞄准的问题，基本上被他解决了。

    九五步枪有效射程四百米，一百米的静止靶，几乎不用考虑环境因素。

    心血来潮的洪国忠，在枪管上放了一个硬币。

    “一个硬币的难度太低了，多放几个硬币？”

    端着突击步枪的他，瞄准远处的靶子，一动不动的站在原地。

    没过多久，沈鸽再次找了过来。

    端枪瞄准的洪国忠，有一句没一句的跟对方聊着天。

    对方提来一袋水果，总不能闭口不言吧？

    城里人喜欢攀比，农村人也不例外。

    前世今生，村里都有人在高原上当了十几年的兵，得到几十万的退伍费。

    两辈子的父亲，每次谈到的时候，神情都很羡慕。

    “洪国忠，我回去了。”沈鸽说道。

    “沈参谋慢走。”洪国忠应了一声。

    加练结束，洗澡洗衣服，一觉睡到哨声响。

    集合，负重越野，洪国忠又给自己增加了不少负重。

    有人当兵是为了钱，有人当兵是为了梦，有人当兵是为了责任。

    无论当兵的原因是什么，提升实力准没错。

    军人的天职是保家卫国、服从命令。

    海军会面临海盗、走私等，没有强大的实力，很可能被罪犯干掉......

    陆军会遇到各种各样的问题，漫长的边界线，怎么可能没危险？

    空军也不例外，遇到心怀不轨的挑衅，总不能视若无睹吧？

    几天后，龙百川把蒋小鱼带到了兽营。

    为了给母亲治病，蒋小鱼参军入伍，之前在后勤部门。

    前天看见蒋小鱼在河里捞出一个溺水的小姑娘，龙百川见才起意。

    能说会道、聪明狡诈的蒋小鱼，也被安排到巴郎这个班。

    “巴郎能教的东西，我都学得差不多了。”

    在兽营待了三个月的洪国忠，来到总教官办公室外，咬牙敲了敲门。

    “请进。”武钢的声音响起。

    “总教官。”洪国忠敬了一个军礼。

    “坐。”武钢伸手示意，笑道：“什么事？”

    班上的学生，成绩好的，会受到不少老师的优待。

    成绩好的新兵，难免被军官青睐，成绩差的新兵，也会被军官重点照顾。

    重点照顾成绩差的新兵，只是想让差兵提升实力。

    教室里面的学生就不一样了，不是每个老师都愿意在差生的身上费心费神。

    军营奉行不抛弃、不放弃，有一个人拖了后腿，只要他没有退伍，就不是他一个人的事，而是一个班、一个排、一个连、一个营、一个团的事。

    “总教官，我想去海训场。”洪国忠直奔主题。

    要是教官是雷战或高中队，他肯定不会提出自己想去海训场的要求。

    火凤凰里面的雷战，我是特种兵里面的高中队，都是冷酷无情的教官。

    火蓝刀锋里面的巴郎、向羽、龙百川、武钢，要么很好说话，要么嘴硬心软。

    “说说，你为什么想去海训场？”武钢神情平静。

    “我听人说，海训场的两个老兵......我想跟他们学习。”洪国忠一本正经的编了个故事。

    “班上的训练，你都完成了？”武钢问道。

    “我想变得更强。”洪国忠说道。

    “行，我批准了。”武钢点了点头。

    次日上午，洪国忠收拾东西，坐车前往海训场。

    “武队。”邓久光、柳小山敬礼。

    “给你们两个找了个徒弟。”武钢笑道。

    闲聊片刻，武钢驾车离去。

    “二位师父。”洪国忠敬了一礼。

    “我们是老兵，你是新兵，你愿意学，我们肯定不会藏着掖着。”柳小山说道。

    “谢谢二位师父。”洪国忠连忙道谢。

    “先把东西放下，然后打扫卫生。”柳小山笑道。

    “是！”洪国忠大声应下。

