    随着各大圣地对魔族发动反攻，一些宗门和王朝也开始组织反击，很快整个天元界都有了动作，战斗也瞬间席卷整个天元界，无论走到什么地方，都有战斗，无论什么时候，都有人在死……

    安宁并没有加入到这场战斗之中，而是待在桃源山，除了盯着神族那边的动静，便是思考如何才能造就自己心中的天上人间。

    根据安宁的推算，若是之前没有动用天元界的气运斩杀那位魔神，一次性使用天元界所有的力量，是可以做到自己想象的那种规矩的，只可惜现在天元界的气运已经只剩下一半。

    也就是说，要想造就那样的规矩，除非将天元界损失的一半气运补回去，可这明显不可能。

    而凭着如今天元界所剩的气运，根本不可能阻挡住诸神降临，甚至从今往后，天元界的强者只会越来越少，若是之前能有两位神门境，那么现在就只能有一个，甚至可能不会再有。

    就这样的情况，别说阻挡神族，就算是魔族都很难抵挡。

    所以安宁必须想出一个办法，一个能用剩下的一半气运，达成“天上人间”的办法。

    莫青青拿着一坛酒走到安宁身边，放下后说道：“还是没想出来？”

    安宁点了点头。

    莫青青给安宁到了一杯酒，说道：“也别台为难自己了。”

    安宁笑了笑，说道：“其实办法也不是没有，就是……”

    他摇了摇头，接过莫青青的酒杯，一饮而尽，呼出一口酒气，说道：“若是动用如今剩下的一半气运，先制定一个小的规矩，在这个规矩之下，所有圣境强者的修为都会瞬间消失，而这些消失的力量，依旧还在天元界，就可以动用这股力量，重新制定一个大的规矩，这个规矩虽然不能达成‘天上人间’，但只要神族进入天元界，我就可以用这个规矩强行夺取这个天神的力量，再叠加在之前的规矩之上，便可以将天元界从三千世界中强行分离，而那时候的天元界，也不再有任何圣人。”

    莫青青点了点头，思索道：“此法或许可行，不过终究太过冒险。”

    安宁点了点头，说道：“正因为太过冒险，所以不敢尝试，而且如今魔族还在，若是将圣人们的力量抽取，恐怕不等诸神降临，人类就会死在魔族的反扑之中。”

    他双眼看着莫青青，语气突然变得很是温柔，道：“而且一旦施展这个计划，我们怕是就要成为天元界的罪人了，恐怕到时候，整个天元界都将再无我们的容身之处。”

    莫青青摇了摇头，说道：“我不怕。”

    安宁拉着她的手，说道：“对不起。”

    莫青青一愣，然后摇了摇头，笑着道：“我从来都不需要你为我做什么。”

    安宁将她拉倒怀中，深情一吻，月色正明。

    第二天，安宁带着安天元，离开了桃源山，他还需要再看看天元界。

    ……

    神龙帝国，此刻一个女子正驱动符法，不断将那些冲来的魔族强者击退，而她身上，也多多处负伤，但她却依旧坚持着，因为在她身后，站着无数百姓。

    一个汉子道：“上仙，你走吧。再这样下去，我们都会死的，为了我们这些人，不值当。”

    这女子一愣，转身看了这些人一眼，笑着道：“放心吧，我不会有事的。”

    她口中虽然这么说，但所有人都能看得出来，再这样下去，她恐怕真会被那些魔族强者撕裂。

    一头魔物抓着这个间隙，突然冲破那些符文，利爪带起一道寒芒，瞬间鲜血飞洒，这女人惨呼一声，身体一下向后翻滚出去，胸膛上瞬间出现了一道长长的伤痕，有鲜血不断流出。

    符文被毁，无数妖族强者瞬间涌向这女人。

    人群中突然冲出一个男子，大声喊道：“不怕死的跟我上。”

    大部分人顿时冲了出去，将这女人护在身后。

    先前是她护着这些人，现在是这些人护着她。

    只可惜她有能力守护这些人，而这些人却只能是送死。但除了少部分人，却没有一人畏惧。

    一具具尸体不断倒在血泊之中，这些人依旧前仆后继的向前冲去，冲向那些杀人不眨眼的魔物。

    这女人从地上爬起来，看着那些不断送死的人们，却毫无办法，就呼喊都显得有气无力，“都回来……”

    她眼角突然滚出泪水，努力着想要从地上爬起来，但却毫无效果，伤势实在太重了。

    一道剑气突然从天而降，砸落在那些魔族强者之中，凡是被剑气波及的魔族强者，都在瞬间化为飞灰。

    一个男人拉着一个少年，凭空出现在众人之前，手中拿着一柄短剑，一剑向前横推出去。

    随着这一剑推出，又有无数魔族强者瞬间化为飞灰，剩下的那些魔族看了这两人一眼，开始四处逃窜。

    安宁并没有追杀，而是缓缓转身，看了那些只是普通百姓的众人一眼，然后拉着小男孩走向那个依旧想要站起来的女子。

    “小铃铛，好久不见。”这男人走上前后，笑着开口道。

    坐在地上的女人一愣，抬起头来，满脸的难以置信，激动道：“安宁？”

    安宁点了点头，说道：“很厉害嘛，都圣境了。”

    小铃铛笑着道：“跟你比，差远了。”

    安宁走上前去，将她从地上扶起来，同时将一枚丹药递给她，说道：“伤得可不轻，一会找个地方，我帮你调理一下。”

    小铃铛点了点头。

    安宁问道：“就你一个人？”

    小铃铛反问道：“不然还有谁？”

    安宁直接问道：“杨大宝呢？”

    小铃铛神色突然有些黯然，说道：“死了。”

    安宁一愣，然后点了点头，确实，面对魔族，谁都可能会死，圣地那么多圣人都会陨落，更何况普通人。

    安宁问道：“怎么不去找我？”

    小铃铛回道：“正准备去呢，遇上了这些人，这才……”

    安宁看了这些人一眼，没有说话。

    小铃铛问道：“能找个地方将他们暂时安顿下来？”

    安宁说道：“我来的时候看到凤鸣湖情况还好，不如就先去那边，你也可以在那边调养一段时间。”

    小铃铛点了点头，看着安宁身边的安天元，皱眉道：“你儿子？”

    安宁一愣，吃惊道：“怎么看出来的？”

    小铃铛白眼道：“别忘了，我现在可是圣人。”

    安宁笑着点头道：“那倒是。”

    说完蹲了下去，一边道：“上来吧，就你这状态，还没走到凤鸣湖，怕是就得倒下了。”

    小铃铛也不客气，直接就靠在安宁背上。

    安宁将小铃铛背起之后，拉着安天元，对着那些人道：“你们先跟我走吧。”

    说完，直接就向着凤鸣湖的方向走去，其他人便在后面跟着，浩浩荡荡，足有数百人，这还是之前死掉了不少。

    安宁背上，小铃铛问道：“给我说说你这些年都干了什么？”

    安宁没好气的说道：“你还是好好睡一觉吧，什么话等到了凤鸣湖，养好了伤，再说。”

    小铃铛直接道：“那不行，好不容才见到你，好多话要说呢，等到了凤鸣湖，谁知道你会不会又突然离开。”

    安宁无奈，便将自己这些年的一些经历说了出来，小铃铛只是听着，没有说话。

    走了一会之后，安宁转头，发现小铃铛已经睡着，虽然已经长成了大姑娘，但此刻那安静的模样，就像一个无忧无虑的孩子。

    安宁微微一笑，背着她继续前行。

    经过一场大战，凤鸣湖如今的情况已大不如前，而且因为凤鸣湖中有不少人修行的是魔族秘法，如今凤鸣湖可以说是人丁凋落，上上下下加起来，不过几千人，但实力倒是都不容小觑。

    凤鸣湖的那位老掌门应该是已经在大战中陨落，所以并没有出面，而今整个凤鸣湖，也没人认得安宁，就算是那位新任的凤鸣湖宗主，安宁之前也并未见过。

    安宁见了这位新任掌门之后，便直接说出自己的身份，同时提出自己的要求，凤鸣湖这边也不敢怠慢，毕竟安宁这两个字，如今整个天元界很少有人不知道，特别是作为千门之一的凤鸣湖。

    千门大比夺魁或许有些远，但镇守魔门十二载，却很近，从魔门之中出来后，不论是神界还是魔界，都要跟这个安宁见上一面，虽然没人知道他们谈了什么，但能让天神和魔神如此重视，这个安宁，自然不简单。

    特别是诸神离开天元界之后，整个天元界几乎都将这个安宁当成了主心骨，无数宗门甚至都向着桃源山靠近，不就是希望这个安宁能在这场大战之中庇佑他们的安全？

    将众人安顿下来之后，安宁便开始为小铃铛疗伤，之后也没有着急离开，而是在凤鸣湖住了下来，大多时候都在跟那些被小铃铛救下来的普通人闲聊，有时候也会跟凤鸣湖那些弟子闲聊。当然，大多数时间都是跟小铃铛在一起，特别是小铃铛伤势好得差不多之后，更是无时无刻都缠着安宁，那架势，就像是真害怕安宁又突然跑了一般。

    除此之外，小铃铛每天还会跟安天元玩耍，那种宠溺程度，比他娘还像他娘。

