    ?

    　　柳擎宇暂时沉默了下来，但犀利的目光却紧紧的盯着郭铁文。

    　　这是一种心理上的震慑。

    　　柳擎宇内心在分析着郭铁文此刻的心理，从郭铁文的表现来看，此刻的郭铁文已经被自己之前的那番话给震慑住了。至少他心虚了。他不想像之前对待王健那样表现得目空一切，不想把自己得罪的太狠了。

    　　而那一句我一直在配合啊更是意味深长。这说明郭铁文的立场已经有所软化，但同时，心中还存在着极大的侥幸，想要通过软磨硬泡来和自己进行迂回斗争。他不想交代任何问题。

    　　分析了郭铁文的心理状态之后，柳擎宇将计就计，淡淡的说道：“嗯，很好。既然你要配合，就要配合好！当然，配合可不是一个抽象的概念，要用实际行动来证明你的配合！”

    　　说话之间，柳擎宇的目光再次落在郭铁文的脸上，目光犀利，表情凝重。

    　　这是柳擎宇再一次对郭铁文进行心理斗争，他刚才的这番话是一个强烈的心理暗示，表明对之前郭铁文的态度有些不满，认为他并没有配合好自己的讯问。

    　　说完之后，柳擎宇就注意到，郭铁文的眼底深处瞬间掠过一抹慌乱，虽然他勉强表现得十分镇定，但柳擎宇可以看得出来，此刻的郭铁文内心已经有些开始活动了。

    　　柳擎宇知道，这个时候，自己还不能直接一下子就把话题直接引入到针对郭铁文的讯问之中，因为那样的话，能够在一瞬间就引起郭铁文的强烈警觉，那么之前自己苦心营造出来的大好局面很有可能因为急于求成而彻底消失。

    　　所以，柳擎宇决定循序渐进对郭铁文的心理加以引导。同时，也是为了测试郭铁文是否愿意配合自己的讯问。柳擎宇顺手拿起审讯台上一只玻璃杯问道：“你能不能告诉我，我手上拿的是什么东西？”

    　　郭铁文抬起头看了一眼，心中对柳擎宇的此举充满了疑惑，他有些不太明白，柳擎宇明明是过来讯问自己关于**问题的，干嘛要拿出一只玻璃杯来让自己辨识呢，自己又不是一个三岁小孩子？难道这就是柳擎宇能够把那些特种兵敌人审讯出来的一个手段吗？

    　　心中带着好奇，他试探着说道：“你拿的是一个玻璃杯。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，你说的很对，我拿的是一只玻璃杯！但你的回答不严谨，你应该说我拿的是一只圆柱形带红色玫瑰花图案里面装有半杯茶水的玻璃杯！”

    　　柳擎宇这话一说完，郭铁文更加诧异了。他之前还真没有遇到过像柳擎宇这种审讯方式。这哪里是审讯啊，这根本就是在挑刺吗？

    　　郭铁文却并不知道，柳擎宇之所以这样挑刺，问出这样一个简单到小儿科的问题，这都是基于之前王健审讯郭铁文的时候，这个案件之前一直处于僵持的审讯背景，这是作为一种让郭铁文改变态度的审讯策略。

    　　对于像郭铁文这种具备丰富反侦察能力的**分子而言，要想让他们开口，千难万难，而彼此之间心理境界的斗法就显得十分关键。柳擎宇之所以以这个玻璃杯的界定来挑剔郭铁文回答上的不严密，是暗示他，讯问侦查是逻辑缜密、判定准确的高素能行动。

    　　柳擎宇这是在给郭铁文敲响警钟，如果他的回答不能像刚才那样草率进行，这同时也是一种强烈的心理暗示，使得后面郭铁文要想敷衍塞责的时候要顾忌一些。

    　　看到郭铁文脸上疑惑的表情，柳擎宇立刻反问道：“怎么，郭铁文，你赞不赞成我刚才对这只玻璃杯的界定？”

    　　说话之间，柳擎宇的脸上散发出一股浓浓的官威，这只官威是柳擎宇在鹿鸣市市长位置上积累出来的一种绝对权威，这是一种属于上位者的权威。这是一种天然形成的气质。

    　　郭铁文虽然是天都市公安局局长，但是，当他面对柳擎宇这位曾经的市政府一把手的时候，在柳擎宇这种权威面前，他的内心深处不由自主的摆正了自己的下属位置。

    　　郭铁文立刻苦笑着说道：“柳检，您说的更准确一些。”

    　　柳擎宇立刻撤去那种权威，满脸含笑着表扬道：“这就对了嘛！这证明我们判断事物的标准是一样的！这样我们就有了谈话的认知基础了嘛！要不然，我说这玻璃杯是白的，你非得说是黑的！那我们就谈不到一起去了，你说是吧？”

    　　郭铁文只能继续点头。

    　　柳擎宇的嘴角上露出一丝淡淡的笑意。他之所以继续在玻璃杯的问题上借题发挥，依然是在向郭铁文进行心理暗示，咱们都是搞侦查的，我认为证据能证明一个事实的存在，相信你也应该能认识到我们所掌握的证据的证明力！这其实是对郭铁文内心防线的一个很大的冲击！

    　　这是柳擎宇基于自己在战场上多年审讯俘虏所养成的一种几乎是出于本能的审讯经验。

    　　在实际的反贪审讯之中，有些时候，通过一句简单的发问，一个简陋的道具，就能较好地打破了僵局。而柳擎宇之前虽然没有反贪审讯经验，但是，他现在的审讯过程，却恰好契合了现在审讯的精髓。

    　　反贪审讯的过程，是一个交流互动的心理过程。是一个审讯者与被审讯者之间心理攻防战的一个具体表现。

    　　话题进行到这里，柳擎宇知道，是时候就郭铁文的贪腐问题切入话题了。

    　　“郭铁文，现在请你把你的经济问题仔细的谈一下。”柳擎宇轻描淡写的说道。

    　　“哦！好。”郭铁文几乎是下意识的回答了这么一句，不过很快的，他立刻意识到不对劲，立刻改口说道：“柳检，你让我交代什么经济问题啊，我没有任何的经济问题，我是天都市的公安局副局长，我现在的工作很忙啊，如果你们耽误了我的工作，这个责任谁来承担啊。”

    　　不得不说，郭铁文的反侦察经验相当丰富，虽然之前短暂的被柳擎宇引导到了一个被动的轨道上，但是，当柳擎宇真正问道让他十分敏感的话题时，他强烈的反侦察意识和反抗意识再次占据了上风，哪怕知道面对的是正厅级的柳擎宇，他依然毫不犹豫的选择了对抗。因为他非常清楚，一旦自己交代了自己的问题，那么自己可就真的完蛋了。

    　　柳擎宇冷冷的看了一眼郭铁文，对他此刻的内心想法非常了解，柳擎宇淡淡的说道：“郭铁文，你如果看过我的履历，就应该知道，我也干过公安局局长，咱们都是搞侦查工作的，你应该是懂法的，我也不想和你再废话了，我们反贪局既然把你从市公安局传唤到这里，你就应该知道你自己问题的严重性。”

    　　郭铁文冷哼了一声，露出一副不以为然的架势。在他看来，既然之前黄昆鹏被传唤过，依然没有任何问题，那么自己肯定也不会有事的。

    　　柳擎宇淡淡的看了郭铁文一眼，突然说道：“郭铁文，原天都省公安厅厅长李国威你应该知道吧？”

    　　郭铁文点点头。

    　　柳擎宇道：“你既然知道李国威，你就应该知道，他在两年前曾经因为贪腐受贿被判了8年的有期徒刑，但是有一点你可能不知道，在案发之后，他死不开口，拒不认罪，但是，我们反贪机关证据充足，依法起诉，他甚至买通了看守人员，意图内外串供，也照样被我们识破。在法庭上，他矢口否认，殊死抵赖，吐沫横飞，混淆视听，最终法院依法对他从重处罚。”

    　　说道此处，柳擎宇脸色阴沉着说道：“郭铁文，这样的案例我相信即便是我不说，你自己也能够找出很多很多，我可以明确的告诉你，依照我们现在所掌握的证据，对你直接进行起诉没有任何问题，你也许认为你很多事情做得隐蔽，但是你可知道，天网恢恢，疏而不漏，你也许可以欺压那些没有权势的老百姓，欺压那些受你牵制的商人，但是你可知道，天下芸芸众生，又有谁是易与之辈？

    　　尤其是那些商人，在你挖空心机想要算计他们的时候，他们又何尝不是在挖空心思的算计你呢？郭铁文，相关的审讯政策你应该清楚，坦白从宽，抗拒从严！我现在给你五分钟的时间考虑一下。同时，这里呢，也有一份视频录像给你自己好好的观摩一下。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向外走去。同时，审讯室内的电视机里，开始播放起一段视频。

    　　这是一段没有进行马赛克的视频，视频里播放的赫然是郭铁文与一名包养情妇在酒店内巫山**的视频，这段视频是那样的清晰，包括两人之间的对话和声音都那样的清晰，甚至对话里，郭铁文承诺送给情妇一栋别墅的事情都清晰可闻。

    　　这一刻，郭铁文的脸色苍白如纸。

    　　他怎么也想不到，自己在自己最信任的酒店内与情妇巫山**竟然被人用如此高清的摄像机给录了下来。他有些想不明白，为什么会这样。但是郭铁文却清楚，仅仅是这一段视频，就足以让自己的仕途生涯彻底结束了。

    　　这一刻，郭铁文的心理防线开始彻底的崩溃了。手机用户请访问

