    藤原哀孝心中思索，可怎么也想不明白，到底是哪里出了问题。

    他选择医生作为梦魇的伪装对象，麻痹病房内的噩梦猎人，自己从窗户突入，这计划才想出来没多久，为什么对方就有了准备呢？

    难不成是巧合吗, 想到一起去了？

    心有灵犀一点通？

    本来以为杀几个不入流的噩梦猎人是小事一桩，没想到好像没那么简单啊。

    好在，我没有暴露。

    在我的噩梦空间中，你们还想反杀，那真是想多了。

    一个计划不成，那就换一个，反正总有机会, 我就不信你们能一直守着。

    优秀的忍者，要学会等待时机。

    他们不是莽夫, 而是猎手，会寻找最好的时刻猎杀敌人。

    ……

    病房中。

    李少鸣坐在病床上，脸上满是茫然。

    不对啊，这不对啊。

    怎么就没来呢？

    前两次主治医生明明就是梦魇啊，这次怎么就变成普通人了呢？

    百思不得其解啊。

    柳奕宽他们三人见李少鸣在发呆，互换了个眼神，安静的没有去打扰他。

    他们已经发现出问题了。

    李少鸣的安排，显然是他知道了些什么，提前布局，打算阴对方一波。

    然后……失算了。

    否则他不会是这样的表情。

    “唔……你们怎么了？”吕小吕醒了过来，感觉到气氛的诡异，忍不住问道。

    李少鸣依旧在发呆，反复思考到底哪里出了问题，孟琪琪就凑过去，小声把方才发生的事情说了一遍。

    还有这样的事情？

    李少鸣的算计居然失败了？

    吕小吕扭过头看向发呆中的李少鸣，眼中闪过一抹诧异。

    认识李少鸣的时间不算长，但几次任务下来, 吕小吕已经清晰的感觉到了李少鸣的神异。

    她可不是孟琪琪这样的菜鸟，作为一名伯爵级噩梦猎人，经历过的太多了。

    几次任务，都是在李少鸣的指引下快速通关，要说她还没什么感觉，那就是开玩笑了。

    就连炎烈都私下说过，李少鸣这小子身上有着大秘密。

    今天他居然失败了，这就很古怪了，难道这次的噩梦使徒这么强吗，比苏和风还要强？

    吕小吕和噩梦使徒交过手，她之所以受到这么重的伤，并非是真的打不过对方，而是被梦魇偷袭所至。

    如果是正面厮杀，她有信心用自己的军火库将对方打成塞子。

    “你们在屋里守着，我出去看看。”

    苦思良久没有答案，李少鸣决定主动出击，去找找线索，看看能不能找到问题的答案。

    他也不管其他人是什么反应, 起身离开了病房。

    ……

    梦魇并未和之前一样现身, 也没有死人, 病人和陪护的家属也不知道自己被卷入到了噩梦空间之中。

    他们依旧是正常的生活, 有些在病房中陪着病人，有些趁着病人休息，来到走廊中，唠唠嗑，护士们穿梭在一个个病房，给病人们打针送药。

    一如往常。

    李少鸣从病房中出来，没有引起任何人的注意。

    在平静之下，是暗流涌动，藏着恐怖。

    从现在起，李少鸣不能相信任何人，任何一个人都可能是梦魇变的，任何一个角落都可能窜出一个忍者来刺杀他。

    虽然不知道噩梦使徒为什么放弃了之前的计划，但毫无疑问，噩梦使徒并没有打消杀死吕小吕的念头。

    李少鸣顺着楼廊慢悠悠，好像散步一样往前走，眼角余光却在不停的扫视着周围的人，肌肉绷紧。

    走过安静的电梯房，李少鸣一绕，转身进了安全通道，顺着台阶一路向下。

    向下走了两层，他碰到了一个手里拎着外卖的中年女人，气喘吁吁的向上走。

    中年女人见到李少鸣楞了下，然后继续向上走。

    两人擦身而过，李少鸣继续向下。

    暗影·影化！

    李少鸣的身体骤然消失，锋利的爪子自他消失的地方一扫而过，划了个空。

    墙壁的阴影中，一道身影缓缓浮现出来，李少鸣眼神冰冷的望着那已经显出真正模样的梦魇。

    “你是怎么识破的？”一道尖细难听的声音在安全通道中回响，分不清声音的来源。

    李少鸣四处张望，没见到说话的人，他猜测，说话的人应该就是噩梦使徒。

    既然对方没打算现身，他也没打算回答。

    想要发现梦魇很难吗？

    梦魇这次的伪装本身就有问题好吧。

    一个下楼取外卖的女人，这本身就是问题啊。

    女人去哪里取的外卖，他们已经陷入到噩梦空间中了，即便快递小哥再神奇，也不可能把外卖送到噩梦空间里面来吧。

    这要是都能办到，那还要协会做什么。

    再说了，医院是有电梯的，大晚上，好好的电梯不坐，爬楼梯，怎么想都有点不对劲吧。

    还有就是李少鸣本身就一直处于防御状态中，警惕任何一个靠近他的人。

    没想到，还真让他猜对了，这突然在走廊中碰上的中年女人，就是梦魇变的。

    看噩梦使徒的意思，这是打算先解决了自己啊。

    梦魇没能迷惑李少鸣，藤原哀孝很不解，两次了，没能像往常一样成功杀死目标。

    李少鸣也有问题要问藤原哀孝。

    找不到藤原哀孝的身影在何处，李少鸣也放弃了，反正有小公主和黑羽在防御，哪怕藤原哀孝发起突然袭击，他也还是有机会抵抗一下的。

    他盯着面前的梦魇，缓缓开口：“你为什么没有按照之前的计划行事？”

    听到这个问题，躲藏在暗处的藤原哀孝露出惊讶的神色，心中大叫，他果然知道！

    为什么，为什么他会知道我临时起意的计划？！

    根本说不通啊！

    藤原哀孝不喜欢提前定计划，他喜欢看时局来定计划。

    在他看来，任何一个提前制定的计划，都会出现破绽，容易失败，但临时定的计划，就很不容易被人察觉了。

    毕竟这种临时计划，知道的人只有他自己和梦魇。

    他自己当然是不可能把计划说出来的，而梦魇，呵呵，指望梦魇说出计划，那就真的有乐子了。

    自从成为了噩梦使徒，藤原哀孝几乎从未失手过，没想到这次却在李少鸣的手里连续栽了两次。

    我是不是选错对象了，这年轻人难道是个怪物吗？！

    藤原哀孝暗中观望着李少鸣，心中升起不妙的感觉。

    一个能莫名察觉自己计划的人，会这么随意出现在自己面前吗？

    难道我中陷阱了？！

    想到这里，藤原哀孝心中升起了退意。

    藤原哀孝这个人，很谨慎，面对李少鸣这么个古怪的家伙，他宁愿先退，也不愿意强攻。

