    “几个小崽子，喝了点马尿就敢管我们的事情，真的是活的不耐烦了。”

    走廊对面，对方那几位满身纹身，虽然相比之下苏望这边同学人要更多一点，但气势明显是不如对方。

    “我们没有管你们事情，只是看不得你们这么欺负人。”

    被同学给搀扶着，脸色有些苍白的林宇，咬着牙回击，刚刚他挨了对方一脚，现在肚子还有些疼。

    “老子花了钱，想怎么玩就怎么玩，这妞拿了老子的钱，就该受着。怎么，你想帮她出头，好啊，给我两千块，给我两千块我就把这妞让给你。”

    “两千块是吧，没有问题。”

    一道声音打断了对方的嚣张气焰，所有人目光都朝着声音传来方向看去，而在那人群的中心，此刻蹲在地上抱着头，穿着有些清凉的那位女生，在听到这道声音之后，身躯微微一颤，把头埋的更深了。

    这话自然是苏望说的，对苏望来说，两千块确实是不算什么。

    “好大的口气，那你先把钱给拿出来啊。”

    “钱会给你的，就是不知道你敢不敢要了。”

    苏望的话让得对面这几位忍不住狂笑起来，“哈哈，这是我听到过的最大的笑话，这世上就没有我还不敢要的钱。”

    “既然这样那就没问题了。”

    从口袋里掏出钱包，苏望数了两千张百元大钞给对方，也幸亏这个时候手机支付还不是特别的发达，不然的话还真很难找出这么多的现金。

    “苏望，不用给这么多钱的。”

    “对啊，咱们凭什么给他这么多钱。”

    看到苏望给钱，他身边的那些同学一个个脸上露出不情愿之色，不过苏望却是只是笑笑，对于他来说，能用钱解决的事情就不算是事情。

    当然还要很重要的一点就是，这个时候不像再过几年，打黄扫黑之下，许多地痞流氓都进去或者老实了，这个时候这些混混们恰恰是最肆无忌惮的，甚至身上都有可能带着一些工具。

    君子不立危墙之下！

    苏望觉得以自己现在的身家，没有必要跟自己小混混在这里计较，万一激怒了对方，被对方给捅了一刀那多么的不划算。

    不过，苏望想着是花钱息事宁人，但对方可不这么想。

    也许是看出了苏望等人是学生，这几位纹身男子互相对视了一眼，随后其中一位开口道：“两千块只是把这个妞让给你们，不过这妞抓伤了我兄弟，这笔账还是要算的。”

    “你什么意思，钱都给你们了。”

    “这钱是这小妞的费用，但我们兄弟被抓伤了，得要医药费，如果不给医药费的话，那我们就只能让这小妞还债了。”

    苏望没有理会这几位纹身男子的话，对方明显是想敲诈了，他的目光落在了抱头蹲在地上的那位女子，从背影上来看，这女子的年纪应该不大，只是让他有些疑惑的是，这女的为何要抱头不愿意露脸呢？

    “这个事情我觉得应该让KTV的管理来解决。”

    “什么管理，别说是管理来了，就是这KTV背后的张辉来了也没用，我们兄弟还从来没有被一个女人给抓伤过。”

    其中一位纹身男子说这话的时候，一脚就朝着蹲在地上的女子踢去，这一脚直接是将这女子给踢倒在地，而苏望这才看清楚这女子的脸。

    女子的脸有那么几秒钟的出现在苏望的视线中，而紧随着女子又慌乱的用头发遮挡住自己的脸。

    看清楚女子的脸，苏望有那么刹那的震惊，随后他终于是明白，为何人家不愿意站起身了。

    而也就是在这时候，KTV的管理层也是到了，领头的是一位经理，身后也是跟着几位壮汉，不过看到那几位纹身男子时候，这位经理脸上露出了赔笑。

    “浩哥，这是怎么回事，哪个小妹不懂事得罪了你们，消消气，我来处理。”

    “你来处理，你怎么处理，军子人被抓伤了，这事情可没那么好解决。”

    “浩哥，给个面子，这地方是我罩着的。”

    那经理身后的一位同样是满身纹身的彪悍男子走了出来，看到这位，对面的几位纹身却是不惧，像他们这种混的，哪个场子谁罩的，早就是清楚了，既然敢闹事，那就是因为惹得起。

    “铁铲，我们也不是闹事，哥几个来这里玩是寻开心的，这妞让我们不开心，这事情放你身上你会罢休？”

    被称为铁铲的男子眉头皱了一下，他是知道这几个的，都是心狠手辣的，也没啥正经工作，就靠着跟一些老板处理点事情混饭吃。

    但恰恰是这种人最难对付，因为他们不像自己这样，有着场子要管，做事就没有后顾之忧，今天出了事，明天就可以跑路走人。

    “我觉得这事情还是报警处理吧。”

    苏望开口了，而他这话一开口，对面几位纹身男子立刻露出怒色，就要冲过来揍苏望，但却被铁铲的人给拦住了。

    “报警，今天你报警，明天老子就废了你。”

    “警察能奈何我们怎么样？”

    听着对方嚣张的话，苏望却是从这些话语中听出了一些色厉内荏，很显然，这几位应该都犯了事，最怕的就是被警察给发现。

    “这位兄弟，有些事情还是私下处理的好。”

    铁铲也是否决了报警的想法，到底大家都是在县城混的，如果传出去他报警，那就得被道上的朋友给不耻了，以后在圈子里就不好混了。

    苏望丝毫没有给这位铁铲面子，因为他已经是看到有警察出现在走廊了，正朝着这边走过来。

    “怎么回事，都让开。”

    当看到警察出现，那几位纹身男子明显有些慌张，而铁铲和那位经理则是脸上露出疑惑之色，KTV有人闹事报警并不少见，但一般就来一两个警察，可这一次来的竟然这么做，光是这么一眼看去就有十几位，最关键的是，领头的还是局里的一位领导。

    “苏先生，您没受伤吧。”

    在铁铲和那位经理震惊的目光中，就看到平日里看都不怎么看他们一眼的那位领导，小心翼翼的走到那位年轻男子面前，说话态度极其的客气。

    “我没事，不过我想问一下，现在的人都可以这么嚣张，随意打人和威胁了吗？”

    苏望的话让得这位领导瞬间明白了，目光看了眼对面那几位纹身的，而后朝着身后下属说道：“都带回去好好接受调查。”

    几位纹身男子想要反抗，但看了眼警察的人数，最后还是乖乖的伸出了手，而其中一位则是喊道：“我要先打个电话给我老板。”

    所谓的老板，也就是他们帮对方处理过事情的有钱人，一旁的铁铲听到这话，脸上露出不屑之色，有这位领导在，你给谁打电话都没用。

    更何况他也看出来，那位年轻人来头很大，就是这位领导都要小心陪好，他已经是可以想象的到，王浩这几位，这一次恐怕是要真正的栽了。

    以这几人犯的事情，如果没人保，最起码十年以上，十年，等到出来之后，人也就差不多是废了。

    “这位要不要……”

    “她是受害者，可能受了惊吓，就不用先去做笔录了吧，等精神好点再去吧。”

    “苏先生说的对，那行，那到时候这位小姐休息好了，联系我们去做个笔录。”

    领导也是人精，从苏望的话里就听出了一些东西，当下笑哈哈的带着队伍离开了。

    “这位老板，真的是不好意思啊，这一次的消费全免，我喝杯酒赔罪。”

    警察走了，那位经理也是立刻开口，他也看出来了，眼前这位年轻人得罪不起，对方能量大的吓人，如果让对方对KTV不满了，没准会出什么幺蛾子。

    “不用了。”

    苏望没打算跟这些人虚与委蛇，看了眼隔壁的空包厢后说道：“大家都回去继续唱歌吧，我喝的有点多，就在这个包厢坐坐。”

    “那行，那我们大家就先回去。”

    张梦看出了什么，瞟了眼地上的那位女子，把同学们都喊回了原来包厢。

    空包厢内，苏望虽然说只是坐坐，但现在这KTV的人哪里敢怠慢，连忙开灯又是上茶水的，等到这一切都服务好后，这才把包厢门给关上。

    ……

    KTV员工区。

    “琳琳，经理问我你是不是认识那位苏总，你跟我说实话。”

    那位挨了打的女孩，此刻正用药膏擦拭着身上的伤口，而在她身边的一位年纪稍微大点的女子开口询问道。

    “我……”

    “我知道的，你肯定是认识的，不然对方没有必要替你出头，还不用你去录笔供。”

    不懂女孩回答，年长女子便是自己回答了起来。

    “经理的意思呢，是说你最好可以跟人家苏总说一声谢谢，另外站在我个人角度来说，这位苏总能量大的吓人，如果你和这位苏总真的关系好，那就过去见一趟，这样以后在这里也没有人敢欺负你了。”

    “不了，我不想去见他。”

    然而女孩却是摇了摇头，拒绝了，虽然她知道这对她来说有好处，但她不想这么做，她宁愿自己先前被那几个混混一顿揍，也不想……不想被苏望给认出来。

