
　　感受着方天画戟传来的毁灭力量，大虫再没有半点的犹豫。

　　大声的吼道。

　　“丧尸？”

　　李云看着眼前的大虫，有些意外，居然也是因为丧尸。

　　更让他惊讶的是，这个家伙的求生欲居然如此之强，在把活人变成食物以后，还能够有勇气吃丧尸的血肉。

　　“没错啊，我把楼上最后两个人吃了以后，就没有了任何的食物。”

　　“我不想死，我想要活下去。”

　　“然后……我就看到了那些被你打死的丧尸。”

　　……大虫讲述着自己吃了丧尸血肉之后的状态，先是浑浑噩噩，当意识再次清醒过来的时候，就发现自己的力量变得比普通人大了许多。

　　但是当他吃的丧尸越来越多，他也终于发现了异常，自己的眼睛布满了小孔，变成了昆虫一般的复眼。

　　四肢退化，整个身体开始膨胀。

　　“我看着镜子里面的自己，知道我自己已经变成了一个怪物。”

　　“因为害怕像你这样的人，我就躲到了地下排水管道里面。”

　　“只有在晚上深夜的时候，张开嘴巴，蹲守着就把那些跌落到下水管道的嘴里。”

　　听完这话，李云也大概知道了一件事情，那就是这家伙肯定拥有了丧尸病毒抗体。

　　如果能够用来研究，说不定他就能够掌握丧尸疫苗。

　　“如果能够把这家伙交给唐军，让军事基地的那些研究人员来处理，肯定呢能够在最短的时间里研制出丧尸疫苗。”

　　李云在心中想到，但是他的脸上却闪过一丝狠色。

　　根据上一次研究所所长的话，在得到五代丧尸晶核以后，他们研制出丧尸疫苗的的进展取得了重大突破。

　　“这家伙求生欲太强，能够吃丧尸活下来，还在心里面对我藏着这么深的恨意，一见面就要杀死我。”

　　“既然如此，那就留不得她了！”

　　李云脸上神情的变化，让大虫全都看在了眼里，他本来就是复眼结构，对于细微变化的观察更为清楚。

　　见到这一幕，马上求饶道：“不要，不要！”

　　“大人，求你放过我，绕我一命！”

　　一边求饶，一边开始往后面的地下管道退去。

　　“你没有活下来的价值！”

　　李云低喝一声，抽出方天画戟，紫色雷霆环绕，顿时雷霆作响。

　　他的速度太快了，大虫根本来不及退回自己的地下，只能够看着逼近脑袋的方天画戟。

　　突然，大虫高呼：“我还有价值，我还有一个秘密要告诉你！”

　　他大声的吼着，终于在方天画戟刺入他头颅三寸之后让李云的动作停下。23sK.com

　　“秘密，什么秘密？”

　　李云饶有兴趣的问道。

　　“我在底下盘踞的时候，发现底下有着一闪巨大的石门！”

　　大虫不敢再有半点的犹豫，赶忙把自己知道的说了出来。

　　“那一扇石门是从很古老得到岁月流传下来的，我虽然是主管生物化孵化，但我大学的时候学的却是考古专业。”

　　“配合我的堪比专业仪器的复眼，我推断那一扇石门的岁月起码有十万年以上。”

　　十万年？

　　这么悠久的岁月之前，居然会有一扇石门爆粗你啊来。

　　“那一扇石门有什么特殊的地方吗？”

　　李云问道。

　　“每一次我盘踞在石门上面，都能够感受到下面有这样一股巨大的力量在盘旋。”

　　“那下面，我怀疑，有着一个……全新的世界。”

　　全新的世界？

　　李云这一次真的重视了，地球上现在所发生的的一切，完全都不正常，他的心里面早就猜测很有可能是有着其他力量的干预。

　　“带我去看看。”

　　李云说道，把方天画戟收起。

　　大虫看到方天画戟凭空消失，知道李云暂时放下了对他的杀意。

　　“他居然敢跟我去地下？

　　嘿嘿。”

　　大虫心里面一喜，面上却继续做出一副劫后余生的后怕表情。

　　“好好好，只要你杀我，我就带你去看那扇石门。”

　　他扭身，挪动了身子往前面的大洞爬去。

　　大洞很深，直径达到了两米三，就算是李云的身高也能够直接进去。

　　一座城市的地下管道系统，是一个浩瀚的工程。

　　李云跟在大虫的身后，也不言语，仿佛没有察觉到大虫的想法一般。

　　根据昆虫的习性，地下确实能够更加适合地面。

　　不过李云并不担心，他能够轻易地在地面把昆虫钳制，自然也能够在地下轻易的把对方压制。

　　可以说，这一条大虫的生死从来没有因为环境的改变而变换主动权。

　　“就在前面了。”

　　走了一会儿，大虫说道。

　　而根据李云的推测，他们现在已经在地下一百米左右了，再加上蜿蜒曲折的管道，总路程也已经达到了七八里路。

　　“很好，你继续带路就行了。”

　　李云跟在后面说道。

　　这个时候，李云也开始感到了环境的的改变。

　　气压比地面增强了一倍左右，氧气含量急剧减少，重力增强了很多。

　　不过最让李云在意的，还是默默运转“五心向天”，即便没有摆出最标准的修炼姿势，也能够感受到空气中一股微弱的灵力进入自己的身体之中。

　　“这里的灵力浓度，比起外面要强了三倍。”

　　李云在心里面惊异的想到，这样的一个数据，要是让其他幸存者势力知道，就算是付出巨大的代价，也肯定要得到。

　　毕竟对他们而言，这里就是传说中的“洞天福地”，是一个修炼的真正宝地。

　　又过了十分钟左右，李云看到了原本漆黑的管洞之中，出现了一片庞大的空间。

　　就像是走过了瓶颈，来到了巨大的内部空间。

　　“就是那里了。”

　　大虫说道。

　　不用大虫提醒，李云的眼睛就已经看到了在那黑暗之中，浮现出了一道涌动着黑光的巨大门户。

　　没错，一扇门户居然涌动着黑光。

　　这片地下的黑暗，这一扇门户涌动出来的黑暗就占据了三分之一。

　　“你的体质，应该能够看清楚这一扇门户涌动着的黑暗吧，怎么样，是不是很神奇？”

　　此刻，这只大虫没有了之前的客气和惶恐，语气变得戏虐起来，不再隐藏自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第332章 黑暗门户免费阅读。https://xs.23sk.com 