    赵学延觉得自己创意不错，海叔，凌乱了几秒，才试探道，“大量长短家伙，菠萝，那么口径……”

    说着说着海叔露出了蜜汁微笑，“延哥放心，一切包在我身上，口径什么的，我都给你摆平。”

    全港辣么大，但混成大庄家、最顶级军火商的，目前只有两个，一个是他阿海，一个是尊尼汪，有人大量买货，他没出手，就是尊尼汪啊。

    尊尼汪是他的竞争对手。

    想想吧，一群悍匪、过江猛龙，带着齐全的设备去做大事，抢劫，砰砰砰，全是打人有点疼，轻伤的假子弹，菠萝丢出来噗噗噗冒点烟就没事了。

    事后不管这群悍匪和过江猛龙，到底会怎么样，是被杀死在当场？比如抢劫有持枪人士的银行、押款车时，你家伙全是假的，对方护卫员手里是真的，那就尴尬了。

    又或者他们抢劫的不是银行、押款车，被抢对象也没枪，劫匪即便拿着假货也不会死，但被抓了，也不是好事啊。

    消息传出去，他们进货渠道尊尼汪，一定会成为道上无数人痛骂的对象。

    卖个军火你都这么坑，以后谁还敢找你？

    尊尼汪的口碑一旦坏掉了，海叔就是躺赢，所以原本打算问军火口径的，他都不问了，要自己揽上身。

    越想越美，海叔再次主动道，“延哥，还有没有其他用得上我的地方，有人得罪您，这是找死，我安排一批枪手去做事？等他们拿着假货搞事时，咱们的枪手带着真家伙，轻松干死所有人。”

    赵学延想了一下，还是拒绝道，“那就不用了。”

    海叔笑的皱纹都快挤出花了，“不用也行，反正敢得罪延哥的，很多时候活着比死了还可怕，我先祝那一群扑街早死早超生。”

    赵学延觉得这话有点不对味，本能想反驳，海叔再次道，“我私下里搞了几挺加特林，延哥有兴趣随时找我，这东西够劲。”

    加特林菩萨？好东西啊。

    兴奋的搓了下手，表示有机会一定要去见识一下，海叔才迈着轻快的步伐离去了。

    赵学延过了加特林菩萨的兴奋劲头后，突然就发现，阮梅已经快吓哭了。

    一一回想和这姑娘相遇后的所有事，算了，不解释了。

    就让她自己胡思乱想吧。

    这些破事，先是两个军装警添油加醋，什么晚清十大酷刑轮着来，再有海叔这一波，……

    但外界有谁知道，医生是什么样的丧心病狂的恶棍？两年前那一车小学生和女老师，他都已经拿到绑架勒索的赎金了，为了好玩就炸死全车。

    这样的人，在和小赵起了冲突后，赵博士搞他很过分么？

    心好累。

    ………………

    一段时间后，佐敦某酒楼。

    和和气气开开心心进行了一顿丰盛的晚餐，和联胜飞机仔在几个小弟簇拥下，恭敬的目送赵学延和阮梅离去。

    还没等他说什么，就听后方响起一声惊呼，“丢，一千块大金牛？延爷霸气！”

    “延爷威武，给我的也是大金牛，哈哈，发了~”

    “没想到咱们只是替延爷做一点小事，盯着飞车权和那个靓女不让他们跑路，就不只有鱼翅尝，还有大金牛收啊。”

    …………

    这一餐，赵学延差不多宴请了五十多人，七八人一桌，酒席的规模上菜，鱼翅鲍鱼都能偶尔尝个鲜，餐费算下来也就上万块。

    每个做事的混混也是一人一张大金牛红包，在说些场面话，导人向善一下，就结束了。

    一下子撒出去六万多，就为了答谢混混们做的那些小事？这其实不是钱多钱少的问题，是赵学延主动在对外释放信号。

    愿意帮他做事，有的赚，有的捞。

    几万块对他来说算什么？随便找个麻将馆走一圈就有了，赌神赌圣那类高级赌徒动不动攒出来令人瞠目的财富，赵学延并不会靠赌发家，但缺钱了攒一波也是必须的。

    他就是在告诉外界，他赵博士，有这个信誉度，值得底层混混帮你做事，或者主动向你传递各种消息。

    这一顿晚饭是千金买马骨……

    别以为一顿酒宴加一千红包，很少，要知道大部分社团混混，跟着老大去和其他老大晒马讲数，一次才几十一百块，真的砍杀起来，也才二三百车马费。

    正经的老大，帮他砍杀三四场，才有一千收入，受伤就是你倒霉了，鲍鱼鱼翅什么的？别做梦了，来个菠萝包顶顶可好，了不起多给你几串鱼蛋？

    那些正经老大给出来的钱，和赵博士一对比，就太差了。

    这也由不得混混们不激动，他们从头到尾，只是仗着人多，看守盯梢一下飞车权和阮梅，不让他和她跑而已。

    人群沸腾中，飞机没急着去看自己的红包，而是盯着赵学延消失的方向，喃喃自语，“延爷真是一个好老大。”

    和联胜飞机仔什么人？

    黑社会故事开场，跟着老大鱼头标去收大D的买坐馆钱，凑趣笑了笑，就被大D凶着要他吃汤勺，那特么是瓷的，能吃？大D也无非是没事恐吓一下小弟，闹着玩的。

    飞机二话不说，直接碾碎了汤勺往嘴里倒。

    后来被佐敦乐少随便一忽悠，动不动就杀人不眨眼，谈到头脑他的确没脑子，容易被骗，可是谈到心狠手辣，他一点也不比内地来的省港旗兵差。

    无非是这货运气不好，没遇到一个好老大。

    现在的大D，还没有扶湾仔吹鸡当话事人呢，距离大D自己选坐馆就更远了，飞机也没拜入鱼头标门下，他充其量就是一个和联胜外围小弟，花名册上都没他名字。

    就算这样，他也混了两三年了，知道什么样的老大，是好老大。

    赏罚分明，做事公道。

    这就是他心目中的好老大，而之前酒桌上，赵学延特地让他一起坐主桌上，就是说你出头做了几次事，还进拘留室蹲了48小时，不管是好事还是坏事，他都看到了，坏事，是你不该对着史劲草发泄，对方一个打工仔没那么多决定权，罚你三杯，向史经理赔罪，至于西装钱，赵学延自己出了。

    好事？愿意自发帮他做事的劲头值得赞许，帮阮梅恐吓的方展博不敢在修电视时耍滑头，事后也不敢没事就去欺负阮梅，这值得赞许，鱼翅鲍鱼都给他多叫了两碗。

    赤柱延爷当众那么表扬他，这是给他面子，捧他上位啊，没见酒宴结束，很多普通混混看他的视线都充满了羡慕？

    还有这么大红包。

    这就是好老大。

