    被胡瑛抱在怀中的焰姬，听到了她对自己的这番评价之后，心中对这位前辈多出了一些敬畏。

    而且看着胡瑛那完全化形成人的样子，更是满心的羡慕。

    “前辈，求求你帮帮我，交给我化形的方法吧！”

    只见焰姬双眼带着乞求说道。

    “你是那一脉的，以你天生八尾火狐的资质，这几百年的时间，就算是资质差点也该可以化形了。”

    “但是看你资质也不差，不知你为何丝毫没有化形的前兆，而且修炼得乱七八糟。”

    “咱们狐族天生聪慧，更容易开启灵智，是所有兽类中最容易修行的存在。”

    “你给我说说，你到底是怎么搞成现在这样的，还有你身上的龙气又是怎么回事。”

    “龙气这种东西，可遇不可求，可不是你这种实力能够染指的。”

    胡瑛感觉面前的这个同类真的是白瞎了一身还算不错的资质了！

    “前辈，我诞生在岛国，一出生就没有见过同族，只是知道自己天生就有御使火焰的能力。”

    “我这身实力都是我自己慢慢摸索出来的，从来没有得到过别人指导。”

    “后来还因为被一个阴阳师蒙骗，与其签订了守护契约，要无偿帮助他的家族九次。”

    “在最后一次的时候，我遇上了主人，是他杀了那名营养师的后人，然后把我带回来的！”

    “至于我身上的龙气，应该是主人曾经给我吃的那一团蛟龙精血吧！”

    “也正是那团蛟龙精血，我的第九条尾巴才长出了雏形。”

    焰姬将自己的经历简短的和胡瑛说了一遍。

    “原来是从岛国那个乡下小地方来的啊！怪不得，那里都是些不入流的家伙。”

    “不过你说的主人又是谁，难道是刚刚与那混蛋一起前来的年轻人。”

    “不过那小子看上去平平无奇的样子，不像是有实力的人啊！”

    胡瑛有些疑惑道，

    “才不是呢！主人是我见过最强大的人类。”

    “不，主人根本不是人类，而是神明，是无所不能的神明。”

    “即便你是我的前辈，若是你胆敢侮辱我的主人的话，我也是不会客气的。”

    听到胡瑛的话之后，焰姬回想起自从遇到杨牧之后，看到杨牧做的所有事，那种神奇而又强大的力量。

    立马就不由得激烈的反驳起来。

    现在杨牧在焰姬的心中就是那高高在上的神明一般，容不得其他人半点不敬。

    “可笑，这个世界上早就没有神明了。”

    “你说他强大，但是我可没有从他身上感受到属于强者的气息啊！”

    对于焰姬的话，胡瑛只是嗤之以鼻。

    “哼！我主人可是斩杀了一条无比强大的蛟龙，那团精血就是那条蛟龙身上的。”

    “还有，上次鬼巢入侵，我主人一个人就摆平了所有的鬼物。”

    “前不久，紫荆花市那边出现一头旱魃，还不是被我主人轻松就斩杀了。”

    焰姬跟着杨牧，对于杨牧战胜过的对手辉煌战绩，如数家珍一般的一股脑说了出来。

    仅仅只是“蛟龙”，“鬼巢”，“旱魃”这三个名词就已经让胡瑛重视起来了。

    心中也不禁开始沉思，这世间除了张太虚那个徒孙，真的还有异人能够拥有这种逆天的实力。

    就在门内两只狐狸精聊得激烈的时候。

    在门外的杨牧看着那依旧滔滔不绝神情谢罪的张太虚，感觉已经有些受不了。

    拉着恋恋不舍的玄钰离开了。

    不过，却是没想到，却在这里遇上了一个“熟人”！不，是“熟鼠”！

    正是上一次闯入杨牧家中想要替自己子孙报仇的那一只老黄鼠狼，没想到还有再相见的一天。

    不过这个时候，它的身上有着一层障眼法，让他外表看上去像是一个老者的形象，身边还跟着一个十四五岁的少年。

    不过杨牧却是一眼就看穿了他的伪装，而且他身上的气息却是掩盖不了。

    这时候老黄鼠狼也看到了杨牧，心下当即就是一个咯噔。

    当初杨牧给它留下的阴影实在太大了，以它那一身实力在杨牧手中就像是一个老鼠崽子一样。

    根本没有任何反抗的余地。

    再次遇见，看着杨牧看向自己的眼神，知道自己已经暴露了，心中不禁开始打鼓：“他该不会来取自己性命的吧！”

    但是却又根本不敢挪动步子逃跑，只能硬着头皮带着少年上前来拜见杨牧。

    “见过大人！”

    对着杨牧鞠了一躬，然后口中敬畏的问好道。

    不过老者的这一举动却是让身边的少年万分不解，脸上也是惊讶的神色。

    这位黄仙可是他们家世代供奉的保家仙，距今已经有两百多年了。

    黄仙的实力可是有目共睹的，在胡三奶奶的几个堂口之中，他们黄家也是靠前的那一脉。

    但是现在就是在他们心中如此强大的黄仙却对着一个年轻人毕恭毕敬的。

    “嗯，不错，身上依旧是清气冒顶，证明你没有做过恶事。”

    “上次饶你一命看来没有做错。”

    杨牧看着老黄鼠狼身上没有沾染上罪孽，知道它一直在行善。

    “什么！”

    杨牧这话一出，更是惊得老黄鼠狼身边的少年惊呼一声。

    “请大人不要怪罪，这个小娃娃是我堂口中弟子的后辈，没见过什么世面，多有冒犯，请恕罪。”

    见少年失礼，老黄鼠狼立马赔罪道。

    “小伍，快点给大人道歉。”

    然后老黄鼠狼拉着那个少年要给杨牧赔罪。

    “无妨，你说堂口，你莫不是家仙？”杨牧问道。

    “正是，小人是隶属于胡三奶奶座下黄堂教主，得三奶奶赐名黄文元。”

    老黄鼠狼原来叫黄文元，还是那位胡三奶奶的手下。

    “原来如此，我们这次来也正是来拜访胡三奶奶。”

    听杨牧这样一说，黄文元悬着的心放下了，不是找自己的就好，接着立马讨好道：

    “大人既然是来拜访胡三奶奶的，小人可以给您带路。”

    “不用了，现在胡三奶奶有些私事正忙，我们不好打扰，你最好也别去打扰。”

    杨牧顺口警告了一句。

    “小人明白了，小人这就离开。”

    “去吧！”

    得到杨牧的首肯，黄文元拉着那个叫小伍的少年一溜烟的消失不见，颇有种躲瘟神的样子。

    “杨牧，他到底是什么人啊！”

    玄钰问道。

    “一只老黄鼠狼罢了，我们算得上不打不相识了！”

    “你还记得当初你的那个黄鼠狼皮做的窝吧！那就是从它那些不孝子孙身上扒下来的。”

    “后来他来找我报仇，我看他没做什么恶事就放了他一马，没想到在这里遇上了。”

    杨牧简单给玄钰说了一下那只老黄鼠狼的事情。

    玄钰顿时就想起来了，当初弄死的那几只复仇的黄皮子，没想到他们还有一个老祖。

