    第354章 古怪村落，奇特现象

    一路上，董宇直接观察着外面的普遍民生状况。

    结果发现自己的陇西郡，似乎在自己的经营之下变得相对而言安稳了许多，且生活富足了许多。

    因为来到外面之后，董宇这才发现外界的生活似乎十分的艰苦。

    外界的那些平民百姓们，不仅每天都需要为一日两餐发愁。

    而且还需要当心这异族之人是否随时会来劫掠。

    见此情形的董宇，心中直接便是一阵不得劲，同时也一阵不是那个滋味。

    而跟随着董宇的赵风和赵云见此，那心中自然也是相差不多的感觉。

    毕竟他们在陇西郡之中也是呆的时间相对而言有段时间。

    对于陇西之中的发展，他们也是十分清楚。

    而也正是因为他们清楚，这相对比外面辖下之外的地方的境地，他们才会有如此的感受。

    虽然心中不是滋味，但是很明显，赵风、赵云却并未因此而直接提出任何的问题。

    毕竟这些人不是在自己辖下，自己根本就没有权利能够救他们。

    既然没有能力救下他们，那就根本没有必要开口说些什么。

    不然的话只会徒增烦恼。

    而此时的董宇在看到这些相对而言比较凄惨的生活之后，内心也愈发的沉重了起来。

    一想起自己曾经的这段时间，要不是有着诸多有利的因素的情况之下，以及这诸多先天条件的加持之下，自己现如今估计也跟这些人差不多吧。

    一边走，董宇一边将自己的手掌紧紧的捏成了拳头。

    很显然，此时董宇的内心之中也是并非平静的。

    不过即便再怎么不平静，董宇却并未因此做出任何改变的想法。

    因为他知道，目前自己根本无能为力。

    想要改变，唯一能够改变他们的方法，那便是将这里成为自己得领地。

    因为只有成为了自己的领地，自己才能分配士兵对这些平民进行重新规划。

    ……

    此时，就在董宇已经离开陇西，朝着外面暗自出巡的时候。

    吕玲绮也终于回到了自家的后院府邸。

    当你回到自家的后院，众女便直接迅速的将吕玲绮围了起来，对他询问起了事情究竟如何了。

    而吕玲绮对此，自然也是直言不讳地对着众人便是十分简短地陈述了起来。

    毕竟都是自家的姐妹，根本没有什么需要隐藏的。

    于是乎，众人在得知董宇的这一方操作之后，众人也是直接愣了一下。

    随后便是直接暗自偷笑了起来。

    毕竟被董宇欺负了这么久，难得有一次机会能将董宇欺负回去，她们也是有些开心的。

    至于董宇的离去，她们却并未因此而有所太大的困惑。

    毕竟董宇离开又不是有一次，曾经也是有着一段时间离开她们的身边，她们不也照常一样过得好好的。

    所以她们对此根本就没有什么不同的想法。

    再加上这些天以来，该享受的她们也都通通享受回来了。

    那天天的满足感，足以让她们好长一段时间不在太过于思念董宇。

    也因此，对于董宇的离去，其后院之中并未翻起多大的风浪。

    一切还是一如既往的正常。

    而对此，董宇自然是不知道的。

    毕竟现如今的他已经不在陇西郡内，而是已经来到了陇西郡之外。

    ……

    又是与此同时，原本从甄氏商队之中逃离的甄姜，此时此刻也是距离凉州的范围越来越近了。

    此时此刻得甄姜，相比较之前的精致典雅，已经变得有些不雅了起来。

    不过对此他却丝毫不曾在意。

    反而有些享受这种你追我赶的感觉。

    不知道这是什么原因。

    或许这是压抑已久，从而产生的一种异常的心理状态。

    而在甄姜的身后不远，一队商队队伍却也正在朝着甄姜逃脱的方向迅速赶来。

    要知道这一路上的逃躲，甄姜可试好几次差点被这些商队队伍直接发现。

    要不是他直接头脑比较灵活，再加上比较警觉，现如今的他早就被这些商队的人发现，重新带了回去。

    终于在这一次的躲避，甄姜又再一次躲过了一次商队的寻找。

    不过这一次的躲避，使得甄姜却开始有些厌烦了。

    同时也是觉得有些无聊了。

    毕竟这几天以来，甄姜早就已经将自己随身带着的干粮全部吃完了。

    随身带着干粮吃完了，现如今的她已然彻底成为了一个没有食物的人。

    于是乎，甄姜开始需要忍受饥饿。

    渐渐的，甄姜也不知道自己是怎么走的，直接便是走进了一处小村落之中。

    随后便直接倒在地上又晕了过去。

    而在那之后，村落之中的人便发现昏倒在地上饿晕了的甄姜，随即有个好心人出来将甄姜直接带到了自己的家里。

    只不过，这个小村落的人看这甄姜的眼神却是明显的不一样。

    那是直接赤果果的眼神，同时也是十分垂涎的眼神。

    似乎眼前的甄姜并不是一个人，而是一份让他们能够继续活下去的生命源泉。

    也就是所谓的食物。

    不过对于刚才上前的这人，小村落的众人似乎对其十分害怕，因此并未直接上前，而是直接任由他将甄姜带走。

    伴随着这名好心人将甄姜带走之后，原本出来的村落之中的众人，便又重新各自回到了自己的屋子里。

    这名好心人将甄姜带回到自己的院子之后，随即便立马将院子的大门紧紧的锁上了。

    原本看向甄姜那了欲望的眼睛，也随之在一瞬间恢复了平静。

    小心翼翼地搀扶的甄姜来到房间之中的床上躺下，好心人直接便是去厨房取了一些水和稀粥，将其带到甄姜的面前。

    轻轻的搀扶着甄姜，好心人直接对着甄姜喂了一些稀粥和水。

    被好心人喂了一些稀粥和水之后，甄姜也悠悠地醒了过来。

    等到她醒过来之后，这才发现自己所处的地方竟然是如此的陌生，顿时间也是吓了一跳，心中也是在一瞬间慌了起来。

    “这……这是在哪？”

    “我怎么会在这里？”

    甄姜小声的自言自语道，随即便从床上爬了起来，准备起身。

    然后就在这时，那名好心人也重新回到了房间之中，结果看到了此时此刻正准备起床的甄姜。

    (本章完)

