    这一天似乎注定繁忙，宇智波离没有休息多久，大蛇丸又找上了门来。

    听到敲门的声音，宇智波离挥了挥手，房间门自动打开。

    “离君。”

    大蛇丸走进他的房间，自顾自的坐在他对面的沙发上。

    “大蛇丸前辈有事？”

    宇智波离不知道大蛇丸又想干什么，也不想费心思猜测，便开口直接问道。

    大蛇丸笑了笑，看向窗外的“训练场”。

    “佐助君又进步了很多，离君似乎比我更擅长教导呢。”

    他开口夸赞道。

    此时，佐助又在与风太比试剑术。

    不同于上一次，佐助对雷之呼吸的掌握又更加熟练了一些，剑招与雷属性查克拉结合起来，威力不俗。

    “是他自己努力的结果。”

    宇智波离虽然也觉得大蛇丸说得不错，但还是谦虚了两句。

    “不过那小子还差的远呢。”

    “真是严格啊，离君。”大蛇丸道，“佐助君在忍界年轻一代中已经算是最强的一个了，真不愧是宇智波一族。”

    宇智波离看了大蛇丸一眼，不明白他为什么跑过来说这些废话。

    而且事到如今，大蛇丸已经转生成为了妖怪，也不可能再会对佐助的身体感兴趣吧？

    “呵呵呵呵呵呵……”

    大蛇丸看出了宇智波离的疑惑，开始笑了起来。

    宇智波离只是面无表情的看着他。

    大蛇丸突然开口问道：“离君没有想到长生不死吗？佐助君呢？”

    “佐助？他还年轻，不会想到这些吧。”宇智波离平静的道，“至于在下，如今倒是也还没有想到。”

    大蛇丸笑道：“离君的恋人是妖怪呢，难道离君准备如同凡人一般经历生老病死之后，留下缘小姐一人吗？”

    “……”

    宇智波离觉得和大蛇丸讨论这种话题十分别扭。

    “大概吧，或许某一天在下也会改变想法也说不定呢？”他随口敷衍道。

    “那么不知道离君到时候会采用什么办法？”大蛇丸饶有兴致的问道。

    “当然是个和前辈一样转化为妖怪。”宇智波离理所当然的道，“毕竟缘也是妖怪不是吗？”

    大蛇丸表情诡异的笑道：“真狡猾啊，离君当然还推荐我去黄泉成为鬼神。”

    “成为鬼神有什么不好呢？”宇智波离道，“在下只是因为缘的缘故才会在想起这件事的时候将妖怪放在首选罢了。”

    他惋惜的看着大蛇丸，道：“说起来在下也替前辈惋惜呢，若是前辈选择黄泉，说不定这一次反而有机会登上王座也说不定。”

    “呵呵呵呵呵，离君高看我了。”

    大蛇丸皮笑肉不笑的看着他。

    “且不说我没有那种本事，即使有我也不会那样选择呢。”

    他又习惯性的伸出分叉的舌头舔了舔嘴唇。

    “而且，成为鬼神，登上王座，并不是只有好处吧？”

    “哦？”宇智波离看了他一眼，“前辈何出此言？”

    “自从我转化成为妖怪，就感觉到了很大的不同。”

    大蛇王嘶哑的声音冷冷的响起。

    “若不是作为人类时期的记忆还很清晰，我也无法感觉到这些不同。”

    宇智波离感觉到四周空气变得阴冷粘稠，大蛇丸的脸上浮现出几排洁白的鳞片。

    “要小心呢，离君。”他说话开始夹带着嘶嘶的声音，“妖怪的思维方式和人类截然不同，我如今再想像从前一般研究很多奥秘都似乎无法做到了。”

    “嗯？”

    宇智波离眼神闪了闪，突然来了一些兴趣。

    这倒是他没有想到过的。

    “这样吗？”他是真的有些诧异，“也许您还需要适应一段时间？”

    他不确定大蛇丸的话是真是假，若是真的，又为什么要告诉他？

    莫非还想要兴师问罪？

    应该不会。

    毕竟大蛇丸的妖怪之身是由他出手转化的，他十分清楚对方的实力。

    对方也一样清楚他的实力。

    若是大蛇丸就这样跑过来与他敌对，完全没有任何胜算。

    而且大蛇丸不是这样不识时务的人。

    “也许吧。”

    大蛇丸周身阴冷的气势渐渐退却，脸上的白色鳞片也变得透明起来，慢慢消失。

    他又道：“不过那都是人类的大蛇丸留下的执念，如今成为妖怪之后的我，反而不太在意这种事了呢。”

    不可能吧？

    宇智波离并不想相信。

    大蛇丸说话虚虚实实的，而且十分善变。

    他可是清楚大蛇丸这个人对于研究实验这种事是何等狂热。

    “妖怪的眼中只有力量，而妖怪力量的增强却无法通过学习来成长。”大蛇丸继续道，“根据从前的惯性，一开始真是不习惯。这是纯粹观念和思维模式的冲突，为了解决这种冲突，我可是付出了相当程度的努力。”

    “大蛇丸前辈为什么要和在下说这些？”宇智波离直接问道，“如果前辈后悔的话，在下也没有办法呢，毕竟这种转化是不可逆转的。”

    “呵呵呵呵呵，只不过是给离君提个醒罢了。”

    大蛇丸直接站起身来。

    “毕竟当初我的转化没有任何经验参考，如今能给离君今后的选择做个参考也全是好事。”

    “那就多谢前辈了，若真有那一天，我会认真考虑的。”

    宇智波离回应道。

    “那就好，我就不多打扰离君了。”

    大蛇丸就这样直接走了。

    “……”

    宇智波离看着大蛇丸带上了房间门，有些摸不着头脑。

    他可不相信大蛇丸会那样好心。

    大蛇丸这个家伙，说出来的任何话都完全没有太多可信度。

    而且，他不信大蛇丸自己不清楚，宇智波离不信任他这件事。

    但是，宇智波离又十分清楚大蛇丸特意跑过来说了一些有的没的，是有着他自己的目的的。

    那个家伙不可能是因为太闲了，跑到他面前说这些话。

    不过……

    他说的自身情况宇智波离觉得也不是没有可能。

    妖怪和人类是完全不同的两种生物。

    虽然妖怪拥有和人类一般的智慧，但是思维模式确实有可能大相径庭。

    像大蛇丸这种由人类转化为妖怪的事，宇智波离从前也没有看到过相同的记载。

    或许，人类时期的记忆和妖怪的习性会有一定程度的冲突。

    但是他还是不明白大蛇丸跟他说这些话的目的何在。

    宇智波离眼神放空，开动脑筋思考起来。

