“果然是养精化气，易筋壮体的灵药，梁子翁二十年养蛇炼血的苦功，却都为我做了嫁衣！”

　　感受着体内那一股骤然升腾的火气，王动却是不惊反喜，念头一动，易筋锻骨篇自行运转，行炼精化气之道家功法！不一会儿，浑身上下已是暖洋洋，好似沐浴在春日阳光之下，充斥着一股饱满舒适的感觉。

　　原著中郭靖误吞蛇血，以为中了毒，又没有上乘炼精化气的法门，顿时浑身燥热难当，苦不堪言，幸好其运气逆天，又撞上了杨康，与杨康恶斗一场，浑身虽被击中了不少次，反倒是激活了身上气血！

　　王动以易筋锻骨篇的法门吸收着蛇血中蕴含的精气，过得有一刻钟后，那股热气并不消减，反而越发旺盛，由小腹而起，直冲中宫，进紫府！

　　一刹那，暖流弥漫了全身上下。

　　站起身来，王动看着生命气息已然消失的大蝮蛇，心中一动，匕首一挥，取出了一颗蛇胆，一仰头便吞了下去。

　　哗啦！

　　猛的一下子，体内的火气好似掺了汽油进去，腾腾直冒，冲向了浑身经络穴窍，紧接着所有气息凝聚成了一股，朝着一个部位冲击过去。

　　王动神色一动，已知突破在即。

　　不过，突破之际也是最虚弱的时候，平素就倒也无妨，但如今身处敌营却是不行，一念至此，他先是以真气强行压制突破的势头！随后在药房内搜寻了几个瓶瓶罐罐，将剩下的一碗蛇血全都装了进去。

　　“也不知这玩意能保存多久，看来得寻个时间将其炼成丹药，用来筑基还是不错的。”收拾妥当，王动迅速离开了赵王府，一路飞奔而去，狂奔了大概有十余里路，面前突的出现了一片梅林，王动当下寻了个僻静无人的角落，静坐参功。

　　约莫过了两个时辰，忽然有一道熟悉的身影走入梅林内，大叫“黄贤弟”，片刻后，又有一位白衣女子驾船而来，这一男一女自然就是郭靖，黄蓉了！

　　两人正你侬我侬的说着话，梅林中咔嚓，咔嚓作响，黄蓉豁然一惊，“谁？”单手一挥，一缕劲风朝着左侧疾射出去。

　　“就算我扰了二位的雅兴，黄姑娘也不必这样对付我吧？”王动缓步走出，定睛一看，那射来的劲风正是一锭碎银，他朗声一笑，右手扬起，迎面就是一个弹指。

　　嗖！

　　这一锭碎银登时被弹中，发出一声锐啸，以比来时更快一倍以上的速度射了回去，呼啦一声，擦着黄蓉耳际飞过。

　　黄蓉脸色顿时一变，她乃是黄药师之女，眼力非同寻常，就这一着已然看出来者非同等闲，如此轻描淡写的击回“暗器”，此等武功绝非自己所能抗衡。

　　“啊！蓉儿，别动手，是王动王兄弟！”郭靖叫了一声，阻挡住已经准备好出手的黄蓉。

　　王动看了郭，黄二人一眼，笑道：“郭兄，又见面了，王道长是否已经中毒了？”

　　郭靖点了点头，又是担忧又是佩服道：“王兄弟你好厉害，果然被你说中了！道长他确实遭了那藏僧的暗算，你快救救他吧！”

　　王动道：“药都被赵王府事先买空了，我能有什么办法？”

　　“连这你都知道？”郭靖瞪大了眼睛，旋即叹道，“那看来只能去赵王府盗药了。”

　　“那正好，我碰巧要去王府一趟，就跟你们一起去吧！”

　　郭靖大喜道：“这可好了，有王兄弟帮忙，取药的把握就更高了。”

　　黄蓉拉了拉郭靖，对王动道：“要去我们自己会去，就不劳烦这位姓王的什么公子了！”语气很是不善，黄蓉从来跟心胸广阔四个字无缘，方才王动那一手在她看来无疑是一个下马威，自然是看不顺眼。

　　“蓉儿，你怎么能这么跟王兄弟说话？”

　　黄蓉反驳道：“那我该怎么说话？”

　　“该……该……，总之不能这么没礼貌？”郭靖木讷得紧，支支吾吾了几声。

　　“好啊，爹爹不要我，现在连你都欺负我了，呜呜呜……。”黄蓉捂着脸，殷殷抽泣起来，这下子郭靖顿时手足无措，心慌意乱的赔罪道歉。

　　“这也太假了吧！”王动看着黄蓉呜呜哭泣，却连一滴眼泪都没流出，实在受不了，这俩人秀恩爱，玩甜蜜根本就是旁若无人啊！他一挥手，“算了，算了，咱还是一个人去吧，反正我们的目的似乎也不一样。”说罢，身形一纵，几个飞掠，消失在了梅林里。

　　黄蓉松开了捂脸的手，看着王动离开的方向，问道：“靖哥哥，这个人是谁？你很熟悉么？”

　　“啊，蓉儿，你不哭了！”郭靖喜道。

　　“哭够了还哭什么？”黄蓉理所当然的说，又问出刚才的问题。

　　黄蓉垂询，郭靖立即就将王动“出卖”了，将如何认识王动，王动又说了些什么，一五一十的说了出来。

　　话落，郭靖还钦佩无比的说：“本来王兄弟的话我还没当真，不过现在看来，他真的是能掐会算啊。”

　　“什么天机神算，紫霄散人？听都没听说过。靖哥哥，你别被他骗了！”黄蓉冷哼一声，在她桃花岛黄药师之女面前，竟然还有人敢装神弄鬼？

　　“不会的，蓉儿！王兄弟不会骗我的。”郭靖嘿嘿笑道，挠了挠头。

　　“哼，靖哥哥，你才认识他多久，半天都不到而已，凭什么相信他？教我看来，这个人就不是好人，你以后不要再跟他一起了！”见郭靖仍有丝丝犹豫，黄蓉佯怒道：“靖哥哥，你是信我，还是信他？”

　　“蓉儿，我当然是相信你的。”郭靖拍着胸脯，斩钉截铁说道。

　　“信我的话，是不是该听我的话。”

　　黄蓉毫不客气的忽悠起老实人来，郭靖虽觉得这话逻辑上有些不对劲，但还是点了点头…………

　　王动一路飞掠，十数里距离，片刻即至，比起寻常全力奔腾都要快了不少，而且体内内气充溢，毫无丝毫不继之感。

　　“任脉一通，内家真气不论品质还是数量，果然都是大幅度提升了！”

　　此时，王动已然踏进了后天境第七层。

　　“但是，单凭这样，只怕还无法跟那后天境八层的老头抗衡，还得多取一些博命的手段！”

　　这也是王动二进赵王府的原因所在，梅超风身上的下卷九阴真经。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ