    纵使两世为人，她都没有办法忘掉每一个深夜那痛彻心扉的无奈，宫御自始至终都不知道自己过得是什么样的日子。

    她也曾试图说服宫御，也曾想着告诉她每一个深夜伴随自己的恶梦，可那个男人无情的眼眸打破了她最后的期望：“戴青颜，你坏事做尽才会有此折辱，别用装疯卖傻来欺骗朕。”

    “不是，很难受，您找御医……”

    “好了，朕没有空闲的时间听你废话，继续装吧！”

    宫御说完毫不留情的离去，而她当时满脑子浮现的都是自己被他一次次折辱的场景，抱着头不停地在床榻间打滚，直至头撞欢情马的时候她才真正得到了救赎。

    她不知道那个又聋又哑的太监为何会给自己种下幻蛊，也不知道受何人指示，只看到他的背影静静地矗立，而他对面那个女子的身形影影绰绰：“幻蛊既然已种下，那么你的家人自然不用担心。”

    她没有看清那个女人的貌相，只是感觉她在离开的时候向自己投来了晦涩的眸光，也知道操控自己意识的东西叫幻蛊。

    回忆以往的种种，她唇角微微掀起来些许笑意，虽然承乾殿固若金汤，甚至宫御更是下了死命令，然而这世上的人总是有弱点的。

    ——失去理智、陷入自己最恐惧的场景，脾气喜怒无常，这不就是自己当年经历过的事情吗？果然，不是不报时候未到，欠下的总是要还的。

    “颜儿，你怎么了？”

    感觉到她唇角微微扬起的诡异笑容，一旁的徐氏伸出手将她的手紧了紧，她从未在女儿脸上看到过如此凉薄的神情。

    戴青颜被徐氏这么一唤，拧着的眉宇也轻轻疏散了开来：“没什么，娘亲，今日女儿也不留您了，只是娇若的事情可要安排好。”

    “好。”

    徐氏虽然觉得事情没有那么简单，可女儿不愿意多说她也不好多问，总归孩子大了，她们也有了自己的主意。

    等徐氏离开后戴青颜又安排了一些宫中的琐事，然后将绫罗叫到自己面前：“命人去请司徒太医，本宫最近似乎有些食欲不振。”

    “呃……诺！”

    绫罗微愣之后半蹲着身子退了出去，而等绫罗退出去不久翠缕打量了四周一眼走进来：“陛下的私库内应该有不下五个暗卫，御林军轮班代替，至于影卫是否存在奴婢也不清楚。”

    “知道了。”

    戴青颜对着她挥了挥手，宫御手中的影卫和暗卫是他祖父交给他的，这也就是先皇为何那般忌惮他，恨不得将其毁掉的缘故所在。

    当年那一战宫御取胜的机会相当的可观，可帝王扣着粮草、军饷，愣是让那些人成为大坤的刀下亡魂，这期间先皇甚至一度将影卫和暗卫统统扣押，可奈何总有他预谋不到的地方，否则宫御不会凭借着这股力量返回大乾。

    司徒信给她搭过脉微微拧了一下眉宇，思忖了好一会儿才道：“娘娘最近可是食了什么不干净的东西？”

    “每一道膳食都经过层层把关，应当不会出现纰漏。”

    “那娘娘可对菌类食物过敏？”

    “从未有过。”

    “微臣给您开两副清热之药，日后对于菌类食物尽量少食用。”

    身体没有多大的事情，这所谓的食欲不振应该是食物相冲引起的，而且她胳膊上的红疹明显，显然有过敏的前兆。

    “嗯。”

    她顿了一下，手指紧紧扣点了一下漆红的矮桌：“本宫的事情就别告诉陛下了，你每天来回禀报也挺烦心的。”

    “……”

    司徒信退出去后摸了摸自己的前额，然后眯着眼睛向承乾殿走去，不是他喜好当那长舌的妇人，而是人在江湖身不由己。

    ——与惹怒那个喜怒无常的陛下相比较，他觉得娘娘更好说话一些，纵使敲打也眉眼眯眯，看不出一点狠戾来。

    而此时凤藻宫内，翠缕望了一眼斜睨在榻上的戴青颜：“娘娘，司徒大人果然向承乾殿而去，这……”

    “他那性子本宫还不清楚？这等无伤大雅的事情他也不会隐着瞒着，本宫那般说也不过是稍稍敲打罢了。”

    司徒信对她确实不赖，当年她险些将孩子折腾掉他也拿着脑袋给自己瞒了些时日，如今这等事情她自然也不会真的生气，况且她也想让宫御知道她病了。

    “确定陛下的私库有那块百年暖玉？”

    “不会有差错，虽然私库造册甚为隐秘，可奴婢还是从老人口里面打探了一些。”

    陛下私库甚为隐秘，为了打探这一消息她也动用了不少镇国公府的关系在，这次探出零星半点的消息来。

    听着她这笃定的声音，眉角轻扬：“既然如此，按计划行事。”

    “诺。”

    宫御赶过来的时候已经是晚上，瞧着她背着的身影他脚步微微缓了一些。等坐到她一侧，手轻轻抚着她的肩头：“身体不舒服？”

    戴青颜微眯着的眼睛睁了开来，想要翻身却被宫柔声制止：“不舒服就躺着。”

    “有些困了。”

    戴青颜扣上噙着笑，心中却肺腑不已，司徒信指不定又在他耳边叨叨了多久，他会不知道自己的情况？

    而宫御瞧着她这懒散的模样也不欲多说，想要知道的事情他已经知道了，而且听说她今日不小心打坏了一块上好的暖玉，这会儿心里面指不定窝着气呢！

    “听说你今天责罚了宫中的侍婢？”

    她平淡的性子也不是一个喜欢动怒的人，这次生气显然不单单是因为最近食欲不振的缘故，也不是因为身体过敏导致的急躁，而是和那方暖玉有关。

    “嗯。”

    “因为何事？”虽然两个人各布眼线的事情已经心知肚明，可在这种情况下他还是不欲说那些破坏感情的话语。

    戴青颜何尝不知道他的心思？微微思忖后便实话实说：“年幼的时候祖父给的一块暖玉，收纳的时候不小心打碎了。”

    那块玉石确实是她祖父给她的，而且她也相当的珍视，然而再如何珍视也不过是一件死物，终究抵不上戴家现存的人命来的重要。

