    “我叫沬枼，不叫做念念。”

    沬枼缓缓开口，语气之中只有冷淡，没有丝毫多余的情感。

    她那一双金黄色的竖瞳依旧直视着江临，甚至给人一种她要将江临撕碎的感觉。

    其实，如果换做很早以前，江临已经是准备好让念念将自己给菜刀了。

    江临的计划是，念念手刃自己，等念念解气之后，自己大不了再用一个复活币跑路，然后隐姓埋名。

    念念以为我莫得了，但是实际上，我与鱼泥清婉他们过着幸福快乐的生活。

    到时候念念大仇得报，而我在日月教隐姓埋名，儿女都生了一个足球队，这不就是双赢吗~

    但是……现在……还不是这个时候……

    自己以后还得现身呢，暂时还不能死，而且自己死的时候台词都没想好。

    总之，自己在念念怀中死的时候一定要极为的悲切！一定要煽情。

    甚至要让念念发自内心的伤心与解脱仇恨，乃至于念念都觉得后悔杀了自己的那种。

    这样一来，说不定等哪天自己一不小心“复活”了，是吧，念念又可以叫自己粑粑了~~~

    “你是不是在想一些很不好的事情！”

    看着江临，沬枼好看的眉头微微皱起，眼眸中的杀意更甚。

    “不，我只是在想，如果我让沬枼姑娘一杀解气，沬枼姑娘是否就不会执着于从前了（我只是在想怎么才能让你叫我一声粑粑）。”

    “杀掉你?呵呵。”

    沬枼冷笑一声，胸口的微微起伏，给人一种不大不小的极佳美感，那种冷漠的表情与女王般的神态更是让人恨不得想要被她踩在脚下。

    当然了，江临觉得自己是绝对没有这种奇怪windows的！

    “江临，你杀了我的父王，将我封印万年，我是不会让你这么容易死的！我要折磨你！让你生不如死！然你后悔当初没有一剑杀了我！”

    “......”

    其实江临心里很想说，要不然你还是一口盐汽水喷死我算了.....

    “那沬枼姑娘来此，是为了将我绑回龙宫？日日夜夜地折磨我？”

    “本来是想这么做的，但是现在，你还有利用价值。”

    “嗯？”

    沬枼伸出手，衣袖下嫩笋般的食指指向江临：“我和你一起去南海之源，我要帝流浆！若你帮我取得帝流浆，说不定我会让你死的痛快点！”

    “不！你不能去！”江临直接拒绝！

    无论念念或者是沬枼要怎么对待自己，在江临的心中，她都是那一只坐在自己大腿上，摇晃着尾巴，和自己一起看星星的小龙女。

    都是喜欢扑通扑通跟在自己身后的小女孩。

    都是万年之前，她哭得看着自己，求自己一剑将她杀死的少女。

    江临宁愿自己出事，也不愿她出事！

    “你怕我有危险?”

    沬枼歪了歪头，冷冷看向江临。

    “没错。”江临点头道，“沬枼姑娘若是想要帝流浆，若是我能遇到，我定会带给姑娘，但是，你不能去！”

    “江临，我想杀你！可是你却还担心我的安危，渣男，你知道自己的这种行为究竟是有多蠢吗？”

    “玖依曾经说过，渣男要蠢一些，会惹女子的喜欢。”

    “哦？”

    刹那间，沬枼来到江临的面前，二人距离不过是半个身位，少女精致的容颜完美地展现在江临的眼瞳中。

    江临后退一步，沬枼便迈前一步！

    最后，江临靠在湿润焦岩之上，无法后退，沬枼的手指已经是按在了江临的心口。

    仿佛沬枼只要微微一用力，就可以把这个男人的心脏掏出来，看看他的话究竟是真是假。

    “江临，你以为我会被你这渣男的情话所打动？”沬枼眼眸虚起，无尽的龙威压在江临的肩头。

    江临感觉自己就像是被一只暴龙兽坐在肩头，不过海风吹过，咸咸的海风中带着少女淡淡的清香，让江临又觉得好像抗着一只暴龙兽也不是不可以忍。

    “不是情话，而是真心。”江临摇了摇头，语气之中，尽是真诚！

    （《论我当海王的那些年》第三章第四节，就算是要被砍，都要发在内心的让对方知道你对她的真挚心意）

    “切！收起你的真心！”沬枼柔软的小手从江临的身上离开。

    “别废话了！跟我走！难道你以为没有我，你就真的能去南海之渊？只要我不想让你进，你就永远进不了！”

    “......”

    江临发现沬枼说的似乎也没错，这里是沬枼的地盘，如果沬枼不让自己去的话，自己难道还能闯进去不成。

    “和我一起进去可以，但是你得答应我一件事！”

    沬枼的身后，江临喊道。

    “你在跟我探条件？”

    “没错。”江临硬气起来了，“否则的话，那我宁愿不去！等哪一天你松懈了，我再偷偷潜进来！”

    沬枼虚看着江临，江临也没有逃避沬枼的视线，二人之间陷入了一阵的沉默。

    “什么条件？”沬枼最终先是开口。

    “我要你！”

    “嗯？”

    “我要你在我说走的时候，头也不回的离开！不能有丝毫的迟疑！”

    “江临，你要搞清楚，就算是你仙武合道，我也是仙人境圆满，你不过玉璞中期。”

    “就说你答不答应吧。”

    又是一阵的沉默。

    “算了，答应了。”

    “魂誓！”

    “......我沬枼立下魂誓，当江临叫我离开，我必离开，否则！天雷毁我神魂！”

    沬枼声落，沬枼身上的一抹灵力与天地之韵互相融合。

    “现在满足了吗？”

    “可以了，走吧。”

    “切，麻烦！”

    沬枼转身下海，江临也是大步跟上。

    可惜的是，跟在沬枼身后的江临没有看到，甚至少女都没有察觉，在自己刚刚说出“麻烦”二字之时，少女的樱唇已经是微微勾起，明媚动人，仿佛整个南海都温柔了起来。

    其实江临觉得魂誓还不保险，思考着到时候如果真的出了意外，要不要把沬枼往画卷里一塞，然后扔出去。

    于此同时，妖族天下以东，距离南海之渊四百里之地，一名身穿火红长裙的女子眺望南海，在她身后，两名岩浆火人单膝下跪，侍奉左右。

