    吃完了面前鸡屎藤粑籽，三个人又要了三碗，时间已经是下午五点多，肚子有点饿了，但离吃晚饭还太早，包天斌和他们说，看完落日，差不多要到晚上八点左右才能吃上饭，我们先填填肚子。

    吃完了上车，车在镇中心的街道上开，镇上的居民，基本都新建了三四层的楼房，房子的样式和造型各异，没有统一的规划，所以房子虽然都是新的，但整体感觉很凌乱。

    特别是路边，连电线杆的粗细和规格也不一样，供电部门走一路，电信走一路，有线电视又走一路，电缆和光缆横竖纵横，把天空分割成一块一块。

    所有的房子也都有一个特点，那就是院子里面很整洁，但一到外面，似乎就没有人管，很随意，院墙外堆着造房子多余下来的黄沙和砖头，靠墙立着建筑模板，连新房子连接到外面的各种电缆和光缆线，也是凌乱了，只要能拉进家里就可以。

    张向北对这样的小镇太熟悉，见过太多，每一个匆匆想改变自己面貌的村镇也好，个人也好，对他们来说，急于改变才是最重要的，细节还来不及考虑，或者说是，还需要给他们时间。

    街道的尽头是一个公园，公园后面，是一片白净的天空，包天斌和他们说，到了，过了这个公园就是海边。

    包天斌把车靠边停下，这里几乎没有人，更别说什么游客，三个人下车，穿过公园朝海边走去。

    公园很小，就是贴着海边的沙滩狭长的一条，有花坛，和几个类似于儿童玩具的螃蟹和天鹅的雕塑，还有很长的，波浪形的，一步步通往下面沙滩的台阶。

    公园很干净，地上蒙着一层细细的白沙，应该是被风吹上来的。

    公园的外面，是海滩，这里的海滩很长，沙质很细腻，如果是靠近三亚，肯定又会成为继大东海、亚龙湾和三亚湾之后，甚至之前的游人趋之若鹜的海滨浴场，但在这里，它就只能是一个渔港，渔港里横七竖八地停泊着几十条小鱼船。

    渔港的外面，是防波堤，恶劣的天气里，可以阻挡着北部湾的巨浪，对港湾里的渔船的侵袭，而今天，整个北部湾风平浪静，沙滩和渔港里，也没见到什么人，渔港静悄悄的，只有一个五六十岁的渔民，在沙滩上铺了一块白帆布，坐在上面织补渔网。

    太阳已经西斜，晒在人脸上手臂上还是烫的，好在从海面上吹过来的风，是清凉的，两相抵消，就是站在这沙滩上面也不会觉得燥热。

    包天斌说，出海捕鱼的船都还没有回来。

    沙滩上立着一个十几米高的秋千，向南看到就跑过去，坐在了秋千上，张向北在边上推着，向南人在空中的时候，头顶的草帽掉了下来，吓了张向北一跳，草帽被风带着，在沙滩上滚，张向北赶紧追过去，追近了，草帽又往前跑，好像在和他捉着迷藏。

    向南和包天斌看着大笑，张向北追出去四五十米，总算是抓到了它，把它叠到了自己头顶的草帽上。

    张向北回来，继续推着向南，向南咯咯地笑着，不停地说高一点，再高一点，连包天斌也过来帮忙，两个人一起用力地推着，终于把向南推到了六七米的半空中，让人看着心惊，向南却说没事没事，再高一点。

    连接着向南坐着的木板的绳子，都快和秋千立架的顶部齐平了。

    “我在空中，都可以看到整个小镇了。”下来的时候，向南急切地和他们说。

    接着上去，再下来，向南又叫：“我可以看到防波堤外面的大海了！”

    他们的举动，吸引了一男一女两个六七岁的小孩子走过来，站在那里，羡慕地看着上去下来的向南，傻笑着。

    “都还没有人这么高过。”小男孩和他们说。

    “你们家的船在这里？”包天斌问。

    男孩子看着他们，不知道该怎么回答，女孩子说：“不是，我们家的船在那里。”

    她指着港湾里的那几十条船说，张向北和包天斌大笑，张向北说，还是她说的精准。

    向南过完了瘾下来，她和张向北和包天斌说，那里那里，那里有一条路，可以走到防波堤上面去，我们到那里去看夕阳。

    三个人朝沙滩的尽头走，向南回头看看，看到那个小女孩坐到了秋千上，小男孩在推，向南走回去，和小男孩说，不要推太高，这是你姐姐还是妹妹，她会抓不住绳子的。

    向南说着伸出手掌给男孩看：“看到没有，我手都抓红了。”

    男孩看了看她，不屑地说：“我姐姐都已经摔下来好多次了，她说摔到沙子上，一点也不疼。”

    向南大笑，她说好吧，不过还是小心点。

    他们走到了沙滩的尽头，这里有一条长长的栈道，伸向海里，连接着防波堤，防波堤一共有三段，左右各一段，中间还有一段，三段防波堤之间，留出了两个缺口，这渔港里的渔船，就从这缺口里进出。

    他们沿着两边都是木栏杆的栈道，走到头，走上了防波堤，这个时候，太阳离海面还有一座金茂大厦那么高，但阳光已经柔弱了。

    摸一摸防波堤的石头表面，还是温的，但已经不那么烫手，向南摘下头顶的草帽，看了看它，犹豫了一下，包天斌笑道，没有关系，就拿它垫着坐，我们又不是黎族人。

    向南嘻嘻一笑。

    三个人把草帽垫在屁股下面，在防波堤上坐了下来。

    海上的风吹得越来越紧，三个人的脸都被阳光映红了，还勾勒出了一道毛边，但现在的阳光，就好像只是涂抹在脸上的油彩，一点也不觉得灼热。

    他们看着眼前的大海，海面上有一星一点的渔船，它们走在了归来的路上，但又好像是被固定在那里，一动也不动。

    太阳越落越低，也越落越大，他们都好像可以目测出它下降的距离。

    离海平面不再是一座金茂大厦，而是杭城中心那么高的时候，太阳的下面，海面上出现了一个光斑，那是太阳的投影，有一点点的红色开始从海天交接处，从里往外渗透出来，原来白色的云，开始变暗，变成了黑色，天也已经开始有些暗下来。

    那一块的光斑在慢慢扩大，从亮色开始变成了红色，仿佛是被烧熟了，烧透了，那一点点下落的太阳也开始转红，把它的光线朝自己收敛，变成了围着自己的一圈红色的光晕，横亘在天边的那些云彩，四周镶上一圈亮红色的边。

    太阳的个子还在长，不停地长，从一只碗那么大，长成了一只盘子那么大，接着长成了一只脸盆那么大，向南觉得太阳真是高兴，真是开心啊，她好像都可以听到它嘻嘻的笑声。

    张向北扭头看看向南，他看到向南的眼睛熠熠闪亮，红色的太阳在她的眼睛里跳跃着，向南目不转睛地盯着它看。

    海面上的红色铺展开来，面积越来越大，从远处，一直铺到了他们眼前的防波堤下，连拍打着堤岸溅起的浪花也是红色的，这红色还朝上一直铺展，现在连天空也是红色的，海天一色的艳红，也不知道是大海染红了天空，还是天空染红了大海。

    空中的那些云彩也亮了起来，四周是一圈的亮红，中间变成了暗红。

    太阳越来越红，越来越大，太阳大起来的时候，离他们的距离好像也变近了，他们可以看到在那一片的红色之中，那些归来的渔船已经变成暗红色的剪影，太阳就要落到它们的身上了，红色的海水鼓噪起来，朝上面涌动，似乎是想去舔这草莓红的太阳。

    太阳快接近海面的时候，一抹云移动到了它的前面，把它从中间隔断了，太阳好像是在躲避着它，继续下落，从云下面钻出了它圆圆的身子。

    三个人都屏息静气，向南伸手拽住了张向北的手，紧张得手心都是汗，张向北也紧张了起来，他们看到太阳马上就要落到海上了。

    红色的太阳和海面接触的那一刻，太阳和大海似乎都吓了一跳，往后缩了一下，太阳重新跃离了海面，但很快，它们就进行了第二次的接触，这一次，大家都从容了，太阳不怕被海水凉到，大海也敞开了怀抱接纳它。

    他们死死地盯着那里看，看到太阳终于把自己无声地浸入了大海，接着，下落的速度开始快了起来，而这个时候，海天之间的一切，包括他们三个人都是红色的。

    向南轻轻地吁了口气，接着，她听到张向北也松了口气，两个人互相看看，都轻轻地笑了起来，再转回头，太阳只有半个还在水面上，那一刻两个人都恍惚了，不知道现在是凌晨还是傍晚，不知道这太阳到底是要从海里升起来，还是落下去。

    太阳终于落进了海里，所有的红色，也都跟着被沉入了海里，他们看到海上的那些渔船，点亮了一盏盏的渔火，接下去，天就黑的很快。

    “好看吗？”包天斌问。

    “我都快要看哭了。”向南说。

    “这里的日出，是不是也这么漂亮？”张向北问。

    “这里看不到日出。”包天斌说。

    “为什么？”张向北不解了，问。

    “这里的海背朝着太阳啊，日出是在山的那边。”

    包天斌说，张向北哑然失笑，是啊，这么弱智的问题，自己居然会问，你以为这太阳是乘坐电梯，上上下下都是同一个门。

    “走吧。”

    包天斌站了起来，张向北和向南也站了起来，转过身，蓦然发现，身后的渔港和沙滩，都已经沉浸在夜色里，栈道和公园里的路灯亮了起来，更远处的莺歌海镇，也被灯光点亮了。

