    杨阿根没理他俩，想了想说道——

    “用不用我把徐指导他们再请回来？”

    “虽然我知道老大不差那一百多万，但我也不能糟蹋老大的钱啊，我要是组织的好，干脆你给我奖励点得了。”

    于飞也附和道：“就是，去年徐大光头他们起的作用真的不是那么大，没有老大你的话，就给他们五百万，他也不能带我们当冠军。”

    这时崔家豪毛遂自荐。

    “老大，你们都知道我聪明，主意多，要不我来当主教练吧，你给我十万就行。”

    除去崔家豪之外的七个人，异口同声的对他说了一个字——

    “滚！”

    向小花还在崔家豪的脑袋上拍了一巴掌，结果力道没控制好，直接把这家伙拍到桌子底下去了。

    顿时引起一阵幸灾乐祸的笑声。

    饭桌上，作为欣扬投资公司的CEO，向雨晴也向杨阿根汇报了一下公司的情况。

    经过招兵买马，现在公司的人员也都配齐了，目前也收到了几份投资申请，正在评估。

    杨阿根有自知之明，知道自己没有什么商业的头脑，就打断了向雨晴。

    “这些事我不管，我只负责投钱，你就放开手脚去干吧，不管好赖，先落实两个项目，主要是练练兵，让大家对全部业务流程有个清晰的概念。”

    虽然没有商业头脑，但有大局观啊。

    向雨晴马上点点头，觉得杨阿根说的非常有道理，看来自己的格局还要再大一些才行。

    向雨晴汇报完了，崔家豪又接上话了，只不过这次没有嬉皮笑脸，而是一本正经。

    “老大，我也和你说个事儿，虽然我和小花现在在投资公司挂着，但实在出不上什么力，虽然我知道，就算啥也不干，你也能养着我俩的，但我不能那么做啊！”

    杨阿根见崔家豪一脸的坦诚，就点点头。

    “你小子有什么想法说出来听听。”

    “是这样的，你们也知道，我们家小花也算个美食家啦，对吃的方面那是天赋异禀的……”

    “别扯淡，说正经的。”

    “好嘞，老大，我和小花商量了，我们不想当老大的拖油瓶，我们也想自己干点什么，我俩酝酿了很久，就想开一家餐馆，但规模和定位方面没定，想让老大、大嫂，还有大家都给参谋参谋。”

    有想法是好事，杨阿根当然得支持。

    “阿豪、小花，我看这样，要开就开个大的吧，起码以后咱们招待三教九流也有个安稳的去处，你们就选地方，能买尽量买，实在不行再租。”

    宁可歆也点点头。

    “我看要不咱们再注册一家欣扬餐饮公司吧，让阿豪和小花没有后顾之忧。”

    杨阿根赞许的看了一眼宁可歆。

    “可歆说得对，餐馆所有的前期费用我都负责了，再给你们一个亿的启动资金，经营管理我们都不参与，给你们三年的时间，三年后每年上交利润的10%，你们看怎么样？”

    崔家豪和向小花对视了一眼，都点点头。

    “谢谢老大，我觉得我们不会用三年那么久才交钱的，我看一年就差不多了。”

    “丑话我先说道前面，餐饮行业那些坏毛病你不能有哈，把你的心眼都用到怎么创新菜品，怎么吸引顾客身上。”

    “你放心老大，再怎么我也不能给你丢人不是。”

    “好，我相信你。”

    崔家豪和向小花站了起来先敬了大家一杯酒，又单独敬了杨阿根和宁可歆一杯酒。

    话不多说，都在酒里呢。

    崔家豪和向小花刚坐下，佟乐和瞿胜男又站了起来。

    敬了杨阿根和宁可歆一杯酒。

    杨阿根就是一笑。

    “看来你们都是有备而来啊，你们俩什么情况啊？说说吧。”

    佟乐嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，刚要说话，却被瞿胜男一把给按到了座位上。

    “看你那吭哧瘪肚的熊样儿吧，我来和大姐夫说。”

    杨阿根点点头。

    “你说吧。”

    “我们两个也和豪哥、花姐一样，也不想整天的混吃混喝儿，我们也想自己干点啥，根据我们俩的自身条件，就想开一家健身房，大姐夫看咋样儿，靠谱儿不？”

    杨阿根把小碟里宁可歆给他取的一块海螺肉放进嘴里，一边咀嚼一边思考。

    “我觉得只开健身房的话，格局有点小，要么不整，整就整得像样点儿的，我看这样吧，咱们就开一家体育中心，里面不仅能健身，还有室内篮球馆、羽毛球馆、乒乓球馆、台球厅、棋牌室，最好还有游泳馆。”

    佟乐和瞿胜男听杨阿根这么说，对视了一眼，这回佟乐抢在瞿胜男的前面说了话——

    “老大，还有室内五人制足球场。”

    杨阿根点点头。

    “对，一定要大而全，现在咱们东方天国经济发展的这么好，大家收入都提高了，也就越来越重视健康了，都舍得为健康投资，体育健身这一块还是大有可为的。”

    瞿胜男一脸为难的说道——

    “大姐夫，你说的有道理，就是这样搞的话，投资可能会比较大，这样的场馆肯定租不到，只能自建。”

    “投资大点没关系，大投入才能有大产出，益州还没有这样面对市民老百姓的综合体育健身的场所，市里领导应该也会支持的，前期的工作都是我来负责，你们先做一份规划，看得需要多大的面积，需要多少的工作人员，要想的细一点，也可以出去考察，考察，或者找找专业人士给出出谋划划策。”

    瞿胜男一把就把佟乐给拉了起来，又把两个人的酒杯都倒满。

    “啥也不说了，我俩先敬大姐、大姐夫一杯。”

    四个人喝完，两个人又敬了大家一杯。

    佟乐和瞿胜男欢欣鼓舞的坐下后，杨阿根以为可以消停了呢，就夹了一筷子黄瓜丝拌蜇皮，还没吃到嘴呢，就见于飞又端着酒杯站了起来。

    杨阿根就是一愣。

    “大飞，你小子啥情况啊？”

