    冲天殿，炼丹房。

    周长青静静地站在庭院里，他看着眼前辉煌大气的丹房，目光又往后扫了一眼。

    只是一门之隔，大门外戒备森严，一名名身背常长剑的冲虚弟子不断地巡逻。

    可是这大门内，却是没有一人看管，只有一道防护法阵缭绕在前方的丹房门户外。

    这一切看起来很正常，可是周长青却感觉到有些怪。

    “这丹房前，偌大的庭院之内，竟是没有一个人。”

    若是丹房对于冲虚剑尊真那么重要的话，这庭院之内，最少也应该有些护丹的弟子才是。

    静静的看着眼前的丹房，某一刻，周长青的眉头一动，却是收到了之前分身传来的消息。

    当下，他没有丝毫的犹豫，身上紫色流光一闪，却是故技重施，一步踏入了进去。

    唰！

    丹房内是古香古色的布置，房间门前不远处，有着一个青色的屏风。

    屏风上绘画着山水，若是注视的时间长了，会让人不由自主地陷入进去，竟是一个考验心智的迷阵。

    根据周长青的判断，只要是六境下的修士，但凡是心志不坚之人，都会被这屏风挡在外面，然后不由自主地退回去。

    “布置倒算是精巧。”

    看着正对着大门口的青色屏风，周长青随意的扫了一眼之后，便向着门后的布置看了过去。

    或许是因为青色屏风存在的原因，屏风后的布置并没有什么特别之处，就像是一间寻常的待客室一般。

    可走过客厅之后，一间缭绕着檀香的丹房出现在了周长青的面前。

    四人合抱的紫色丹鼎，三足两耳，其上不时有着淡淡的流光闪烁，看起来着为不凡。

    在这丹鼎的左边，是摆放灵药的药柜，可在这丹房的右边，虽然同样有个柜子，但上面摆放的却是一些精致的鞋子。

    有虎头鞋，红鞋，布鞋等等，这鞋柜上面的鞋子，每一双都不足巴掌大小，看起来也并没有什么特别之处，就是寻常的鞋子。

    唯一的区别，或许就是鞋子材质的不同，所反应出背后的富贫贵贱的不同吧。

    “可要真是寻常的鞋子，为何要摆放在丹房之内？”

    看着鞋柜对面的药柜，再扫了一眼中间的炼丹炉，周长青的心里突然升起一丝不好的想法。

    “根据分身传来的消息，冲虚剑尊正在大殿授徒，我还有一点的时间。”

    想到这里，周长青再次将眼前的炼丹房全部找了一遍。

    可无论他怎么查看，除了摆在面前的炼丹炉、药柜、鞋柜以后，再也没有任何异常。

    没有现成炼制好的灵丹，便是药柜里的药，也都是一些耳熟能详的药材。

    “排除一切可能，又符合古卷的任务要求的话，这冲虚剑尊怕是在以人炼丹。”

    看着鞋柜上的童鞋，周长青的脸色变得无比的阴沉。

    可这些，就目前而只是他的猜测。

    “流云真人不远数万里前来支援，若是可以的话，最好能够提供相应的证据。”

    周长青可以不在乎自己，但是他不希望流云真人因此而留下芥蒂。

    到了今时今日，他们修行最忌讳的便是念头不能通达。

    “况且，若是冲虚剑尊真的以人炼丹，也不能就这般放过了他。”

    看着鞋柜上的一双双童鞋，周长青深呼一口气之后，看向了巨大的丹炉。

    或许，他可以从这里，找到新的证据。

    一念及此，随着周长青的心念一动，一道无形的力量，顿时席卷向面前的丹炉之内。

    ......

    “师傅，我什么时候可以再见到爹爹和娘亲啊？”

    前往冲天殿的路上，一名扎着双马尾的小女孩，仰着头看向冲虚剑尊的道。

    小女孩看起来还不到七岁，脸蛋粉雕玉琢的，甚是可爱。

    “待到你学艺有成，便可以回去见你的爹娘。”

    冲虚剑尊缓缓地说道。

    单单从外表来看，眼前的冲虚剑尊穿着紫白色的长袍。

    其容貌俊朗剑眉星目，尤其是眉毛修长，既不失凌厉，又衬托的整个人无比英武。

    虽然看起来不过青年模样，但是穿着紫白道袍的他，却自有一股雍容高贵的气度，可谓是不怒自威，令人敬仰。

    “嗯，妞妞一定会好好跟随师傅修行的。”

    听到这话，小女孩目光坚定的说道。

    闻言，冲虚的嘴角露出一丝微笑之色，用手揉了揉小女孩的头，眸子里满是宠溺之色。

    这一幕，落在不远处以壶天之法隐匿了身形的分身眼中，让其眉头微微一皱。

    冲虚眼中流露出的宠溺，没有一丝一毫的虚假之色，似真的将眼前的女孩，当做了自己的衣钵传人一般。

    哪怕是见过了丹房布置的周长青，熟知古卷任务的他，也险些被冲虚眼中的柔情欺骗。

    “或许他的柔情是真的，可是在杀人的时候，下手却也绝对不会留情。”

    这话听起来很是复杂，但是一念为恶，一念为善，这种事本来就可以并存。

    无论是在分念境还是迈入雷劫，祭炼第一枚元神念头时，周长青都清晰的感受过。

    ......

    冲虚仙门，三十里外的树林之内。

    “这就是本尊目前找到的信息，丹炉之内什么都没有。

    可炼丹炉旁边的鞋柜和药柜，让本尊怀疑，冲虚剑尊怕是以人炼丹。

    故而，若是真人心中也存在迟疑的话，我们可以再等等。”

    留在山顶的分身，以玄光术，将丹房的布置，以及方才所见冲虚和那小女孩的一幕，展现在流云真人和霜云梦的面前，说道。

    “一念为仙，一念为魔，如果冲虚剑尊真的有问题。

    以这炼丹房的布置来看，怕的确是在用人炼丹以补不全。

    且被祭炼之人，必须要与冲虚这一世的生辰八字相辅相成，才能有效。”

    看着画面里的内容，霜云梦略一思索之后，缓缓说道。

    “你是说，只要找到冲虚剑尊的生辰八字和这女女娃的生辰八字就可以了？”

    “不错，还有那些看似无关的童鞋，对于旁人而言或许无效。

    可冲虚要是真在以人炼丹，又没有毁去这些童鞋，说明他到现在都无法认可自己此刻的所作所为。

    可他又无法彻底斩断，甚至控制自己的念头。

    如此一来，只要这女娃死去，或者得到他们两人的生辰八字。

    就可以用这些童鞋施展因果牵引之法，来引动冲虚的神念。”

    霜云梦看着周长青说道。

    “既然如此，那我现在就去调查这女娃和冲虚这一世的生辰八字。”

    话音一落，周长青的分身，便通知位于冲虚仙门的分身，去找宁无缺的弟子宁常在。

    “或许，不用这么麻烦。”

    这时，一旁的流云真人缓缓说道。

    ……

