    霓裳瞧见顾一瑾，欢喜地跑过来道：“姑娘，你和姑爷忙完了？”

    忙完？

    顾一瑾愣了下，但很快反应过来，脸颊瞬间染上一抺红晕，忙解释道：“不是你们所看到那样，我们……”

    霓裳却打趣装傻，捂嘴笑道：“奴婢什么也没看到啊。”

    顾一瑾一听，立即板起脸孔，佯装生气道：“好你个霓裳，竟然取笑我！”

    “没有。”霓裳道：“奴婢不敢。”

    “若你敢，回去没紫藤饼吃。”

    紫藤饼是霓裳最喜欢吃的，听到没她的份儿，就立即转个话题：“姑娘，奴婢之前找你，是想跟你说，靖国公府的三夫人吃了闭门羹。”

    闭门羹？

    顾一瑾望了贺敬舟一眼，听到霓裳接着道：“夫人说今天是女儿回门的日子，不宜接待其他客人。”

    “何况她根本不算是客人，与上次一样，还是没有递上拜帖，就擅自登门赔罪。”

    霓裳顿了顿，问道：“姑娘，靖国公府现在是不是穷到连一张拜帖都用不起？”

    顾一瑾掩嘴轻笑了一下，“可能吧。”

    若是靖国公听到霓裳这样说，肯定又被气得到吐血。

    这慕三夫人肯定知晓今天她回门，就算之前不知道，到了门口也能看到围观在门口的群众，机智一点向旁人打听一下，哪有不知道的道理。

    识趣的人哪会打扰人家一家团聚，若知道还上门来，不是存心给人家添堵来的吗？

    “慕三夫人回去没有？”顾一瑾又问道。

    “没有。”

    霓裳摇头，“她说来得早，不如来得巧。说你成亲的时候没跟你道贺，现在你回门，她想亲自跟你说声恭喜。”

    顾一瑾觉得奇怪了，“我认识她吗？”

    “她是你舅姥爷的外甥女，以前跟你套过交情，不过你并没有理会她。”

    原来有这层关系，不过这种亲戚也真够奇葩的，既然是亲戚，不应该体谅亲人的难处吗？慕三夫人却深怕镇北侯府名声不够响亮，如此高调前来赔罪。

    顾一瑾眉头一拧，“我阿娘又怎么回应？”

    “当然是拒绝了。”霓裳道：“慕三夫人也不想想，自己也是过来人，出嫁女初回娘家是不宜在娘家见外客的，她这样做是想姑娘触楣头吗？”

    他们这里有个习俗，出嫁的姑娘初回娘家不能见外客，否则会影响出嫁女的运势。

    “所以夫人说，若是诚心来道歉，改日递上帖子再来，若诚心来找不痛快的，就把赔礼留下，空手回去。”

    “结果他们灰溜溜的把礼抬走了。”

    说到这里，霓裳想起了什么，对贺敬舟道：“姑爷，刚才世子爷和三公子好像有事找你，他们说若你出来了，到外院找他们。”

    顾一瑾道：“既然如此，那你先去找哥哥们吧，我去看看阿娘，半个时辰后我们在门口聚合。”

    贺敬舟点了点头，就抬步往外院走去。

    等人走远了，霓裳才小声问顾一瑾：“姑娘，你和姑爷是谁主动的？”

    顾一瑾道：“你不想吃紫藤饼？”

    霓裳立即住嘴，不过心里却替姑娘高兴，像姑爷那样高冷的人，被姑娘扑倒了，肯定对姑娘有几分喜欢的吧？

    以前姑娘缠着姑爷时，姑爷连眼尾都没有扫一眼，姑娘辛苦三天三夜做好的荷包送他，第二天发现被丢弃在王府围墙下。

    姑娘给他做好的鞋子，却穿在小厮的脚下。

    还有一次，姑娘站在雨里等了他半天，连一个眼神都没有给过来。

    如今成了亲就不一样了，不止姑娘也变得不一样，连姑爷对姑娘的态度也变得不一样。

    一切似乎都在往好的方向发展。

    ……

    半个时辰后，镇北侯府门口。

    镇北侯夫人拉着顾一瑾的手，有点不舍地道：“两府离得不远，往后有空要多回来陪陪祖母和阿娘，你祖母最挂念你了。”

    顾一瑾连连点头。

    贺敬舟过来，拉起顾一瑾的手道：“小婿改日陪娘子回来看你们。”

    顾一瑾有些意外，贺敬舟竟然会主动握她的手。

    等等，他刚才说什么？

    陪她回来？

    意思是下次回来，他还会陪她？

    是客套话吧？

    顾大哥和顾三哥等也过来跟顾一瑾话别，交待她，若贺敬舟敢欺负她，记得跟他们说。

    顾一瑾一一应了。

    而顾奕程却叮嘱贺敬舟，有空多带她去街上走走，说顾一瑾最喜欢逛街时买买买的，银两也要多带些，说得好像她是败家女一样。

    不过顾奕程说对了一半，她以前不喜欢逛街，可一旦她上街，就是往商场里买买买，如今生活在古代，空闲的时间太多，除了上街买买买，其实也没什么乐趣了。

    只是顾奕程为何这样说？

    是故意抺黑她的形象？还是想让大家看看她与贺敬舟秀恩爱，让那些传闻她不受丈夫宠爱的谣言不攻自破？

    不过以顾奕程的性格，应该是后者居多。

    可她并不想秀恩爱，因为有句话叫爱而不藏，自取其亡。

    何况她与贺敬舟并没有爱，免得到时“拍拍”打自己的脸。

    马车上，贺敬舟正想放开顾一瑾的手，却被她反握住，并问道：“贺敬舟，刚才你干嘛要握着我的手？”

    贺敬舟看向她，轻扯了扯唇，“若不拉你手，只怕天黑了，你都上不了马车。”

    顾一瑾想起他们送自己出门时的情景，的确，除了祖母和镇北侯没来相送，顾家的亲人都出来跟她话别，若不是贺敬舟拉着自己往马车走，

    “谢谢你！”

    顾一瑾真诚的道谢，谢他守约来侯府，让她没有成为全城的笑话，也谢谢他在顾家人面前，给了她体面。

    门口还有一些看热闹的群众，目睹顾家人将她和贺敬舟送出来，以后想说她闲话，应该会收敛些吧？

    贺敬舟把手从她手中抽出来：“想谢的话，就多配制些药粉，就是你上次帮我处理伤口时用的药粉。”

    这药粉功效太赞了，他背后的伤好得很快，要是用太医院的药，没有半个月是好不了的。

    “那有什么问题。”这药她多的是，她还打算将多余的拿出来售卖呢。

