    

    到了酆都城下才发现，酆都的巨型城墙有许多破碎的地方，应该是之前遭受到攻击的时候，被别的势力打破了城墙。

    我们这个方向并不是酆都的城门位置，所以想要进去只能够从这破碎的地方走进去。

    大家没做停留，直接从酆都城墙被破坏的缝隙处全部进入到酆都城内。

    刚一踏进酆都城内，就能够感觉到下界独有的那种污秽气息在整个酆都城内弥漫开来，这股味道很浓郁。

    还好我们之前遇到过，不然冷不丁问道这股气味，很有可能会引起身体的不适。

    因为有高城墙的保护，酆都城内的风沙很小。

    我们进来之后的位置应该是属于酆都的外城，并没有看见想象中的一些高楼建筑，眼前是一道已经干涸的护城河，在护城河的后面还有一个城墙矮了少许的内城。

    护城河很宽，粗略估计应该也有十几米的宽度，在内城里，能够隐约的看见酆都的建筑，但从样子上来看，也都破败的不行。

    护城河的吊桥被打碎了，我们这些人想要去到护城河的对面，要想想办法。

    魏紫山似乎早就考虑过了这个问题，只见他让自己的手下从包里面拿出来一些零件，开始组装了起来。

    我有些好奇，就凑上前看了一会，发现魏紫山的这些手下，拿出来的东西竟然是组装的梯子。

    等到所有人把梯子装好之后，我才发现，这个不知道以什么材质制成的梯子竟然有至少二十米的长度。

    “魏局长真是未雨绸缪啊。”林大海看到这个样子，就算知道魏紫山当初在西南省做的那些肮脏事，也忍不住的要夸奖一句。

    “这一次来酆都，我可是筹谋已久，也计划了很久，早就听说酆都是座不能用言语描述的巨大古城，我就想着，如果到时候开不开门的话，那么高的城墙，想要上去绝非难事。”魏紫山笑着说道。

    “但没想到，高城墙我们成功的走了进来，就是这护城河到成了我们心中的难题。”

    “还好我命人带了云梯过来，只不过这云梯爬墙可以，就是不知道当桥行不行。”

    “我们这些人也都不是普通人，到时候过云梯的时候大家都气运全身，不要踩坏了云梯就好。”林大海说道。

    可林大海说的轻巧，这可是十多米的距离，这看上去单薄的云梯，能不能够支撑一个人过去还成问题，更何况是我们在场的大约三十多个人？

    这还不包括赶尸陈的那些僵尸。

    不过看向赶尸陈，发现他并没有露出愁容，似乎面前的护城河在他面前根本就不是问题。

    而事实就是这护城河对他真不是问题。

    只见他的僵尸队伍中跳出来一只全身都被黑布蒙住的僵尸，在赶尸陈的面前微微蹲下。

    待到陈老狗上去之后，那僵尸竟然贴着地面直接飞了起来。

    陈老狗手里拿着几根麻绳，那僵尸带着陈老狗就这样直接从护城河上面飞到了对岸。

    “竟然是飞尸？”我有些震惊，没想到这赶尸陈还真有手段，竟然能够养出来飞尸这种级别的僵尸出来。

    对面的陈老狗将手中的几根麻绳放到地面，然后拿出封棺钉将麻绳钉入地面之后。

    冲着我们这边一招手，他的那些僵尸，竟然就接住这几根麻绳从我们这边跳到对面去。

    “好手段。”就连林大海跟魏紫山，看到陈老狗的这些动作，也忍不住的大声喝彩。

    而另一位的画皮张，从包里面拿出来一张不知道是什么动物的皮，就这样很轻巧的放在地上，自己则是站在了皮上。

    口中念了一声口诀，整张皮就像是飞毯一样从地上飞起，然后直接飞到了对面，很是神奇。

    看到这里，我心里对这城隍八脉也不再小觑，能够从上古时期传承下来的势力，还真就没有一个弱的。

    因为弱的势力已经湮灭在了时间的长河中了。

    本以为城隍八脉过去之后，我们这边就没有了能人，没想到张清风手捏符纸，口中念念有词，一句急急如律令之后，整个人也原地飞了起来，还顺手抓着我跟老四两个人，飞到了对面。

    “老张，牛X。”落地之后，老四看着一脸风轻云淡的张清风，忍不住的竖起了大拇指说道。

    而我则是心里更加羡慕，按理说，我们白萨跟龙虎山是南北符箓两个祖庭，可是人家龙虎山不光有闻名天下的雷法。

    就连这飞行符箓都有，反观我们白萨，也不知道是林大海教我的东西少，还是我们根本就不会这种符箓，反正在我看来，白萨的符箓在装逼这方面，还真是差了人家龙虎山不止一个档次。

    而论装逼这项技能，最厉害的当属吴栀也就是摩诃大师了。

    他是什么都没干，也什么都没说，就这样如履平地般的从护城河的上面直接走到了我们的面前。

    “这是怎么做到的？”我实在是太惊讶了。

    “心里相信，所过之处皆是平地。”吴栀装逼的说道。

    好吧，吴栀已经开始跟我们说相信的力量了，要不是我亲眼看见他从对面走了过来，还真以为这厮是吹牛呢。

    邓傅也想要露一手，被林大海在后面叫住了。

    “邓傅，不要年轻气盛，我们老老实实的从云梯过去就好。”林大海说道。

    然后领头从云梯上面走了过来。

    这梯子看着虽然单薄，但不知道是用什么材质制成的，林大海走过来的时候，梯子竟然连抖动一下都没有。

    邓傅有样学样，也跟着走了过来。

    魏紫山等人全部都是从梯子上面过来的，等过来之后，这梯子也没收起来，直接从中间分成两截，架到了城墙上，从桥变成了真正的云梯。

    如此看来，魏紫山还真是想的周到，毕竟他不知道酆都里面的真实情况，但是能够考虑这么多，看来还真如他所说，他对这酆都是真的的谋划已久。

    我们陆续的从云梯爬到城墙上，这才看到了酆都真正的面貌，一座华丽无比的城市。        

