    雨幕给两侧的广玉兰覆上薄纱，校园小径人不多，裴然拎着电脑慢吞吞走在路上，右手轻轻握着，里面是他刚收到的小挂件。

    手机急促地响了下。

    【严准：走快一点。】

    裴然一怔，下意识转头去看，只看见两对并肩撑伞的小情侣。

    【裴然：你还在吗？】

    严准回了一条语音，裴然放到耳边听：“猜的，你平时走路很慢。”

    裴然抿了抿唇，默默把手机放进了电脑包里。

    他心脏跳得很快，走出这么长一段路都没好，再听会变得更奇怪。

    裴然没答应严准的告白。他跟以往一样，先说了一句抱歉，开了口却发现自己声音有些抖。

    严准安安静静地等着他的回答，这种耐心反而让裴然更紧张了，好不容易才说出那句“我暂时还不想谈恋爱”。

    一句话说得断断续续，很没底气。

    严准平静地点头，说我知道，但是我还是要追你。

    还问他，给追吗？

    裴然没说话，他怕自己一张嘴，又磕磕巴巴的。

    最后，严准给他按下帽檐，说知道了，那我追了。

    “裴然？”

    裴然转过头去，看到了苏念。

    苏念跟另一个男生比肩而立，看起来很亲昵。

    苏念看了他一眼，愣了一下才问：“下着雨，你不打伞？还有你的脸……怎么这么红？”

    裴然脸是红的，语气却一如既往的镇定：“有事？”

    “哦，没事，只是打个招呼。”苏念顿了下，“对了，之前惹你不高兴是我的问题，既然遇见了，我再给你道次歉……”

    “不用了。”裴然问，“林康没帮我带话给你吗？”

    苏念笑了：“带了。我知道你当时气在头上，没在意，你不生气就好了。”

    裴然皱眉，不想再跟他多说，转身便要走。

    “哎，你等等。”苏念叫住他，“我把伞给你吧，别感冒了。”

    裴然拒绝：“不用，谢谢。”

    “不是，”苏念一笑，“这伞是之前青山哥给我的，我一直忘了还，这次刚好，你用完帮我还他就行。”

    “我和他已经分手了，你自己借的伞，自己还吧。”裴然迈步离开，剩下的话飘在雨里。

    苏念站在原地看着他的背影，迟迟没动。

    身边的男生撞了撞他的肩：“你听听你自己刚刚说的，是人话吗？我都觉得你婊里婊气的。”

    苏念笑了一下，他说：“对付裴然就要这样，做得太隐晦，他看不懂的。”

    “他们都分手了，你还去恶心裴然干嘛？”

    苏念笑容未变。

    是分手了，但是罗青山心里还装着人。

    罗青山那边解决不掉，就只能解决裴然。只要裴然不跟他复合，罗青山也没有办法。

    见苏念不吭声，好友忍不住皱着眉看他，好久才问：“何必呢？我看罗青山也没什么好的啊，帅哥遍地有，不然我给你介绍几个？”

    “不要。”苏念拿出手机扫了一眼，他给罗青山发了十多条消息，还没收到回复。他抬头看着雨幕，“走吧。”

    裴然回到寝室，把帽子摘了，换身衣服后拿起帽子走向了盥洗台。

    他拿了一根新牙刷，垂着眼在帽子上轻轻地刷。

    裴然很喜欢洗东西，只需要做重复的动作，能很舒服地放空一会儿。但他现在根本没法放空，满脑子里都是严准的声音。

    一会儿在说“我喜欢你”，一会儿在说“我在开始追你了”，现在又在问“能追吗”。

    分别之前，严准还伸手隔着帽子摸了一下他的头，不过两秒就收起手，让他回去，说雨快下大了。

    清脆的碰撞声把裴然拽回神，他一转头，就看见雨滴砸进屋里，窗台下的地面一片水渍。

    裴然关上窗，回到桌前才看见手机收到了很多条短信。

    【陌生号码：伞是我很久以前借给他的……】

    【陌生号码：你今天淋雨了？记得喝点热水驱寒。】

    【陌生号码：下次再有这种情况打电话给我，我去接你】

    【陌生号码：我很想你，你能不能回我一下】

    拉黑微信和电话没用，罗青山依旧无孔不入。

    裴然看了眼时间，跟苏念见面不过半小时，罗青山就知道这件事了。

    裴然没回，退出去看微信收到的消息。

    【严准：。】

    【裴然：？】

    【严准：看看我还在不在。】

    【裴然：在哪里？】

    【严准：你好友里。】

    裴然深吸一口气，觉得耳朵有点烫。

    他捧着手机，许久才打出一串省略号，都还没来得及发出去。

    【严准：正在输入五分钟了，在写什么小作文？】

    【裴然：……】

    【裴然：在忙别的，忘记关聊天框了。】

    【严准：忙什么】

    【裴然：……一件私事。】

    发完这句，裴然把手机反扣在桌上。

    然后起身回到盥洗台，继续给严准洗帽子。

    深秋，雨断断续续下了两天。

    舍友搬出去后，寝室比以往安静，裴然画起东西来都觉得顺手许多。

    才描了两笔，电话就响了。

    “然宝贝，你干嘛呢？”是林许焕，他那边难得没有敲键盘的声音。

    “在画画，”裴然问，“怎么了？”

    “画画？画我吗？”林许焕声音都大了一点，“快发我看看！”

    “只是描了几笔，模样还没完全出来。”裴然又问，“是有事吗？”

    林许焕没有马上回答，他身边似乎还有别人，裴然听见他的声音变得有些远：“哥，然宝贝好像在画我呢，这种事得专心才行，要不我们还是别打扰他了吧？”

    裴然瞬间知道他身边的人是谁了。

    他捏手机的力度紧了一点，反应过来时，自己已经放下画笔，把免提关了怼在耳朵上。

    林许焕很快又回来了：“也没什么事……我们今天商量着要去你们学校篮球场打球，你一块来呗。”

    待林许焕挂了电话，坐在沙发边的人问：“他怎么说？”

    “当然答应了。”林许焕纳闷道，“你为什么不自己问他，非要我打电话？”

    还能为什么。

    当然是担心约不出来。

    林许焕帮过裴然，只要他开口，裴然不会不来。

    严准起身，抬手随便地在林许焕肩上拍了拍，懒洋洋地说：“养兵千日。”

    最近下雨，地面都湿漉漉的，打球的都挪到体育馆里。

    今天周六，大多人都玩儿去了，球场没什么人，连位置都不用占。

    裴然到体育馆时，正好看见严准轻松跃起丢了个中投，球衣一角掀起来，能看见紧致的腹肌，上面覆着一层薄汗。

    “然宝贝。”林许焕打了一会儿就喘的不行，“怎么来这么慢，来，我们玩儿三打三。”

    没想到还要比赛，裴然愣了一下，脱外套的动作都顿了顿：“我打得不好……”

    “没事，大家都菜，你好歹还参加运动会呢，我们平时连走个路都懒，你来凑个数都行。”林许焕说。

    裴然犹豫了一下，刚要点头，脱到一半的外套忽然被人扯住向上一拉，又回到了裴然身上。

    “他不打。”严准站在他身后，说话有点轻微的喘，一如既往地沉，“他腿有伤。”

    裴然肩膀一僵，外套有些松垮，他都没伸手去撩。

    “哦对。”林许焕蒙了一下，脱口：“你都知道他不能打球，还让我叫他过来干嘛？”

    严准说：“你别管，去打球，别偷懒。”

    林许焕丝毫没察觉哪里不对劲儿，他哦了声：“那你快点过来。”

    只剩他们两人。

    裴然调整了一下呼吸，才慢吞吞地转身。

    他们已经打了一会儿的球了，严准额间的头发被汗水聚集在一起，下面是一双漆黑的眼。

    不知道是不是运动过，严准此时看起来比平时都要生动得多，眼睛底下还染着汗。

    男生的荷尔蒙充斥在空气中。

    裴然从大衣口袋里拿出棒球帽，因为空间小，帽子有点皱，好在帽檐可以露在外面，没怎么变形。

    他顺平皱褶，递到严准面前：“这个，谢谢你。”

    严准闻到淡淡的香味，他问：“帮我洗了？”

    借别人的东西淋了雨，肯定要洗了再还，可严准这句话他总听得怪怪的。

    裴然说：“嗯，应该干净了。”

    那边传来其他几个人的催促声，严准随便应了声，然后说：“先帮我拿着。”

    篮球砸在地面的声音太响，裴然没听清：“嗯？”

    “帮我拿一会。”严准说，“我手上不干净，身上臭，会把它弄脏。”

    说的是帽子，看的却一直是裴然。

