
　　和英法通过气之后，环球航运公司的大小运输船在圣朗西斯科的港口吊装燃煤,运往夏威除了运煤的船只之外，还有些船只将已经打上美洲和商标的货物小心翼翼地吊装上船这是梁耀准备运往东部售卖的中国土货，这些中国土货都是梁耀从华商手里收购来的上等货物，用来打开美利坚东部的市场，为美洲和口碑在出发前往东部之前，梁耀还有最后一件事情要做，那就是在日本开设忠义会的分会，为他搜集情报忠义会的分会现在已经开到了墨西哥、勒冈地区，为他提供了不少情报尤其是在圣和墨西哥华纳之间走动的文，不仅给他提供了墨西哥在华纳驻军的详细情报，还和当地军官成为了无话不谈的好朋友忠义会内也有日本会众，梁耀这次就打算挑选一些精干的日本会众送回日本开设分会日本开国一事，就算他不出手干预也会发生，与其坐等佩里关日本，不如从中推波助，为加州，也为自己取更多的利益加州工业发展起来之后，需要海外商品倾销地，而日本就是最好的商品倾销地之还有加州人口结构不合理，男女失衡的问题指南“大龙头，您找我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一名剃着油光亮的光头，身高足足有160公“梁森，以后你就是忠义会日本分会的小龙梁耀俯视着这名身高比自己矮一大截的日本章戴在了梁森胸前梁森原名村口屋一郎，村口屋是其屋号，可！

　　梁森这个名字是梁耀给村口屋一郎起的加利福尼亚建州之后，统计局对本州人口进行计细玩计淘金热兴起时加利福尼亚也有三四百名从夏威移居过来的日本人，这些日本人搬家就要跟着门牌号换“姓”这让统计局的工作人员极为不满为此，梁耀命令这些日本人必需有一个自己固定的名字，以方便统计局进行统计,姓可以自己取，也可以随汉姓结果就是一大堆日本人乐地跟着梁耀姓了梁江户时代的日本普通民众取名比较随意，至于姓则是上层统治者的特权，江户时代的日本在公众场合有名有姓的人物绝不是普通人平民最多只能在私下里偷偷使用一些不入流的姓，如果想获得使用姓的权力，只能向各的大名花钱买，给的钱越多，姓能用的时间就越久不花钱就能够白到姓对于这些日本人来说确实是一件值得乐的事情至于在日本，日本平民拥有自己的姓名，那是在明治维新之后的事情了佩戴上铜制龙首章的梁森感到的热泪盈，入会以来他就见过梁耀两次，一次是梁耀给十几名忠义会的日本会众姓起名的时候，另一次就是现在梁森本来是忠义会的一个执堂，也就是忠义会基层的小头目，佩戴金制黑熊章,是所有日本会众中职位最高的一个现在他佩戴上了做梦都不敢想的龙首章，这让他情不白禁地哭了出来“感谢大龙头的赏识！梁森一定为大龙头效死！

　　梁森朝梁耀鞠了一个九十度的躬，一把鼻一把泪地说道虽然铜制小龙首章只是最低级的龙首章，说白了就是忠义会高层中的最底层,但对于梁森来说，是实现了阶级的跃迁，相当于在日本一个平民突然成为了武士“我不要你死，只需要你为我好好做事，我让和行给你们准备了船，你乘和行的商船以大清国商人的身份前往长”梁耀淡淡地说道“交代你的事情一定要办的漂漂亮亮，妥妥当当的，我能给戴上这龙首章,也能将他摘下来”

　　“是！大龙头！”

　　梁森下意识地着胸前的章说道日本的闭关锁国，主要是针对西方白人的闭关锁国，和东亚国家，诸如大清、朝鲜、球这些国家的交流还是比较正常的值得一提的是，除了这些东亚国家之外，日本也愿意和荷兰人进行正常交流原因也很简单，英国、西班牙、葡萄牙人在进入日本之后不仅在日本进行贸易，还在日本进行传教、兴建教堂甚至还想干涉日本的政治，引起了德川幕府的恐慌只有荷兰人比较老实，只做生意，不传教也不过问日本政治，因此德川幕府允许荷兰人继续在日本贸易荷兰也是江户时代的日本了解西方世界的唯一窗口“蒸汽战舰是海军的未来，美利坚的影响力不仅仅取决于美利坚的国力，也取决于美利坚海军的航程和舰炮的射程”

　　与此同时，美利坚马里兰州的巴的摩港口外，密西西比号蒸汽明轮木壳巡洋舰上美利坚海军准将马修佩里望着大海，对前来视察的莫总统说道“而蒸汽船能行驶到哪里，取决于我们能将补给站修到哪里”

　　佩里出生于罗德岛州新港的一个海军世家，从小受到家庭的陶立志加入美利坚海军他父亲是美利坚海军的一名上，哥哥在1813年9月10日的利湖战役中立下战功，一跃成为美利坚海军的知名将领佩里本人也不多让，1809年加入海军，1833年担任布鲁克林海军工厂造船所长,1837年督造出美利坚海军的第一艘蒸汽战舰“富顿”号并因此荣升上校仅仅三年之后，马修佩里又被授予了准将军衔，成为美利坚海军中手可热的人物佩里对蒸汽战舰极为推崇，认为蒸汽战舰才是海军的未来，在佩里的努力之下，美利坚海军“蒸汽率”有了很大的提升“世界上绝大多数优良的港口都处在英国人的控制之下，想要获取为美利坚的蒸汽船补充燃料的补给点谈何容易”

　　莫望着脚下的密西西比号巡洋舰满载排水量仅有1692吨，在美利坚海军的舰队里能够胜任旗舰，但在英国人的海军中，这只是一艘平平无奇的战舰比起英国人、法国人的海军，美利坚的海军实在是太弱小了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十章：日本分会免费阅读。https://xs.23sk.com 