
“你……”白人女郎的话语落下，王宸有些微微惊愕，白人胖子直接差点儿从水里蹦起来。

“闭嘴！”白人女郎瞪了白人胖子一眼，她的眼神和之前不一样了，凌厉无匹！

看到这种眼神，白人胖子立即咽下一口唾沫，一句话也不敢说了，因为他清楚，这时候的白人女郎，已经不是之前那个白人女郎了！如果他在此时招惹这个女人的话，会死的很难看的。

王宸望着白人女郎的方向，他没有开口，因为他在等白人女郎开口。

“我可以给你这个价格，不过……你怎么和我证明你有这个能力？毕竟我们是第一次合作，双方彼此都不了解。”白人女郎起身，将手中的皮鞭扔掉，走到王宸面前，问道。

王宸没有立即回话，此时的白人女郎和之前的白人女郎完全就是两个人，如果说之前的白人女郎是在伪装着，把她自己伪装成了绵羊，那么现在的白人女郎……已经卸掉了所有伪装，化成了一头恶狼！

“那就玩个游戏吧。”王宸摊了摊手，望着白人女郎说道，同时心中自语道：“奇怪，这样的女人，怎么可能会屈身于那个胖子？而且……真正当家的，好像是这个女人！”

白人女郎光着脚，净身高一米七八，她的身材很好，也很火爆，一头金色的长发随意的披散着，眼神中不时流露出几抹寒芒。

此时白人女郎给人的感觉，一看就知道是在高层社会中生活过的人，她的国籍应该是美国，也就是说……她之前可能是美国某个家族的贵族！不过可能这个家族已经败落了，不然她不可能和白人胖子这种看上去像是暴发户一样的人在一起。

想到这里，王宸有意无意的瞥了白人女郎双腿一眼，微愣了一下，从体形上来看，这个女人竟然是个……雏！

“玩什么游戏？”听到游戏，白人女郎嘴角浮现一抹笑意，她仿佛对游戏很感兴趣。

“很简单的一个游戏，如果我们没完成任务，钱一分不要！如果我们在任务过程中，折损一人，钱，照样一分不取！相反，你们就支付我们约定好的酬劳！”王宸正色说道。

“有意思……”白人女郎笑了起来，她瞥了王宸胸口一眼，此时王宸胸口的红龙纹身已经消失了，而她也不知道是在说王宸说的话有意思，还是说突然消失的红龙纹身有意思。

“好吧，我答应了！”白人女郎手指抵在王宸胸口，笑着说道：“不错，挺硬的。”

说到这里，她紧接着说道：“在整个佣兵界，还没有哪个雇佣团敢说自己能百分百完成所有的任务呢！不管是二流的，还是一流的！所以这个游戏，很有意思！”

“什么时候启程？”王宸轻声问了一句，白人女郎知道他问的是什么时候任务开始。

“明天。”白人女郎随口说道。

话语落下，王宸以及天狐等人便离开了游泳池，他们去了一个房间，然后对着房间检查了一遍，确定没问题后，便围坐在了一起。

待到王宸等人离开之后，白人胖子对着白人女郎轻声问道：“你怎么能答应他们呢？这个价位太离谱了！就算是在美国找雇佣兵公司，也不到这价位的三分之一啊！”

“闭嘴！”白人女郎冷声喝了一句，说道：“一开始我就说过了，你别管我，我也懒得管你！你放心好了，他们的佣金，我来出！”

“……”白人胖子听到这句话，脸色才稍微好看了一些，毕竟他们两人的钱财也是分开的，毒品的钱是他的，军火的钱，是白人女郎的！

……

房间内，王宸、天狐等人围坐在一起，将本来就不大的房间，给彻底挤满了。

自从南非战区结束后，炼狱的人一共剩下了七个小队，七个小队是四十二人，然后加上天狐他们七人，总共四十九人！

再加上王宸、巴拉，这个佣兵团，总计五十一人！说实话，五十多人的佣兵团，人数也不少了，起码在三流以下，上不去台面的佣兵团里，人数不少了……

“王宸，想好佣兵团的名字了吗？”天狐望着王宸，笑着问道，此时天狐已经摘下了面具，面具下面是一张刚毅的面庞。

面具他注定已经是不能继续戴着了，因为继续戴着面具，会告诉其他人他的身份！而且他也没有必须继续戴面具了，毕竟上帝殿堂已经覆灭了！

“你们也真好意思。”王宸翻了翻白眼，轻声说道：“名字就是个代号而已，作为代号，首先要响亮！什么狼牙，野豹之类的咱们就不用了，太俗套！”

“以后我们佣兵团想要打出名声，必须要从一件又一件的任务开始累积！目前为止，好像没有一个佣兵团的任务是百分百完成率的，我们要开一个先河！这样名声打出去之后，雇主越来越多，钱自然就越来越多！”

“名字我已经想好了，就叫天谴！理由很简单，这个世界上，只有天谴是无法被躲避的，天谴一旦下达，注定让受到天谴的人灰飞烟灭！雇佣兵的活动区域大都在中东地区、欧洲以及非洲。”

“恰巧，这些地方都是有着宗教信仰的，天谴这两字，会被他们认为是神明的谴责，对我们以后的发展也有着很大的利处！”

话语落下，天狐等人相视了一眼，黑鹰笑了笑，说道：“想的还挺全面，虽然我很舍不得炼狱这两个字，不过……炼狱已经随着上帝殿堂的覆灭而消失了，就让它在天谴身上重生吧！”

“别废话了，我们的目的可不是为了在佣兵团中出风头！别忘记我们最初的目的，佣兵团，只是第一步而已！”天狐语气严肃了下来。

“对，佣兵团只是为了赚取足够的资金而建立的！资金是第一步，第二步是人手和调查，第三步……就是调查完毕之后，展开行动！”爆熊正色喝道。

“总之，加油吧！最后的炼狱战士们！”说到这里，众人齐齐站了起来，然后伸出手掌，将手掌压在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064421"  chaptername="第1053章  天谴重生">加入书签</a>
</div>
