    …

    李情深看着手机里一条接着一条进来的微信消息，唇角按捺不住的勾起一抹弧度。

    他盯着她最后的一句话，不解的问。

    【Enson：清单？银行卡？】

    【沫沫妖精：就是我跟他在一起的那段时间，他送我的礼物，我都列了个清单，然后按照官网价折算成钱还给他了。】

    原来在她心底，陆念歌早已是过去式了。

    原来那天她去找陆念歌是和他划清界限的。

    李情深看着手机屏幕，只觉得自己心跳的有些快。

    【沫沫妖精：那些东西，我都用过了，直接退回去不太好，所以想来想去还是给了钱，然后我把东西都给扔了。】

    【沫沫妖精：现在算算，感觉谈恋爱好亏钱啊。】

    凌沫沫发来了一串哭泣的表情。

    【沫沫妖精：Enson，你说我是不是挺失败的？人家谈恋爱都是从校园走到婚纱，而我谈恋爱，因为渣男欠了银行一笔钱，虽然不多，但是对于现在的我来说，还是有丢丢多的。】

    【沫沫妖精：我竟然爱过这样的一个男人，然后，这样的男人还能被别人抢走，越想越觉得我好失败啊，看来我得好好地检讨下我自己，然后努力地改变下我自己。】

    …

    凌沫沫其实也就是那么随口一说，并没有真的往心里去。

    Enson没回她消息的时候，她似睡非睡，现在跟他聊着聊着，反倒是有些困得撑不住了。

    她刚想发消息说，她要睡了，安静了大半天没说话的Enson突然给她回了一条消息。

    【Enson：你很好，不需要改变自己，尤其是不需要为了一个人渣改变自己。】

    【Enson：不管什么时候，都不要为了一个做错事的人，来质疑自己。】

    其实她也谈不上很质疑自己，但是挫败感多多少少还是有的。

    但她怎么都没想到，Enson会给她这样的鼓励和认可，不管是真心还是客套，不得不说，她真的有被暖到。

    Enson也蛮奇怪的，刚刚半天回她一条消息，这会儿好像一下子闲了下来，跟她聊的很密切。

    也不知道他那边刚刚经历了些什么事情，他好像心情很不错的样子，偶尔还会跟她讲个冷笑话。

    两个人聊了很久，一直到凌沫沫最后困的实在睁不开眼睛，才对着Enson开口说再见。

    【Enson：晚安。

    【Enson：盖好被子，别着凉。】

    看着屏幕进来的这两句话，凌沫沫心底一软，攥着手机闭上了眼睛。

    她睡着的很快，在睡梦中唇角都带着一抹微笑。

    …

    李情深将手机放在了一旁的桌子上，斜斜的靠在床头，时不时想起今晚和凌沫沫聊的那些内容。

    起先他脸上的表情很淡定，越想他唇角的弧度往上扬的越高。

    她居然和陆念歌断了。

    还把陆念歌送她的东西全都还了回去，连一点念想都不给自己……

    李情深想着想着，忍不住的兴奋的抬起右手攥着拳头暗喜了起来，然后他就感觉到了一阵疼痛，侧头看去，竟然血液逆流了，他连忙慌张的放下了手。

    他不敢乱动，最后只能笑出了声。

    突然，门被推开。

    他连忙憋住了笑，保持着冷漠疏离的态度，冷着脸坐在那里，看着进来查房的小护士向着自己靠近。

    小护士看了看输液瓶，还有一点，便站在那里等着。

    李情深紧紧的抿着唇，绷着脸努力地憋着笑。

    好不容易输液瓶里的液体流淌完了，小护士替他拔了针，柔声说：“深少，您不能一直坐着，还是要多休息休息的。”

    李情深点点头，出其不意的说了一句：“谢谢。”

    小护士睁大了眼睛，受宠若惊，这可是李情深住院这么久，对着她说的第一句话呢。

    要知道以前，他不是冰着一张脸能冻死人，就是不屑一顾的态度，拒人于千里之外。

    小护士跟见了鬼一样，连连点点头，然后抱着空瓶子，飞速的走出了病房。

    在她轻轻的关门的时候，他听到了屋内传来低低的笑声，她吓得浑身一哆嗦，撒欢似的跑了。

    李情深听着门外楼道里传来的咚咚咚跑步声，纳闷的侧头往门口看了眼。

    …

    李祷所说的餐，订在了新闻记者会结束之后的第三天晚八点，地点选的是皇宫。

    凌沫沫到的时候，SE有一些高层已经到了，自从Enson公然在新闻记者会上说喜欢凌沫沫之后，凌沫沫这个原本在SE无人关注的小角色，现在倒是被大家重视了许多，那些之前对她不屑一顾的高层都对她客气敬重了几分。

    在凌沫沫和那些高层客套的打招呼中，陆念歌和简晨曦到了。

    相比较陆念歌看起来面色有些颓废，简晨曦却好了很多，完全不像是现在舆论压力很大的人，光彩依旧，看起来一点都没有受到打击。

    她穿了一件低胸的短裙，脖颈上挂了很大的钻石项链，下面穿着十五厘米的高跟鞋，懒洋洋的坐在沙发座上，斜斜的靠着陆念歌，怎么看怎么风情性感。

    大家都在互相打招呼，说了这顿饭是和解局，即使三个人之间再血海深仇，此时此刻却也都拿出来了样子。

    陆念歌最先开的口，他对着凌沫沫温润的笑了笑：“凌小姐好。”

    凌沫沫当然不会让自己显得很小家子气，落落大方的还了个笑容，语气平静的回：“陆先生，简小姐。”

    简晨曦表现的更自然，就仿佛和凌沫沫根本没有发生过任何事情一样，对着凌沫沫直直的笑了笑，拍了拍自己身边的位子说道：“凌小姐，坐啊。”

    凌沫沫习惯了简晨曦这幅善于演戏伪装的姿态，并没有任何的惊讶，丝毫没有任何退缩的大大方方的坐在了她的身边。

    简晨曦抬起手，倒了一杯柠檬水，优雅大方的递给了凌沫沫，看起来心情极为不错的样子：“喝点水。”

    简晨曦在高层面前演姊妹情深，凌沫沫肯定不会驳了她的面子，显得自己很小家子气，她伸出双手接过水杯，笑的异常甜滋滋的回：“谢谢晨曦姐。”

