    云黛也不多取，就半碗。

    保兴说了句：“娘娘取少了。”

    姚水碧眼里差点飞出刀子。

    云黛笑道：“虽然略少一些，但也是没法子。她在牢里条件差，比不得我能天天吃补药。若是取多了，把她早早弄死了就不好玩了。”

    姚水碧打了个寒颤。

    她捂着手腕，颤巍巍道：“你还要取多久？”

    “你师姐说，要给皇上喝药三个月，也就是说，要从本宫身上取三个月的血。”云黛慢条斯理的取出纱布和药，“你自己敷吧。”

    姚水碧道：“太狠了。”

    “不，还是你比较狠。”云黛笑道，“你害得我这样，你心里想必也不好受的。所以呢，本宫就来找你陪着本宫。咱俩也算有个伴。”

    姚水碧：“……”

    谁要这种伴儿啊！

    “你取我的血，也没用啊。”她带着哭腔，“冤冤相报何时了，咱们这是何必呢？”

    “本宫觉得，特别的有必要。”云黛端着小碗，“本宫天天被取血，心情不太好。若是有你陪着，会好许多。”

    姚水碧欲哭无泪。

    她现在是真有点后悔了。

    云黛走到牢房外头，回头说道：“你好好歇着，明天这个时候，我还会来的。如果我懒得过来，会让保兴来，你可不许反抗哦。否则会被惩罚的。”

    不远处，陈小三阴恻恻的面孔，若隐若现。

    姚水碧心底发寒。

    “哦，对了，还有一件事，我得告诉你。”云黛折返回来。

    “我什么都不想知道，你别跟我说话！”姚水碧捂着手腕，哭丧着脸。

    “是关于你们北齐那位小王爷的事情，既然你不想知道，那就算了。”云黛抬脚欲走。

    “等等！”

    “没走呢。”云黛把抬起的脚收了回来。

    姚水碧：“……”

    她在心里暗暗骂了句狡诈可恶的女人，嘴里却问道：“你刚才说什么？”

    “北齐的小王爷啊。”

    “你在说什么，我不明白。”

    云黛微微一笑，唇间吐出三个字：“花锦陌。”

    姚水碧浑身巨震，猛地抬头看向她。

    云黛笑道：“看来没错，就是他了。”

    姚水碧死死盯着她：“顾云黛，你到底要做什么？”

    “大周与北齐本就是敌国，如今你们的小王爷派探子来刺杀大周的皇室。这件事，北齐的皇帝总得有资格知道吧？”云黛不紧不慢的说。

    姚水碧笑了：“所以，你以为我们北齐的皇上，为何要相信你这个大周皇后的话，去诬陷北齐的人？”

    “你们北齐的内斗，也不是一天两天了。难道北齐皇帝心里没点数？我只需要提供名字给他即可。要不要相信，他自己判断。”

    这回，姚水碧的脸色彻底变了。

    她抓住牢房的铁栏杆，叫道：“顾云黛，你告诉我这些是为什么？你不如杀了我，否则，你若是害小王爷，我做鬼也不会放过你！”

    “别急。”云黛安抚的拍拍她的手，“我还没告密呢。你那位小王爷，也还活的好好的。”

    姚水碧刚松一口气，云黛接着说：“不过，我马上就要派人送信给北齐皇帝了。”

