
　　见到没有热闹可看，周围围观的众人便也纷纷散去。萧廷含笑对沐清漪做了一个请的动作，沐清漪淡然一笑两人并肩走在街道上。

　　“沐相方才……是故意的？”萧廷沉声问道。他才不相信沐清漪身边的侍卫会不提醒她萧尉的身份。沐清漪挑眉笑道：“本相不懂萧公子的意思。”

　　萧廷轻哼一声道：“沐相是想要挑拨我们兄弟的感情么？若是如此……沐相倒是不必费心思了，我们、关系本来就不好。”

　　“既然如此，萧公子何必动怒？”沐清漪笑道：“更何况……萧公子何不认为我是在帮你呢？”

　　“愿闻其详。”萧廷平静地道。

　　沐清漪笑道：“两天后就是皇后寿辰，以萧大公子的伤势是绝对出席不了宴会的。到时候……萧家不就是萧老大人和萧公子出席了么？正好……萧公子多年不再北汉，也好趁着这个机会宣告回归啊。”

　　“沐相回这么好心？”萧廷怀疑地道。沐清漪耸耸肩，不以为意地道：“事情已经发生了，萧公子何不多想想好处。疑神疑鬼不是好习惯。”

　　萧廷轻哼，显然是对沐清漪的说法不以为然。他若不疑神疑鬼，只怕坟头的草都有一人高了。

　　站在烈王府门口，萧廷望着沐清漪皱眉道：“我还是不太明白，沐相的想法。”如果换成他是沐清漪，是绝对不会这么心平气和的跟自己的敌人说话的。沐清漪莞尔一笑道：“这个么……大概是因为我能力不够吧。如果我有容瑾和魏无忌那样的武功，或者莫谷主那样的毒术，那么萧公子恐怕就要小心了。”说完，也不再理会萧廷的神色变幻，沐清漪带着霍姝含笑转身走进烈王府去了。只留下身后的萧廷望着烈王府空荡荡地大门若有所思。

　　回到府中沐清漪坐在书房里，淡淡的回想着今天出门遇到的人和事，眼中带着淡淡的笑容。云苓儿、淑华公主、白净月、永安郡主、还有……萧尉……其实这世上所有的地方都是差不多的，从来就没有所谓的真正的净土。

　　轻轻叹了口气，取出刚刚买来的铜剑放在桌上沐清漪细心的查看着。

　　“小姐，这把剑有什么不对么？”霍姝有些好奇地问道，“好像很少见过这样的剑。”沐清漪微笑道：“这把剑是青铜所铸，至少……也该有一千多年的历史了。”

　　“啊？！那岂不是一柄传世古剑？”霍姝惊喜地道，谁能想到居然能够在北汉这样的地方见到一柄千年前流传下来得古剑。沐清漪摇摇头道：“不，历史上有记载的古剑跟这把剑的模样都完全不合。而且，我也见过湛卢剑，跟这把剑完全不一样，应该……比湛卢更加古老一些。”但是杀人却未必比得上湛卢锋利。

　　轻抚着剑身上的纹路，沐清漪蹙眉道：“这是凤鸟纹，这种纹饰……高冠长尾华美异常，应该是两千三百年前盛行于世的纹样。”

　　华美？霍姝挑眉，完全没有看出来这青铜剑上的纹饰华美。凤纹的话当然还是现在皇家的凤纹更加的华丽了。

　　沐清漪轻叹了一声，道：“如果这不是赝品的话，应该是两千年前的皇室女子的佩剑，不知道怎么流落到了北汉。不过，这跟咱们现在都没有什么关系，现在也不是研究这个的时候。收起来吧。”M.23sk.com

　　听她这么说，霍姝也知道这把剑珍贵，连忙小心翼翼地接过去，“小姐不为这剑取个名字么？”既然是古剑，当然要有一个响亮的名字来配。

　　沐清漪想了想，道：“既然是凤纹……就叫青鸾吧。”

　　鸾……和凤是一个意思么？鸾凤和鸣？不过叫青凤的话好像是没有青鸾好听，霍姝默默地想着，一边捧着剑下去收起来了。

　　沐清漪让人在街上把小姐大公子揍了一顿的事情哥舒竣自然不可能不知道。消息传入宫中的时候哥舒竣正在皇后宫里小坐，听到侍卫的禀告哥舒竣也跟着愣了一愣，半晌方才有些好笑的叹道：“她的胆子倒是不下。”只带着一个随身丫头来北汉皇城，第一天出门就敢把皇后的亲哥哥打得半死，确实是胆子不小。

　　皇后也吓了一跳。不过她是了解自己那个不成材的长兄的，不用想也知道他是为什么挨打。连忙道：“兄长无礼冲撞了贵客，还请陛下降罪。”

　　哥舒竣伸手将皇后拉了起来，笑道：“这跟皇后有什么关系？倒是这个萧尉，都快三十了还不知道消停，当真是有些欠收拾。皇后回头告诫你父亲，北汉男儿终究要多多磨砺才能成才，养在家里比个姑娘还不如像什么样子？回头让他去烈王手下效力，也好挣份军功，免得将来撑不起萧家。”

　　皇后面上应声称是，心中却是暗暗地沉了下去。陛下这么说，就是根本没有让二弟继承萧家的意思了。只要陛下不说话，除非萧尉死了否则萧廷永远也无法继承萧家，无论他与多么的厉害和上进。若是庶子也就罢了，同是弟子也有着如此巨大的差别，怎么能让萧廷甘心？可惜，萧尉虽然是个饭桶，但是萧尉的母家却也不是好惹的。若不是如此，这些年萧尉只怕早就被人给弄死了。

　　“陛下，萧大人求见。”门外内侍恭敬地禀告道。

　　“哦？萧廷来了，让他进来。”

　　不一会儿萧廷便跟着内侍走了进来，“微臣叩见陛下，叩见皇后娘娘。”

　　哥舒竣朗声笑道：“平身吧，自己姐姐这里不用太过拘礼。”萧廷谢过之后方才起身，哥舒竣好奇地道：“萧廷这是来找皇后有什么事？”萧廷点头道：“兄长之前在大街上冲撞了沐相，微臣特来请罪。”

　　哥舒竣扬眉，笑道：“既然是萧尉的事情，为何萧尉自己不来？”

　　萧廷有些为难地道：“大哥……受了些伤，动弹不得。父亲命微臣前来代大哥请罪。”哥舒竣挥挥手道：“罢了，萧尉那个人朕还不知道么？就是那副德行。只不过这一次没长眼睛撞上了不该撞的墙，也受过教训了，朕这次就不罚他了。让他好好在家里养着吧。回头……皇后派人送些礼物到烈王府去给沐相压惊。既然是北汉的贵客，咱们就不能太过唐突了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第862章 有剑名青鸾(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 