    辽洲

    张家村外

    一道魁梧的身影正缓缓朝着张家村走近。

    “这里……有人？”

    这道魁梧的身影面露喜色：

    “这里居然有人？哈哈，哈哈哈，那些王八蛋把我赶出来，让我连一口汤都喝不到！

    “没想到啊，没想到，我刘术却误打误撞，发现了一个村庄！

    “一个没被任何人发现的……世外桃源！哈哈哈！！”

    他面露喜色，朝着张家村不断靠近，走到村口时，正看到一个约莫总角之龄的孩童，正从张家村内走出。

    看到刘术后，那孩童似乎有些害怕，瑟瑟发抖地停下了步子，忐忑不安地望着他。

    “别怕，别怕，孩子，你叫什么名字？”

    刘术缓缓地朝那孩童靠近，脸上的笑容和善得仿佛春风般温暖，但眼底藏着的狠戾，却令他那张和善的脸添了几分阴影。

    “我叫……我叫张方。”

    或许是刘术和善的微笑让张方的戒心消除了些许，张方小心翼翼地回答了刘术的问题。

    “喔，张方，好名字。”

    刘术点了点头，笑了笑，又问道：

    “你们村最厉害的人是谁呀？”

    “我们村最厉害的人？最厉害的人……”

    张方想了想，毫不犹豫地说道：

    “我们的村长最厉害！”

    “喔，你们的村长最厉害啊？”

    刘术笑眯眯地对张方说道：

    “带我去见你们村长好不好？我跟他商量点事，嗯，这个给你。”

    说着，他从怀中取出一块布包着的甜糕，在阳光下，甜糕晶莹剔透，泛着诱人的光彩。

    张方看直了眼，他直勾勾地望着刘术手中的甜糕，狠狠地咽了口唾沫，没犹豫多久，便望着刘术点了点头。

    ——————

    张家村内

    张家村没有什么婚礼习俗，以这里的习惯，结婚就是搭伙过日子，白天拜堂，晚上洞房，第二天一切往常。

    但孙蕊难以接受这么简洁的仪式，毕竟婚姻大事，心里总要经历一个接受的过程。

    做了三天的心理准备，到了今天，孙蕊已经准备好了接受自己的命运。

    没有八抬大轿，也没有三请六礼，孙蕊要做的就是走到张健家里和张健拜堂，然后晚上和张健上床。

    她坐在梳妆台前，细细地梳了头发，挽了一些用银闪闪的簪子束起来；又在脸上拍了些脂粉，匀了口红，在镜前上下端详良久，才满意地点了点头。

    哪怕生活再烂，至少也该有点儿仪式感。

    做好准备后，孙蕊便走出房门，朝张健家走去。

    得知孙蕊今日出嫁，陆学文也推着轮椅来到孙蕊家门口，向孙蕊送了祝福后，陆学文由于腿脚不便的缘故，没有跟上来。

    陆学文似乎已经融入了这里的生活，恬JA宁、平和，一个不到二十岁的半大孩子，却硬是活成了老年人的模样。

    和陆学文打了招呼后，孙蕊又继续朝前走着。

    此刻是正午时分，今天的张家村一如既往的安静，村外的风儿一如既往的温柔。

    孙蕊一边走，一边仰头望着天空，正看到一群白色的飞鸟划过天际，它们欢快可爱，自由自在，仿佛没有什么烦恼能束缚住它们的翅膀。

    但孙蕊知道他们时刻可能承受来自地面上的威胁，以及风雪、炎热、暴雨等自然灾害，当然——还有饥饿。

    它们永远没有一个属于自己的故乡。

    但如果选择成为笼子里的金丝雀，就可以有。

    哪怕放弃一些东西，逃避总比直面困难要轻松得多。

    （如果往后余生都要在这里生活，守护这里的宁静和平凡，相夫教子，安享晚年……似乎也不错。）

    她长吁了一口气，将视线移回，轻哼着歌谣，摇曳着小步，一步一步地走到了张健家的大门前，轻轻地将门推开。

    “张健！我……”

    话出一半，她便愣住了。

    张健家是个破落的小院，此时这破落的小院中遍布着葱绿的低矮灌木丛，随着微风轻轻摇曳。

    灌木丛下，是几具或死去、或失去直觉的躯体，这些躯体上遍布着植物的根系，细小的根须深深扎入这些无力反抗的躯体中，将完好的身体扎得千疮百孔，源源不断的汲取着躯体的生命力。

    “又来一个？嗯？还是个女的？”

    一道魁梧的身影缓缓地转过身，咧着一口沾满了血迹的牙齿对孙蕊笑了笑。

    他的手中倒提着一个约七八岁的孩子，孙蕊记得那孩子的名字，很年轻很善良的一个孩子——张方，她记得这个孩子很喜欢听她讲故事。

    现在这孩子的心脏被几条树枝穿过，那双又大又清澈的眼睛无助的睁着，眼神空洞无神。

    “你杀了他们？”

    孙蕊深吸了一口气，目光望向地上已经失去了生息，面目全非到几乎难以辨认的张健父子二人，声音轻轻颤抖。

    “杀了，怎么了？”

    那魁梧的身影笑得更开心了。

    “为什么？”

    孙蕊强压着心头的怒火，冷声质问。

    “因为我想要这个村子里的人，我修行需要他们，所以我需要这个村子。”

    那魁梧的身影点了点自己的脑袋，挑了挑眉毛：

    “人都是没脑子的，大部分的人都是蠢货，不知道该做什么、不该做什么，所以把这个村子变成我的本应该是很容易的事，

    “但是，总会有那么一两个例外，这么一两个聪明人，他们总会想要造我的反……

    “所以我会优先把这样的人杀掉，这样这群没脑子的人就成了我的囊中之物……有句话是这么说的，‘擒贼先擒王’。”

    “可是……他们什么都没干……什么都没干啊，他们甚至都不认识你，你……你就因为担心他们造你的反，你就杀了他们？”

    孙蕊气得发抖。

    “这个理由还不够吗？不然难道我要把他们留下，随时防备他们在背后捅我一刀？那多麻烦。”

    那魁梧的身影耸了耸肩，勾着嘴角说道：

    “他们这么弱……怪谁呢？谁叫他们没有修行天赋？这个世界本就是弱肉强食的啊，他们弱，他们就活该成为我修行的垫脚石，

    “同样的，即便是修士的世界，也是弱肉强食的，我要变强，想尽一切办法变强，不然死的就是我，明白吗？”

    说着，他又朝孙蕊打量了几眼，舌头不经意地舔了舔嘴唇：

    “我看你啊，你也是一个聪明人，本来你这样的人就不应该活着，因为把你留着有可能会在未来给我造成不必要的麻烦，但是你姿色尚可，看样子也曾有过修行，倒也配得上我，

    “我是凝脉修士，你可能不知道凝脉修士是什么概念，你只要知道我这样的修为境界在修士中地位很高，是大部分修士可望而不可即的存在，只要你跟着我，我就不杀你，还会给你一个衣食无忧、平安喜乐的生活，你觉得呢？”

    “凝脉修士……弱肉强食？”

    孙蕊的嘴角也勾了起来，她的身子仍旧在颤抖，但她的声音却仍旧平静得像是风平浪静的湖面。

    “这是亘古不变的真理，你不明白吗？我是凝脉，这些人是凡人，所以我想要他们成为我的牲畜，他们就没资格反抗，

    “你倒是修士，但是你和这些畜生混在一起，修为肯定也不怎么样，所以你也只能服从我，做我的女人，因为我比你强。”

    “我若不愿呢？”

    “哈哈哈，那可由不得你了。”

    那魁梧的身影哈哈大笑，微微扬起头来，居高临下，轻蔑地对孙蕊说道：

    “或许有一天你的修为会强过我，但在那之前，你只能匍匐在我的脚尖；

    “你必须记住我的名字，你，还有这个村子里的所有人，都必须记住我的名字，你们要把这句话刻在你们的骨头里，记住只要是我凝脉修士刘术的命令，你们都必须无条件……”

    呯！

    伴随着一声雷鸣般的枪响，刘术的肩膀炸开了一朵血花。

    “凝脉？我连化神都杀过，你一个小小的凝脉，在我面前说弱肉强食？”

    孙蕊压低枪口，瞄准刘术因剧痛而踉跄后退的双腿“砰砰”两声，便又有两朵血花在刘术的大腿上绽放出来。

    “你……你你……”

    刘术变了脸色，他不认识什么是枪，所以孙蕊的第一枪顺利地废了他的一条胳膊，令他的处境一下子变得被动；之后在孙蕊开第二、第三枪时，他已经意识到自己中了暗算，但身份上的落差令他一时难以接受，等他反应过来时，局势已经到了无比险峻的地步。

    他没有试图反抗，而是迅速换了一副模样，果断而迅速地低下了头，用仅剩的一只能自由活动的手撑在地上，重重地将头朝地上撞，声泪涕下地喊道：

    “对、对不起！是我有眼不识泰山，对不起，我是个贱人！！呜呜呜，求你，求求你大人不计小人过，求求你放我一马！我这样下贱的东西，杀了我只会脏了您的手，求求你放过我！”

    “你杀他们的时候，有想过今天吗？”

    孙蕊缓缓将从储物戒指中取出的枪对准了刘术的脑袋，冷冷地说道。

    “我、我是被逼的！呜呜，求求你了，别杀我，我也不想杀人，我真的不想杀人！我家有老有小，我不变强，我家人就会被别的修士当成修行的养分，我实在没办法了，如果我不变强，我活不下去，我没办法啊呜呜呜……”

    刘术哭嚎着哽咽起来，每次哽咽，都令他的伤口一阵牵动，剧痛令他的声音更添几分凄厉：

    “我……我为了变强，我有好多仇家，我手里的资源被别人盯上了，我被赶出来了，我的仇家越来越强，如果我不变得更强，我和我的家人都会完蛋的！我也没办法，呜呜呜，求求你了，放过我，我也没办法，没办法的啊！”

    “为了活下去，所以要杀人？”

    孙蕊看着这犹在流血不止、身形魁梧的人，咬了咬牙，缓缓将枪口对准了刘术的脑袋：

    “那你也应该做好了被复仇的觉悟！”

    嗡！！！

    还未扣下扳机，却听见刘术怀中出现了一阵尖锐的嗡鸣，声音以极快的速度向外蔓延，经久不息。

    “呵呵，呵呵呵呵呵，你不让我活，我也不会让你好过！我也不会让你好过！！！”

    刘术猛地抬起头，那满是绝望的脸上，一双暗藏疯狂的眼睛里藏着对孙蕊的刻骨恨意，他狞笑着，仿佛困兽般嘶吼着，朝孙蕊发泄他洋洋得意的情绪：

    “我死了，你也不会好过，那些把我赶出来的人现在知道我在这里了，他们还知道这里有个村庄，他们会来这里把你珍视的东西都抢走，你也会成为他们的掌中之物！哈哈哈哈，你活该！嘻嘻，你想杀我，你活……”

    呯！

    枪声打断了他的话，巨大的后坐力令他整个人向后翻出，重重地摔在地上。

    那副疯狂、狰狞的表情不见了，取而代之的，是混杂着悲伤、茫然和无奈的神情。

    孙蕊望着这一屋子的死人，呼吸逐渐变得粗重，心里仿佛像塞了一团火，灼得她难以呼吸。

    她转回身，走出了张健家的院门。

    张家村的老老少少不知何时聚集到了门外，越聚越多，几乎在张家村方便行动的，此刻都聚集在了这里，

    此刻他们的眼神中满是惶恐，不过这份惶恐是因张健家的景象所导致，在望向孙蕊时，这份惶恐便消散了。

    显然他们都知道张健家发生的事，但他们不敢出声，只好保持沉默——直到现在，他们才敢凑过来。

    “对不起，我没能阻止他向其他修士发信号。”

    孙蕊低下头，对着身前的张家村的老老少少说道：

    “现在，随时可能有修士会来这里，我不知道来的修士会有多少，也不知道会有多强，我完全没有赢的把握，

    “所以，你们跑吧，离开这里，我会给你们断后，要么我杀了他们，往后你们一切平安；要么我死在这里，至少应该能给你们足够的时间找到安全的地方藏起来，这是我唯一能做的了。”

    张家村众人面面相觑，随后十分有默契地朝张家村外撤离——这样的事，对他们来说并不陌生，他们一直在重复着类似的行为，修士很强大，但修士不可能时时刻刻看守着每一个人，所以每次修士出现，他们就化整为零，跑不动的就留在原处，跑得动的，就聚集起来，一同寻觅一个新的家园。

    “我……我可以留在这里吗？”

    在一片麻木不安的张家村人中，一道稚嫩的声音将众人的目光吸引，在众人诧异的眼神中，一个稚气未脱的少年站了出来。

    “我不想再流浪了，一次又一次，无穷无尽的流浪，我不想再这样下去了。”

    少年紧握着锄头，声音因众人的注视而有些颤抖：

    “我想留在这里，我想和他们拼了。”

    “不行。”

    孙蕊摇了摇头。

    “为什么？我连留在这里都不行吗？”

    少年有些气愤，他喘着粗气，望着孙蕊质问。

    “你会死的。”

    孙蕊叹了一口气：

    “这个世界每个人都自身难保，我保护不了你的，你留在这里除了白白死去，什么也办不到。”

    “我不怕死！”

    少年顾不得周围那些惊恐的视线——

    他知道他们怕什么，孙蕊可以杀修士，证明孙蕊的修为不低，修士，尤其是高阶修士——

    大多都是疯的。

    但他不怕。

    “我爹死了，我娘也死了，我叔叔伯伯都死了，我已经没有什么可以失去的了，我不怕死，我只怕我一直这样窝囊的活着，最后连心里最后的一点勇气都没了。”

    他怒气冲冲地朝孙蕊喊道：

    “我想复仇，我不怕死！”

    “……”

    孙蕊怔怔的看着这怒视着她的少年，望了良久，忽然笑了起来：

    “那可由不得你了。”

    一边说，她一边朝着少年身后的张家村人挥手，似漫不经心般的说道：

    “带他离开这里，你们也不希望他白白送死吧？”

    说完，她望着眼神疑惑不解的少年，想了想，又柔声说道：

    “你还小，往后还有很长的路要走，未来会怎样谁也说不清楚，重要的是先活下去，只要活着，就还有希望。”

    停顿了片刻，她又望着众人说道：

    “对了，帮我照顾好陆学文，他是个瘸子，恐怕行走不便，你们不要嫌他是个累赘，他很聪明的，往后遇到什么不懂的你们可以问他，看在我留在这里为你们断后的份上……拜托了。”

    ——————

    许久之后，张家村人陆陆续续地离开了张家村，仅留下孙蕊独自守望这片曾经的净土。

    她爬到了张家村的最高处，在最显眼的地方坐下，将长剑放在一边，目光眺望着远方。

    “夕阳啊……真好看。

    “过了夕阳，就是黑夜了吧？

    “希望他们可以平安度过这漫长的黑暗，等到黎明出现，太阳重新升起，又是新的一天。

    “在黎明到来之前……

    “那些贪恋黑暗的鬣狗，来吧，一起上吧！

    “我会斩断你们的利爪、割断你们的喉咙，直到我的血流干，直到我死去——

    “我，不会再逃避了。”

