    一个闪身进入灌木丛，我一眼就看到一个拿枪的家伙蹲在草丛里。

    我从侧面插入的速度极快，已经闪到那家伙的身前，他才注意到我。

    他大吃一惊刚要举起手里的枪，可我早有准备，直接扑倒在他的身上，朝着他的脖颈手起刀落，没有丝毫留情。

    我一套动作一气呵成，那家伙还没来得及叫一声，已然毙命。

    几乎同一时间，不远处一声闷响，林春雨的方向一个人重重的从树上跌落下来。

    紧接着，我就看到林春雨从树上跳了下来，手里那把尼泊尔军刀，已经沾满了鲜血。

    这时，刚才那穿黑衣服的家伙，才跑到我身边，诧异的看着我。

    我从草丛里面出来，朝着谷乐的方向挥了挥手，接着跑过去和林春雨汇合。

    “你们两个小子果然有本事，老子没看错你们。”谷乐走过来，低声对我们说道。

    我微微一笑，淡淡说道：“当心点，谨防附近还有什么暗哨。”

    谷乐则是挥手示意那穿黑衣服的汉子走在前面。

    我们缓缓向前，身后，谷乐团队二三十人也将阵型摆开，并行前进。

    继续摸索着往前走了一阵，前面一阵火光越来越亮，我们缓缓靠近，在树林的边缘停了下来。

    我看到，继续往前是一片半人高的杂草丛，穿过杂草丛，便是一个很大的洞穴，火光正是从洞穴的方向传过来的。

    此时，我们在杂草丛的这一侧，离洞穴二十米左右，洞穴口站着两个拿枪巡逻，戴着黑色头巾的汉子，里面燃起一个火堆，周围坐着七八个男人。

    我看到，正对着我们方向坐着的那个男人，正是花天翊。

    从外面看，这个洞穴很大，一个火堆根本没有完全照亮，而且面前有杂草丛的遮挡，我们看不清洞内的情况。

    “里面大概有多少人？”谷乐忽然问道。

    “除了能看到的这几个，洞穴里面应该还有二十来个。”穿黑衣服汉子回答道。

    “你确定？”谷乐继续问道。

    那黑衣服汉子点点头，又说道：“我确定，老大！上次他们受到那些地洞人面蛇的攻击，估计也就剩这二三十人了，全都在洞穴里了。”

    “好，那咱们就打他一个措手不及！”谷乐说完，直接大手一挥，一群人一窝蜂的冲了上去。

    “等一下，谷老大！”我赶紧喊了一声。

    可是没等我来得及阻止，一群人已经直接冲了上去。

    “妈的，一个都别给老子留。”谷乐没等我阻止，更是一个人冲在了最前头。

    “老林，小心！”我不得已喊了一声林春雨，示意他提高警惕，索性也只能硬着头皮冲了上去。

    事实上，我这么着急冲上去，是想阻止谷乐的。

    可是那家伙一个人冲在最前头，完全淹没在了人群中。

    一时间，丛林中枪声迭起，洞穴门口花天翊那两个戴头巾的家伙，直接就被击毙，谷乐团队的所有人，对准花天翊的方向，就是一阵扫射。

    火堆旁，几个毫无防备的人很快被乱枪扫射，可花天翊反应很快，提起枪躲进了洞穴里面。

    “谷老大！”我大声喊了一句，但声音很快就消失在了枪声里。

    我不禁叹了一口气，有一种很不好的预感。

    谷乐这家伙虽然勇猛，但在我看来，却只能算得上鲁莽。

    凭我上次对花天翊团队的了解，花天翊绝不会这么轻易就中了谷乐团队的偷袭，这一点从他之前在营地外安插的枪队就看得出来。

    此时，洞穴里面的情况并不明了，谷乐却直接带头冲了进去。

    我心中暗道不好，见林春雨也是在洞穴口找了一块岩石作为掩体，并没有打算进去。

    看来林春雨也是预感到了危险。

    谷乐才冲进洞穴，枪声忽然变得密集起来，他身边几个同伴猛的倒了下去。

    我往里探了两步，才发现洞穴中花天翊团队已经开始了反击。

    “老大，有埋伏！”谷乐团队的一个家伙从洞穴里退了出来，谷乐见势不妙，也开始撤退。

    我一把拉住谷乐，在洞穴口找了一块凹地趴下，喊道：“谷老大，是陷阱，快撤！”

    谷乐却是咬咬牙，骂道：“妈的，花天翊这个王八蛋，兄弟们给我干掉他。”

    可是，谷乐团队冲进去的一群人，短短时间已经倒下了五六个，剩下的人也顶不住里面的火力退了出来。

    “兄弟们，给老子狠狠的打！”我听到，洞穴里面传来花天翊的声音。

    “谷老大，我们中计了。”我对谷乐说道。

    其实刚才在洞穴外的时候，我便已经注意到，除了洞穴里面火堆燃起的角落，洞内的大部分情况我们压根就看不清楚，而且我们唯一能看清楚的火堆旁，连一个女人都没有，这并不符合常理。

    我本来想提醒谷乐，可是这家伙雷厉风行的性格，完全没等我说话，已经一股脑扑了上去。

    现在看来，花天翊早就预料到了谷乐的这次袭击，而且早有准备。

    “妈的，不管怎样，不能便宜了那个家伙，兄弟们，给老子狠狠地打。”

    谷乐明知已经中计，可看样子还心有不甘，并不打算罢休。

    不过这时，谷乐团队的人已经全部退了出来，拿着枪开始朝着洞穴内一阵扫射。

    我朝洞内望去，隐隐看到里面有一块很大的凹地，凹地前是几个大石块，花天翊团队的人正躲在凹地后露出枪口还击。

    看到这副场景，我更加坚信，花天翊是早有准备的。

    两边的枪声愈发的猛烈，但这个时候我却听到树林里又传来一阵异样的声响。

    “谷老大，小心！”

    我大喝一声，一把将谷乐从我身边推开。

    下一刻，一支锋利的长矛，直接从我手边划过，狠狠的插在了我身旁的地上。

    谷乐扭头看我一眼，正好也注意到了那插落到地上的长矛，不觉大吃一惊。

    “兄弟，你救了老子一命。”谷乐对我说道。

    可是，我望着那长矛，却是目瞪口呆，更加惊讶，因为我隐隐约约意识到，这锋利的长矛，是土著人的！

