
他警惕地打量着在前面开路的百名死士，低声下令神刀卫全体后撤，将星儿、小绮和四个丫环护在最核心。

远远听到东门那边高声叫停骑兵队，守城官带着近千名兵士刀剑出鞘，迎了过来盘问。

骑兵队中一名死士拍马上前答话。此人叫赵昂，是纪霜霜的心腹之人。赵昂显然与守门官极是熟悉，他低声与守门官交谈数句后，脸色微变，立即策马奔到星儿马旁，躬身禀告道：“秦姑娘，东门守门官刚才说二王联军离广陵不到十里路了，此时出城怕会有危险，不知秦姑娘是打算先退回城中还是……”

星儿和展昭对视一眼，星儿低声问道：“二王联军从哪个方向来？”

“听闻是从西边来，南路军副帅洛晓已率军两万从西门出城迎敌。”

星儿在广陵与太阳里的地理位置在心里盘算了一番，果断道：“让他打开城门，我们出城！宁可绕个大圈再回太阳城也比困在城中要好。”

赵昂也不再多说，拍马奔到东门官身边，很快，东门官已下令开城门。

见沉重的城门缓缓开启，星儿暗中松了口气，似乎这纪霜霜是真心送孟小绮一行出城，若是如此，自己和展昭留下来助她救父也未尝不可。

她唤了声：“志哥！”

孟志闻令纵马冲了过来。

星儿将小绮抱了过去，嘱咐道：“小绮就交给你了。你一定要保护众人平安回太阳城。”

孟志迟疑道：“星儿妹妹，要不你也随我们一起走吧？你要是有什么意外，我们没法子向老大交待。”

孟虎也奔过来急道：“星儿妹妹。我是向老大拍了胸膛保证你平安回去的，你不走，我也留下来！”

星儿知道他武功顶多不过二级上左右，连普通的神刀卫都不如，留下来只会枉送性命，便劝道：“虎哥，那四个丫环拜托你多照看了。我武功高没事的。”

孟小绮平时与星儿经常吵架，心里却把她当成是最好的朋友，她拉住星儿的手道：“秦如星。你也和我们一起走吧，我总觉得那纪狐狸不是好人，你留下来万一被她害了怎么办？”

星儿眨眨眼，凑近她耳边低声说：“我不在了。你不是正好可以独占我家哥哥？”

孟小绮瞪了她一眼：“这样胜之不武有什么意思？我要光明正大地和你争。让你眼睁睁地看着阳哥哥越来越喜欢我却毫无办法！总之你也要跟着我们一起走！”

星儿心里感动，但她既然答应了纪霜霜，岂会失信于人，她正要再说，忽然远处传来无数蹄声，呼喊声此起彼伏：“不许开城门！前面的是钦犯！谁敢开城门者杀无赦！”

众人齐齐色变。

赵昂急道：“秦姑娘，你快让他们出城！我带手下去拖住敌人！”一声口哨，百名死士齐齐拔出利剑。策马向着追击过来的大队骑兵迎了上去。

眼见守城门的兵士正犹豫着是否要关闭城门，星儿大急。低声咤令道：“志哥虎哥快走！孟小绮她们出了什么事，我决不原谅你们！”

孟志一咬牙，拍马向城门冲去：“诸位兄弟，跟我出城！”太阳城数百高手护送着孟青、紫烟暖玉等秦府人员向着城外飞驰而去。

追兵人数众多，不下两千人，转眼间有数百人已将赵昂的百名死士围了起来，余下追兵直冲杀过来。

星儿咬咬牙拔出夜明宝剑，对展昭道：“展大人，带齐神刀卫随我断后！”

星儿是秦阳的妹妹，论身份最是尊贵，展昭不敢抗令，连忙召集神刀卫跟着星儿冲杀过去。

孟小绮在孟志的战马上回头急叫道：“秦如星！秦如星！快跟上来！”

星儿充耳不闻，夜明化为无数墨绿色的剑芒，剑气纵横而出，冲得最前的兵士人仰马翻，乱成一团。

孟青也急道：“志哥，怎么可以丢下星儿姐姐不管！我要留下！”

孟志瞪了孟青一眼，怒斥道：“快走！你武功低微，这时留下来不过是送死，徒然拖累星儿妹妹和展大人！”

孟青见志哥满脸怒容，不甘心地捏紧马缰绳，不敢再出声。

孟虎哪管这么多，拔马就要冲回去救星儿，孟志一手执住他的马缰绳，喝道：“虎哥！星儿妹妹命你负责保护这小丫环，你要害她一起死？”

孟虎双眼通红，叫道：“你让其他人带这小丫头走！星儿妹妹不走，我决不走，这是我对老大的承诺！”他一手提起马背上的小丫环丝竹，放到孟志鞍后，夺回马缰绳往回直冲。

孟志气得直跺脚：“胡闹！胡闹！老大知道了非气死不可！”他怕城门关闭，只得带着众人冲了出去。

孟虎绰马提枪，奋不顾身地冲到星儿身边，死死护住她。

星儿见孟虎居然又跑了回来，又急又怒又是感动：“虎哥，赶紧走！你若不走，我一剑杀了你！”

孟虎愣头愣脑地昂着头：“不走！我答应了老大要保护你的安全，不能让你出意外，你不走，我也不走！”

星儿见他片刻间已中身数刀，怕很快就要死在混战里，当下娇咤一声，全力施展游龙剑法，剑芒大盛，周围的追兵纷纷坠马，星儿怒道：“虎哥，你再不走，我便让哥哥赶你出‘太阳’！再不认你这兄弟！”

说罢一剑刺在孟虎战马的大腿上，战马吃痛，嘶叫着向着城门方向狂奔。

孟虎拉不住战马，又怕星儿真的让秦阳赶走自己，只得含泪策马追着孟志他们离去。

星儿见孟志和一众太阳城高手已顺利离城，而赵昂等死士却陷入重围，马上道：“展大人，随我救人杀出重围！”

“好！大家跟得来，保护好秦姑娘！”展昭见孟小绮等人已顺利逃出广陵，目前最重要的只剩下保护星儿，毫不犹豫便带着神刀卫护卫在星儿周围。

一时间，东门附近刀光剑影，人仰马翻，杀得天昏地暗。

……

秦阳虽与岳飞有说不尽的话，但见夜色已深，怕影响岳飞休息，便道：“大哥，今晚太晚了，明天我再找你继续聊下去。”

岳飞也知他今天单骑斩帅、断桥退敌极是耗心血，便关切地搂住他肩膀道：“好，先好好休息下，明天我们两兄弟再好好聊。”他想了想，又道：“星儿小妹妹和小绮妹妹尚在广陵城中，怕要尽早救出来，是否需要我现在就带高手去营救？”

秦阳心中感动，反搂住义兄的肩膀道：“不用了，大哥你远来劳顿，今晚先好好休息，我早已派了探子，一天三次来回汇报最新情况，有什么消息我会第一时间知道。”

岳飞也不再多说，两人挥手告别，岳飞自回飞云骑的营寨，秦阳却先去了一趟王禀和耿南仲的帐篷，花了半个时辰这两名心腹亲卫伤势治愈。耿南仲见自己的伤势居然这么快便痊愈了，惊讶至极，笑道：“看来以后还可以继续替统领大人或者军师大人挡刀了。”

秦阳没好气地瞪了两人一眼：“南仲你替我保护了军师，这点做得不错，但别动不动就挡刀挡枪的，你当你练的是金钟罩还是铁布衫？我记得你练的是鹰爪功吧？还有你，王禀，你这家伙居然敢违抗我的命令！”

耿南仲和王禀讪笑着不敢答话，心里却明白统领大人决不会处罚他们。今晚神刀卫副指挥使林希曾来看过两人，既骂且赞地勉励了两人一番，暗示他们继续舍命保护好统领大人。两人平时虽然对秦阳的命令从不敢违抗，唯独是林希这条“在生死关头哪怕牺牲自己也要誓死保护统领大人”的命令却要优先于秦阳的命令。

秦阳扫了他们一眼，看破了两人心思，暗道不给你们一点颜色怕还会继续不惜命，便哼了一声，摆出统领的威严：“这次你们立有大功，本该提拔你们为内军副兵马使，但你们一个不惜命，一个违抗我命令，这次提拔作废。”

王禀赔笑道：“其实我们对升官并没太大兴趣，只能要跟在统领大人身边，提鞭牵马就很满意了。”他和众亲卫一样，都是被秦阳的实力和人品折服，属于死心塌地追随秦阳的忠实信徒。

“哦，这样啊，以后谁敢抗命，我便将他赶出内军，就算立了大功也不可能抵过。”

耿南仲和王禀这对难兄难弟暗暗咂舌，王禀更是恨不得掌自己的嘴，只得苦笑着连称不敢。秦阳见震得这两个不惜命的家伙差不多了，便勉强数句，起身离开。

他刚走回中军帐附近，却听到有女孩在极低声地啜泣，不禁皱了皱眉。

难道有兵士胆敢私掳女子到营中？

他微一凝神，方圆数十丈内所有生物的信息尽在掌握中。很快便察觉到余化龙的营帐旁有个小帐蓬，一个身材瘦弱的小姑娘正蜷成一团，悄悄地哭泣着。

咦？是她？

秦阳轻易就认出是那鬼眼赤瞳的小姑娘莘瑶琴。

想到这个与小蕾同病相怜的小萝莉，秦阳心中暗叹，轻步走了过去。

守在帐篷外的兵士连忙行礼。

秦阳轻轻摆手，示意他们不要出声，他怕惊动旁边已睡着的余化龙。他掀开小帐蓬的门帘，莘瑶琴顿时吓了一跳，睁着哭得又红又肿的眼眸望了过来。

帐蓬里一片漆黑，她的眼珠儿却闪着诡异的红色光芒，与猫眼中的绿光极是相似，只是颜色不同。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818288"  chaptername="第二百五十九章  东门之战">加入书签</a>
</div>
