    昨天杀沙虫兽之后，文玉白考虑自己在这颗荒星上，常用的武器应该是哪一样为好。

    昨天通过奔跑和跳跃，文玉白判断出这荒星的引力只有水蓝星的五分之三左右。

    所以这个星球异兽的体积很可能都会很庞大，吸力小的情况下异兽的动作并不受体积的影响，很可能会很迅速，而且还有可能身带剧毒。

    就像沙虫兽一样，她尝试着用匕首对付，幸好因为匕首的质量不够好，没能第一时间划破沙虫兽的皮。

    初来乍到的，她对这个星球异兽品种和弱点都不了解，如果其他异兽都像沙虫兽一样血中带毒，再加上身形庞大，近身对付太过危险了。

    用唐刀的话，遇上了三四级的异兽她绝对会处于劣势之中。而飞刀想要用得如臂使指，也需要比较近身作战才行的。

    所以昨天夜里文玉白想过之后，决定先尝试用能够远程攻击的弓箭当武器。

    文玉白前世虽然精通各种冷兵器，可是使用的最多的还是唐刀和飞刀。

    而弓箭，前生和今世她几乎都没有用过。

    因为二级以上的丧尸移动速度快又狡猾，连晶核枪都很难打中，更别说弓箭了。

    再加上她又使得一手的飞刀，不太方便的弓箭除了训练以处，她仅是在没有晶核枪的情况下用过几次而已。

    在没有精神力辅助的情况下射击，距离只要远一些，她射出的长箭的准头就不太好。

    不过今生的情况和前世不同，如今她的精神系异能已经有四级了，辅助射击绝对没有问题。

    今天一试之下，她发现自己这个决定非常正确。

    在杀沙蝎兽的时候她用精神力辅锁定，再用金系异能助推，就能精准的射中沙蝎兽的眼睛。

    能够一箭秒杀一只二级异兽，文玉白非常的满意，处理了两只沙蝎兽后，她继续自己的行程。

    然后很快她发现又有沙蝎兽出现了。

    要说文玉白昨天连续遇上沙虫兽的袭击，她还以为自己捅了人家沙虫兽的窝，被沙虫兽集体追杀。

    今天当文玉白发现自从她杀了两只沙蝎兽之后，又接二连三的遇上了沙蝎兽，她再没有这种天真的想法了。

    这特么的绝对不是巧合，肯定是那个机械音背后的星际文明安排的。这种行动就好像要让她好好掌握，怎么样熟练杀一种异兽。

    所以一个上午下来，文玉白很快就将长弓用得极是娴熟了，让她能够同时被四只沙蝎兽围攻之时，也依然是一箭一只，一箭不行的，两箭绝对行了。

    文玉白知道了纯灵水有助于她修炼精神系异能之后，就一点都不节省，每次战斗之后必然喝上两口。

    因此就算到了正午时分，她杀了二十几只沙蝎兽之后，还是精神饱满体能充沛的，并没有因为高温而像昨天那样焉巴巴的。

    只是两颗“光阳”星在这个时候已经快到天空中央了，失去了指引方向的作用。

    文玉白看了看自己的周围，不管哪个方向都是一样的沙丘，没有方向指标的话，很可能是走冤枉路。

    想了想她拿出了安全屋，准备休息一个小时再出发。

    她一个上午杀了二十几只沙蝎兽，已经有4000多金币了，购买一两盒安全屋能量盒完全没问题，便打算待自己好一些。

    况且她也很好奇融合了另一个安全屋核心后，这安全屋到底有了多大的变化。

    放出安全屋后，从外形上来看，文玉白并没有感觉到跟之前有多大的差别。

    可是她走进去才知道，里面宽敞了很多，好像空间被扩展了一样，估计都有20多平方了。

    更重要的是在出口那一边的墙上，原本光溜溜的地方出现了一个光屏。

    文玉白走过去，看到上面写着几个水蓝星的花国字体，可问题是那些字一个一个的看，她绝对知道是什么字，组合起来就让她不知其意了。

    文玉白歪着脑袋研究了好一会都不得其意，没办法只得动手尝试一下，三个按键都点了一下，才弄明白了那词语的意思。

    融合了一个核心后，安全屋还是初级的核心，并没有直接升为中级安全屋。但是有些中级安全屋的功能已经被激发了，例如防护罩。

    如今她的安全屋有了防护罩，开启之后可以防御四级异兽的攻击，以及十五级狂风的吹袭。

    不过代价可不轻，一个初级能量盒只能支撑一个小时。

    还有一个功能是分间功能，文玉白尝试手动，将安全屋内的一览无遗的房间分隔成两个房间。

    还有一个功能是气温调节。

    这两个功能都是比较人性化的功能，消耗的能量也极少。

    现在外面的气温已经有五六十度了，在安全屋中的气温只有二十一二度而已，感觉非常的舒适。

    文玉白看到安全屋中的气温可以自己调节的，为了节省能量也为了让自己能够适应沙漠高温天气，她将气温调节到了四十度。

    四十度虽然感觉有点热，但已经比外面的气温低了一倍，呼吸之间更是没有了那种火烧火燎的感觉。

    文玉白昨天因为不敢将晶核取出来恢复自己的异能，因此也不敢修炼。

    如今有了比晶核更好的纯灵水，又有光明正大获取的途径，文玉白将其他事情都放在了一边，抓紧时间修炼起来，连手环系统也不刷。

    文玉白感觉到荒星上危机绝对会比水蓝星上更重更可怕，这对文玉白来说也是一个机会，所以她得抓紧时间提升自己的实力。

    修炼的时间过得非常的快，眨眼之间一个小时就过去了，有了纯灵水的辅助与恢复，文玉白精神奕奕的跳了起来。

    刚才在修炼中，文玉白发现纯灵水的效果比她想象中还要好一些，她更不愿意耽误杀异兽的时间。

    喝了一瓶主神系统出品的营养剂后，文玉白拍拍屁股正准备出安全屋，系统说话了：

    “宿主，半个小时之前，有一个外星球的冒险者从500米远的地方经过，他发现你的安全屋之后鬼鬼祟祟的走了过来。现在正躲在离安全屋门口不远的地方，看他的样子是想要伏击你。”

    文玉白虽然没有遇见过外星冒险者，可是裴少校已经提醒她要提防外星冒险者了。

    她自然一点都不怀疑，系统说那个外星冒险者要伏击她的话。

    文玉白问了系统几句话，发现系统也不知道那个外星冒险者到底有什么能力。

    这系统虽然是水蓝星某神灵的化身，可是因为它也不了解外星文明，对外星的生物也是一无所知。

