
　　还有一天，符文海就要关闭了。

　　天神宫前方，所有人都在紧张关注着。

　　荆棘花团队的成员。

　　小幽城周珊等高层。

　　以及七名灵海境强者，全都流露出了期待之色。

　　剩下的人，则是时不时浮现出了震惊与羡慕。

　　羡慕王祤（夏天）为何不是自己城池的人，为何不是自己团队中的成员……

　　时间一分一秒溜走。

　　数千人都在观望着，计算着时间。

　　分明只是一天，但人们都觉得今日的时间是如此的漫长。

　　其实到了现在，胜负已经不重要了。

　　因为，夏天毫无意外是首名。

　　人们只关心他会达到怎样的高度，创造怎样的记录。

　　气氛不断在压缩，在酝酿着。

　　忽地。

　　就在这时，人群中不知谁喊了一句，“快看，王祤身上的光芒消失了，他被淘汰了。”

　　无需提醒。

　　所有人都能看到，笼罩在夏天体表的浅黑色，正在无声无息的淡去。

　　终于淘汰了。

　　这几乎是所有人的念头。

　　有人暗自可惜，再过十几个时辰，王祤（夏天）就能创造极武学院的记录了。

　　能够在符文海待满三个月！

　　“已经不错了。”

　　苏在道笑着开口，可语态之间却隐隐有些惋惜。

　　“对，不错了，同样创造了记录。”

　　剩下的灵海境强者纷纷附和。

　　荆棘花团队和小幽城区域的众人，当即就要欢呼。

　　然而。

　　就在这时。

　　他们嘴巴张大，却是仿佛被一只无形的手，掐住了脖子。

　　不止是他们。

　　所有人都是如此。

　　包括七名灵海境强者。

　　脸上的笑容凝固了，换而取之的一种极难在他们脸上看到的惊骇。

　　笼罩在夏天身上的浅黑色的确消失了。

　　但他并未回归。

　　而是被一层极其明亮的九彩颜色所笼罩了。

　　赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，外加黑与乳白！

　　九彩。

　　九种颜色形成了圆拱条状，将他笼罩其内。

　　绚丽，夺目！

　　“天，他，他他……他不会进入了第九层了吧？”

　　声音并不高，但是如此安静的场合，仍然清晰传入了每个人的耳中。

　　第九层？

　　传说中的第九层？

　　这……

　　“咻。”

　　“咻咻咻。”

　　短暂的错愕之中，所有人都看到上空，七道如同流星般的残影掠入了天神宫内。

　　“轰！”

　　直至他们全部没入其内，现场的人们才反应过来。

　　这几日一直酝酿的气氛，就像是被点燃了的火药桶，轰然炸裂。

　　喧嚣，混乱，各种嘈杂的声音，欢呼声，狂吼声，议论声交杂在一起，爆发出了一股排山倒海般的气氛。

　　尤其是小幽城的高层，以及荆棘花团队的女孩子们，全都不自禁大喊大叫着。

　　发自内心的激动与喜悦，在这一刻尽情释放，肆意发泄。

　　王祤（夏天）果然没有让他们失望，一次又一次的带给了他们颠覆般的胜利。

　　“王祤，太棒了！当初我第一眼看到他，就觉得他能成，怎么样，我的眼光怎么样？”

　　周珊像是一个少女般，抱着几个教员又跳又叫。

　　这种激动是如此的汹涌澎湃，这种喜悦让她忍不住热泪滚落。

　　铁熊等八名教员，亦是眼眶发红，虎目蕴着一层湿润。

　　遥想当年，他们是何等的艰难。

　　以军人的身份进入第三校区，却是处处被校区的高层所针对。M.23sk.com

　　而今苦尽甘来，他们的身份，也会因王祤（夏天）而水涨船高！

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　荆棘花的女孩们大声喊着名字，散落在各个团队的新生们，快速响应。

　　对于他们而言，自己所在的这一届，也必然会在极武学院，乃至大夏国的历史上，留下浓厚的一笔！

　　“太厉害了！”

　　“第九层啊，真想知道第九层该是怎样的情形。”

　　“传闻自从有了符文海以来，从未有一人进入过第九层！”

　　“……”

　　那些老生的目光也变得炽烈，纷纷议论。

　　……

　　另一边。

　　苏在道等七名灵海境强者，以最快的速度赶到了符文海晶柱上方的祭坛。

　　他们到来的时候，正看到四位黑袍老者，皆站在祭坛边缘，一动不动站着。

　　他们的脸上，依旧残留着震惊之色。

　　目不转睛注视着依旧端坐那里的夏天的身影。

　　他的体表外面，九色光芒流转之下，如同琉璃一般明亮。

　　“长老……”

　　苏在道第一个忍不住问道，“他，他应该是进入第九层了吧？”

　　话落，所有人皆望向其中一名黑袍老者。

　　“没错。”

　　黑袍老者沉声开口，“第九层！”

　　话落，空气一凝。

　　气味灵海境强者相互对视一眼，皆看到彼此眼中的振奋。

　　……

　　符文海。

　　第九层。

　　夏天进来了。

　　眼前的一幕，着实令他惊骇。

　　并非他想象中的广阔、奇异的空间。

　　第八层通往第九层的那道光门入口……真的就是一个门。

　　他进入之后，直接立身于一个宫殿之内。

　　宫内宏大而安静，几乎没有任何多余的装饰。

　　但是。

　　宫殿的半空之中，一道道颜色各异的符文静静漂浮着。

　　密密麻麻，数量不可知。

　　这些符文流光溢彩，有的状似蝌蚪，有的形如水波，还有弯弯曲曲层层叠叠形成不可名状。

　　整个大殿被这些符文印照的流光溢彩。

　　瑞彩一条条，霞光千万道。

　　夏天彻底呆住了。

　　眼神灼热，心跳加速。

　　这么多符文，只怕有数十万吧。

　　如果自己不眠不休将其融合……

　　这种念头甫一出现，便无可抑制的增长蔓延开来。

　　他也是人，也有欲望。

　　只是平日能很好的克制欲望。

　　可是此刻，无法克制。

　　因为他很清楚，自己能够无止尽的融合符文，能够变得更加强大。

　　很快，苦笑一声。

　　距离符文海关闭只剩下一天了，哪怕不眠不休，又能融合多少。

　　他并未被贪欲冲昏头脑。

　　深深呼出一口气，将贪欲强行压下，向前走了几步，准备先查探一番再说。

　　至少要搞明白，第九层的规则是什么。

　　向前走了三步，小心翼翼探出一根手指，轻轻触及前方一道金色符文。

　　并且尝试着将之摄取。

　　嗡！

　　这道金色符文流转一道金色光泽，而后便如有灵性一般，向着夏天的额头，眉心中央印来。

　　夏天一偏头，躲闪开来，又将之捏去，向前轻轻一送。

　　金色符文又回到了原本的位置。

　　“这么多符文，不会有什么危险吧。”

　　夏天咕哝一句。

　　实乃符文太多了。

　　流光溢彩，密密麻麻，层层叠叠，距离地面不足一米，挡住了去路。

　　“放心吧，不会有危险。”

　　这时，忽然传来一道声音，声音之中透着一丝淡淡的笑意。

　　夏天被吓了一跳，“什么人！”

　　嗡！

　　密密麻麻排布在半空的符文，像是得到了某种命令，如同开门一般，缓缓向着两旁涌动。

　　很快露出一道约莫两米宽的通道。

　　夏天面色凝重，带着戒备，定眼望去。

　　只见殿内极深处，一张如同琉璃般的云床之上，端着一人。

　　这是一个中年，身穿道袍，浓密的长发随意披散着，面如紫玉，目若朗星，鼻直口方，猛一看上去，如同三十余岁的英俊美男。

　　但是在他头顶上方，漫天都是瑞彩。

　　一道道霞绦垂落而下，照耀八方，还有各种晶莹剔透的花瓣不断飘落而下，充满了沁人心脾的花香。

　　他没有任何迫人的气势，显得风轻云淡。

　　可是若去感应的话，就会发现，他所在的位置一团虚无，仿佛根本不存在，只有一团空气，而非一个人。

　　高手！

　　绝对的高手！

　　对方至少也是灵海境，甚至超越了灵海境。

　　这种深邃且让人心悸的气息，比之苏在道等人更加深邃与玄奥。

　　夏天心绪飞快流转，抱拳道，“您是极武学院的前辈吧。”

　　“呵。”

　　中年男子笑了笑，随意一挥手。

　　他头顶上空的霞绦与不断飘落的花瓣同时消失不见了。

　　确切的说，它们全都为化为了符文静静漂浮。

　　夏天眼眸张大，感到有些不可思议。

　　中年人的声音传来。

　　“我不是极武学院的人，他们连见我的资格都没有。”

　　嗯？

　　夏天错愕当场，下意识问道，“那您是……”

　　“我？你真想知道？”

　　中年男子的目光之中充斥着意味深长，指了指漂浮半空密密麻麻的符文。

　　“我和它们一样，只是一道符文。”

　　什么！！

　　夏天当即骇然，眼中根本难以掩饰震惊。

　　刚要说话，中年男子的下一句话，直接让夏天惊骇欲绝。

　　“你似乎很震惊，不应该啊。”

　　中年男子抬眼看了看上方的符文，又道，“你自别的位面而来的第一天，我就注意到你了，按理说，该震惊的应该是我才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3197章 从未让人失望免费阅读。https://xs.23sk.com 