    海上堡垒（黄金）：坚硬船体，堡垒，建筑物，海洋领域，生产单位

    制造需要：符文石砖10000单位，符文木板10000单位，精致石砖50000单位，精致木板50000单位，高级聚阴石5000单位，高级死灵木5000单位，晶石粉末2000单位，储能晶石20单位，灵点5000000单位

    海上堡垒，单纯只是建造费用就非常高，比得上很多高等级建筑物了。

    不过这也的确就是一个建筑物，庞大的仿佛一个漂浮在海上的小镇一样。

    再看看技能，坚硬船体，本身就是增加防御的，堡垒恐怕也是一样。内部有攻击措施，类似于重型战舰，但是攻击效果不是很强，似乎比不上这种价格。

    至于海洋领域，这是能够让自己周围的海域就进行平稳。

    有海上堡垒存在的地方，海面就永远平稳，不会有波澜。同时周围也不可能冰冻，就算有海兽或者其他敌人靠近，都会被压制，这就是这个领域的作用。

    这些东西，实际上都不算什么，真正作用大的是建筑物和生产单位两个技能。

    “建筑物，可以让海上堡垒这上面可以制造建筑，能够增加建筑物和改造。而生产单位更夸张了，居然能够将一些生产类型的建筑都建设在上面。”

    “如果在这上面建造物资仓库，那么这里甚至还能成为一个巨大的后勤基地。”

    秦岚此时也在思考着这东西能用来做什么：“说的没错，你不是说死气塔已经提升到白银等级了吗，多在这上面制造一些，这上面的空位很多。”

    “说的没错，我也是这么想的，足够的死气塔笼罩，就算来再多的黄金等级强者都不是对手啊。”那种集火攻击的威力，上次方杰可是充分体会到了。

    虽然看似单个攻击不是很强，可是这攻击速度快，难以躲避。

    因为速度快范围大，所以特别容易集火，所以对黄金强者的威胁反而比那些幽灵炮都要大的多。将这些空位补满的话，这个要塞的火力可就恐怖了。

    只是这样以来，这造价恐怕就更夸张了。

    填满这么一些东西，造价比海上堡垒都要高了好几倍，甚至可能更多。

    “不要在意价格，这个大的一个海上据点，如果不能充分发挥效果，那是非常可惜的。这东西，可比什么航母什么的厉害多了。”

    看出来方杰有些纠结价格，秦岚立刻开口说了一句。

    “这么大的一个海上据点，不光可以当做船只停靠补给的码头，还能存放大量的空中力量。遇到战斗，那可就是全方位的打击，效果十足。”

    “而且靠岸以后，还能通过生产单位生产一些兵种。你说如果将骷髅转化场建设在这上面，那这东西的力量可就非常不错了。”

    方杰点了点头，骷髅转化场是自己领地最重要的兵种建筑了。

    虽然这东西的价格，建设到顶端，本身就比海上堡垒要贵好几倍，但是一旦成功，那么战略意义就完全不同了。

    唯独可惜的就是，这上面建设的建筑，没有办法享受到亡灵裂变这个领地天赋带来的加成。

    就算自己能够进行裂变，但也要跑到面前来才行，太浪费了。

    但是转眼想一下，就算不进行裂变，仅仅本身进行生产，在关键的时候，这作用也是非常巨大的。自己不能总是纠结将领地的天赋彻底发挥出来。

    有些时候，亏损一些，起到的效果或许会更高。

    但是想到亏损，怎么就那么不甘心呢。

    花费了好长时间，方杰总算将这种不甘心压了下来。“算了，那就建设上去吧，反正不到万不得已，就不用。还有骸骨飞龙巢穴，或许也能建设上去。”

    这样以来，虽然价格非常恐怖，而且需要一定时间进行改造。

    但是这样一个海上据点，带来的威慑作用还有各方面的作用，绝对会非常大。

    “对了，海上堡垒的外壳，可以建设一层符文城墙，用来强化自身防御。”方杰看了一眼这个结构，忽然想到了领地新增的符文城墙。

    有了城市级别的符文城墙进行防御，自己这花费了这么多价钱制造的海上堡垒，可就没有那么容易被破坏了。

    再加上幽灵船，能够在海底和水面进行保护，总算是成了。

    方杰还决定，这东西绝对不多制造，多制造几个，以自己现在的赚钱能力，迟早要破产啊。

    “好主意，还可以设计一些其他的东西，甚至还有幽灵鱼巢，水手营地……”

    此时此刻，秦岚和秦淑兰已经叽叽喳喳的开始画图纸了，一边商量着改造方案，一边还商量着装饰结果，不知道两个人在想些什么。

    只有方杰，自己在计算花费的时候，感觉简直心里在滴血啊。

    不行，必须要尽快开展，必须要大批量收获一波灵点才够用。北方那边，应该快要开始了吧，方杰不由自主的看向了北边。

    李明书在那边探查之后，已经和那边的兽人接触了。

    为了能够对付那边的兽人，方杰可是派遣过去大量的亡灵军团。

    最近几天，方杰还放过去两百多个骸骨飞龙。一旦兽人确定这边的亡灵势力，绝对会第一时间杀过来的，毕竟他们才是草原上的霸主。

    不战而退不是兽人的风格，其他方向还都是人类的强大势力。

    兽人在退无可退的情况下，更是要死战。那就战斗吧，多收集一些灵点回来，也能填补一下自己的空缺。否则就这么一个海上堡垒，自己都改造不了。

    “好了好了，先从一开始慢慢改造吧，你们慢慢商量。按照这个改造方案，就算表面上这些要建造完成，没有十几天也不可能，保守估计要半个多月吧。”

    这是在材料充足和骷髅劳工充足的情况下，如果不足就要减慢速度。

    现在方杰巴不得减慢一些速度，不然各种材料不够的问题就要暴露出来了。虽然没有什么影响，但是好像很没有面子啊，在两个下属的面前。

