
荔安产麻。

苎麻便宜，随处可见，去山头逛一圈能瞧见不少，许多农人甚至用苎麻叶来喂养牲畜。

云桃看了看荔安这边的苎麻，也是普通百姓常穿的粗布衣服，虽透气干爽。但远达不到现代工艺的细腻标准，且现代工艺许多都是棉麻混着用。

麻好是好种，不如棉布轻软，吸水，而且麻布极易缩水。

荔安雨多，不适合种棉。

大晋推广过棉花种植，可实际种植不算大，未形成规范产业，有不少富贵人家会在自家的庄园里种棉花，用棉布。

高门大户女子的陪嫁中会有不少的洁白棉絮做的被子，锦被也有，但根据家中受宠程度不同，带的数量不一样。

丝绸易坏易褪色，还是棉被实在。

对寻常普通百姓家的女子而言，能有一床粗麻布做的被子已是极好。

云桃想了想，可能和种植技术有关，也可能是棉籽贵重，百姓们买不起。

荔安不合适种棉，平岭合适。

前去平岭打探的人收集了不少平岭信息交给云桃，包括气候，主要农作物、牲畜和饮食习惯等，皆是按照云桃的要求来。

若是弹棉花和做棉布的技术都是云桃提供，想必广阳公主没这个意见。

平岭冬天冷得厉害，既本地产棉，首先能解决百姓的穿衣问题。

其次是卖棉养家的之事……

广阳公主既然把平岭交给她打理，那就由她来做主。

不过云桃还是提笔写了封信，写给广阳公主，阐述了自己的规划。

她想在平岭种粮、种棉，顺带发展平岭交通枢纽的重要位置。

平岭的棉花种起来后，便宜些接口荔安百姓，这就形成了商贸往来。

云桃寄信的同时，让人收集了不少的棉籽，准备着明年的播种，今年是来不及了。

同时，云桃进了空间，向爹妈请教一番旧式的弹棉花工具。

云桃小时听爹妈说了不少，只见过没摸过，还得找爹妈去问个仔细。

听爹妈描述，云桃在纸上画着，再找工匠实验了一番，找些类似的东西，教导着手下头脑灵敏之人，让他们带去平岭，来年自己琢磨着。

帮着闺女琢磨完了工具，云华春继续操心学院里的事情。

反倒是万红梅感叹了一声，“你们都有自己的事业要忙？我就是个闲人！”

忙完这些事情，已入深秋。

荔安开办的第一个女子学堂到了验收的时候。

听到这事，云桃诧异了一番，时间过得真快啊！

下面的人递了个名单上来，云桃看着名单上的名字，把合格的女子聚在一起瞧了瞧。

荔安县的百姓对云桃熟悉得很，女学云桃也经常去，便是此刻想低调点都难。

云桃去了女学，最高兴的莫过于女学的学生们。

她们在女学里刻苦读书的同时心中时刻惦记着县主，希望成为县主的左右膀臂。

“参见县主。”众女子见到云桃一齐行了个礼。

“不用客气，起来吧。”云桃说道。

今日云桃特意挑选了身华贵的衣服，让自己看起来威严干练一些。

她打量了眼前成排的少女，许多跟她年纪相仿，最小的也有十二岁。

快到了嫁人定亲的年纪。

哪怕在云桃以前的那个世界，女孩不嫁人生子都要忍受不少的流言蜚语，何况这里。

年纪小的也有，但因为年纪太小了，还不到能做事的年纪。云桃便让小姑娘们选择继续念书还是学几年的手艺。

继续念书就能蹭学堂几年的饭，偶尔还有衣服发，不少父母乐得自在。

当然，那些合格的女子也有部分被送去学了手艺。

能留在云桃眼前的二十三人，全都是拔尖的女子。

云桃想着今日前来的目的，严肃开口道，“你们在女学念了几年的书，今日学有所成，我甚是欣慰。我今日来虽是带走你们中的某些人，但有些丧气话，我不得不说在前头。”

“你们中不少人到了成亲的年纪，想必平日里被家中人催促了许多次。我这里的差事都苦得很，要做起来，起码一两年内不能成婚。哪怕成婚了，也要出去抛头露面。”

“我不认为女子抛投露面是件令人羞耻之事，男子凭着自己的本事在外挣钱，女子为何不行呢？”

“只是街坊邻居亲朋好友对你们的议论肯定不少。哪怕以后有了孩子，不能在家相夫教子，还会惹得公公婆婆埋怨。给我做事并不轻松，我会用要求男子的规矩来要求你们，不会因为你们是女子就对你们格外优待。当然做错了事也是要惩罚的……”

云桃一桩桩说着，看着眼前的女孩不少变了脸色。

“你们现在想离开的，我可以给你们添点儿嫁妆，让你们顺利嫁人，也算不辜负这几年所学。不要嫁妆的，可以要荔安工厂里的一个女工职位。因你们念过书，识得字，这工钱会比其他女工高上一些，如何？”

话说到这里，不少女孩的脸色缓和了些。

虽然女学里的条件不错，每个学期还给奖品，还有免费的午饭吃。

若是辛辛苦苦学了几年，既没被县主选上，又没什么成就，回家定少不了父母的苛责。

“你们可以选我前面说的这些，当然也可以选留在我身边。”云桃扫视着身前的女孩。

“留在我身边，从今以后为我所用，许是长期不能服侍父母身边。我能给你们的，只有保证你们吃饱穿暖，不轻易受打骂，每月有银钱领，老了能有个容身之所。”

“选择跟在我身边，不仅婚事要推迟，许是比普通女子更艰难些……你们自己选吧。”云桃说道。

云桃让荔安县女子来念书识字，一方面是想自己培养一些助手，另一方面是希望荔安的女子接受良好的教育。

云桃打量着眼前的姑娘们，看着她们若有所思的模样静静等候着。

很快，眼前人分成了几波。

一些想回家嫁人的，云桃点点头，让人记下她们的名字打算给她们添一些嫁妆。

有一些选择去工厂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69875843"  chaptername="第255章：女学验收">加入书签</a>
</div>
