    轰！轰隆隆！！

    黑暗阴影在云层中疾走，迎着庇护所II号的火力全开，速度丝毫不减。

    地面上，黑暗教团大军面面相觑，和托尼一样，他们也觉得这画面非常熟悉，待会儿就会跳下来一个脸很大也超级能打的女人了。

    灭霸脸色铁青，摸了摸隐隐作痛的额头。

    下一秒，他们都知道，是自己想多了。

    只见黑暗阴影疯狂扩张，于高空拉开血红色双眸的魔鬼面孔，锯齿大嘴咧开，朝地面投放无声狞笑。

    耳朵没有听到声音，但那邪异的笑声却直达灵魂深处，令人遍体身寒，冻得四肢僵硬无法动弹。

    黑暗笑脸扑向庇护所II号，好似一张大手将其紧紧包裹，化作黑色圆球静静悬浮半空。

    眨眼的功夫，一头体积夸张的雷霆巨兽破开黑暗，朝着灰云深处咆哮不止。

    惊雷划破，万丈雷霆游走天际，瞬间照得世界大亮。

    在众人惊悚的注视下，雷霆巨兽破开黑暗坚壳，从高空一跃而下，好似水银泻地般，雷光电弧铺满大地。

    轰隆隆！！！

    雷光滚动，白色气焰飙涨，冲击波自下而上凿穿天空，气势恢宏的白色立柱承接天地之间。

    荒芜沙地轰鸣震颤，深渊裂缝疾速奔走，在雷击之柱的正中央位置，黑黢黢的大坑深不见底。

    黑暗军团，全灭！

    远处，翻滚数圈的托尼爬起身，吐掉嘴里的沙子，顺便刨出了娜塔莎和卡魔拉。

    三人望着被秒杀的黑暗教团阵营，面面相觑，皆是不知作何感想。

    “我敢打赌，一千四百万分之一的概率肯定没有这个人……”

    托尼撇撇嘴，停顿片刻补上一句：“所以我才讨厌法师！”

    “那恐怕不行，对方看起来就是一名法师。”

    “不，我觉得他是大魔王。”

    哗啦啦！！

    尘埃瞬息降下，罗素带着段心兰悬浮落地，手里提着一把断刀。

    原本，他想提着灭霸的脑袋，那样更有威慑力，逼格也更高。

    奈何灭霸两米五的小身板没能抗住雷霆洗礼，他只能拿这把刀将就一下了。

    讲真，也就是眼疾手快，不然这把刀都抢救不下来。

    “我刚刚听到有人再说法师的坏话……”

    罗素瞬移般闪现至三人面前，视线在娜塔莎和卡魔拉脸上停留片刻，最后对准碎嘴皮的托尼：“托尼·史塔克，你对我们法师有什么意见吗？”

    三人心头一突，托尼果断摇头：“没有，一直以来我对法师都十分敬仰，他们是团队中最重要的成员，没有他们就没法拯救世界。还有，我从小就梦想成为一名法师！”

    “听起来就跟真的一样。”

    “因为就是真的！”

    托尼严肃脸点头，而后话锋一转：“冒昧问一句，这位法师先生，我们认识吗？”

    “我认识你，但你不认识我。”

    罗素说道：“我遇到过很多很多托尼·史塔克，还有……黑寡妇，但像你们三个这样的，还真是头一回。”

    说着，罗素不等三人反应过来，心灵冲击横扫，将他们的记忆读取了一遍。

    结果和他想象中差不多，托尼三人已经挂了，死亡原因都和无限宝石有关。

    托尼死于打响指，娜塔莎和卡魔拉死于灵魂宝石的献祭，那边的灭霸和一群小弟则死于托尼的响指。

    或许是无限宝石的缘故，这群人死后灵魂没有去往地狱或天堂，直接被送到了眼前这个维度。

    在这个维度里，不存在饥饿和疲惫，生命脱离了常规概念。

    有死亡，但死亡五分钟后会原地复活，就跟打游戏一样。

    不同的是，灭霸属于氪金玩家，有飞船有小弟，托尼三人则是地狱模式，以白板状态对抗千军万马。

    刚进入这个维度的时候，灭霸对战败耿耿于怀，亲自动手杀了托尼上百次。

    后来……

    厌了！

    灭霸厌烦了，但托尼却乐此不疲，每天欢快作死向灭霸竖中指挑衅。

    用他的话来说，这是所剩无几的乐趣了。

    没有食物，没有网络，世界虽很大，但风景都一样，再不给自己找点乐子，他很快就会变成无欲无求的行尸走肉。

    娜塔莎和卡魔拉觉得有点道理，加上闲着也是闲着，就陪着他一起作死。

    “有趣的灵魂……”

    罗素双目放光，并掌成刀插进托尼胸口，分析其现如今的生命形式。

    在他拔出手的瞬间，托尼胸前的大洞涟漪不断，液体般融合复原。

    “你，你对我做了什么？”

    脑中隐隐作痛，托尼三人脸色难看，同步退后和罗素保持距离。

    “翻了下你们的记忆，顺便给你做了个身体检查，很不幸，你们已经死得不能再死了。”

    “记忆是个人隐私，你不能这么做。”

    “我知道，但这里我说了算。”

    罗素亮了亮自己的拳头：“怎么，你有意见吗？”

    “那必须没有啊！”

    托尼果断摇头，谄笑着上前：“法师先生，你们两个是怎么来的？”

    “哦，你想出去？”

    罗素挑眉一笑，熟练搭上托尼的肩膀：“我的确可以离开这里，可问题是，我为什么要帮你呢？”

    托尼眼中闪过一道精光，在娜塔莎和卡魔拉无语的表情下，指着两人说道：“事成之后，这两位美女愿意以身相许。”

    “不好吧，总觉得是在趁人之危。”

    “没有的事，一见钟情，双方你情我愿，哪里乘人之危了！”

    作为经验丰富的退役渣男，托尼第一眼看到罗素，就知道他不是什么好货色，两人的话题顺理成章跑偏了。

    “咳咳！”

    段心兰握拳轻咳两声，一来提醒罗素她会告密，二来还是提醒罗素，寻开心可以来找她。

    “这位是……你的女性朋友？”

    “咦，这你都看得出来？”

    罗素惊讶出声，不愧是托尼老师，上一个世界，段心兰冒充他女朋友，一群蜘蛛侠都没觉得有什么不对。

    “低调，都是过去的事儿了，我不想再提。”

    托尼谦虚摆摆手，眼中精光再次闪过：“如果我没猜错，她是你女朋友的闺蜜，暗恋你有段时间了，而你是个正直的人，故而屡次拒绝了她的告白。”

    “没错，就是这样。”

    罗素一巴掌拍在托尼大腿上，竖起大拇指道：“不愧是托尼老师，眼光真是太准了。”

    “哪里哪里……”

    托尼绷着脸，飞快摩擦自己的大腿，这巴掌差点把他腿拍折了。

    “对了，托尼老师，我这边有个问题困扰很久了，想向你请教一下。”

    不等托尼回应，罗素直接开口道：“我有一个女朋友，感情很好，有一天她被邪恶势力复制，我就有了两个女朋友……”

    “什么，还有这种好事？”

    托尼瞪大眼睛，发现罗素满脸鄙视，当即在心里鄙视了回去：“抱歉，一时有感而发，你接着说。”

    “现在的情况是，我和两个女朋友同居中……”

    “什么，你和两个队长同居？”

    段心兰张大嘴巴，这种事她第一次听说，也没听英樱樱传过八卦。

    猛然，她想到上一次主神空间的复制体女超人，当即倒吸一口凉气。

    罗素居然把复制体带出去了……

    这怎么可能！

    “闭嘴，这里只有我能插嘴。”

    罗素没好气瞪了段心兰一眼，继续说道：“对我而言，她们每个人都是独立个体，不存在复制这一说。放弃其中一个，等于人渣，一个都不放弃，就成了渣男，我内心备受煎熬，该怎么办？”

    呵呵，你就可劲儿乐吧！

    托尼心头鄙视，但大腿该抱还是要抱的，今天能否重获自由，就看他这张嘴了。

    “个人觉得，你一个都不能放弃。”

    托尼郑重道：“这种选择听起来很渣，可感情这种事，向来都是以人格魅力控股，一不偷二不抢，更不骗……”

    “呃，和女朋友之间的事儿，怎么能叫骗呢，那叫爱情！”

    “太有道理了！”

    罗素连连点头：“托尼老师，听到你这么说，我心里的顾虑一下就没了。”

    托尼：没什么，我只是把你想听到的说出来罢了。

    “托尼老师，我这里也有疑问想请教一下。”

    段心兰凑上前：“我有个朋友，她暗恋自己闺蜜的男朋友有一段时间了，屡次表白被拒，怪可怜的，你能帮帮她吗？”

    (???)x4

    托尼直翻白眼，轻咳一声掩饰尴尬，瞄了面无表情的罗素一眼，说道：“我不擅长追男人，但作为一个男人，我可以很负责任地告诉你，你……朋友的闺蜜的男朋友也就是表面拒绝，心里其实是很享受的，让她不要放弃，总有一天会成功的。”

    罗素：呸，段心兰朋友的闺蜜的男朋友真是太渣了！

    “这个我也知道，有没有速成的办法。”

    “有。”

    托尼招招手，对段心兰小声支了个招。

    段心兰皱眉，摇头道：“这恐怕很难，我……朋友的闺蜜的男朋友身体素质很强，哥斯拉翻了他都不会翻。”

    “唉，所以你才一直失败。”

    托尼叹了口气，老辣道：“问题的关键不在身体素质，在于你给他找了个借口，事实上，你就是放一颗VC泡腾片，该昏还是会昏的。”

    罗素：“……”

    看不起谁呢，段心兰朋友的闺蜜的男朋友很靠谱，一口就能喝出那是橙味的。