    “就让我来检测你的实力吧。”

    真田弦一郎还是觉得很介意，他现在只想在网球场上狠狠地打倒对方，然后再让这家伙拆了负重认真打一场。

    “弦一郎的实力不弱，佐助要小心了。”

    幸村精市去到了裁判的位置坐下来，等着他们开始。

    他是觉得佐助这人挺不错，但此时佐助带着负重打网球，他也稍微的有点不爽。

    虽然真田之前输给过手冢国光，可这不代表真田就会弱，在同龄人之中也算是顶流那一层了。

    “精市，我也不弱的，等下可要注意看呐！”

    佐助从一旁的网球篮里拿出一颗，走到了网球场内，抬手就扔给了对面的真田。

    “你先来。”

    作为这地方的主人，佐助自然是让客人先请。

    只是他这样的表现，却让真田更加的火大。

    但因为不是多么熟悉，真田只能是黑着脸接住网球，走到底线就准备好好的教训对面的那家伙。

    “第一局，弦一郎发球！”

    砰！

    真田在开局来了一个平击发球，然后...

    “...佐助得分，0—15！”

    作为裁判的幸村愣了一下，然后才确定刚才那球是落在了什么地方。

    但他却发现自己竟然没看到佐助是怎么移动到网球落点，又是怎么把球打回去的。

    不管是人的速度，还是网球被回击后的速度...

    都太快了！

    “不要因为我带着负重就轻视嘛，我是因为没办法才带着这东西的，要不然我叔叔会担心，怕我是不是某一天就直接飞走了。”

    佐助看了一眼对面的网球，半开玩笑的再次表示，他带负重真的不耽误打网球。

    “是我的问题，现在开始，我不会松懈的！”

    真田玄一郎将帽子拿下来，反扣在头上之后，这才走过去将网球捡了起来。

    虽然佐助记得原本会经常有一些从口袋里拿出网球的方式，但正常人的口袋又不是异次元，捡球才是常态。

    “弦一郎，加油啊！”

    幸村精市笑容还是一如既往的灿烂，但他的双眼却是之前没有过的认真。

    砰！

    一个上旋发球，真田双眼紧紧的盯着佐助的动作，他要看清楚佐助的速度到是如何做到。

    可就算是如此，他在看到黄绿色的光芒闪过时，还是没看懂。

    “佐助得分，0—30！”

    作为裁判的幸村再一次的报出分数，看向佐助的时候，笑容已经所剩无几。

    他没看到，完全没看到佐助的脚挪动，可就算是眼睛都不眨，下一刻人家已经换地方了。

    “佐助，你是真的会飞吗？”

    真田的脸色阴沉，看着佐助的双脚，手指握住球拍的时候发出了咯吱的声响。

    他不是生气对方太强，而是对自己的动态视力出现了怀疑。

    “我也觉得，佐助好像真的会飞呢！”

    幸村也不催着真田去发球，坐在裁判位置上看向佐助，他很想知道这家伙到底怎么做到的。

    不知道能不能看一下监控，来个回放慢放...

    “其实，你们有没有想过，我是可以直接跳过去的...”

    佐助被两人盯着看，略带几分纠结的活动了一下脚腕，给了他们一个解释。

    如果一直不说，这两人估计是要一直盯着他的脚看个没完了。

    “跳？跳过去？”

    真田看了看位置，这跳的可真够远！

    不过，如果是跳过去，他好像能理解刚才的瞬间移动是怎么回事了。

    但就算是如此，他也对这个速度完全没有办法。

    而且这回击时候的力道和球速，并不只是轻松跳跃半个球场就可以解释的。

    “因为之前有专门在梅花桩上练习过极速跑，所以就对闪转跳跃这些方面比较灵活，不要大惊小怪，等下我慢一点就能看清楚了。”

    佐助提起了梅花桩练习，总算是让两人相信了这个说法。

    在他刻意的慢了很多之后，真田的发球局依旧被完虐，切换场地时跟幸村交换的眼神里，浮现出了满满的无奈和心酸。

    人家都放慢速度给他们看了，可是...

    只是跃起和落地的速度变慢了，可网球被回击时候的力道和速度还是一如既往的让他跟不上。

    如果不是觉得失礼，他很想问一句，这确定是人类能做到的吗？

    “到我发球了呢，弦一郎，看好喽！”

    佐助感觉他已经很委婉了，但在速度和力道这方面他不打算把自己伪装的太弱，因为他在冰帝网球部做的事情根本瞒不了人。

    与其现在让了球，等以后让他们知道了抓狂，倒不如一开始就让他们认识到差距。

    自己发球局就只能发个球，对方的发球局就直接发球得分，直到最后看见了6:0结束，真田总觉得他打了，却又好像什么都没打到...

    “幸村，加油...”

    真田跟幸村换了位置，坐在裁判席的他就连对幸村的加油都说的很没力气。

    现在的真田突然觉得，当初被手冢国光给打败，那都不算是什么大不了的。

    至少，他跟手冢国光的比赛，是真的在打比赛。

    而刚才的这一场，他就像是个看客，完全没有参与感，太难受了！

    “佐助，怎么办，我是想打网球，不想只能看你打网球呢！”

    幸村精市站在球场上，手里拿着网球，看向佐助的时候已经笑容勉强。

    他刚才清楚看到了真田的无力，想想到最后也没看清楚几次的轨迹，幸村为了自己能有打网球的感受，需要开始先进行一些沟通。

    赢球这种事，他自然是渴望的，但现在他已经不想这个了。

    只要能让他打到球，让他能把自己的球技展现出来给对方看到，这才是他当前唯一的目的。

    至于在施展了灭五感之后赢球...

    这种事，他根本就不惦记。

    能让对方感受到灭五感是他的目的，但是他已经做好了无效化的准备。

    “好像确实是太过分了，一球3次机会，如何？”

    佐助没想到幸村会直接提出这样的要求，但人家都这么说了，他也不能继续欺负人。

    而且，他其实挺想试试灭五感这种神奇绝技。

    就是唯一要注意的一点，不能把对方给伤着了。

    “有一招还不是太完善，一球6次，可以吗？”

    幸村精市看着佐助答应了，笑着将一球三次，变成了一球六次。

    之前只是半成品，他想试试能不能在这种高强度的压力下，将那一招彻底的完善。

