    “导师，我们都是从各地赶过来的，三年一次的机会对我们很重要，现在天也还没完全黑，导师还是让我们报名考核后再走吧！”

    一身玄衣的关习凛，肌肉结实，衣袍被撑得鼓鼓的，因常在外面跑动暴晒，肤色也成了较深的古铜色，整个人给人一种很铁血硬朗的感觉。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见一名前来报名考核的学子竟敢拦他的路，那名导师的脸色直接黑了，冷冷的扫了他一眼，不耐烦的喝着：“滚开！”

    一声滚开，武宗的威压随着涌出，声音如雷般生生将面前的关习凛震退出数米，体内血气也因他的那一声蕴含着武宗威压的沉喝而涌起，在胸中翻腾着，直涌上喉咙从嘴角渗出。

    看到这一幕，其他的几名本想上前的学子脸色一变，原本迈出的脚步不由顿住，几人脸色也有些难看。

    他们当中多为武师，哪里经得起身为武宗级别的导师一声如雷般的怒喝？只是，这导师这样也太过份了，怎么可以用威压袭人？而且还是前来报名考核的学子，以他们的实力，根本就挡不住他的一声威压的怒喝。

    几名年轻男子不由的将目光看向那名身材结实的玄衣男子，他看上来与他们岁数差不多，不过，他却让他们觉得意外。

    那名导师的那声威压怒喝尽冲他而去了，他们在这里也听得耳膜一震，体内气血翻腾，而那名玄衣男子却竟能承受得住，没有倒下当真是出乎意外。

    关习凛抬起手拭去了嘴角的血迹，沉沉的目光盯着那名导师，良久，才道：“听说星云是青腾最大最有名气的学院，却不曾想，这里的导师竟是这样的素质，真是让人意外。”

    听到这带着嘲讽的话，那名导师脸色青红交加，也不知是怒的还是羞的，脸色涨红，脖子处青筋浮现，衣袖下的拳头更紧紧紧的拧起，出咔嚓的声音。

    见此，那几名等待报名考核的学子脸色一变，眼中隐现担心。

    因天色已暗，前面考核的人无论是过关还是不过关的都已经离去，原本这里有两名导师的，另一名也已经先行离去，灵院那边的考核也早就结束，如今这里只剩下他们几人，以及那名导师，就连星云学院的其他学子都没有见到半个，若是这导师真的动起手来，那……

    想到这，几人相视了一眼，想着，要不要去找找看周围还有没学院的导师？免得事情一不可收拾，毕竟，那导师若真的动手，只怕那名玄衣男子不死也得残。

    那名导师怒盯着关习凛，在触及他那讥讽的目光时，心中的怒气如同被引爆了一般，浑身的玄力气息都涌起了起来，声音阴沉而蕴含着怒火。

    “你想考核是吧？好，那就由我来亲自考核，我倒要看看，你是有几斤几两，竟敢在这星云学院里目无尊长放肆狂妄！”

    带着怒气的阴沉声音一落，就见那名导师身影一掠，掌头夹带着强劲的玄力气息朝关习凛袭去。