    

    阎敏急忙扶姐姐进屋，片刻后请来了大夫。大夫仔细珍脉，“大夫，姐姐没事吧？”

    “姑娘没多大事，就是要多注意休息。以免伤到腹中胎儿！”

    阎敏没想到：“你说什么？我姐姐有孕了？”

    “那是，要恭喜阎小姐了，我给你姐姐开几副安神的药，不易有太大的情绪激动。你姐姐心绪不宁，这非常不好，等她醒了，多提醒她！”这位大夫，配上几副方子，悄然离开。

    阎雪莹醒来后问：“敏儿，我怎么了？”

    “姐姐，没事，一个好消息你要不要听？”

    阎雪莹洗耳恭听。“姐姐有喜了，我推算着快一月了，这位大夫看的错不了！”阎雪莹满脸震惊，随后摸着自己腹部。“这哪是好消息啊！孩子一出手，父亲就不在身旁！”看着阎雪莹馅入沉思，阎敏知道鬼毅走了。她不太懂姐夫为什么离开，“姐姐，要不要我帮你去找他？告诉他你有身孕了？”

    阎雪莹说不用，让阎敏先出去，一个人静一会！

    在虚风关不远的峡谷中，马车快速的跑着，林斌霞，施雅，还有木椅子上的火云。已经离开南业国之境。他们的行程还算快，翻越峡谷大山。二柱香的时间，路过火云曾经待过的山洞，现在在青木原上停下。“好美的平原啊！”满是青草芳香，很久没出来玩的施雅，在草地上打滚。还洋溢着笑声，“林姐，你也来这坐坐！”她们在一青草斜坡上坐下，林斌霞推着火云，感受风与阳光的沐浴。

    这一刻的自然之情，充实着她的内心。“这么美好地方，却是发生过最多此战争的地方！”这让她回忆起炎教派与宗妖国几个月前的大战，父亲差点被指派去应援宗妖国！在不远处，还有火云下葬的逝者！

    “林姐，你说各族间为什么要打仗？和睦相处不好吗？”林斌霞简单回复施雅：“权力，地盘，爱恨情仇，贪婪……这些人性间的欲望，还有守护。都弥漫着这个世界，你知道绿法教会吗？”

    “知道啊！爹爹说那是一个很神秘的组织，他们不是一个族群，不是部落，不是国家，是这个世界的制约者！”

    林斌霞言：“你爹说的不错，他们是制约者，更是守护者！他们曾经阻止过很多战争，几百年都是如此！可是各族间还是会发生冲突，战争，他们决定，先执行自然保护，再保护人民！限制战争危害程度！”当林斌霞讲到破坏力限制的时候，施雅感觉惹祸了。自己放的那龙之威，现在想想真后悔。可是当时不那么做，自己小命不保！

    这个时候，施雅与林斌霞都没有注意到火云的的木轮椅开始向前倾斜，已经开始向坡下滑行！两个女子还在聊天，：“你看，火云都按耐不住草原的美了！”

    施雅还迎合着：“是啊！”过了一会儿，施雅才反应过来！火云没知觉没苏醒怎么可能自己……“糟糕！糟糕！”施雅急忙去追，火云已经滑出好远，由上由下的助力，林斌霞还偷偷嘲笑，真是个不称职的未婚妻！

    火云在最后一个大坡上缓缓前行，“不要！不要……”施雅已经追上，要拉住的时候，火云椅子不听话，随风而去。猛的向下冲，在下方是一片树林，眼看要撞树，施雅本能地捂住眼睛。只听撞树声后，火云停下来，木轮椅已经飞出几米远，火云撞树，还把树干倒了。然后缓缓倒地。额头流出血渍，施雅急忙去看看。林斌霞也赶忙吩咐车夫跟上，“还好，你的这位，体质不错，没撞坏。”林斌霞偷偷嬉笑。

    施雅翻了个白眼，“火云，下次不许偷偷溜走知道吗？”施雅拥抱火云的样子，顿时令林斌霞不好受。转身过去，“施雅注意一下，这还有人呢！”施雅不好意思地撩了撩头发，然后扶火云上椅子。剑灵，戒灵也为此捏了把汗。

    他们的午餐自卑充足，香气四溢的鸭腿，施雅切一小块，用的匕首，还是当初火云送她的青铜匕首。一点一点，喂进他嘴里。看着车夫与林斌霞一阵羡慕，车夫开了个玩笑，“姑娘，要不要你也喂喂我，找找感觉？”

    一个字让车夫闭嘴：“滚！”

    香气引来一些不速之客，它们是这一代的统治者，青原狼！施雅咬了一口！发现周围已经充满着危险！十只狼包围了她们！它们的尖牙蠢蠢欲动，车夫已经吓得撒腿就跑。“回来！愚蠢啊！”林斌霞的提醒丝毫起不到什么作用，一只狼猛然间起追，将他撕咬，死的不能再死了。

    施雅不慌不忙地说：“吃鸭腿吗？还有一点。”立马丢出去，一只狼咬起鸭腿一口吃下。然后继续慢慢逼近，“你们再过来，我可就不客气了！你，你们认识狼女王澜珊吗？我告诉你们，我可是她朋友。”听闻言，两只狼互相看了一眼。然后最大的那只化身人形：“你认识澜珊那个狼族叛徒？那就更得死了！”哎呀，说澜珊名讳还加快它们的仇恨，算了原本它们就把自己当食物，不得不出手了。

    原来是澜珊因为与高贺之恋，是被狼族所不许的，故带领一些追随者，离开原来部群！

    施雅手中绿光一现，皆木法杖在手，左手青铜匕首蓄势待发，林斌霞法球在手，蕴含神秘。狼群见此，不敢近前，只听首领一声令下。那个人形狼妖，“给我统统拿下！”狼群一拥而上，施雅木刺横飞，狼爪扑袭。一刺死之！又一只狼朝林斌霞而来，水晶球发出微光，突然一光束洞穿狼的身体！

    阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。        

