    片刻，他的眼中有点点泪水留了下来。

    “叶太上长老走的很安心！他是用了占卜之术，一不小心窥探到了天机。

    被天道所灭杀！

    不过，他老人家为我们留下了最珍贵的东西！”

    那就是地上的四个大字——炼神秘境！

    后面几位长老颇为惊讶，江万圣更是惊呼道：

    “什么？叶师叔竟然窥探天机？”

    叶弘专修占卜一道，道行深不可测，占卜到的东西大多为真。

    甚至昆仑派的很多重大走向都有叶弘的参与。

    这样的人自然知道窥探天机的可怕，很有可能招来天罚。

    叶弘更不会犯这种低级错误，除非他占卜的东西十分重要，但又不得不以身犯险。

    这种情况，只有一个！

    众所周知，叶太上长老最惦记的是昆仑！

    换言之，叶弘的占卜绝对与昆仑有关！

    他们想到的东西，吴元奇怎么能没想到，他的脸上有些痛苦的说道：

    “我从叶师叔的字迹中感受到了他的意志！没错，未来，昆仑要经历一场大的劫难！

    而这次劫难的关键，就在这四个字上！”

    众人脸色大变，他们虽然猜到了什么，但却有些不太敢想。

    只有从吴元奇的嘴里说出来，他们才确定，昆仑要有大难了。

    炼神秘境！

    这处秘境到底有何特殊之处，竟然让叶师叔这么重视！

    “竟然是炼神秘境！”何剑仙想到了什么，忍不住惊呼了一声。

    其他人纷纷朝他看去，在场的很多人虽然知道炼神秘境比较特殊，明白炼神秘境比一般的秘境要危险的多。

    但他们大多都不知道原因，宗门内部一直对此讳莫如深。

    何剑仙看了吴元奇一眼，后者微微点了点头。

    他这才深吸一口气缓缓说道：

    “炼神秘境很早之前就在昆仑上了，据说是一位前辈羽化所留下来的传承秘境。”

    众人点头，这些他们或多或少都知道一些。

    不过他们的内心还是有些唏嘘，什么样的前辈死后竟然能化成秘境？

    秘境本身就是大自然的瑰宝，极其稀少，每次出现都能引起修道界的轰动。

    每个大势力都要前往争夺。

    而修士以身化为的秘境更是少之又少，加之其化身的秘境或多或少都具有某种特性。

    往往意味着更大的机遇和危险。

    不是每个修为超群的高手都有化为秘境的能力，那位前辈必定在某个‘道’上有了极高的成就。

    何剑仙犹豫了一下说道：

    “其实，化为这座秘境的前辈不是人类，而是妖族！”

    “什么，妖族！”

    众人倒吸一口凉气，这完全超乎他们的预料！能被何剑仙，能被整个宗门重视的秘境，怎么可能是妖族化成的！

    “不错，确实是妖族！”吴元奇站起身来，带着一丝敬意的说道，“那位前辈，虽说是一名妖族，却深知妖族带给世界的苦难，所以，那位前辈对我们人族并不仇视。”

    众人还是有些惊疑不定，正所谓非我族类其心必异！

    妖族再怎么说也不可能完全偏向人族。

