
“你要做什么？”

看着被沈令带过来的少年，管闲显得有些紧张。

“没什么，就是想问他几个问题。”

沈令看着管闲笑笑，随后挥了挥手，带着少年走向了另外一边。

“你很恨我？”

到了另外一边，沈令看着面前这个少年，轻声问道。

少年没有开口，只是用一种如狼一般凶狠的眼神望着沈令。

“你为什么恨我？”

沈令好奇地问道，随后看着少年，“我应该是第一次见你，虽然咱们差不多大，但我不记得和你有什么交集。”

“狗官！”

少年吐出了两个字。

沈令眯了眯眼，并不感觉愤怒：“你对大乾王朝的官员很仇恨？”

少年看着沈令，沉声道：“你们就是一帮猪狗不如的东西，如果不是你们一直在搜刮民脂民膏，安州哪里会变成这样。”

沈令笑了。

少年愿意开口说话，对于他来说已经足够了。

沈令看着少年，一字一顿道：“如果我没猜错，应该有人一直在给你灌输着某些观点，让你从小就很恨大乾的官员。”

“没猜错的话，那个人就是你的父亲？”

少年并不回答这个问题。

沈令笑了笑，其实以他在安州一手遮天的程度，在这里杀了管家父子，也没人会说什么。

不过，管家父子只是半月教的下层管理，从管闲口中得知更多的情报，才是沈令的目的。

只是他没想到，这管闲如此难啃，怎么也不招。

看着面前的少年，沈令轻声道：“从你的眼中，我已经得到了答案。”

“把他带下去吧。”

“是。”

狱卒将少年带走。

沈令回到了管闲的面前，打开牢房的门，走进了里面。

看着沈令，管闲沉声开口：“我说了，我不知道什么半月教，你再怎么问都是没用的。”

沈令摇头：“没事，咱们不谈半月教。如果可以的话，我想跟管先生聊聊天。”

“聊天？”

管闲愣了。

他不知道沈令葫芦里卖的什么药，可如果这么简单就像从他的嘴里套话，那绝对不可能。

沈令出声道：“管先生对于安州目前的情况，有什么看法？”

管闲轻声道：“没什么看法，我赚我的钱，经营我的商行，只是没想到会被抓到这里。”

沈令抬头：“这是假话，真正的管先生，不论是对于安州的官员，还是大乾王朝，都是恨不得他们早点灭亡的吧。”

管闲盯着沈令看了一阵：“为什么这么说？”

沈令笑了：“见微知著，我从您孩子的身上，看到了很多您年轻时候的影子。”

“刚刚您的儿子，言语间很仇恨安州的官员，虽然我问什么他不愿意回答，但有些想法却是刻在身体里，显而易见。”

“我这个人特别喜欢观察细节，尤其喜欢从细节看人。”

“一种仇恨不可能没有来源。何况你们一家貌似没有被官府迫害的经历，所以我猜测，应该是您从小有意的教导，才产生了这种情况。”

管闲看着沈令：“这只是你一厢情愿的猜测罢了。”

听到这话，沈令轻声道：“知道我为什么没有对你们严刑拷打么？”

“因为，在搜集到的情报上显示，你对于自家的下人和拜城的百姓都不错，还时常拿钱救济穷人。”

“可为什么一个众人眼里的善人，会做出毒害百姓的这种事情？”

管闲看着沈令，轻声道：“我听不懂。”

“听不懂也没关系。”

沈令点头，随后一条一条讲述着半月教的罪状。

在讲述完成的时候，沈令缓缓道：“我想你应该知道，最近一年半的时间里，半月教在安州的三次谋划，到底造成了怎么样的影响。”

“对了，忘了告诉你，半月教这三次行动，都是被我破坏的！”

“不然安州确实应该属于你们，不过那时候未必会比现在好。”

管闲看着沈令，依然保持沉默。

“公子，找到了！”

突然，一个镇北骑兵匆匆跑来。

他的手上拿着一个沾满了水草的令牌，递到了沈令的身前。

“嗯。”

沈令拿过令牌，翻过来看了一眼。

他这时又看了看面前的管闲，发现管闲的脸色并没有什么变化。

“藏得不错。”

沈令拍了拍手，将令牌扔到了管闲的面前。

管闲看着脚下的令牌，缓缓抬头道：“你找到了这个东西，我招不招，似乎已经不重要了。”

“不不不，很重要！”

沈令摇了摇头，“你最多不过是个下弦月教徒，你的生死对我而言并不重要。将半月教在安州的部分连根拔起，对我来说才重要。”

管闲叹了口气，拿起了脚边的令牌：“想听一个故事吗？”

“不想。”

沈令摇了摇头，“但如果你愿意老实交代，那讲讲也无妨。”

管闲沉默了一阵：“那我长话短说。”

“曾经的我很普通，经商赚了点小钱，日子一天一天的过着，邻里和睦，家里也好。”

“十年前，一个半月教的教徒联系我，说是邀请我加入他们，一起反抗大乾王朝。”

“我同意了。”

“因为小的时候，我的父母被冲进村子的山贼杀了，只有我自己活了下来。那个时候，我期盼着大乾的军队出现，但却一直见不到踪影。”

“我恨大乾王朝，恨安州的官员，恨大乾的皇帝，同时也恨自己的弱小。”

“就这样，我加入了半月教，并且因为杰出，仅仅三年就成为了一名下弦月教徒。”

……

管闲轻声讲述着自己的愿景。

他仇恨大乾王朝的官员，仇恨大乾王朝的皇帝，仇恨安州这遍地的山贼，仇恨这里的混乱。

也因此，管闲十分期待那个由半月教建立的新王朝。

或者说期待那个他幻想中的新国度。

沈令没有开口。

他静静地看着管闲，听着管闲口中那个上弦月教徒的名字。

在管闲的讲述中，沈令也知道了为何九号囚犯没有听出管闲的声音，那是因为管闲天生会伪音，可以让声音发生巨大的变化。

走出地牢，沈令回头看了一眼，长叹一声。

不知他人苦，莫劝他人善。

但管闲，更复杂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455227"  chaptername="第124章  攻心为上">加入书签</a>
</div>
