    第844章陷害2

    看两人买东西这么爽快，店老板很是开心，又推荐两人买羽绒服，沈绵绵和杨小细挑了一会儿，最后一人买了一件同款不同色的羽绒服。

    杨小细每日和沈绵绵一起，大多数开销是沈绵绵花钱的，所以她也存了一点钱,刚才的那件毛衣也是沈绵绵出的钱，这件裤子和外套，她却怎么也没让沈绵绵帮着出。

    “绵绵，你平时已经很照顾我了，刚才那件毛衣也是你买的，我都没有给你买过什么衣服，这两件你要是再出钱,我就不买了。”沈绵绵刚买了房子,资金肯定也很紧张，虽然沈绵绵没在她面前哭穷，但杨小细心里还是明白的。

    “行，那你自己付钱，如果这个月没有钱用了，记得和我说。”沈绵绵不喜欢啰嗦，既然杨小细不让她出钱，她也没抢着出。

    “知道啦！我天天吃你的住你的，根本用用不到什么钱的。”杨小细嘴上说的随意，心里却很感动，除了父母，就沈绵绵对她最好了，等她以后毕业能赚钱了，一定也要好好对绵绵。

    谁要是敢欺负沈绵绵，她第一个不答应。

    别看杨小细平时大大咧咧的，心里却把什么都看的很清楚，甚至想到如果沈绵绵和贺南真的没成,她就带着沈绵绵回黎城，或者去别的城市，到时候她就担负照顾沈绵绵的责任。

    沈绵绵没亲人，她就是沈绵绵的亲人。

    两人付了钱，便提上之前买的衣服，一起往外走，一下子卖出四件衣服，女店员很高兴，送两人往外走，突然瞥见一个空着的衣架，她心里咯噔一声，连忙在周围看了一圈，却什么也没看到。

    眼看两人都快走出店里了，店员的心里一着急，赶紧喊了一声，“麻烦你们等等。”

    “怎么了？”

    沈绵绵和杨小细疑惑回头。

    “我们店里少了一件衣服。”不确定衣服是掉在角落了，还是被人拿了，店员语气还算礼貌，态度也不算差。

    这俩姑娘买东西挺爽快的，说实话，在她看来，并不像小偷。

    不过那件衣服不便宜,价值六七十块钱，如果丢了，她要赔钱的，相当于一个多月，都白做了，没准还会丢掉工作。

    没办法，就算得罪客人，她也只能实话实说。

    “啊？”杨小细不淡定了，“你不会怀疑我们偷了你衣服吧？”

    沈绵绵也抿唇看着店员。

    “不好意思，我也不想怀疑你们，但我很确定，在你们进来的时候，那衣服还在的。”店员道。

    “……”

    沈绵绵和杨小细对视一眼，两人都很无语。

    因为三人都没有刻意压低声音，外加门外走来走去的人也不少，三人的对话很快引起了别人的关注，有些好奇心强的，已经停下来开始窃窃私语。

    “这么漂亮的两个小姑娘，竟然是小偷，真是人不可貌相。”

    “这要是在我老家，偷东西是要被扒衣服的。”

    “能来这买衣服，说明也不穷啊！怎么会干这事，会不会是误会？”

    “谁知道啊！没准真是误会，我看这俩姑娘不像小偷。”

    (本章完)

