    

    冬天已经过去了，白银山谷迎来了一个美妙的春天。

    先是重山中大大小小的小溪化了，淙淙的泉水从岩石缝里冒出来，滋养着渐渐青绿起来的山岩，鸟兽不知不觉多起来的时间里，山谷中的乔木也渐渐绿了起来，满山的桃花红起来的时候，山谷里便充满了虫鸣鸟叫。当山峰顶上的白雪渐渐褪去，天气就开始在白天里暖和起来，见绿的山林带着遍山的繁花将山谷中的寒冬一扫而尽，于是白银山谷就由一座冰封的钢铁之城变成了一座青绿难以掩映的奇幻之城。

    如此的天气、如此的风景，对于在地下城待久了的人们来说，那无异于天堂，此时不去游玩一番，更待何时？

    李鑫海插着腰扭了扭腰肢，似也跟着这天气活泼起来，将要中别着的短刀、手枪带的叮当乱响，深深吸了一口山谷之中充满生命力量的清新空气。

    噗的一身，一只北飞的大雁从空中落下来，不偏不倚正正砸在李鑫海的脑门之上。

    呃？天上掉大雁？

    李鑫海细一看，那大雁还在冒着烟。还是烤的？还是半熟的？唔，倒是烧烤的好食材。李鑫海弯腰正要将大雁拾起来，四周噗噗噗不停歇又落下来十几只烤的半熟的飞雁。

    “啊哈？这还没上山呢怎么就有这么多收获了？落雁成雨？”李鑫岩笑道。

    “喏，看起来今天不用你出手了。”宁定拾起两只飞雁，指了指十几米开外的那个满身青色纹路的机械战士，他正疑惑地看着自己的双手，那双手上尚未消退的细小电纹还在满手乱窜，犹如一条条扭动的发着青色光芒的蚯蚓。这便是新的李鑫岩，一个重生的机械生命体。

    “殿下！躲避！”机械战士略带着惊讶还在凝视着双手，另一边一个巨狼从丛林中冲了出来，插到了距离李鑫岩不远处正抬头凝望着天空的佟丽娅的面前。

    恰在这时，李鑫岩抬起手似乎有些问题要问，无意中将手掌伸向佟丽娅。然而出乎他自己的意料，又是一团电蛇凝结成一个球状闪电从李鑫岩的掌心喷涌而出，向着佟丽娅奔去。佟丽娅回过神来已然晚了，根本躲闪不开。然而面前一个身影闪过，但见“轰”的一声雷响，斯特罗格被推了出去，翻滚着撞到了一棵水桶粗的树干上，将碗口粗的树拦腰撞断，又翻滚了片刻这才停了下来。

    龟壳汉子喜风瞪眼道：“娘啊，这么大的能量，给我多好。浪费就是犯罪啊……”

    李鑫岩又看看自己的手，摇了摇头，如何控制自己的力量还是个问题。

    既然是出来踏春的，那自然是要去一个景色相对比较怡人的地方作为营地的，既然李鑫岩一出手就搞定了烧烤食材，那么找处地方便是接下来顺理成章的事情。梁龙和喜风天生力大，但是带着大大小小的物品满山跑也是不划算的事情。

    众人前行到半山腰的溪水旁，幻刀指着前面的一方平地道：“就这里吧，这里地势不错，也比较平，景色也不错，旁边还有水，收拾起来很不错。”

    佟丽娅点点头：“嗯，旁边还有几棵大树，中午时分应该不会太晒，是个不错的地方。只是……地上草有些高。”

    李鑫海手中拿着短刀，嘴里叼着一根草杆，指了指小溪：“要不就在溪水里面做营地吧，有几块石头其实就可以了。”

    众人正说着，丁国佳指着幻刀前面选择的平地叫道：“这疯子又要干什么？”

    众人扭头，李鑫岩已经站在了平地边的一块巨岩边。

    又是“轰”的一声巨响，巨石从中裂开，而李鑫岩看似轻松抱起，将他们从中平铺开放在了幻刀所说的平地上，一个石基烧烤营地瞬间成型。

    丁国佳面色凝重道：“这会算不算是进步了？”

    幻刀笑道：“算！这一回，没有任何人受伤。”

    梁龙和喜风明显不是喜欢亏待自己的人，全套的烤具、厨具都被他们带来了山上，除此之外的食材、佐料更不在话下，还没到中午时分，香味便在山间的营地飘了起来。众人难得有这么好的时光来休息，便坐在营地当中的石头上、树荫下，吃喝闲聊起来。

    “佟小姐，如果按照幻刀的说法，现在李鑫岩就已经算是稳定下来了，虽然这段时间看起来他已经少了很多莫名其妙的行为，但是到现在还是不说话、没有多少跟人沟通的行为，你看他现在的情况能够算是恢复到原来几成？”宁定问。

    毕竟是女人，性格容易受到感染，心也容易软，宁丁问的话看起来是在心里憋了很长时间才问出来的。

    这话也是其它人想要知道的。众人都向着佟丽娅望过来。

    佟丽娅扭头望了望更高处山岩上正在晒太阳的斯特罗格和李鑫岩，道：“这很难算。……但是现在这状态，算不算又有什么关系呢？”她的脸上跟这季节一样，冬日的寒冷早已不复存在，现在满是春天的感觉。

    众人轻笑。

    “吃肉吃肉！只要是回复就是好的，你看，吃饱了，不就什么都好了？”丁国佳和稀泥道。

    李鑫海一边在一块餐盘中细细分解着一只整雁，一边以一个杀手的统计分析水平细细算道：“从技术上统计，这家伙刚醒来的日攻击次数是139次，这一周的日攻击次数降到了8次，攻击次数下降区间是95天，平均日减少量是0.99%。攻击的减少说明无意识动作的下降，同时也是有意识控制行为再逐渐上升，利用反向证明那么他的意识完整程度就可以用倒推法来计算。”

    “如果按照50%的分割原则，高于百分之五十是在向着好的一方面走，那么其实最初的幻刀给出的苏醒时57%的意识完整度其实已经证明了我们所作的事情是成功的，李鑫岩的意识的确在向好回复。”

    “结合前面的控制程度上升百分比，这三个月来，其实李鑫岩的意识也是再以每天百分之0.99的程度在恢复！”

    “那么，如果再坚持十天左右，他就完全能够清醒过来了？”喜风问道。

    “是，他的意识就完整了。”李鑫海回答。

    “不过，这十天大家还能抗得过来么？他的攻击次数是少了这没错，可是他的攻击力量却是越来越大了，你看看，他可以不吃饭，晒晒太阳就可以充满能量，这跟斯特罗格一样。十天，我们顶得住么？”丁国佳担忧道。“今天他发向佟小姐的电球，不就是一个例子？”

