    当天夜里，哈利是在戈德里克山谷里，艾伯尔特和布拉德以前居住的老房子里面住下的。

    脑袋枕在柔软的枕头上，哈利只觉得这一切就像是做梦一样。

    他此前从未睡过这么舒服的大床。

    未来等待着他的还有神秘的魔法，艾伯尔特在他面前展现出来的种种神奇法术，他已经迫不及待地想成为一名像这位学长一样强大的巫师了。

    如果艾伯尔特知道他的想法，一定会笑着拍拍他的头说：别做梦了，孩子，这是你这个学渣永远达不到的高度。

    换做是学霸赫敏的话，或许可以做到。

    毕竟是铁三角里的智慧之角。

    至于另外两个头脑简单的角，也就是哈利和罗恩，他们毕业前要是能有艾伯尔特现在一半的魔法水平，那莉莉就该烧高香了。

    哈利迟迟未能入睡，他害怕一觉醒来，又回到了德思礼家楼梯下的狭小的柜子里。

    最终，劳累了一天的哈利还是疲惫地睡过去了。

    看着哈利的举动，艾伯尔特只觉得好笑，还有些可怜。

    “不出去看看他吗？”

    镜像次元里，艾伯尔特站在莉莉的身旁，出声问道。

    “可以吗？”莉莉十分惊喜。

    “小心别吵醒他就行了。”

    得到许可的莉莉悄悄地跨出了镜像次元，小心翼翼地坐到了床边，注视着熟睡的哈利，莉莉闪着母爱光辉的眼中满是柔情。

    轻轻地将哈利额头上的发丝梳理整齐，莉莉动作轻柔得生怕将哈利从睡梦中惊醒。

    在哈利的额头上轻轻一吻，莉莉站起身，穿过次元裂隙，回到了镜像次元里。

    “这样就够了，谢谢您。”

    艾伯尔特没有说话，挥了挥手，离开了莉莉，和穿着夜骑铠甲，如同一位忠诚的骑士守候在他心爱的公主身边的舔狗斯内普。

    ……

    一个多小时前，乱石堆上的小破屋里。

    弗农连滚带爬地挪到了达力身旁，将他的儿子护在身后，以一种哀求的眼神看着已经变回人形的艾伯尔特。

    艾伯尔特抱着双臂，轻哼了一声：“放心吧，他们都没死。”

    用清水如泉召唤出了两股水流，分别浇在了达力和佩妮脸上，将他们从昏迷中唤醒。

    眼见着妻子和儿子都醒过来，弗农松了口气。

    “哈利注定是属于魔法界的，他一定要到霍格沃茨魔法学院去上学，明白吗？”

    弗农点头如捣蒜。

    “如果再让我听到任何一丁点你们虐待哈利的消息”，艾伯尔特手中的魔杖从弗农的喉咙上划过，“后果你懂的。”

    他的语气中透露着浓浓的威胁。

    “海格，哈利，我们该走了。”

    “去哪？”哈利的语气中带着崇拜，在他看来，艾伯尔特刚刚威胁德思礼一家的样子实在太帅了，虽然这么做有点不太好。

    “先找个地方住吧。除非你愿意留在这里和他们呆一块。”

    海格调皮地朝哈利眨了眨眼睛。

    在两个刚认识的陌生人，和一起居住了近十年的姨妈一家之间，哈利果断选择了前者。

    ……

    第二天早上，对角巷。

    看着眼前的古灵阁大门，艾伯尔特摸了摸鼻子，他觉得自己还是别进去了。

    他怕自己又忍不住手痒。

    “我就只陪你们到这里了。清单上的物品，海格你帮哈利搞定吧。”

    “剩下的就交给我吧。”海格拍了拍胸口保证道。

    哈利看着眼前的高年级学长，璀璨的金发顺服地贴在头皮上，简简单单地休闲装被他穿出了如同模特一样的气质，整个人看上去神清气爽，就像一位贵族少爷。

    这让哈利有些自惭形秽。

    察觉到了哈利眼中的羡慕，艾伯尔特微微一笑：“等下让海格先带你去脱凡成衣店定制衣服。你身上这身旧衣服该换掉了。”

    ……

    “爸爸！爸爸！你在哪？”

    一个有着一头棕色波浪长发的小女孩奔跑在对角巷里，焦急地寻找着她的父亲。

    正在弗洛林冷饮店排队买甜品的艾伯尔特循声望了过去。

    这不是赫敏吗？

    拿着两个冰激凌，艾伯尔特出现在了赫敏的身边。

    “怎么了？”他问道。

    赫敏愣了一下，眼前的这张脸，她两年前在伦敦的一家书店里见过。

    在金黄色的阳光照耀下，艾伯尔特那一头本就灿烂的金发显得更加璀璨了。

    不过现在不是花痴的时候。

    “我父亲，不知道跑去哪里了，我找不到他！”

    赫敏急得都快要哭出来了。

    不管以后她是一位多么强势的女巫，现在她也只不过是个刚刚十一岁的黄毛丫头。

    “别急，我帮你找。”

    将手中原本准备带给薇利娅的冰激凌递给了赫敏，艾伯尔特抽出了魔杖。

    “踪迹显形！”

    一股黄色的烟雾从苹果木魔杖的杖尖喷涌而出，均匀地覆盖在了周围的地面上，显现出了地面上杂乱无章的脚印。

    对角巷里人来人往的，脚印实在是太杂乱了。

    艾伯尔特再一挥魔杖，黄色的粉尘虚构成了一道道人影。

    “哪个是你的父亲？”

    赫敏指着其中一个同样有着棕色头发的壮硕男人说：“这个！”

    艾伯尔特和带着赫敏循着格兰杰先生的踪迹一路走到了一处没什么人的胡同口。

    “不太妙，你父亲进入了翻倒巷。”

    一位麻瓜进入黑巫师云集的翻倒巷绝对不会有什么好下场的，如果没人搭救的话。

    “翻倒巷？”

    初入魔法世界的格兰杰小姐对这个刚对她开放的神秘世界显然还没有足够的了解。

    “相当于那种最危险最复杂，街头帮派和罪犯团伙云集的混乱街区。”

    赫敏无助地捂住了脸，“那我父亲……”

    艾伯尔特一把拉住了赫敏的手，“所以我们要加快速度找到他了。”

    ……

    翻倒巷阴森的氛围让赫敏忍不住裹紧了身上的衣袍。

    她紧紧地跟在艾伯尔特身后，寸步不离，生怕自己掉队。

    翻倒巷里的黑巫师们朝着明显还是孩子的两人投来了不怀好意的目光。

    赫敏下意识地拉住了艾伯尔特的衣角，仿佛这样能带给她安全感。

    如果不是带着赫敏，艾伯尔特不想让她见到太过于血腥的场景，他早就举着雷切从巷头杀到巷尾了。

    “不想死的就滚开。”

    艾伯尔特酝酿着魔法，恐怖的魔力波动从他手中传出，周围不怀好意的目光顿时消散了大半。

    明眼人都能看出这小子不好惹。

    艾伯尔特带着赫敏继续往前走，循着格兰杰先生的踪迹，两人很快来到了一处阴暗的小巷外。

