    朝歌城被耿弇的东汉军强攻二十三日，朝歌城的外城墙破烂不堪，外围的土地一片焦黑，超过三座被焚毁的攻城塔还遗落在战场上。

    夜尽天明，东汉军的营地，已经有马夫起来喂养战马。

    在耿弇的部署下，汉军游骑昼夜不停，在营地外围逡巡。

    朝歌城内，吴军骑兵同样集结。

    虽然在骑兵在守城时，没有什么作用，但一旦用于反击，对攻城的敌军将会是一个巨大的威胁。

    孙策身披重甲，骑铁甲战马，握着破阵枪：“子义必定不辜负我，会准时到来。你们何人随我前去陷阵？”

    “我等愿随将军！”

    董袭、凌操等江东武将，慷慨万分，豪情万丈，与孙策一起出兵。

    “公瑾，你们守好城池，待我破敌！”

    孙策知道外面是云台二十八将和袁绍，但毅然选择出击。

    如果继续留在城内，再被耿弇继续攻城，朝歌城迟早会被攻破。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    “开城门！”

    朝歌城布满刀枪剑痕的城门打开，孙策率领骑兵鱼贯出城。

    在外围巡逻的东汉骑兵一惊，赶紧敲锣打鼓，提醒同伴。

    “太晚了！”

    孙策马快，来到一队正在城下巡逻的东汉骑兵面前，在他们惊恐的眼神之中，破阵枪一扫，几个东汉骑兵倒下！

    孙策看向远方，只见该地沙尘滚滚，另外一支骑兵正在快速接近！

    “危难之际，子义果然没有弃我而去！”

    孙策与太史慈的交情，仅次于家人和周瑜。

    两人的骑兵，同时冲击东汉军营地！

    孙策有12000名骑兵，太史慈有8000骑兵！

    一共两万吴国骑兵，连破数重鹿角，闯入汉军营地！

    周瑜、鲁肃站在城墙上，观看这一场决定胜负的突袭。

    “有点不对劲，东汉军已经被惊动，但气势不如以往，莫非是空营？如果是空营，立即鸣金收兵！”

    周瑜意识到了事情不大对劲。

    如果是在夜间，东汉军没有散发杀气，周瑜还难以判断其气势，但遭到突袭的汉军营地，应该会杀气暴涨，一流的军师完全可以感受到对方的气势变化。

    “赶紧，鸣金收兵！”

    鲁肃呵斥吴军的传令兵，让孙策退回来。

    “来不及了。”

    在东汉军营地外面的山坡，袁绍的军师沮授与田丰，俯视下方还有薄雾弥漫的营地。

    “公与，看来他们并不清楚你夜观天象、预测凶吉的能力。”

    “只要天象不被别人以奇门遁甲之术干扰，我倒还能预测一番。如果真的遇到那种扰乱天象的奇人，只怕我就无能为力了。”

    沮授负手在身后，对不久前被人扰乱天象还是心存畏惧。

    只不过有一点可以确定，拥有干扰天象的谋士，不是孙策势力的周瑜或者鲁肃，而是另有他人。

    袁绍从沮授、田丰后面出现，袁绍双手交叉放在胸前，神情倨傲：“令颜良、文丑领伏兵四起，斩杀孙策！孙策这厮，年轻气盛，完全不将本将军放在眼中，必定给他好果子吃！”

    孙策、太史慈陷阵，两万吴国骑兵进入东汉军的营地，营地里只有一万汉军。

    这一万汉军在营地中间，组成圆阵，长枪如林，指向外围，阻挡孙策、太史慈的骑兵。

    而在外围，伏兵四起，围困孙策、太史慈！

    十几万东汉军，围攻两万吴军！

    “孙策，乖乖束手就擒！”

    “你刺我的一枪，到现在，我的伤口还隐隐作痛！”

    颜良、文丑的骑兵左右夹击，颜良脸上有一道可怖的伤口，这是不久前攻城时，被孙策的长枪划出的伤口。

    “不用跟他废话，斩杀就是！我要看他的枪法厉害，还是我的枪法厉害！”

    文丑持枪，直接突向孙策，要与孙策一较高下。

    孙策完全有匹敌颜良、文丑的武力，甚至孙策的武力还高于其中一人。

    “伯符，我们好像陷入重围了。”

    太史慈取下身后的两把短戟，与孙策汇合，环顾四周，到处都是东汉军的身影，而且还有颜良、文丑、盖延这种级别的猛将，孙策、太史慈都未必可以全身而退。

    董袭、凌操等武将，武力普遍比孙策、太史慈低一个层次，但他们都是敢卖命的亡命之徒，身处重围，却毫不畏惧。

    这些都是足以打天下的狠人，不逊色于部分云台二十八将。

    “子义，你怕吗？”

    孙策握枪，傲视在场敌军，对太史慈问道。

    太史慈爽朗答道：“大丈夫生于世上，当带七尺之剑，以升天子之阶！如今奈何要死，只恨志向没有实现，至于死本身，倒没有什么可怕！”

    “哈哈哈，那今日，杀个痛快！公瑾和子敬，不会袖手旁观，说不定还能回到城中！”

    孙策、太史慈作困兽之斗，开始奋战突围！

    “三军强化！”

    “剑锋所指，敌莫敢当！”

    孙策的骑兵气势一变，杀气腾腾！

    如果张华可以看到孙策的军团面板，必然发现孙策的骑兵，各项能力提升了三成！

    三层能力提升，看似不多，但实际表现出来的战斗力却相当凶残！

    孙策、太史慈充当刀刃，在前方开道！

    董袭、凌操带兵位列两侧！

    两万骑兵，殊死一搏！

    “大丈夫行于世，自当志在天下四方！不能死于此地！”

    太史慈认为还不是束手就擒的时候，狂乱地挥舞双戟，斩灭照面而来的汉军骑兵！

    汉军骑兵手中的长枪被太史慈的短戟砸中，顷刻间断裂，脑袋也随之碎裂！

    太史慈一戟斩杀一个汉军骑兵，不到一刻钟，斩杀数十人！

    汉军骑兵都惊恐地避让战神一般的太史慈！

    在朝歌城下，太史慈是武力最高的几个武将之一，寻常汉军骑兵，难以抵挡太史慈的冲击。

    忽然，太史慈心生预感，双戟交叉碰撞，挡在身前！

    铛！

    一道流光射来，射中太史慈的兵器，爆发出剧烈的撞击声，导致太史慈耳鸣！

    太史慈的短戟，竟然被弓箭砸出了几丝裂痕！

    太史慈的手腕也因此发麻。

    “可怕的箭术，与我的箭术可以一拼……”

    太史慈不仅擅长近身格斗，而且箭术更是一流，因此其他箭术高手，难以伤及太史慈。

    太史慈猛然看向使用弓箭射向自己的武将，大概已经知道对方是云台二十八将之中的箭术高手盖延。

    据说历史上的盖延身高八尺，可以拉动三百斤的强弓，臂力惊人。

    太史慈从对方险些射碎自己的兵器可以看出盖延的惊人臂力。

    “太史慈，休想离开！”

    颜良提刀，截杀太史慈！

    颜良的大刀带着一丈长的浩荡刀气，凌空劈落！

    太史慈怒吼，额头青筋暴起，真气在身前形成力场，以兵器和力场挡下颜良恐怖的一刀！

    刀气劈中太史慈的力场，刀气在瞬间溃散，变为凌乱而狂暴的气流。

    太史慈的短戟，因为刚才被盖延的弓箭射中而产生的裂痕在不经意间加深。

    颜良狂暴的一刀，让太史慈也不能小觑。

    虽然颜良被关羽一刀劈了，但那是在无备的前提下，正面大战颜良，太史慈都感受到了压力。

    这一战，未必可以全身而退。

    不只是颜良、文丑、盖延三员猛将，还有其他汉军武将、袁军武将从四面八方杀来，董袭、凌操要以一敌多，浴血拼杀。

    凌操一刀劈死一个袁军武将，又伸臂夹死一将，吓坏周围的袁军武将。

    “不要怕，给我上！”

    袁尚挥剑，躲在后面，却要求一群袁军武将上前去围攻长相狰狞的凌操。

    凌操有侠气，争强斗狠，以一战四，也毫无惧意，又斩一将！

    这一员袁军武将用双手抓住凌操的大刀，拖延时间，表情狰狞：“临死前，要你垫背！”

    这些久经沙场的武将，不少都是狠人，他们明知必死无疑，干脆豁出性命，要与凌操同归于尽。

    凌操后仰，避开另外一员袁军武将的斩击，刀刃刮过，在凌操脸上留下一道血痕！

    鲜血沿着血痕流出，凌操双眼赤红。

    这些袁军武将武力虽然不如他，但胜在人数众多，即使凌操，也双拳难敌四手，难免受伤。

    “休伤吾父！”

    在凌操的身边，一个少年武将斩杀袁军一名校尉，见有袁军武将砍伤其父，不由勃然大怒，纵马过来，三刀将袁军武将斩于马下！

    袁尚更是惊骇。

    本来以为凌操已经勇猛，结果又跑出一个比凌操还要勇猛的少年武将。

    “统儿，不得恋战，当务之急，是突出重围！”

    凌操随意擦拭脸上的血痕，毫不在意。

    对他这种在刀口舔血的武将而言，受伤是家常便饭。

    少年武将凌统用力点头，十分珍惜与父亲一起征战。

    历史上，凌操被甘宁射杀，而这个世界的凌操还活着，因此凌统设法保护好凌操，弥补之前的遗憾。

    “动用幽州突骑！”

    东汉军主帅耿弇一直在观察整个战场，察觉孙策、太史慈、凌操等人有突出重围的趋势，于是调动高阶骑兵幽州突骑，冲击孙策一行人。

    “驾！”

    万马奔腾，身披重甲的幽州突骑发起突击，地动山摇！

    东汉军步卒在耿弇的调度下，向两侧分开，让出一块空白，供幽州突骑发起冲击！

    幽州突骑平举长枪，汉军军旗招展，像是山洪一般，冲击孙策的骑兵！

    孙策一行人犹如逆水行舟，不进则退，只能硬着头皮，迎战幽州突骑！

    两支骑兵在朝歌城郊外爆发大规模的骑兵会战，不断有骑兵坠马，被不知道从哪里践踏过来的马蹄踩碎！

    几万匹战马疾驰，朝歌城郊外的土地被踩踏成泥泞的沼泽地！

    “命令大戟士出动，绞杀孙策！”

    袁绍发现孙策这支骑兵斗志顽强，在这种不利的情况下，依然拼死战斗，于是调动平时都舍不得使用的河北大戟士。

    一排排举着巨盾、手握重戟的重甲步卒从两侧挤压孙策的骑兵，而正面是耿弇统领的幽州突骑，两支精锐兵种夹击，绞杀孙策两万骑兵！

    双方从清晨战至日中，孙策的骑兵已经不满一万！

    啪的一声，太史慈与颜良激战多时，其中一支短戟因为出现裂痕，最终不堪重负，因此碎裂，几十块铁片飞溅！

    “你的一把兵器已碎，不再是我的对手！”

    颜良提着大刀，气喘如牛，太史慈确实不容易对付，打了这么久，颜良还没占什么便宜。

    现在太史慈断了一把兵器，颜良才能占据上风。

    太史慈干脆丢弃剩下的一把短戟，而是拔出七尺长剑，一声不吭，继续与颜良死战。

    “找死！”

    颜良见太史慈迟迟不愿投降，只好抡动大刀，继续战斗。

    文丑也还在与孙策血战，两员猛将的兵器都是长枪，攻势凶猛，龙争虎斗，在上百个回合之后，文丑已经有些吃力。

    孙策号称江东小霸王，越战越勇：“你比颜良，似乎要差一些！”

    文丑大怒：“足以杀你！”

    文丑的枪法之中，迸发龙吟虎啸声，速度加快，枪影重重，长枪化作残影，在孙策眼中都显得极快了。

    孙策闭上双眼，感受周围风的流动，凭借感觉和身体的条件反射，接下文丑所有攻势。

    文丑越来越着急，他不愿承认连孙策都无法击败。

    朝歌城中的周瑜、鲁肃，试图出兵救下孙策，但被耿弇亲自率领骑兵拦截。

    在野外使用骑兵，周瑜、鲁肃都不如耿弇。

    耿弇是在幽州长大和起兵的武将，他们耿家的骑兵，资助光武帝刘秀打天下，因此幽州突骑之名，名扬天下，耿家也成为东汉的高门。

    为张华效力的耿恭，就是耿家武将之一。

    “这下不妙了，我们果然还是不适合在北方征战。”

    周瑜见耿弇亲自率领一万骑兵拦路，知道难以救出孙策。

    如果在江东，周瑜有各种方法取胜，在黄河以北的平原，周瑜这一群江东武将，过于吃亏。

    鲁肃语气沉重：“不对，按照我的推测，夏军的骑兵应该很快就要到来了。”

    周瑜、鲁肃看向南边，眼前这种局势，只有张华的夏军可以解围了。

    “是夏军的战鹰！”

    在吴军陷入危难之际，困守朝歌城的吴军看到朝歌城战场上空，出现了战鹰的身影。

    “有救了！”

    周瑜、鲁肃都知道这个时候意味着什么。

    孙策势力在东汉军的猛烈攻势下，已经分崩离析，只能依靠夏军的兵力反击，纵使这是驱虎吞狼。

    哒哒哒……

    夏军的狼骑兵和铁鹰斥候出现在战场边缘，吕玲绮扛着方天画戟，表情从容镇定。

    她追随张华以来，也算是久经沙场，见惯了大场面。

    夏军追赶臧宫、袁谭的溃兵，抵达战场边缘，十几万汉军尽皆大惊失色。

    夏军的骑兵，来的太快了！

    ……

    太行山脉，东汉军与太行山群雄交战多时，太行山群雄被光武帝刘秀的兵力压制，向刘秀乞和。

    刘秀以一己之力，镇压十几个领主组成的联军。

    “众将士疲累，或许该暂时结束与太行山众人的战斗，率先摆平孙策的朝歌城。”

    刘秀与太行山群雄鏖战月余，东汉军伤亡不少，刘秀也深感多线作战的压力。

    太行山群雄不乏绝世猛将，一旦与刘秀作战不利，就会躲入太行山脉，因此刘秀对这群枭雄，也感到棘手。

    刘秀有自信彻底剿灭这群以太行山脉为据点的枭雄们，只是要花费大量时间。

    三国时期，活跃在太行山的黑山军就牵制了袁绍数年，导致袁绍进军中原的进度受到影响，让曹操发展了起来。

    刘秀这样的战略大师，自然可以看到后果，因此尽量避免这样的结果。

    “同意与太行山群雄和谈。孤领一队轻骑，悄然南下，亲自前往朝歌，不可走漏风声。”

    刘秀挑选一人，假装自己，仍在营中，然后使用金蝉脱壳之计，南下朝歌城，会一会征战关中的夏军。

