    第249章 督主发难，抽空各地卫所

    几人商量来商量去，商量了半饷，依旧商量不出什么好对策，直到夜幕完全降临，众人只能无奈地纷纷告辞离去。

    送众人离开没多久，刘家的管家便匆匆忙地来到刘一璟身边低声道：“老爷，刚刚下面的人来报，兵部左侍郎何大人被东厂的人带走了！”

    “什么！”

    刘一璟顿时一惊，心中顿时有了很不好的预感，这一天之内，大半个兵部的官员都被拿下了，绝对不是什么巧合，恐怕是有人在谋划兵部。

    “替我送几封信给几位大人。”

    沉思了片刻后，刘一璟深吸一口气道，既然有人准备谋划兵部，肯定会针对他们这些人的，刘一璟也不敢贸然连夜召集其他人，否则只会给别人借口。

    平时聚集一下无所谓，也没人会因为这个找他们的麻烦，但是这种时刻，一旦被人拿出来说事，那就是天大的麻烦，哪怕只能缠住他们一时，但在关键时刻，这一时就是生死之差。

    “是，老爷。”

    另一边，收到刘一璟的信，其他人也是怒火攻心，兵部可是文官的禁脔，当初勋贵们对兵部出手，文官们反扑的时候可没少下狠手！

    好不容易打断了勋贵们的念头，居然又有人将手伸向兵部，这是在太岁头上动土！

    ………

    次日，太和殿，早朝。

    百官们例行礼仪过后，刘一璟和乔允升几人对视了一眼，张鹤鸣点了点头，何士晋跟梁镇海都是兵部侍郎，有什么事，自然该他这个兵部尚书出头。

    就在这时候，只见随侍在龙椅旁的曹毅站出来道：“陛下，臣奉旨巡查腾骧四卫，经查，腾骧四卫的空饷几近半数，武骧左右卫卫指挥使更是丧心病狂，全卫几乎全被两人吃了空饷，剩余士卒也多是老弱病残，根本不足以护卫皇城。”

    “臣请裁汰其中老弱，扩充四卫规模，抽调各地卫所精锐以充实四卫！”

    曹毅的话一出口，本来还准备着为了兵部死拼的文官们懵了，他们守着兵部就是为了兵权，若是让曹毅扩大了腾骧四卫，他们守着兵部的作用可就少了很多了。

    “曹大伴，目前腾骧四卫的情况如何，该抽调多少各地的兵马？”

    龙椅上，朱由校淡淡地说道，扩充腾骧四卫是他早就准备好的，现在腾骧四卫经过清洗后，只剩下一万余人，其他人都已经被遣散了。

    而从各地卫所抽调精锐，主要是为了掏空各地卫所的反抗能力，因为现在各地卫所基本上已经废了，除了卫所中各级军官的亲卫还有战斗力外，其他的士卒基本上就农奴了，根本算不上士卒。

    而他的目的就是这些亲卫，只要将这些人抽出来，各地卫所便算是彻底完了，各地卫所的卫指挥使、千户能够掌控卫所，靠的就是这些亲卫，没了这些亲卫，那些卫指挥使、千户想要掌控卫所都难。

    到时候他想要改革卫所制度的压力就会小上很多，毕竟在掌控卫所都有难度的情况下，想要造反就是找死。

    “陛下，目前腾骧四卫中的可用之兵仅有一万余人，须将腾骧四卫扩充至二十万，按照太祖制定的亲军规定，从各地抽调的精锐必须是炼体小成，所以各地卫所需抽调两到三千人。”

    曹毅拱手说道。

    二十万炼体小成！

    听到曹毅的话，满朝文武都倒抽了一口冷气，二十万炼体小成，这是要把各地的卫所抽空啊。

    要知道一般的农夫也就练有一两手庄稼把式，连炼体都算不上，虽然朱元璋建立卫所制后，有规定，卫所必须有一半士卒是炼体小成，可是现在卫所早已糜烂，除了各级军官的亲卫外，其他士卒连饭都吃不饱，更别说练武了。

    曹毅也看到了满朝大臣的反应，不过他也不在意，虽然抽调来的都是各地军官的亲兵，但是他早就在东厂中训练出了足够的军官，到时候将抽调来的士卒全部打散，重新编队，再由他的人统领，也不怕这些士卒翻了天去。

    “陛下，从各地抽调二十万精兵，耗费实在太大，目前国库空虚，实在无法调动如此巨额的资金，请陛下三思！”

    朱国祚第一个开口，作为户部尚书，虽然他不管兵权，但是他对于各地卫所的情况还是很清楚的，抽调这么多炼体小成的精兵，各地卫所的军官会发疯的！

    “陛下，臣请陛下从内帑中调拨资金！”

    对于朱国祚的反应，曹毅早有预料，毕竟文官们的把戏就那两样，没钱或者逼宫！

    “准！”

    朱由校淡淡地说道：“曹大伴先行拟一份奏本递上来吧。”

    闻言，朱国祚也急了，真让曹毅做成了这件事，他们想要扳倒曹毅就更不可能了。

    于是急忙道：“陛下，此事事关重大，还需慎重考虑啊！”

    “望陛下三思！”

    刘一璟等人也纷纷躬身道。

    “诸位大人是想插手亲军事务吗？”

    “这可是死罪啊！”

    这时候，一道幽幽的声音突然响起。

    所有的文官顿时脸色一变，纷纷朝声音的来源望去。

    英国公张维贤！

    看到说话的人是张维贤，文官们都愣了一下，毕竟这位平日里可是低调得很，没有必要，这位可是能不开口就不开口的。

    不过刘一璟几人很快也就反应了过来，连忙解释道：“陛下明鉴，臣等绝无插手亲军之意。”

    同时心中对张维贤恨得牙痒痒，这是在给他们挖坑啊！

    插手亲军，这让朱由校怎么看他们！

    “既然诸位大人没有意见，那么便由内阁拟旨，兵部配合，尽早将腾骧四卫的战斗力恢复吧。”

    龙椅上，朱由校淡然道，张维贤那边自然是曹毅早就沟通好的，毕竟想要插手兵部，肯定不是一件容易的事，必须先分散文官们的注意力！

    “臣等遵旨！”

    听到朱由校的话，刘一璟等人只能老老实实地应道。

    也不敢说各地卫所抽不出二十万精兵，真说了，朱由校不发飚才有鬼，也不用等别人谋划兵部了，朱由校就能将兵部从上到下，一撸到底，毕竟各地卫所的训练是兵部在管的。

    (本章完)

