
君冷颜一边观察明烟雨的动作，与神色，一边继续风轻云淡的说着。

“以前的老人，多多少少知道一些内幕，据说，父皇只等贤妃有了长子，生下太子，他才肯宠幸后宫里的其他妃嫔。说来，贤妃也算是父皇的第一个女人呢。这种习惯，他们父子倒是一脉相承。不过，父皇到底还是宠幸了其他女人，还有了很多的孩子……”

“这些年，父皇虽然照看着贤妃多些，可也不照样宠幸其他的妃嫔吗？说是痴情，终究只是做给贤妃看的，父皇的心底，虽是最爱贤妃，却还是和其他男人一般偏爱美色的。况且，贤妃如今年纪也大了，人老色衰，哪能和那些年轻貌美的小姑娘相比啊。本王听说，这几日，父皇又宠幸了一个长得不错的宫女……宠幸的第二天，好像就晋升了贵人。”

明烟雨依旧神色不变，她低声笑道：“倒不知，王爷与民女说这些是什么意思？民女不是这后宫之人，没兴趣知道皇家秘事。而且，王爷与我一个外人，说皇上的这些秘事，是不是有所不妥？若是这话传到旁人的耳朵里去，万一被皇上听见了，王爷岂不是惹了麻烦一桩？”

君冷颜眸光闪烁，转头与明烟雨对视。

他看着她那双波澜不惊的眼眸，突然就想到了月千澜。

这个女子，和月千澜很像，不是容貌像，而是脾性说话的语气有些相似。

她们都是那种波澜不惊，轻易不会把什么情绪表露在表面的女子。

“是本王失言了，明姑娘别见怪……”他轻声一笑，退后两步。

明烟雨慢慢的起身，淡淡的勾唇一笑：“没关系，王爷这个丫鬟她只是受了一些皮外伤，民女给她敷了药膏，日后再服下一些调理身体的汤药，想必不会留下什么病根子了。”

君冷颜淡淡的瞥了眼冬青一眼，嗯了一声。

然后，他让人将冬青小心抬起，送给宫门口备着的马车里。

临走时，明烟雨递给了他一张药方。

“按时服用，十天半月保管药到病除。”

君冷颜抬手接过：“谢谢。”

“王爷不必客气……今晚王爷救了这个婢女，想必她会对你感恩戴德的。没想到，太子殿下都没能让太后松口，王爷三两句话就让太后放了人，看来王爷在太后面前，还是非常有分量的。这个婢女，也是有福气，大难不死必有后福……”明烟雨淡淡的笑了一声，不再看君冷颜一眼，转身入了寿安宫。

君冷颜攥着那张药方，抬眸冷冷的盯着明烟雨离开的背影。

他招手缓过来一个宫人，低声吩咐：“时刻注意她的行踪……随时向本王汇报，本王担心她会对太后不利，你们平时机灵些。”

宫人欲言又止，低声道：“王爷，当初在佛寺，是明姑娘救了太后，她没那么大的胆子，敢对太后不利。”

“总归是要小心提防的，不能大意。”君冷颜眸底流转着暗芒，冷声吩咐。

宫人吓了一跳，身子一抖，不敢再忤逆他的命令，连忙应了。

君冷颜没再进去看太后，而是带着人转身出了寿安宫。

一路上，他的神色极为平静，他穿着一身黑袍，半隐在黑暗中，面容看不清楚到底是喜是怒。

只是，他的唇角，一直是轻轻的勾着，并不见半点恼怒。

出了宫门，等到他坐上马车，嘴角的弧度缓缓的敛下，眸底隐藏的是狂风暴雨的怒火。

他凝着马车里躺着，遍体是伤的冬青，冷声质问：“你到底做了什么，能让太后想让杀了你，魏淑妃对你下了狠手？”

原本闭眼昏迷过去的冬青，猛然睁开眼睛，此刻的她哪还有一丝孱弱伤重的样子，她咬牙忍着身体的剧痛，连忙跪在君冷颜的面前。

“主子，我并没有做错什么，月千澜和君墨渊刚一进太后宫中，太后见他们二人举止亲密，君墨渊又处处护着月千澜，太后说他们坏了规矩，不成体统。便要惩罚月千澜，大婚之日，太后不好做的太过，所以我就背了这个锅。刚开始，太后还真是让我受点苦头，毁了我的脸。”

“可不知为何，五皇子突然闯进了寿安宫，他见有人要打我，便上前阻拦，与太后闹了起来。太后被气晕，魏淑妃过来，或许因为怀疑我迷惑五皇子，便要杀了我以绝后患吧。主子，这件事从始至终，我都是被动着被搅进去的啊……”

君冷颜握紧拳头，一拳狠狠的砸在了马车上。

他咬牙怒斥一声：“愚蠢……”

原以为，派人送信给太后，让太后将君墨渊和月千澜宣入宫里，可以大婚之日让给他们一个下马威。

却不想，这件事，到头来，居然搞砸了。

搞砸不要紧，居然还差点毁了他一颗至关重要的棋子。

君冷颜的心底，实在是怒不可歇。

“主子息怒，还好主子及时赶到，否则属下的一条命，恐怕就要交到魏淑妃的手里了。我也不知道，什么时候居然入了五皇子的眼，还望主子饶恕属下的错处……”冬青额头贴下去，不敢抬头，咬着唇瓣忍着疼痛，低声求饶。

君冷颜一张脸冷酷到了极点。

“冷鸢，这件事你做的不够漂亮，为了一张脸，你居然让自己置身于险境，实在是该罚。明明知道，五皇子帮你，只会是火上浇油，你却乱了分寸，蛊惑他替你求情，一步步走到了这么不可控的地步。若非五皇子不替你求情，你顶多毁了一张脸，受一些伤，可如今，你却无端端的把本王牵扯进来，惹了月千澜她的怀疑。你说，这笔账，本王该怎么算在你的头上？”

冬青的身子微微发颤，手脚都颤栗的不像话。

她脊背已是血肉模糊一片，烂肉连接着衣服，疼的她倒吸一口冷气，可她却还是吓得出了一身的冷汗。

“主……主子，属下知错，属下知错了。不过，你让属下向月千澜下的药，我都有按时下了，还有最后一剂药，我们就快成功了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332326"  chaptername="第535章">加入书签</a>
</div>
