    周卫国道：“哥，兄弟们，你们想想，这次反扫荡，鬼子在咱们与八路军的手上折了不少人，小鬼子肯定惦记上咱们清风寨了，这个时候再回清风寨去，那可不是什么好出路，一旦咱们的行踪暴露，鬼子既然能一把火烧了咱们清风寨，就能再烧第二次。

    难不成真等到鬼子大兵围攻清风寨的时候，再跑来向人家八路军求援吗？”

    周卫国这话说得一众土匪们哑口无言，这是极有可能发生的事情，就连朱子明也陷入了犹豫。

    朱子明这时想起了周卫国方才说过的话：

    “兄弟，你一向主意多，你刚才说我们可以离开八路军，又说不能回清风镇，你是不是一早替弟兄们想好了什么好去处？”

    周卫国笑道：“哥，清风寨是不能回去了，八路军弟兄们待着不习惯，我也不会强留弟兄们，至于我手底下的部队，纪律上其实和八路军也差不多，估计大家也待不习惯。

    但弟兄们总得有个去处，以后也总不能干一辈子土匪！

    既然走上了打鬼子这条路，那就是与英雄好汉挂钩了，要是再因为当土匪生了臭名声，那可就得不偿失了。”

    这话说到了清风寨土匪们的心坎上了，他们是既想过大块吃肉，大碗喝酒的日子，又不想落下当土匪的坏名声。

    可天底下真有这样的好去处？

    周卫国为土匪们指明了道路，“哥，我身后还有一支队伍，那也是一支真心杀鬼子的队伍，由于这支队伍特殊的性质，里面各类人物都有，别说是咱们清风寨的弟兄，里边还有乞丐，镖师，甚至是杀手。

    规矩是没有太多需要遵守的，除了打家劫舍这一条。

    弟兄们，平日里在清风寨过的是什么样的日子，去了照样过什么样的日子。

    哥以为如何？”

    朱子明愕然道，“兄弟，真有这样的好去处？”

    “哥，我还能骗你不成，弟兄们要是不信，我手底下的兵你们可以去问问，他们就是从那边过来的。”

    “那可需要我们清风寨的弟兄做些什么？”朱子明问道，他倒是实诚，清楚这天底下恐怕没有免费的午餐。

    周卫国道：“需要弟兄们做得不多，了不起帮着看看场子。”

    “那好说，二当家的，弟兄们别的不会，看场子什么的尤其在行。”三当家第一个开口说道。

    朱子明拍板道：“如果真有这样的去处，那清风寨我们就不回去了，还得麻烦兄弟你给弟兄们安排安排。”

    “哥，放心，我会在近期让鑫璞安排，然后派人护送你们过去。”

    “二当家的，不能早点儿出发吗？弟兄们在这虎头山是一天也待不下去了！”

    周卫国笑骂道：“老四，就属你最没出息，都待了这么多天了，再多两天就忍不住了？

    上次阳村一战，咱们有不少弟兄受了重伤，现在还在医院养伤，你总不能让这些弟兄们带着伤跟着你们离开吧？”

    朱子明恍然道：“对对对，我怎么把这茬给忘了！”

    “还有，哥，既然要离开，此事你还得和邱团长他们说一声，毕竟当初加入八路军也是邱团长出的面。

    我会提前和邱团长他们通通气。”

    “有劳兄弟了！”朱子明感激道。

    “哥，又和我见外了不是！”周卫国说罢，众人哄笑起来。

    又过了两日，周卫国将此事和邱明说过。

    邱明道：“卫国，这事我其实多多少少也预料到了，同志们也多有反映，清风寨的战士们不太适应咱们八路军的军规纪律，这也是人之常情。

    既然你也安排过了，这样一支人马怎么说也是抗日武装，只要不返回清风寨去，总算是好的。”

    周卫国道：“团长，我想着是让朱大哥他们晚些日子再走，一来在医院养伤的清风寨弟兄们也能痊愈，二来，我派人将朱大哥他们送到联盟之后，咱们虎头山送往联盟的那五百新兵也是时候该送回来了。”

    邱明一拍脑门，“是啊！我倒是差点把这五百新兵给忘了，这算算日子，他们去你那联盟也有两个多月了，卫国，我现在倒是有些期待，你那联盟的训练基地到底把我这五百新兵训练成什么样子了。”

    周卫国笑道：“我想肯定不会让团长失望的。”

    ………………

    时间一晃到了送别清风寨一行的日子，邱明为清风寨的朱子明等人接风洗尘。

    以邱明为代表的虎头山八路军的胸襟和作风令人敬佩。

    推杯换盏过后，决心离开八路军的清风寨土匪们，对八路军多了一分敬佩的同时，又夹杂着一番歉意。

    当然，朱子明最终还是带着清风寨的土匪们离开了虎头山。

    也有留下来的几十人，那是清风寨的队伍在接触过虎头山八路军之后，真心愿意留下来抗战打鬼子的。

    对此朱子明自然愿意成人之美，另外朱子明不放心周卫国一个人待在虎头山，尽管知道周卫国身边有孙鑫璞和方胜利这样的兄弟，朱子明还是让守田和另外两个弟兄留在了周卫国的身边。

    这是朱子明的情谊，周卫国没有拒绝。

    前世守田更是为了掩护周卫国牺牲。

    周卫国对留下来的守田几人很是照顾，并让几人加入了特战队。

    赵杰也申请加入了特战队。

    新一轮的特战训练计划开始，由中央军独立团的特种作战小队担任虎头山“雪豹特战队”的教官。

    前世的情怀周卫国没有忘却，这一世，他将把雪豹突击队打造成更为强悍的一支特战部队。

    外加上没有了竹下俊率领的日军特战队与之争锋相对，周卫国也想看看，这样一支特种作战部队最终能做到什么地步。

    ……联盟在不久之后迎来了一批新成员。

    在听说这两百多号人原是土匪之后，联盟的成员们并没有什么诧异之色，这让到来的朱子明等人暗自感慨，看来果然像是周卫国说的那样，这里真是什么人都有。

    “朱老大，我们到了！”

    孙鑫璞带着朱子明一行进入联盟基地。

    接下来的一路行程让朱子明等人大为震撼，在这个偏僻的镇子里，居然会有这样的一处秘密军事基地。

    看样子，这处基地似乎与他们的二当家周卫国大有关系，这让朱子明越发地惊诧，难道他这位兄弟还有什么别的身份不成？

    孙鑫璞一同带来了周卫国写给内务长李爱文的一封信。

    李爱文带着人热情地安顿了朱子明一行，接着给朱子明一行安排了接下来的一系列日程。

    这是加入联盟的必经历程，好歹得让清风寨的这些土匪们明白这联盟究竟是个什么东西吧？

    当然，在周卫国的书信中，特别交代让李爱文着重照顾这些土匪们的生活习惯，所以酒肉上自然不缺。

    至于找姑娘的事情，只要这些土匪们肯花钱，人家姑娘也愿意，李爱文照样是睁一只眼闭一只眼。

    于是，清风寨的土匪们顺利地过上了梦寐以求的生活，而且还没了往日当土匪时的提心吊胆和臭名声，这让朱子明一众土匪们越发地感激起周卫国的恩情。

    更多的是感慨，感慨最多的是清风寨的土匪们听说周卫国是联盟长之后，这样一句话：

    二当家的可真阔呀！

    这里大块吃肉大碗喝酒的日子，可比在清风寨还痛快多了！

    孙鑫璞在护送清风寨一行抵达基地之后，又很快接手从联盟强兵速成基地“毕业”的五百士兵。

    双方交接的时候，孙鑫璞替周卫国问道：“陈教官，这批学员的质量怎么样？”

    陈正伦笑道：“孙营长，你想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “相当不咋地，我估计有些在过来之前还在拿锄头种地吧？文化程度很低，大部分目不识丁，基本上没有摸过枪的，有些拿着枪甚至还会害怕，老实说，如果从质量上讲，我在国军就没有见过这么差的新兵。”

    孙鑫璞道：“现在的情况如何了？这次过来之前，卫国可是再三交代让我多问问，毕竟这次的质量成果可是关乎咱们联盟训练基地的名声，这要是再拉出去丢人现眼，那咱们这脸可就丢大了。”

    不成想，原本还对这批新兵吐槽个不停的陈教官，这会儿竟是一脸感慨道：“现在嘛，这五百战士已经可以称之为当之无愧的“强兵”了，毫不夸张的讲，即使比起你们这些德械师精锐，他们差的也只是真实作战的一些经验，可要是说起战斗时不怕牺牲的精神，我估计这五百战士还要略胜一筹。”

    “你先前不是说这五百新兵质量很差吗？”孙鑫璞疑惑。

    陈正伦长叹道：“这正是最令我感慨的地方，我从来没有见过这样的新兵队伍，尽管在参加军事训练之前，他们的各项素养差得可怜，不管是体能方面还是文化方面。

    可他们拥有令人震撼的意志！

    他们极其具有服从意识，很愿意听从命令，只需要稍加训练，便可以做到令行禁止。

    更关键的是，他们一个个很能吃苦，这一点是在我们训练国军新兵时很少见到的情形。

    无论是打骂还是责罚，他们多会虚心接受。

    每一次的训练他们都做的很认真，在模拟军事演习上更是相当的投入，最重要的是决心，他们那股杀鬼子的决心，这些士兵的心底，似乎怀揣着同样的信仰！

    这股信仰似乎能够形成他们彼此之间的凝聚力。

    甚至是相互鼓励，相互扶持前进。

    因为这份投入和信仰，他们虽然文化底子差一些，脑袋也不是十分灵光，可学习能力倒是不差。

    有时想想就连我都有些不敢置信，这样一支强兵队伍，就在两个月之前，他们的身份会是最普通的农民。

    孙营长，你确定他们在送来之前只是最普通的农民？”

    “是。”孙鑫璞回道，他已经被陈正伦的这番话所震撼。

    “那他们有没有在来之前经历过什么？”

    “有，在来之前他们曾在虎头山根据地待过一周时间，邱团长他们似乎对这些新兵进行过一些思想教育。”

    “仅仅如此？”

    “是的。”

    两人对视了一眼，齐齐陷入莫名的震撼。

    早听说过八路军的革命思想最诱人心，今日亲眼所见，果然如此。

    当孙鑫璞走到这五百人的八路军战士面前，高声喊道：“大家都准备好了吗？这次我是带你们返回虎头山根据地，中途虽然有比较安全的路线，可也难确保不会遇到敌人，你们得随时做好战斗的准备！”

    “是！”

    五百人的队伍齐声应道，在听说他们即将启程返回虎头山，将这两个月以来的军训所学学以致用，用来杀鬼子的时候，这些士兵们的目光之中无不透露出兴奋。

    “出发！”孙鑫璞喝道。

    孙鑫璞这次护送朱子明一行过来，只带了一个排的战士。

    返回时，队伍的人数自然是五百八路军战士，外加上他这一个排。

    返回的路程是比较隐蔽和安全的，再加上路上有人照应，本不会出什么岔子，但行在途中的孙鑫璞忽然动了心思，想试一试这支队伍的战斗力。

    当然，孙鑫璞不会冒失到拿所有人去冒险，这天夜里，他从队伍里随机挑选出了一个班的士兵，在自己麾下一个班的率领下，中途偷袭一处比较偏远的日伪军小型据点。

    战斗指挥没什么出奇的地方，作为指挥官的孙鑫璞在白天带人侦查过据点的情况，这据点最大的障碍就是那处炮楼，炮楼周边也探查过，并没有埋设地雷，炮楼里的日伪军也只有一个班的兵力左右。

    鬼子不多，大部分都是伪军。

    对于孙鑫璞一行而言，并没有太大的压力，拿来练手再好不过。

    孙鑫璞直接下令趁夜摸掉鬼子的炮楼。

    这一个班的八路军战士果然没让孙鑫璞失望，令行禁止的同时，表现出了相当不错的战斗力。

    最终战斗结束，孙鑫璞的班消灭了八人，其中有两个鬼子六个伪军。

    八路军班消灭了四个人，虽然只是四个伪军。

    貌似有些差距，可你得知道，孙鑫璞手底下的队伍可是跟随周卫国一路征战过来的老兵。

    这些仅仅训练了两个多月的八路军士兵们能有这样的表现，已经相当的令人震撼了。

    从这些战士杀鬼子时熟练的出枪动作来看，没准儿是把眼前的真实战场当成了平日里的军事演习了。

    在鬼子脑浆爆开的哪一刻，倒是有几个战士稍微怔了怔。

    战斗结束，打扫过战场返回队伍，重新启程的路上，孙鑫璞已经忍不住在想，这样一支强兵返回虎头山之后，又会激起怎样的浪花……

    ……

