    一个深不见底的大坑出现在众人面前，周围的魔尊连忙避开，惊异的看着叶凡。

    他们没想到，这个古魔胆大包天，居然敢在他们黑魔的地盘如此放肆！黑煞魔尊吓得魂都快没了。

    古魔前辈到底想要干什么？

    当着所有黑魔魔尊的面儿，直接跟第二魔将开打。

    你要打就打，挑个好时间，好机会啊！黑爵魔主一来，屁股连椅子都没坐热，你就挑事儿，你是嫌十万年活得太久了吗？

    叶凡将黑虬魔尊打入地下，不仅没退，反而冲进深坑。

    顿时，深坑里发出黑虬魔尊震耳欲聋的咆哮声。

    “老小子，本尊要宰杀了你！”

    “轰隆隆……”地面不断的颤抖着，浓重的血魔气从深坑里翻滚而出，整个主营地面塌陷下去，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般扩散开来。

    一众魔尊脸色骤变。

    “魔主大人！”

    黑煞魔尊连忙起身，“魔主，快快阻止他们啊！”

    “没关系，让他们打。”

    黑爵魔主淡淡一笑：“我也很好奇，十万年过去了，这个魔凡到底还有多少手段！不过，以他目前的实力，还不足以打败黑虬，你们放心吧！”

    “唰！唰！”

    就在主营即将被毁之际，两道血影从深坑里飞出，冲向高空，在高空中大战起来。

    叶凡爆发出所有战力，跟神尊境后期的黑虬魔尊打了个旗鼓相当。

    黑虬魔尊没想到，这个只有神虚境巅峰的上古遗魔，居然如此强大！“小子，算你厉害！”

    黑虬魔尊跟叶凡硬拼了好几招，感受到他强大的攻势，心中惊异的同时，又有些服气。

    不愧是上古遗魔，就算实力大损，也不容小觑！“哼，接下去，我会让你见识见识，现在的魔族到底有多恐怖！”

    黑虬魔尊周身血魔气忽然大放，紧接着一道血光冲天而起，搅得上空云层一片狼藉。

    “要用绝招了么？”

    叶凡冷笑一声：“好，我也很想试一试，十万年后的魔族，是否有资格担起魔族崛起的重任！”

    “你会后悔的！”

    黑虬魔尊咧嘴狂笑，身上冒出斑驳的粘稠鲜血。

    一颗巨大的血球缓缓成型，其中蕴含着恐怖的能量。

    叶凡双眼凝起，左眼释放出暴戾的血光。

    “诡鹰噬神，绝神杀！”

    叶凡双拳握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

    这道血爪无比犀利，充满了狂暴的血魔气。

    周围的空间一片动荡，似乎有破碎的趋势。

    “轰隆隆……”黑虬魔尊高举血球，朝叶凡狠狠砸去。

    而叶凡手持双爪，背后骨翅扇动，化作一道极快的血影，冲向黑虬魔尊。

    “唰啦！！！！！”

    当两者冲在一处之时，顿时天地色变。

    狂风肆虐，血气飞舞！只见高空中那颗血球被一切两半，紧接着叶凡继续狂冲而下，血爪愈发的凌厉。

    而黑虬魔尊的血球则发生剧烈的爆炸，余波将叶凡卷入其中。

    “嗤啦！”

    谁知，只是一瞬间，叶凡便切碎了那股余波。

    尖锐的血爪朝着黑虬魔尊横面挥下。

    “不好！”

    直到这个时候，黑爵魔主的脸色才变得难看起来。

    “黑虬，快退！”

    黑爵魔主感觉到心悸的危险，连忙高声大喝。

    黑虬也想退，可是叶凡的速度太快，让他根本无法撤走。

    “该死！”

    黑虬倒吸冷气，高声吼道：“魔凡，我承认你的实力！就此作罢，我把位置让给你！”

    “现在知道后悔？

    晚了！”

    叶凡冷笑不断，手中血爪狠狠将黑虬扯烂。

    “轰隆隆！”

    顿时，黑虬的身体化作数十个碎块，粘稠的鲜血伴随着内脏，落向地面，仿佛下了一场血雨。

    叶凡抬手一招，将一颗魔心和一对魔瞳卷入手里，当着所有人的面，吞食得干干净净。

    当然，他只是做做样子。

    这颗魔心里蕴含着大量的血魔气，魔瞳的能量也非常强烈。

    他只是做了吞食的动作，其余的都交给了三字金文，将其吸收。

    “咕嘟嘟……”三字金文贪婪的吸收着这股能量，同时反馈给叶凡许多。

    叶凡的修为顿时涨了一大截，直接从神虚境初中期，暴涨到神虚境后期。

    只不过，叶凡的双眼愈发的血红，意识也开始有些癫狂了。

    这种疯狂的状态，不是一时半会儿就能驾驭得了的！虽然这种增进修为很快，但是叶凡不能过多使用。

    毕竟血魔气的副作用太过强烈，叶凡可不能贪图提升修为，就把自己变成人不人魔不魔的怪物！当然，他想要平衡体内暴涨的血魔气，还得同时吸收魔瞳。

    魔瞳不比魔心，这可是罕见的宝贝！要是叶凡在这里猎杀魔尊夺取魔瞳，这里的魔主绝对会群而攻之，让他死无葬身之地！叶凡悬浮在半空，气息不断上升。

    他有意如此，一来借助众人反应未及，赶紧压制住翻滚的血魔煞气。

    二来，他想让各方势力都见识见识，自己这个假冒伪劣的上古遗魔，到底有多强大！哼，让你们看不起上古遗魔，这回知道厉害了吧？

    过了足足半分钟，黑爵魔主才铁青着脸，怒声大吼：“魔凡，你好大的胆子！”

    “怎么，才杀你一个手下而已，你就坐不住了？”

    叶凡冷冷一笑，“若非当年被华古那家伙偷袭以至于重伤，本魔主根本不用留在这个鬼地方十万年！”

    “魔……魔主？”

    此话一出，所有人齐齐大惊。

    黑爵魔主倒吸冷气，迟疑不定的电质问道：“你，你也是一方魔主？”

    十万年前那场大战，魔族一共出动了三十多名魔主，其中达到巅峰之境的就有十人之多！这十位魔主无一不是魔族的绝代天骄。

    当时，魔族也寄希望于这些魔主，能够一举占领神战大陆。

    谁曾想，就在即将击败人类武者的时候，他们的领帅临阵突破，强大无比，只是一个照面，就击二三十名魔主！最后逃回魔境的，只有三位巅峰魔主，其他魔主全部饮恨神战大陆！关于这些魔主的记载不多，但没有一人跟叶凡的描叙相符合。

    除非，他是不受那些魔主控住的巅峰魔尊！那些魔族有点类似人类的闲散武者，自从挣脱魔主的魔瞳束缚之后，便无门无派，经常一人在外闯荡。

    上一届圣战，有十几位巅峰魔尊受邀参与。

    难不成，他就是其中之一！“你……是哪一方魔主？”

    黑爵魔主沉声问道：“我怎么从未听说过你？”

    “小辈，你不知道的事情多了去了！”

    叶凡冷声哼道，因为炼化了高级魔心和魔瞳的精神力，暴涨了许多。

    他通过顶级魔瞳，将精神力覆盖在黑爵魔主身上。

    黑爵魔主顿时心惊。

    对方的精神力，居然比自己还要强大！“你……你是上古传说中的那位……血灵大魔王？

    ！”

    黑爵曾经读到过一片关于远古强者的记载。

    有一位血灵大魔王跟圣战发动的魔主关系极好，应邀带着麾下族人进入神战大陆，与人类武者大战。

    这位血灵大魔王非同小可，虽然身材不算高大，但是手段极其凶残。

    据说长着一双诡异的翅膀，能瞬息万里！他一出场，就斩杀了十几位人类神尊境强者。

    只可惜，在圣战后期，他跟人类领袖华古大帝大战落败，便再没有了他的消息。

    没想到，这个上古遗魔，很有可能就是血灵大魔王！叶凡的嘴角勾起一抹笑意。

    特么的，演了这么久，你丫的终于主动说出老子的想要伪装的身份了！不错，他潜入魔族大军成为卧底的初衷，就是想要演这个角色！血灵大魔王！这位魔族强者不仅在魔族史料中有记载，在创界山的历史中，同样有大篇幅的记录。

    毕竟，能单对单的跟华古大帝一战的魔族强者，就他一位！据说两人打了一天一夜才分出胜负！后来华古大帝被强行献祭，险些失败，也是因为跟血灵大魔王的大战中受了重伤。

    后来即便突破了真神境，血灵大魔王造成的暗伤也让他无法突破，只能选择隐世不出，临死前到地球世界开辟了一片天地。

    当初叶凡和玄天圣女商量了许久，就确定了他的伪装目标。

    如今叶凡造成这么大的轰动，引得黑爵魔主亲口道出，省去了他不少功夫！“血灵大魔王么？”

    叶凡冷冷一笑，“我叫魔凡，这大魔王的称号，是你们这些后辈强行给我加上去的？”

    黑爵魔主打了个冷战，暗暗心惊。

    看来，自己的推测无疑了！这个家伙，恐怕就是血灵大魔王！他的骨翅，他的异色顶级魔瞳，再加上恐怖的血爪，简直就跟上古记载一模一样！“魔凡前辈！”

    黑爵魔主深深吸了一口气，拱手说道：“之前本魔主不知是您，多有得罪，还请见谅！”

    说着，他朝周围猛地一吼。

    “你们这些人，还不快来拜会魔凡前辈？

    ！”

    顿时，远处飞来十七道身影，全是神尊境后期以上境界，眼中血光闪闪，魔瞳能量充盈狂暴。

    很显然，他们就是这次入侵神战大陆的一众魔主了！ 

