    克莉丝教授暂时离开。

    “海格教授……对吗？我想坐一会儿。”状态好很多的凯恩嘶哑说，腐化气息淡去，宛如重病刚愈的虚弱患者。

    对应的是付出代价的陆离——他的身躯萦绕上晦涩、及微弱的憎恨气息。

    就像之前的凯恩。

    陆离能凭此判断他之前的人性：四分之一。

    而他也直面人性缺失后的恐怖弊端——

    怨毒注视从木板间隙透出，充斥空间的恶意感将他包围。周围教授变得面目可憎，似乎能听到他们内心响起的、想要杀死自己的窃窃私语。

    人性的降低与理智的降低同样可怕。

    “我居然能再次感受到沙发的柔软……”凯恩坐进沙发，感慨声音虚弱的仿佛随时会死掉。而事实是，他从未如此充满活力：“你缓解了我的病症……而我会履行我的诺言……”

    “主人。”

    凯恩向陆离低下头颅。

    办公室里的教授们愣住。

    “你不必如此。”

    因先前凯恩想伤害陆离而排斥的海格教授神情复杂。

    “也许吧。”凯恩懒散靠着座椅。“黑暗缠绕已久，无处不在的它们形成囚笼，但阳光忽然穿过层层囚笼，照耀着我……

    他抬起手臂，窗外“阳光”照在褶皱衰老的皮肤上：“告诉我，我仍是人类……那种感恩你们无法理解。”

    他的话富有条理和哲学，联想到克莉丝教授认识他，也许凯恩曾是巨树学院的学生甚至是教授。

    “我本能忍受黑暗，如果我不曾见过光明。”老教授缓慢评价说。“不过你为其他掌控者留下个难题。你选择成为陆离的仆从，他们能为此付出什么？”

    “那不关我事，老卢斯。”

    凯恩此刻状态像是阳光下午睡的一直老狗，慵懒而轻松。

    这更让其他教授唏嘘缺失人性让他经历了什么。

    他是幸运的。面前篝火微弱而晦暗。在他即将像其他濒死掌控者绝望地走入冰冷黑暗里寻找微弱渺小的希望时，阳光洒下。

    更关键的是，品尝过深层黑暗而没疯掉的他足够坚毅——这意味他不再需要“释放诅咒头衔”来维持安全感。

    他能坚持更久，能活得更久。

    “驱魔人的仆从？听上去很有趣。”

    房门从外面推开，拎着精致鸟笼的克莉丝教授钻进房间。

    她把鸟笼递向陆离，又交给他一把金色餐刀。

    “这是什么。”

    镀银鸟笼里蜷缩一团涌动的灰败的雾霭。

    “一只怨灵，我本想拿来研究新药剂，不过现在就交给你了。”

    陆离接过金色餐刀，按照克莉丝教授的指引，刺入提着的银色鸟笼。

    流淌的怨灵在鸟笼内震荡、尖叫，随餐刀完整刺入戛然而止。

    陆离坠入死亡回溯。

    ……

    萧瑟寒风街道上吹拂，掩盖巷子里的殴打与惨叫声。

    一名醉汉踢打着保住脑袋的拾荒者，拾荒者的惨叫听起来凄厉，但醉得站不稳的醉汉没有多少力气。

    只是拾荒者被吓到了，尖叫没有唤来帮助和停手，歇斯底里喊叫着撞开醉汉，逃出小巷。

    视线从擦肩跑过的拾荒者身上离开，陆离看向被撞得踉跄倒退的醉汉。他踩到污水泊，淤泥将他滑倒，后脑闷响磕在凸起的墙壁上。

    嘭……

    醉汉贴着墙壁缓缓跌落。

    一道迷惘、灰败的灵魂从躯壳飘出。

    ……

    “味道好多了……”克莉丝教授矮身凑近陆离嗅动：“你恢复了？”

    “基本上。”思绪从死亡回溯脱离的陆离说。

    房间里的无端恶意消失了。教授们也不再散发阴暗、冰冷的想要杀死他的恶意。

    鸟笼怨灵带来的人性接近半份——末日启示书增幅后的半份。

    这足以说明人性的珍贵。

    灰败怨灵消失，鸟笼底部只剩一层惨白灰烬。

    “可以试验另一种药剂，不算浪费。”克莉丝教授说。

    陆离向她道谢，克莉丝教授的黑色蕾丝手套捂住嘴巴轻笑说：“你该用另一种方式……谢谢我，亲爱的。”

    “主人，我可以将这件事告诉其他掌控者吗。”凯恩这时尊敬地问。

    “直接叫我名字。可以。”陆离回答。

    凯恩离开座位，走向门口。

    “你要去哪？”海格教授问道。

    “告诉保守折磨的老朋友们去捕猎怪异。”

    “先等等……”海格教授叫住他，询问陆离：“这种……赠予会让您产生负担吗？”

    “不会。”

    海格教授仍不放心，提醒凯恩：“记着保密，怪异已经恨透了陆离，别让它们更不择手段。”

    但他们知道秘密很难保守太久……凯恩从即将自我流放荒野的濒死恢复状态，很快人们会知道怎么回事。

    离开前，陆离将几枚眼珠给他。

    “召唤商人的眼珠对吗，我知道了主人。”

    凯恩朝向陆离后退，离开办公室。

    “我想人类文明没人再能伤害陆离了。”

    克莉丝教授弯曲着狭长眼眸，回复教授们投来的注视：“被灯塔指引道路的迷失的船们不会任由海浪摧毁它。”

    已经确认人性的确存在，并与诅咒头衔掌控者关联，陆离可以记录下他的理论。

    关于理论，陆离没有任何隐瞒，甚至将这种力量源于通灵枪救赎记录下来。

    “通灵枪？”

    教授们欣慰于陆离的举止，愕然于他的秘辛。

    他们想不到这种奇妙力量会源于已经被淘汰的同源物——作为武器，它太过精细，缓慢的装填时间和无法掩盖的巨响又掩盖它远程的优点。

    陆离展示出他那把艺术品般精美的通灵枪。

    得知通灵枪每朵蔷薇都会带来奇妙能力，海格教授自言自语：“也许我们小觑了这件除魔人协会曾经的作品……”

    “那是伟大传奇制作的同源物，它的秘密远比我们了解的要多……”占卜学教授没名字女士呢喃着。

    “我知道一个人还掌握通灵枪的制作工艺，正好他是一个科学教授。”

    “科学？”莽夫麦温偏头问。

    “一种相信数字和逻辑的学科……在旧日时代流行。”老教授感慨说道，问克莉丝教授：“我可以见见他吗？”

    “恐怕不行，他不适合出现在亮处。”克莉丝教授回道，低头看向陆离。

    “准备好了吗，亲爱的。”

