    张少陵此时也是有些吃惊。

    他自然听出了眼前这位程长老方才一番话中带话。

    明白这时人家刻意对自己的相助。

    不禁有些感动。

    这长老与自己素不相识，却愿意施以援手。

    刚刚更是刚正不阿为他们主持公道。

    看到倒是个正直的长老。

    念及此处。

    他并未着急收下丹药，而是微微拱手恭敬感谢道，“多谢长老抬爱！！弟子感激不尽。”

    说罢微微一拜方才收下了丹药。

    虽然他不在意这丹药，但却在意长老的好意。

    况且，若是他不收下，也难免会引起其他人怀疑。

    毕竟以他加入宗门的目的，可是不宜多受注意的。

    程长老见张少陵并未被丹药之利冲昏头脑，反而先尽礼数，顿时满意的点了点头，露出微笑。

    暗道，“倒是不白费我一番好意。”

    一切罢了。

    程长老恢复威严神情，扫视众人道，“散了！！”

    随即又看向中河三人严厉道，“你们三人，身居外门，享受更多的资源！却如此修炼懒散！如今甚至比不上杂役院！更是处处惹是生非！哼，若是还不自省，本长老看，你们离杂役院也不远了！”

    “这次闹事，本长老就不责罚你们，领了丹药，速速离去，若再扰我丹殿清净，莫怪本长老不留情面！！”

    说罢，便拂袖而去。

    中河三人受了斥责，急忙躬身认错，“弟子知错！！长老息怒！！”

    朝着程长老所去背影躬身弯腰，不敢抬头。

    这时，张少陵等人瞥了一眼窘迫的中河三人，冷哼一声，便也一同离去了。

    留下中河三人在原地，神情一个比一个的难看。

    中河阴冷的看着远去的张少陵等人的背景，拳头紧紧的捏住。

    “妈的！！这小杂种竟敢对我们动手，让我们丢尽了脸面！！还差点害我们被程长老责罚！！该死的，这事绝不可能就这么算了！！”

    中河阴沉着脸说到。

    这时，身后那名分发丹药的长老忽然冷哼一声，道，“看看你们干的好事！随便说两句将他们赶走不就是了，为何闹出这么大的动静，连累了老夫都要受到责罚！！你们回去告诉你们老大去！！今后这杂役弟子们的丹药，老夫可是不敢再动手脚了，让他别再来烦老夫了！！”

    说罢，狠狠一挥手，便也离去了，走时满脸的惶恐不安。

    显然，他还在担忧方才程长老的一番话，担心着自己会接受什么样的责罚呢！

    而这一番话出口。

    若是张少陵等人还在的话，自然能轻易听出来，原来这长老与这中河三人根本就是沆瀣一气，合起伙来坑杂役弟子们的丹药资源。

    以往那些杂役弟子们被克扣的丹药资源，想必都落入了这长老与中河等人的兜里去了。

    见长老罢工。

    中河三人的脸色顿时更加难看了起来。

    一名小弟道。“中河师兄！这下可如何是好啊！！我们三人前来非但没将老大要求的这个月的丹药拿回去，反而还丢尽了脸！！这些事情要是传到大哥的耳中去，我们恐怕吃不了兜着走啊！！”

    另外一名小弟也是满脸的愁苦，应声点头，“是啊是啊，中河师兄，你快想想办法吧！”

    中河本就烦躁，这下被这两人一左一右吵得头疼，顿时不耐烦的骂道，“妈的都给老子闭嘴！！没看到老子正在想着呢吗？”

    两个小弟顿时都不敢胡乱开腔。

    中河脸色阴沉，“草！！今日的一切，都是因为那个新来杂役院的小子！！要不是他！！我们兄弟几个早就领着这个月该得的丹药，还有那些杂役弟子们的丹药打道回府了！！！这口气老子咽不下去！！”

    在他们眼中。

    若非张少陵的出现，搅乱了局面还招来了程长老。

    那么他们这些暗中的勾当也不会曝光！！

    此时的境地更不可能如此狼狈。

    自然的，就将一切的仇恨都归结到了张少陵的头上。

    可是想要报仇，他们三人却又一时犯了难。

    毕竟，他们方才可是听的清楚，程长老说过，那个杂役院的小子竟然已经踏入了筑基九重。

    光靠他们三人，想要抢回丹药并找回场子，几乎是不可能的。

    说不准，还会再吃苦头。

    最终中河眼神坚定，还是下定了注意道，“哼，此事必然是瞒不住的大哥的，既然瞒不住，倒不如我们三个主动将事情讲清楚，只要我们将一切的过错都归结到了那个新来杂役院的小子头上，大哥定然不会太过责怪我们。”

    “相反！！只要我们告诉大哥，那小子非但拿走了所有杂役弟子的丹药，而且还从程长老手中得到了三枚二阶混元丹的话，哼哼，大哥非但不会责怪我们，反而还要夸我们立了大功啊！！到时候，大哥定然会带着我们一同前往杂役院！！将我们吃的亏全都找回来！！”

    说到这里。

    中河终于露出了一抹得意的轻笑。

    对自己的计划很是自信。

    身旁的两名师弟闻言，愁苦的脸也是瞬间笑了。

    纷纷都是一拍大腿！！

    “对啊！！哈哈，只要说了有三枚二阶混元丹！！大哥肯定会动心，带着我们找回场子的！！”

    “是啊，若是有大哥在，那小子还不是只有跪地求饶的份！！哈哈哈！！中河师兄，还得是你才能这么聪明啊！！”

    说罢，三人打定主意便朝着目的地而去。

    周围方才那些看热闹的弟子们，见到中河三人密谋着什么又忽然一脸得意的离开了。

    隐隐都猜测到了三人的目的，定然是要去搬救兵了。

    顿时都不禁议论起来。

    “哎呀这三人定然是去找他们大哥李峰去了！！李峰那可是我们外门第一人啊！！修为距离魂开境据说早就只有半步之遥！！只是那李峰刻意压制修为方才没有突破，若是中河三人找来了李峰，那杂役院新来的小子恐怕下场就惨了！！”

    有人同情也有人嗤之以鼻。

    “还不是他们自找苦吃！！自以为有些修为在身就不管不顾了，还以为自己是正义的化身，想为那些猪狗不是的杂役弟子找公道？哼，这下踢到铁板了吧？等着瞧吧，很快，就会传出那小子被打得半身不遂的消息了！！”

    一时间，今日发生在这丹药大殿中的事情，在外门内便不胫而走。

    越来越多的人知道了，这杂役院来了个生脸，竟然得罪了外门第一强者的李峰。

    外门弟子们，都暗暗猜测着，那一日这李峰会上门找那新来的杂役弟子的麻烦，也都怀着幸灾乐祸的心态，等着一出好戏上演呢。

