
　　游戏时间来到十二分钟，EDG下路一塔持续被消耗，已经有点顶不住了。

　　厂长也没有去下路GANK的意思，主要是考虑到对面中路赶支援很快，同时也不知道打野的位置。

　　一旦被反蹲到，后者时间被稍微拖一下久，导致对面中路龙王支援过来，后果不堪设想。

　　倒是小花生的盲僧可以一直找事情做，毕竟中路龙王可以第一时间支援过来。

　　就在局面对EDG越来越不利的时候，陈洛阳突然说道：“下路，这个位置给个眼。”

　　陈洛阳说话的同时，往对面下路PING了个信号。

　　这个位置非常刁钻，并不是在草丛里面，而是在靠近三角草位置的那堵墙的旁边。

　　这个位置，就算对面草丛里面有真眼，也不太可能看得到。

　　此时ROX下路双人组已经回程补给了，估计能摸出第一个大件，相比之下，阿水的德莱文现在刚憋出一个暴风大剑加上吸血鬼节杖，装备差距不是一点半点。

　　趁着这个机会，妹扣来到陈洛阳所说的位置放了个眼位。

　　上路这边，陈洛阳已经回程补给过，有了CD装备之后，推线的速度倒是稍微快了点。

　　每次把兵线推完之后，他都会主动后撤，来到己方草丛，随时可以TP支援。

　　这一场如果想要帮队友兜底，在逆风的情况下带领队友走向胜利，必须要加快发育。

　　正常发育的吸血鬼，只能对付正常发育的C位。

　　现在ROX下路这金克斯已经超长发育了，所以想要对付他，陈洛阳必须要补刀之外的经济补充。

　　和陈洛阳预想的一样，下路很快又出问题了。

　　龙王和盲僧再次来到下路，而且和之前的套路一样。

　　盲僧直接从河道位置走过来，而王龙则是从三角草的墙壁那一侧飞过来。

　　龙王手里有大招，可以减速到德莱文和锤石，加上盲僧的回旋踢，这波EDG下路已经来不及逃跑。

　　就在这时，陈洛阳指挥道：“这波可以打，中路往下路靠！”

　　陈洛阳说话的同时，已经把TP给到下路。

　　波比刚才被他打回家一次，把TP用了，上路是有TP差的！

　　陈洛阳把TP给到下路之后，ROX众人懵了！

　　因为他这个TP的位置，正好把ROX众人的退路给断了。

　　如果他们继续往前追，除非是能快速把EDG下路两人解决了，否则就会被前后包夹。

　　Smeb没TP的事情，他们都是知道的。

　　就在ROX众人犹豫，是不是应该撤的时候，EDG这边反倒是打先手了！

　　只见妹扣的锤石反手一钩命中小花生的盲僧，然后直接飞过来，原地开大招，把ROX众人困在里面。

　　这下是不打也得打，ROX众人选择集火锤石。

　　而阿水则是趁着对面的人都聚在一起，反手大招发了一波AOE。

　　在锤石倒地的瞬间，陈洛阳的吸血鬼TP落地了！

　　落地之后，陈洛阳蓄力E技能，同时靠近ROX众人，然后直接把大招扔下来，同时命中对面三人！

　　最后一发Q技能给到金克斯，陈洛阳没有选择硬打，而是开始拉扯。

　　吸血鬼是个法师，打完一套就只能等下一套，所以拉扯非常关键。

　　而ROX这边，他们倒是想要出来集火这个吸血鬼，但锤石大招的存在，让他们没法第一时间跟上。

　　看到这一幕，阿水的德莱文也上前来跟输出，想要配合陈洛阳。

　　于是ROX众人陷入前后包夹的境地。

　　“德莱文，先杀德莱文。”小花生指挥道，相比之下，德莱文明显要更好处理一点。

　　说话的同时，小花生的盲僧，直接摸眼靠近德莱文，想要利用R闪把他踢回来。

　　好在阿水早有准备，直接交出闪现。

　　不过小花生也不打算放弃，他跟上一发天音波精准命中，然后回音击靠近，最后R闪。

　　然而，他这后续的操作都只是想象而已，天音波的确是命中了，但是回音击的过程中，被德莱文的E技能打断，没有靠近德莱文。

　　这样一来，盲僧还真没有手段可以对付这个德莱文。

　　“吸血鬼！吸血鬼！”于是小花生改口，选择让队友来集火吸血鬼。

　　吸血鬼是往蓝色方下路一塔的方向跑的，在小花生看来吸血鬼已经是走投无路了。

　　而EDG这边，陈洛阳手里的技能CD已经转好了，不过他没有着急反打，而是在等小学弟的维鲁斯！

　　此时维鲁斯已经走到河道位置了，马上就能支援过来。

　　吸血鬼大招伤害爆出来，ROX众人都掉了一些血量，不过因为吸血鬼伤害有限，所以还能接受。

　　ROX众人靠近吸血鬼之后，正打算动手，吸血鬼直接蓄力E技能，然后开启W进入无法选定的状态，趁着这个机会，陈洛阳往河道的位置走。

　　吸血鬼的E技能爆开，给到ROX众人减速。

　　不过他们并不关心，ROX众人关心的是吸血鬼血池没了之后，要把他击杀了。

　　然而，就在吸血鬼血池消失的瞬间，小学弟的维鲁斯登场了！

　　只见维鲁斯靠近之后，突然一发R闪，把靠前的盲僧和塔姆给控住。

　　吸血鬼回头红怒Q吸一口，维鲁斯一发带W被动伤害的Q技能，直接就把残血的盲僧给秒了！

　　与此同时，阿水的德莱文已经冲上来一顿猛砍！

　　这局势突然就不一样了，虽然是三打三，但是EDG这边三人的作战能力明显在ROX这三人之上。

　　陈洛阳的吸血鬼在前面吸引火力，虽然他没出肉装，但是等级比较高，更耐揍。

　　而在ROX这边，中路龙王其实是个辅助性质的英雄，让他打伤害是打不出来的，塔姆就更不用说了，就是坦克加保护。

　　所以ROX这边，大部分输出都要金克斯来打。

　　EDG上中下三人选择将集火金克斯，先把塔姆的吃打出来。

　　趁着金克斯被吃下去，EDG众人开始集火龙王。

　　这龙王还是比较脆的，扛不住三人的伤害，只能选择交出闪现。

　　陈洛阳一发E闪接大招，拿下龙王的人头。

　　龙王倒地之后，金克斯从塔姆肚子里出来了，他和EDG这三人中间隔着塔姆。

　　塔姆也很懂，他现在已经失去了保护能力，唯一的作用就是肉了，他选择主动上前吸引火力，想要给金克斯争取输出空间。

　　而EDG这三人从三个不同的方向靠近金克斯，塔姆最多就能管到一个而已。

　　不过这金克斯的输出相当高，同时在利用手长，风筝维鲁斯。

　　双方四个C位开始互相伤害，最后维鲁斯被金克斯点死，而金克斯的人头则是落到了陈洛阳的吸血鬼身上。

　　至于塔姆，交了闪现之后就跑路了，双方打成三换三。

　　娃娃见状解说道：“这波教主的支援是真的及时啊，如果不是他支援的话，下路要裂开了。”

　　米勒：“德莱文这英雄要靠被动来发育的，如果一直阵亡的话，这英雄就废了，这次支援保住了德莱文的被动，不过可惜的是，没有让他拿到人头。”

　　PDD则是说道：“我感觉完全可以接受啊，教主的吸血鬼拿人头收益是最大的，而且德莱文的被动在那里叠着，只要不死就一直在。”

　　“被动叠起来了，阿水反而会更谨慎，这是好事啊。”

　　比赛场上，陈洛阳的吸血鬼已经回城补给，然后直奔上。

　　回到上路，陈洛阳继续和波比对线。

　　现在波比是越来越吃力了，他的确是在出魔抗，但是陈洛阳的CD起来之后，消耗的频率有点高，再加上现在两个人头在手，第一个大件出来了，上路只会更难打。

　　比赛时间来到十六分钟，ROX众人选择先开小龙。

　　陈洛阳一眼就出来，这是在给他们下套，想要让他们过去接团。天籁小说网

　　现在金克斯已经两件套，发育非常变态，这个时候去接团肯定是白给。

　　于是陈洛阳指挥道：“小龙放了，先发育。”

　　EDG便放弃了下路，同时下路一塔已经被推掉，双人组换到中路发育

　　ROX这边，打完小龙之后，金克斯和塔姆也换到中路开始推EDG中路一塔。

　　阿水现在也不想其他的了，只要能守住防御塔就行。

　　而对面鼠王似乎信心打出来了，把兵线推进来之后，直接就利用自己手长的优势推塔。

　　塔姆就在后面看着，如果金克斯有危险，他就可以直接把金克斯吞下去。

　　有塔姆在甚至可以无视锤石的钩子，打不了就用W化解。

　　EDG中路一塔的血量被慢慢磨损，阿水只能利用大招来前行推塔。

　　他每次上去想要把金克斯赶走，都会被金克斯风筝，一寸长一寸强，他是一点办法没有。

　　游戏时间来到二十分钟，EDG中路一塔也被拿下。

　　这样一来，野区的视野就非常难做了，EDG陷入全面的劣势。

　　娃娃见证解说道：“没想到最后一场还是处幺蛾子了，感觉EDG拿这个阵容的时候没有想清楚，太乱来了，打得也没有什么章法。”

　　米勒：“厂长这个豹女我怎么感觉是选出来拿皮肤的？他好像一直没做什么事情，虽然刷野数很多，也控了一条小龙，但是和盲僧比起来，差距还是明显的。”

　　倒是PDD最乐观：“其实也还好，现在教主的发育很变态，如果他能摸到金克斯的话，情况就不易了。”

　　“而且退一步讲，这一场要是输了，我们还有两场的机会，根本不慌的。”

　　解说正说着，ROX众人已经在大龙附近布置视野了，似乎是对这大龙赶兴趣。

　　陈洛阳见状提醒道：“保持大龙坑的视野，如果对面要打，我们也可以接。”

　　于是妹扣和厂长来到上半野区布置视野，想要摸到大龙坑去看一眼。

　　结果刚靠近红色方红BUFF外侧的草丛，厂长就发现不对劲了！

　　小花生的盲僧绕后了！

　　此时盲僧已经出现在他和妹扣后面，这盲僧明显是提前埋伏好的，估计是在红BUFF对面的草丛！

　　“盲僧！盲僧！”厂长选择提醒妹扣。

　　在盲僧靠近的瞬间，厂长交出闪现越过盲僧。

　　但是妹扣就没这么好运了，他的反应慢了一拍，被盲僧摸眼一脚直接踢了回去。

　　而ROX其余四人已经从正面跟上来了，波比一发E技能在半空中接住妹扣的锤石，直接撞到墙壁上。

　　鼠王的金克斯再跟上夹子。

　　这波锤石硬是连闪现都交不出来，直接被秒了！

　　“大龙！大龙！”ROX众人看到了终结比赛的希望，五个人一起直奔大龙坑！

　　“我的问题，这波我的。”EDG这边，妹扣被击杀之后，选择主动认错。

　　陈洛阳则是安抚道：“没事，问题不大，他们就金克斯一个输出点，输出不够，我们有机会！”

　　陈洛阳其实并不是为了安慰妹扣才这么说的，他真是这么想的。

　　在英雄联盟的比赛里面，大龙毁一生是一个相当有名的梗。

　　不仅仅是路人局会出现这种情况，比赛里面也不少见。

　　优势方感觉自己优势很大了，跑去打大龙，然后大龙被抢，或者被团灭，这种事情太多了。

　　最容易发生的就是大比分落后，后者实力比较弱的一方领先的时候。

　　因为他们自认为比对面弱，一旦拿到优势，就会急着继续扩大，步子迈大了容易扯到蛋。

　　“都过来，等我先手，你们跟。”陈洛阳指挥道。

　　“你怎么跑那边去了？”这时，阿水发现不对劲了。

　　他发现陈洛阳竟然出现在对面上路三角草的位置，这个位置可以直指大龙坑入口！

　　“我摸过来了。”陈洛阳解释道，此时上路一塔已经没了。

　　他看到正面被开，马上就想到了对面有可能打大龙，所以从兵线上，一路摸到对面上路三角草，ROX是完全没视野的。

　　而且刚才正面打起来，ROX这边估计都没人意识到有个吸血鬼绕后了。

　　看到吸血鬼的位置，EDG众人也懂了，三人一起抱团，从中路上方的河道入口，靠近大龙坑。

　　阿水用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑，结果发现对面真的在打，速度倒不是很快，大龙还有四千多的血量。

　　“对面塔姆不在。”妹扣提醒道。

　　不过好在是个塔姆，没有什么开团的能力，EDG众人到不需要特别担心。

　　除了塔姆之外，ROX其他四个人都在大龙坑里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百一十五章 临危不乱免费阅读。https://xs.23sk.com 