    远处，水冰儿一身淡蓝色的普通装束，正兴奋的朝着陌凡挥手走来，看样子已经在门口等了一段时间了。

    陌凡看着水冰儿，僵硬的笑了笑，看了看身旁的古月，无奈的抬手挥了挥，心中却不由暗道：“这完全就是修罗场啊！”

    水冰儿一脸笑容说道：“好久不见。奥斯卡，古月你们还认识我么？半年前你们来我学院切磋呢。”

    “认识，当然认识，怎么可能忘了。”奥斯卡搂着陌凡，满脸笑意的说道，目光若有若无的瞥了一眼陌凡，似乎在说：“这下看你怎么解决。”

    “陌凡，你有空么？”水冰儿一双水灵的大眼睛盯着陌凡。

    陌凡下意识的回答道：“准备回学院。”

    然而此话一出口，陌凡心中顿时暗骂自己怎么这么傻，说有事不就好了么？

    这样的修罗场，陌凡还真没有经历过，前世有钱生活之中他从来不缺女生，见过各种各样的女生却从未真心喜欢过任何人，这一世遇到古月之后，陌凡才懂了什么是喜欢和爱。

    自己喜欢的女生面前，出现另外一个女生，总是容易慌了神，乱了阵脚。

    “那就是没事了哦？”水冰儿脸上的笑意更浓，灵动的双眸更是眯成了月牙，“那正好，你不是说要带我去吃好吃的么？你该不会忘了吧。”说着水冰儿还摸了摸自己平坦的小腹。

    “没......没忘。”陌凡轻轻咳嗽了一声，只能硬着头皮回答，同时目光也看向身旁的奥斯卡和古月，说道：“一起？”

    可谁知古月直接转身离去，并说道：“你们去吧，我们就不打扰你们了。走吧，小奥。”

    奥斯卡一听，连忙绷紧身形，“遵命！”

    拍了拍陌凡的肩膀，坏坏一笑，连忙跟上古月的脚步。

    “那我们走吧！”水冰儿见两人离去，也一步上前，拉进两人的距离。

    看着面前的水冰儿，以及离去的古月，陌凡顿时感觉头都大。

    “走吧。”陌凡揉揉了脑袋，有几分无奈的说道，带着水冰儿朝着城中走去。

    一边走，陌凡想的就是怎么给水冰儿解释清楚之后，再回去和古月解释清楚。

    “古月，你就不担心水冰儿把陌凡给拐走了么？”奥斯卡回头看了一眼已经离去的陌凡和水冰儿打趣的问道。

    古月之时淡淡的回答道：“这个问题半年前你似乎已经问过类似的了。”

    奥斯卡眼睛珠一转，轻轻一笑，一副随意的模样说道：“你知道么？陌凡那个家伙早在几天前就在想水冰儿了......”

    古月神色微变，虽然变化不大但是还是被奥斯卡注意到了。

    奥斯卡一副计划得逞的模样，接着说道：“......不过他想的是怎么让水冰儿死心，毕竟他可不想让他喜欢的人误会。”

    古月冷淡的回了一个字，“哦。”

    奥斯卡看着古月按冷淡的表情，叹了一口气，缓缓说道：“你们两个啊，有时候我真的搞不懂。明明两个人心里都有对方，但是却僵在这，什么陪伴，什么还早都是狗屁，喜欢就是喜欢，想那么多干什么？有什么事情一起面对一起扛不好么？看我和荣荣不就挺好的？”

    古月停下脚步看向奥斯卡，缓缓说道：“有些事，你不明白，需要考虑的也不是明面上那么简单的。”

    “能有什么事？天塌下来还有高个子的扛着，你怕什么？”

    古月沉默片刻，“......天塌下来了有高个子扛着，这句话的确没错，但是如果我就是那个最高的呢？”

    奥斯卡愣了一下，看向古月，凝声说道：“虽然不知道是什么事，但是我和陌凡都会帮你。我们可是伙伴，不要忘了。”

    古月看向奥斯卡，她笑了，笑的很开心，悦耳的笑声犹如涓涓细流沁人心脾。

    “谢谢你小奥，走吧，回去吧。”

    奥斯卡看着古月的身影，也不知道自己这一番话到底有用没用。只能无奈跟上。

    天斗城之中。

    陌凡带着水冰儿还在城中游逛。

    “嗯......真好吃。”水冰儿手中拿着一串类似于冰糖葫芦的小吃，一口一个的吃着。

    “喜欢就好。”陌凡心不在焉的点头。

    水冰儿将最后一颗吃完之后，看了看热闹的街市，又看了看陌凡说道：“我们回去吧。”

    陌凡愣了一下，看向水冰儿，“吃饱了？”

    水冰儿鼓了鼓自己的小腹，指着说道：“再吃我这肚子怕是装不下了，吃了这么多，早就吃饱了。”

    “抱歉......”陌凡刚刚张嘴，水冰儿就立起了一根手指挡在了陌凡的嘴前。

    水冰儿摇头笑着说道：“要说抱歉的话，也是我说。”

    水冰儿收回手，双手背在身后，抬头看着天空，笑着说道：“你能陪我出来，我已经很开心了。送我回去吧。”

    这一路走来，水冰儿就已经发现陌凡和上一次见面时的不同，女人的直觉是很灵敏的，更不用说聪慧的水冰儿了，应该说在天斗大斗魂场出口的时候，水冰儿就已经发现了陌凡的变化。

    可是陌凡毕竟是她第一个喜欢的人，她又岂是那么容易放弃的，然而这一路走来，她发现，陌凡的人虽然在这里，可是他的心里却是另外一个人，她也想把那个人挤出去，可是她却发现这陌凡的心门似乎已经为了心里的那个她锁死。

    陌凡顿了顿，笑着看向水冰儿，“你很不同......”

    水冰儿连忙摆手，“别别别......好人卡什么的，就不要给我发了。”

    陌凡噗嗤一笑，说道：“明白了。走吧，我送你回去。以后有机会的话，再聚，到时候我叫上古月，小奥他们。”

    “你是觉得我还不够心痛么？”水冰儿白了一眼陌凡，不过还是落落大方的问道：“你心里的那个人就是古月吧？”

    陌凡轻轻点头。

    “那还差不多，输给她，我也心服口服。”水冰儿摊手一脸无奈。

    陌凡看着水冰儿的模样，笑着说道：“你心态倒是挺好的。”

    “不然能怎样呢？”水冰儿笑了笑，接着说道：“不过看样子你还得努力哦。”

    陌凡笑了笑，这一次换他无奈了，“革命尚未成功，我这个同志还需努力啊！”

