
    红毛青年眼角一阵抽动，阴冷道：“等会儿我玩死你！”这时候，一个穿着基尼的měinǚ，突然站到起跑线前方的跑道，然后向着众人尽情展示了一下自己那惹火的身材，顿时引起了一阵狼嗥声，有的大少甚至满脸淫光，想着等会儿是不是带着这个měinǚ去开

    开车。

    当然，大家都知道这个měinǚ今天晚的归属权，是属于赛第一名的。

    赚够了眼球之后，基尼měinǚ转过身，甜美一笑，然后猛地向下一挥彩旗！

    轰！

    野兽般的嘶吼声霎时响起！

    十几里跑车先后蹿了出去！

    这种几乎让人心脏颤抖的声音，让所有人的血都是沸腾了起来，一阵欢呼声响起！

    而在这个时候，这十几道野兽般的嘶吼声，一道更加凄厉的声音突然骤响！

    所有人都是一怔，这什么声音？

    然后，

    众人都是目瞪口呆地看着那辆嘶声嚎叫的五菱宏光！

    此时，五菱宏光的轮胎正在与地面疯狂摩擦！

    一阵白烟霎时飘起！

    紧接着焦臭味飘散到了他们的鼻子当。

    每个人都是被震撼住了。

    “这是什么，难道他要弹射起步？”

    “我曹！”

    “真的假的？”

    “一辆五菱宏光也要逆天，弹射起步？”

    “五菱宏光你变了，变得不再是我认识的五菱宏光了！”

    周围那一圈富二代都是激动了，难道这个家伙真的是五菱车神？

    下一刻！

    红毛青年的野马瞬间蹿了出去！

    而五菱宏光也动了，只见它动作相当矫捷，迅如猛龙快如闪电，猛地……往后一蹿！

    尼玛，居然倒车了！

    “噗！”看到这一幕，周围那些富二代都是差点吐血。

    “我曹，这是来搞笑的吧？”

    “会不会开车啊？”

    “哈哈，笑死我了，没想到来个傻子。”

    那些富二代都是破口大骂，刚才白激动了。

    而在这个时候五菱宏光倒车到了人群附近，叶秋似乎也发现自己开错方向了，急忙调整过来，结果不知道怎么的。

    直接来了个原地360度飘移！

    最重要的是，排气管那边一阵轰鸣声，接着是一股黑色的尾气被喷了出来。

    这股尾气也是360度大放送！

    不黑不要钱！

    直接糊了周围一圈富二代们一脸。

    接着五菱宏光一甩屁股冲了出去，留下后面一群人破口大骂。

    “敲你吗！敲你吗！”

    “我靠，别让我逮到这！”

    “这肯定故意的！”

    “我的妆，啊！全都毁了”

    十几个富家千金拿出镜子照了照，然后是一阵尖叫，恨不得现在脱掉高跟鞋，赤足追去把叶秋给撕了。

    连陈宇和罗玉也会一脸懵逼，被喷了一脸尾气。

    陈宇还好，罗玉则是眼角抽动不已。

    这是来解决事情的吗？

    这是要搞事情啊，等一下他们能不能走都是个问题了。

    这个时候，负责外勤工作的人，急忙把十几架无人机升空，从空拍摄开出去的先行部队。

    旁边一片空地，摆着十几个屏幕，直播整个过程。

    那些富二代又对着叶秋咒骂了几声，然后围到那十几个屏幕面前。

    当看到叶秋的五菱宏光落在最后面时，都是一阵大快人心。

    “这是个傻子！”

    “追的前面部队怪了！”

    “等等，你们看8号车速度降下来了。”

    “我知道，这是要搞那个啊！”

    这些富二代们兴奋无，刚才被叶秋糊了一脸，现在看到有人要搞他，简直跟夏天吃雪糕一样，不知道有多美。

    “看，8号车到了五菱宏光面前了！”

    “好，别车！漂亮的挑衅！”

    “五菱宏光想要超去？不可能的！”

    “能够超过去算我裸奔……我曹！”

    接着所有人都是瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着五菱宏光，突然间一个加速，蹿到了8号车前面去。

    这什么鬼？

    8号车放水了？

    “我曹，这真的不是我认识的五菱宏光！”

    “居然超过8号的保时捷！”

    “这不科学！”

    这些富二代都是一阵惊愕。

    “不对，你们看前面要过弯了，8号保时捷是自己减速了啊！”

    “对，是要过弯了！”

    “我靠，那这不要命了，为了超过去居然弯道前加速？这可是个急转弯啊，现在这五菱宏光车速多少？”

    “计算机算下……我曹，100时速！”

    “保时捷呢？”

    “现在已经降到50时速了！”

    众人都是呆若木鸡地看着那辆五菱宏光超过8号保时捷，马要进入弯道了。

    所有人都在想，这要么是不怕死，要么是有技术。

    “等等，还记得几个月前，打败韩少的那辆五菱车吗？”

    “记，记得。”

    “那辆车当时根据视频计算，恐怕过弯时速都没下过120吧？”

    “难道，难道他真的是五菱车神？”

    有人颤抖着说了一句，所有人都是精神一震，突然想起被五菱车神笼罩下的恐惧。

    结果。

    下一刻，五菱宏光突然减速了。

    然后，它嘭的一下，突然方向一个打偏，撞到了山壁面。

    车身猛地摇晃了一下，然后有惊无险地开了过去。

    众人：……这是来搞笑的吧？

    “我曹，这吓死我了！”

    “我还真以为他是五菱车神呢！”

    “妈的，欺骗我感情！”

    看到这一幕，那些富二代都想破口大骂起来。

    然而，还没等他破口大骂呢，视频当，跟在后面的那辆8号保时捷，此时也入弯了。

    下一刻，保时捷突然失去控制。

    嘭的一声！

    保时捷猛地滑向一边撞了旁边的隔离栏，然后又打了几个转，撞到了前面的一块岩石。

    巨大的撞击声甚至直接传到了山顶现场这边。

    等到停下来的时候，保时捷的车身差点都撞得粉碎，司机急忙从驾驶室里面爬出来，然后跑到了一旁去瑟瑟发抖。

    众人都是面面相觑。

    这好好地，怎么8号突然撞了？

    “等等，这个直播先断下，把视频回放一下。”

    直播断，视频回放到刚才那一幕，然后又慢倍速播放。

    接着有人喊道：“我曹，你们看这，五菱宏光撞了山壁之后，掉下来一片碎石，而且你们看这种石头，以保时捷的地盘高度肯定会出事的！”

    “尼玛！”

    “这都行？”

    众人看到这个细节无震惊当场。

    这五菱宏光的运气也太好了吧，这都能够搞掉一辆保时捷？这难道是天命之子？
