    王辅之来到了东市大门前的高升客栈，这里是内卫和晋王府的联络点，有些事情不方便直接去官衙，便来这里联系。

    王辅之刚走进客栈，一名伙计便笑着迎了上来，“客官是来住店？”

    王辅之犹豫半晌道：“我来找牛！”

    这是王越告诉的一个暗号，很不合时宜，所以他开口很勉强。

    伙计点了点头，“请跟我来！”

    伙计没有斥骂自己，证明暗号对了，王辅之稍微松了口气，跟着伙计来到后院，伙计这才问道：“您找王统领？”

    王辅之点点头，“是！他在吗？”

    “他一般在官衙，离这里也不远，我可以帮您去通报，请问您是？”

    “你告诉他，我是宝济堂药铺的，他就知道了，你就说我有重要事情要告诉他。”

    伙计安排他在一间屋子里坐下休息喝茶，他匆匆赶去通报了。

    王辅之喝完一盏茶，只听外面传来脚步声，王越笑着走了进来，“让王医师久等了！”

    王辅之起身恭恭敬敬行一礼，“有重要的事情要向王统领汇报！”

    “不用这么客气，请坐！”

    两人坐了下来，王辅之这才说道：“我们东主得知朝廷收取岭南的消息，他很焦急，要向泉州汇报。”

    “他汇报了吗？”王越问道。

    王辅之摇摇头，“他需要拿到细节消息，然后才能发鸽信，他这几天就在绞尽脑汁搞到细节情报，却又无从下手，但今天还真被他想到一个办法。”

    朝廷掌握夺取岭南细节情报的，不超过十五人，偏巧王越就是其中之一，他倒有几分兴趣了。

    “他想到什么办法了？”

    “是这样，他去打听了朝廷造船情况，听说朝廷没有海船，他便猜测朝廷是借了刘家的海船，他便想从刘家哪里打探消息，就在刚才，他派人去打探刘家的住址，我说我有一个病人知道一点刘家的情况，才找借口出来。”

    王越神情变得凝重起来，他意识到朝廷在消息管控上出现了一点漏洞，不应该让报纸报道朝廷夺取岭南的消息，如果被姚广平知晓，他会派水军摧毁广州的船只。

    这件事，自己要立刻向晋王汇报。

    “我知道了，你回去告诉林耀祖，你病人正好有事出门，要明后天才回来，然后我会派人冒充你的病人和你联系。”

    王辅之行一礼，告辞走了。

    王越又低头沉思片刻，也起身去了大明宫。

    ..........

    郭宋刚刚接到了康保比较详细的报告，这份详细的报告其实也是鹰信，只是分了几段发送，然后参谋室拼接后抄写。

    岭南还没有建立和内地的官方信塔，无法通过鹰信和鸽信传递消息，康保便让人乘坐刘家的船只把消息带到润州，再从润州发消息到长安。

    可就算江南也是很遥远，朝廷又在襄阳和江夏建立了中转站，一程程转送，这才把情报从遥远的广州送到长安。

    就算这样，郭宋接到的详细报告也才五六百字，但已经足够把情况说清楚了。

    其实郭宋关心的是数据，钱粮情况，战船和海船情况。

    战船和海船数量出乎他的意料，唯一可惜的是，船只多年未使用，基本上都要进行大修才能出海，康保已经派人去沿海各州用优厚俸禄聘请修船工匠，广州一地没有那么多工匠支撑修理船只。

    就在这时，侍卫在门口报告，“殿下，王统领求见！”

    “让他进来！”

    片刻，王越匆匆走了进来，单膝跪下行一礼，“卑职有重要情况禀报。”

    “什么事情？”

    “殿下，泉州情报点的人从报纸上知道了我们收复岭南的消息，他们正千方百计打听细节。”

    郭宋点点头，“他们打听到了吗？”

    “他们没有地方打听，但他们另辟蹊径，准备从刘家打听消息。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“你打算怎么办？”

    “卑职考虑把林耀祖策反，至少逼他把这个消息压住，不能让泉州知道。”

    郭宋淡淡道：“策反林耀祖是有必要，但我觉得压制这个消息就有点没必要了。”

    王越急道：“殿下告诉过卑职，姚广平会派水军摧毁广州的船只，一旦姚广平知道广州易手，他会坐视不管吗？殿下，卑职觉得这次报纸真的不该刊登岭南被朝廷攻占的消息。”

    郭宋摇摇头，“就算报纸不登消息，姚广平也很快会知道岭南易手的消息，康保已经派人去泉州、漳州招募修船工匠，这其实就等于告诉了姚广平，还有一些长安大商人嗅到了商机，赶去明州和泉州购买海船，也同样会让姚广平知晓，所以说这件事其实是纸包不住火，我倒不怕消息泄露。”

    王越沉默了，他意识到自己考虑问题还是太简单了，自己的担心，殿下早就考虑到了。

    半晌，王越问道：“那卑职下一步该怎么办？”

    郭宋看了他一眼道：“要不要策反林耀祖由你自己决定，不过上次好像你告诉我时机尚未成熟。”

    王越点点头，“他的把柄是一个小妾，对林耀祖的威慑力还不足。”

    “那就暂时不要惊动他，有他手下监视就行了，另外，你们要派人保护刘家，不能让他们绑架刘家子弟来获得情报。”

    “卑职明白了！”

    王越行一礼，匆匆走了。

    郭宋又看了看康保的报告，其实他也很担心，康保去招募修船工匠，等于告诉了姚广平船只有问题，那么姚广平会不会利用这个机会，派水军过来彻底摧毁广州的船只？

    如果是自己的话？自己一定会这样干，那姚广平呢？

    郭宋不太了解此人，但郭宋知道，这里面蕴藏着巨大的风险，广州的船只太重要，自己决不能靠侥幸来躲过这个风险。

    想到这，郭宋对侍卫首领道：“我出去一个时辰，不需要人陪同，若有人求见，可以让他下午或者明天再来。”

    ..........

    傍晚时分，应采和找到了王太后，她陪小皇帝玩了一会儿，这才对王太后道：“我可能要出去一段时间，但我会留一个徒弟，有什么急事，太后可以告诉她。”

    王太后摇摇头，“我不会有什么急事，应该不会麻烦你，但你要去哪里？”

    “去西域吧！很远的地方，要两三个月后才会回来。”

    “你是去替....晋王做事？”王太后忍不住问道。

    应采合表情略略有些不自然，摇摇头道：“上次在长江上营救太后是特殊情况，晋王殿下一般不会让我做事，他有晋卫府，里面高手的武艺都不亚于我，没必要找我。”

    停一下她又道：“我只是练武出了点岔子，需要出去寻找答案，和任何人无关。”

    王太后有点后悔自己不该问出来，有些事情大家心照不宣就是了，说出来反而徒增芥蒂，她笑了笑道：“我只是随口问问，只是希望你能早点回来，小家伙会望穿眼的。”

    应采和眼中露出一丝少有的温柔，笑道：“我尽量早点回来！”

    当天晚上，应采和换了一身黑色武士服，带着一名徒弟，两人骑马向东南方向奔去........

    林耀祖很快便打听到了刘府的地址，一个是城内的府宅，一个是城外的园宅，他随即派人监视刘尚东，寻找机会。

    不料林耀祖的手下很快发现，无论是刘尚东还是其他刘家子弟，都被人保护了，他们根本没有机会下手，搞不好还会暴露自己。

    林耀祖无奈，只得继续耐心等待形势变化，两天后，宝济堂外来了一人，口口声声要找医师王辅之。

    来人叫做乔七郎，他便是了解刘家底细的人，前天王辅之去找过他，但他正好不在家。

    林耀祖连忙让王辅之把客人请到后堂，他自己也坐在一旁。

    “你们怎么会对刘家感兴趣？”乔七郎笑问道。

    林耀祖连忙解释道：“我们想去海外买一批药材，需要寻找海船。”

    “刘家是有海船，租一艘船出海确实没有问题，我和刘东主的儿子关系很好，要不要我帮林东主去说一说，给一个便宜的价格？”

    林耀祖连忙摆手，“感谢乔公子，暂时就不麻烦乔公子，我们还要考虑一下。”

    停一下，林耀祖又试探着问道：“但据我们所知，刘家的船都借给官府了，他还有船出租吗？”

    乔七郎笑道：“这件事我知道，刘家就借了两百艘船给军队，从河口运送两万军队去润州。”

    “不是说去广州吗？”

    “不是吧！刘家没有派船去广州，刘公子前几天在酒桌上亲口说的，他们家的船队只去了润州，好像还要去江夏运送战马，林东主的消息有误！”

    林耀祖有点糊涂了，他让王辅之送走乔七郎，又写一封鸽信去江夏中转站，让中转站的人核实一下，最近是否有刘家的船只运送战马？

    两天后江夏便有消息传来，刘家的两百艘大船确实在十天前运走了上万匹战马。

    真真假假的消息误导了林耀祖，他开始查看地图，朝廷是不是从陆地进入岭南？

    他随即给姚广平发了一个简短的消息，朝廷已收复岭南，详情尚在调查。

