
　　金光善的脸色一阵变化，他隐藏在袖子里的拳头死死的握紧，险些就要忍不住给面前的江枫眠来上那么一拳。

　　欺人太甚了！

　　亏我不久前还想着让那两个孩子早日成婚，到时候我们金氏就可以靠着你们江氏来一个鸡犬升天，结果你丫的倒好，跑过来和我提退婚的事情，你这么不讲义气你就不怕遭报应么？

　　要是这样也就算了，你还偏偏扯上我儿子不喜欢你女儿，我们强行将他们绑在一起会让他们都不幸福这样的大道理，让我反驳不了，你这实在是太过分了。

　　“金宗主，看来你也明白了，所以为了那两个孩子，这门婚事还是取消吧。”看到金光善一阵沉默，以为他是想明白了这里面的关键，江枫眠对他微笑的说道。

　　看着自己面前的这张笑脸，金光善心中无比的愤怒。

　　如果他有能力的话，他真想拔出腰间的配剑将江枫眠给一百遍掉，但他没有那个能力，所以就只能……

　　“忍，小不忍则乱大谋，江枫眠，你给我等着，它日我一定会让你后悔今天做出的决定。”金光善深吸了口气，脸上浮现出亲切的笑容，在心里恶狠狠的想到。

　　随后，他对江枫眠拱了拱手，‘真诚’道：“枫眠兄所言极是，如果那两个孩子真的有缘分，真心相爱的话，长辈定下的婚约有或者没有都一样，那就按枫眠兄的意思，这个婚约就此取消吧，只是，还希望这件事不要影响了我们两家的交情啊。”

　　“哈哈，那是自然。”目的达成，江枫眠对金光善回了一礼，笑道。

　　两人接着又聊了一些琐事，然后江枫眠提出告辞，离开了兰陵金氏所在的芦棚。

　　在江枫眠走后，金光善脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是无尽的狰狞与怒容。

　　“江枫眠……”

　　“砰！”

　　口中低沉的喊着这个名字，接着金光善拿起茶几上的杯子，将其狠狠的摔在了地上。

　　…………

　　另一边，低头看到魏无羡对江厌离撒娇，哄她开心，飞在云层中的夜时秋，眼皮狠狠的抽搐了一下。

　　这货在江厌离的面前还真跟个小孩子似的。

　　如果自己没有记错的话，他似乎还对江厌离说过“羡羡三岁了”和“师姐抱我起来”这样的话吧？

　　啧啧，这也就是他们之间只有姐弟之情，若是换成别的师姐弟，师弟这样做，没准当晚就能把师姐给哄上床，撩妹一套一套的。

　　自己或许可以和他学学。

　　“算了，魏无羡在这一块也就是看起来厉害，但实际上就是一个银样镴枪头，撩了那么多年，一个都没撩到，跟他学，我这辈子可能都要光着。”脑中刚浮现出那个念头，夜时秋就赶紧用力的摇了摇头，暗道。

　　随即重新集中精神，观察着下方纳兰嫣然的状况。

　　她在将从魏无羡那领走的兔子妖兽收进可以容纳活物的中级纳戒后，又继续开始了她的狩猎之旅，因为附近的妖兽都已经被魏无羡给打包送人了，所以这一回她打算去远一点的地方。

　　看到她这样，夜时秋也跟着她一起前进，一直关注着她的成长。

　　至于魏无羡能不能把他师姐哄开心来，这点夜时秋毫不关心，而且也没有关心的必要。

　　为什么呢？

　　因为肯定能啊。

　　魏无羡心中最重要的人是江厌离，但对江厌离而言，魏无羡又何尝不是她最重要的人。

　　原著中，哪怕魏无羡失控，不小心让温宁干掉了她的丈夫，她都没有责怪魏无羡，哪怕心里对这件事无法做到跟没发生一样，到了最后关头，她还是毫不犹豫的用自己的身体去帮魏无羡挡剑。

　　从始至终，她都没有对魏无羡说过哪怕一句重话。

　　由此可见，对江厌离而言，亲情更胜过爱情。

　　现在魏无羡不过是气走了金子轩，又不是什么大不了的事，她怎么可能会怪魏无羡，而且魏无羡哄她笑，原著中她每次都会笑，所以这一次肯定也不会例外。

　　说到这里，我也好想有一个这样的姐姐。

　　身后的双翼不断振动，夜时秋看着那骑在紫晶翼狮王的背上，一路前行的纳兰嫣然，心中莫名感到有些心酸。

　　同样都是做姐姐的，怎么差距这么大呢？

　　人家是弟弟干掉了老公都没事的最好的师姐，我这边是想把我给买了换取自己婚姻自由的混蛋姐姐。

　　“唉！”想到这里，夜时秋深深的叹了口气。

　　人比人，气人死啊。

　　…………

　　时间很快就过去了，转眼就到了第二天，百凤山围猎结束的时候。

　　参加围猎的修士陆陆续续的返回了各个世家聚集的场地，已经和金光善谈好了退婚一事的江枫眠，脸上挂着淡淡的笑意，率领十几名云梦江氏的弟子，站在出口处迎接这些回来的人。

　　他觉得等自己的宝贝女儿知道这个好消息以后，肯定会高兴的心花怒放的。

　　没有了和金子轩的婚约束缚，她就能无所顾忌的和那位千仞雪公子在一起了。

　　自己虽然对那位千公子不太了解，但观其言谈举止，可以看得出他是一个非常懂礼貌的好孩子，而且他出生不凡，修为高深，阿离若是能和他在一起，想来一定会幸福的。

　　想着，江枫眠的嘴角扬起，忽然有些期待自己抱外孙的那一天了。

　　只是，不知道等他晓得千仞雪的真实性别后，心情会不会还像现在这样好，也许会有想要锤死魏无羡的心吧。

　　我让你乱点鸳鸯谱，把我也给影响了。

　　“江宗主。”带着猎物回到此处的蓝曦臣向江枫眠礼貌的打了声招呼。

　　“蓝公子。”江枫眠对蓝曦臣回礼致意，然后说道：“蓝二公子昨日提前结束了围猎，而且看上去心情似乎有些不好，江某是外人，不好多问，蓝公子等会儿可要去看看，若是有什么江某可以效劳的地方，届时尽管开口。”

　　“忘机他？多谢江宗主相告，在下这便去寻他去了。”蓝曦臣说道。

　　“嗯，蓝公子请便。”

　　“宗主，大事不好了，宗主……”

　　就在蓝曦臣将他收获的猎物交给负责清点的江氏弟子时，不远处有两名江氏负责在四周巡逻的弟子跑了过来，脸上的表情很是慌张，似乎发生了什么大事。

　　“怎么了，这般毛躁？”江枫眠转过身来，对那两名弟子问道。

　　“宗主，金，金宗主他……”

　　“金宗主怎么了，不要急，慢慢说。”看到这两名弟子跑得上气不接下气的，江枫眠对他们温和的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，他听到了一个非常震惊的消息。

　　“是，宗主，金宗主他——死了。”

　　江枫眠：“……”

　　蓝曦臣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十五章 金光善，死了免费阅读。https://xs.23sk.com 