    毕竟魔猿之王可以匹敌20级中的“上等”战力的最强大，但他们可全都拥有20级中的“超等”战力，足可以力压魔猿之王。

    苏黎也很快遭受到了魔猿之王的袭击。

    右手一伸，拔出红月龙斩，身影一晃，一边挥出一道巨大刀气反击那扑来的魔猿之王，一边开始朝着人群的前方逼近。

    峡谷最宽的地方也不超过十丈，这么多人聚集在这里，两边又连着出现魔猿之王，各族新人和怪物拥挤在一起，这里变得越发险恶，稍有不慎，便有可能丧命。

    很多新人发现情况不妙，果断往后退去。

    苏黎抬头看向前方，心头忽地一动。

    这条蜿蜒如长龙般的峡谷深处，已经出现了成群的魔猿之王。

    这么多的魔猿之王拥挤在这狭长的深谷里，众人虽然很难杀进去，但对于他来说，这也是个绝佳的收获灵源的好机会。

    之前利用石器屠杀那些沼泽君主，这些君主懂得四处逃亡，所以他在十秒无敌的时间内，利用石器也不过就杀死了一百多只的沼泽君主，但现在这么多的魔猿之王挤在这里，动用石器，它们将逃无可逃。

    想到便做，苏黎没什么好迟疑，混在人群中就发动了虚实之境，然后配合烟雾水晶掷了出去。

    连着两枚烟雾水晶被他陆续朝着远方掷了出去，顿时，整条峡谷前方，一下子烟雾滚滚，将那一片区域的魔猿之王都完全笼罩起来。

    众人没想到峡谷前方突然升腾起了大量烟雾，心里都明白这是有人投掷了烟雾水晶，只是在这种情况下，谁会好好的使用什么烟雾水晶。

    聪明的人心里一动，立刻就明白了，必然是那之前斩杀了黑暗玄武兽的神秘人又要出手了。

    苏黎掷出烟雾水晶，将前方上百米深的峡谷都笼罩在了滚滚的白雾之中，自己身子一掠冲了进去，蜃界打开，就取出了石器。

    连着发动“超限者”和“神圣之力”，进入极限的十一秒无敌状态，挥动石器，一道神光疾射，就朝着面前这聚集在一起的成群魔猿之王挥劈出去。

    就像他推算的一样，魔猿之王虽强，但这么多挤在这峡谷中，来不及闪避，只是一击，至少有五十只的魔猿之王被神光扫中，骨碎肉烂，飞灰烟灭。

    苏黎现在有一种感觉，随着自己实力的提升，这石器能够发挥出来的威力，也似乎在水涨船高，跟着提升。

    一只魔猿之王可以收获到20枚灵源，五十只魔猿之王，一次性就收获到了上千枚的灵源。

    苏黎双足一蹬，贴地一掠近百米，然后，第二道神光朝着前方劈了出去。

    再次收获到上千枚灵源，苏黎拥有的灵源数量，一下子突破到了6000枚。

    再次取出一枚烟雾水晶，朝着前方抛出去，将前方的峡谷笼罩其中，第三次石器神光挥了出去。

    峡谷后方，有不少新人撤离退出这里，也有一些新人在往里突破，只是峡谷突然被滚滚烟雾笼罩，他们虽然猜测到了那个神秘新人强者再次出手了，但他们却不敢贸然冲进白雾去看个究竟。

    对方既然投掷烟雾水晶就是不愿显露真实面目，自己要是真的冲进去看到了对方真实面目，有可能就无法活着离开这里了。

    对于能够在三秒内斩杀黑暗玄武兽的恐怖存在，在他们心目中的强大，已经和神灵差不多了。

    苏黎每百米投掷一枚烟雾水晶，然后挥动石器，激发神光，朝着峡谷深处杀去，几乎是每挥出一记石器神光，都能收割到千枚灵源。

    等十一秒的无敌时间结束，苏黎已经深入条巨型峡谷，这一路也不知击杀了多少只的魔猿之王，拥有的灵源数量，暴增达到了13000枚。

    收起石器，苏黎朝着后方看去，后方全都是翻涌着的白色烟雾，那些各族的新人，因为不敢随意进入这些烟雾之中，也算是被他彻底给甩开了。

    原本他拥有十五枚烟雾水晶，之前斩杀遗忘人族的几位强者又收获到了一些，超二十枚的烟雾水晶，刚刚连着被他用掉了七枚，现在还余下十三枚烟雾水晶。

    感觉到了这烟雾水晶很好用，苏黎决定这次返回基地，再购买一些。

    收起石器，再次取出红月龙斩，“魔鬼肌肉”配合“天魔圣骨”，进入天魔真身状态，脚底出现了黑暗六芒星，头顶能量滚滚，发动了第三天赋。

    第三天赋汲取了魔界力量，化为一条条的能量柱，旋转着扫出去。

    想要对巅峰层次的二十级君主兽将魔猿之王造成瞬杀效果，只有以天魔真身配合第三天赋，才有可能。

    一道能量柱横着扫了出去，结结实实打中一头魔猿之王。

    这魔猿之王狂吼，控制着风的力量护体，虽然被打得吐血横飞出去，并没有瞬间毙命。

    苏黎心头一动，立刻就将魔界力量融合进去，然后就发动了刚刚晋升20级领悟掌握着的“神圣审判”。

    这“神圣审判”威力巨大，可以召唤一道神圣光芒从天而降，对敌人进行攻击，不过只凭“神圣审判”，想要瞬杀一头二十级的最强大的君主，有些困难。

    苏黎通过法王，将“神圣审判”的力量融合进去。

    不想这神圣审判里蕴含着的神圣之力和魔界力量通过法王融合到一起，生不可思议的变化。

    神圣之力属于一种光明的属性，而魔界力量，则偏向于黑暗的属性，此刻这光明黑暗融合，便如同神与魔结合，突然间产生一种催化效果，这两种力量在结合时发出“嗤嗤”声响，一种新的属于半神半魔，半正半邪的魔神力量，滋生出来。

    心头微微一动，就见头顶那能量汲取了这新的魔神力量，呼地一声，突然间“啪”地一声，劈中一头魔猿之王，这魔猿之王虽然拥有风的力量护体，依旧在瞬间被打爆，立时丧命。

    “竟有这种变化，这两种力量结合在一起滋生的魔神力量，威力至少强大了好几倍。”

    苏黎精神一振，脑海里突然有了一种疯狂的想法。

    他的隐藏职业是神圣骑士，掌握着的特殊力量也是神圣之力，不论是之前神圣之力的无敌状态，还是现在获得了神圣审判，都是偏于光明和神圣的力量。

    但和他的隐藏职业相比，自己领悟掌握着的灵源之术，却全都是偏向黑暗的魔性的力量，与神圣光明的力量正好相反。

    “黑暗与光明结合，魔性和神圣融合，就是正邪兼融的魔神，偏偏我之前又获得了一件魔神王冠……现在想来，既是巧合，也可能是一种冥冥中的暗示。”

    “我刚刚领悟的大天魔身可以融合炼化其它能力，法王可以令各种能力融合，现在看起来虽然很强大，但却总觉得杂而不纯，有一种并非正途的感觉，对于个人来说，掌握着的力量再强大，终究也只是一种工具，而非己身……就像一个普通人，之前使用手枪，之后使用威力更强大的机枪，看似杀伤力增强了，这个人变得强大了，但严格来说，这个人本身依旧脆弱不堪，别说挨人家一枪，也许就算挨了一砖头，都有可能丧命。”

    “就像我明明掌握着石器，也拥有无念想域，但却只能在无敌状态才能发挥它们的真正威力，说白了，就是身体脆弱不堪，无法承受……”

    苏黎一边击杀着面前的魔猿之王，朝着峡谷深处逼近，心里却慢慢开朗，渐渐明白自己接下来要走的路是什么了。

    他刚刚领悟的大天魔身，可以融合炼化别的能力，强化自己，但苏黎一直在犹豫，就是怕被炼化融合后，别的能力就不复存在，而大天魔身到底会产生什么样的效果，却是一个未知数，怕捡了芝麻，丢了西瓜。

    现在他终于坚定了信念，就像在一团迷雾中，找到了一条属于自己的光辉大道。

    这条自己将要走的大道，就是自己将要进入的境界。

    突破神圣骑士的束缚，将要跨入的全新境界。

    突然间，他心头有所触动，明白了，这就是破境。

    虽然他现在因为受灵源不够的束缚，还没有足够的灵源能量来真正破境，但关于破境的方向，自己接下来将要走的路，已经坚定无比。

    难倒无数人的破境，对于此刻的苏黎来说，突然间变得说不出来的简单。

    他现在唯一的隐忧，就是他之前曾经吃过两枚破境果。

    从莫六道的语气中，他听出依靠自己破境和吃破境果破境，是完全不同的。

    自己之前吃过破境果，如果之后收获到足够的50000枚灵源，借助灵源之力破境，到底算是依靠自己破境，还是因为吃了破境果才破境的？

    念动之间，苏黎依旧在不断在朝着前方成群的魔猿之王中杀去，而天魔真身和大天魔身，开始了融合。

    天魔真身是由魔鬼肌肉和天魔圣骨结合形成，如果真将天魔真身融合炼化进入大天魔身，一旦成功，也就意味着从今以后，他就再也没有了魔鬼肌肉和天魔圣骨这两种灵源之术，也无法再使用。

    这也正因为如此，之前他有过犹豫，但现在，他不再犹豫。

    因为他不只要将魔鬼肌肉和天魔圣骨结合形成的天魔真身融合炼化进大天魔身，他还要将“神圣审判”的力量也一并融合炼化进去。

    一个是天魔，一个是神圣，苏黎决定了破境所走的路，便是神魔融合。

    天魔真身和神圣审判同时祭起，大天魔身便如同一个汪洋大海，海纳百川，不论是恶魔的力量，还是神圣的力量，此刻这大天魔身一起兼容并包，开始了融合炼化。

    苏黎的天魔真身，渐渐膨胀，重新达到了三米高，每一寸皮肤肌肉都在蠕动，每一根骨头都在发着白光，随着大天魔身的融合炼化，这些魔性的力量，正在被彻底炼化进入这皮肤血骨之中，与其完美融合，不分彼此。

    而神圣审判所蕴含着的光辉神圣之力，却慢慢收敛蕴含于苏黎五脏六腑之中，令他内在的器官被光辉笼罩，一点一点的神性力量被激发，与他的器脏融合。

    苏黎突然想到了一种说法，内圣外王，而此刻他身体里产生着的惊人变化，却隐隐有内在的五脏六腑神圣化，外面的皮肉血骨天魔化的趋势。

    苏黎感觉自己的身体从内到外如同在不断的被两种力量千锤百炼，原本高达三米的天魔真身，重新慢慢变小。

    这种变小，并不意味着它衰弱了，反而是因为更凝实，更强大。

    苏黎明白，一旦自己的天魔真身重新收缩变得和正常状态一样大小，他大天魔身的融合炼化神魔两种完全不同的力量，才算真正完成。

    现在他拥有的力量，已经轻易能够突破爆发出两百万斤以上，而且，还在不断增长。

    苏黎感觉自己的第三天赋能够发挥出来的威力，越来越强，那能量柱不断旋转着挥舞出去，每一次攻击，都能精准的锁定一只魔猿之王，一击便令其四分五裂。

    苏黎拥有的灵源数量很快就达到了15000枚。

    突然，峡谷深处，刮起了一股飓风，随着这股飓风，一道身影从峡谷深处出现，缓缓上升，出现在苏黎百米开外的半空中。

    这同样是一个半透明的猿形生物，只是和其它的魔猿之王相比，它背后长着四只半透明的巨大翅膀，此刻凭借这四只半透明的巨型翅膀，它悬浮在了半空，居高临下，凝视着苏黎。

    苏黎抬头，“第三只眼”打开，捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：风之控制者，完全体兽王，拥有四只翅膀的风之控制者，可以任意控制大自然中的风元素，它是兽王中极为稀有的存在，比首领级的兽王更强大和稀有，因为能够控制风的原因，它拥有着兽王中的极限速度，如果能够击杀风之控制者，可以百分百获得特殊能力‘风闪’，一定机率获得特殊能力‘风元素之力’。”

