    冷觅安噘嘴卖萌：“为什么不行？让我哦演嘛！小野，我的好苏野，嗯~小野最好了……”

    赵惜月飘过：“咦惹~”

    冷觅安：“……”

    石化！

    真的真的真的，已经彻底没脸了！

    冷觅安陷入抓狂的边缘，为什么啊？为什么每次那什么都能被她碰到？

    因为赵惜月在学习演技啊。

    妈妈时刻关注着小白菜的一举一动一颦一笑，偶尔还故意刺激她一下，学习使人进步！

    苏野倒不怕被赵姨撞见，他不要脸的。

    “不行就是不行，你看过剧本没有？”

    “看了啊。”

    “看了你还想演？秀姑后来给哈哥戴绿帽子了，你不能演这个角色，我害怕。”

    “噗鹅鹅鹅……”

    冷觅安笑得一跳一跳的，倒是不再闹着要演秀姑了。

    苏野安排的是让冷觅安演一个组织抗日募捐的女学生，非常符合小面同学的三好学生优秀班干部形象。

    戏份嘛……一个镜头。

    第三天，天气晴好万里无云。

    上午拍的是主角被公审，叔公判他活埋的戏份，下午，拍之前的戏，樊哈儿从地下钻出来四处落难的戏。

    拍摄顺序跟剧情顺序不一样，先把这条街有关的镜头拍完。

    正拍到樊哈儿顶着鸡窝头穿着满是补丁的粗布衣裳，在街头企图骗一个小孩儿的饼子。

    毕竟是喜剧嘛。

    小朋友六七岁，是当地临时找来的，一个干杂店老板的娃。他这两天经常来剧组耍，就被苏野给安排上了，片酬优厚……三瓶娃嘻嘻。

    主角盯着小朋友手里的饼子，溜口水：“小崽儿，我给你咬个月亮。”

    小朋友一脸呆萌：“我咬得来，啊唔~是不是楞个？”

    “砸吧……我给你咬个笔架山！”

    “我咬得来，是不是楞个？”

    “我还会……”

    小朋友三两口把饼子吃完，一脸天真地看着哈哥：“这个叫啥子？”

    哈儿吞口水(●┒●)，一脸无奈：“天狗吃月。”

    “对头，哈哈……”

    小朋友跑了，去找野野哥哥要娃嘻嘻。

    “卡！”林朝阳非常满意，“一条过！这小娃儿可以哦。”

    原片这一段后面，接的是男主角对着镜头说：“格老子，遇到吃的人人都变精明了。”

    苏野直接删了，放在二十年前电视刚刚进入寻常百姓家的时候合适，放在现在是不行的，会出戏。

    原片中类似的情况还有很多，苏野在写剧本的时候就做过处理了，再经过林周两位导演的分镜再创作，过渡更加平滑。

    “二娃，来，这是你的片酬！”

    苏野把三瓶娃嘻嘻递给小演员，他戏服都还没脱，接过来就开始喝。

    “谢谢野野哥哥。”

    “谢？用啥子谢我？袍哥人家光喊不练，好潲皮哦。”

    “那……给你一瓶娃嘻嘻。”

    “要得。你看，我们两个男的喝起娃嘻嘻，安安姐姐一个女娃娃在旁边看，好潲皮哦。”

    “那……也给安安姐姐一瓶。”

    一会儿后，三个人坐在老街青石台阶上喝着娃嘻嘻。

    冷觅安脸色涨红，小野猪太不要脸了，连小孩子都骗，简直……太好喝了。

    接下来是剃眉毛的戏，美术导演杨大爷亲自下场演剃头匠。

    杨大爷的演技，还是有板有眼的，看来以前在剧组也没少客串，尤其是剃头的动作像模像样。

    原本演得很顺利的，可是……

    “卖豆腐！卖豆腐咯~师傅买不买豆腐？”

    一个缺门牙的老太婆，背着一背篓豆腐闯入镜头，这是个本地居民。

    林朝阳按捺着怒火，没有喊卡，演员也没停，继续演。

    老太婆突然凑到杨大爷的剃头摊前说：“你们买不买豆腐？”

    杨大爷：“不买不买，赶紧走，莫影响我做生意。”

    老太婆道：“这个年生，你电推推儿都没求得一个，还学别个剃脑壳，莫把火种刨熄了。”

    彻底演不下去了，林朝阳喊卡。

    工作人员上去跟太婆解释，并小心把她扶到一边。

    继续拍，演着演着，老太婆的脑袋杵到了镜头上：“这个就是演电视嘞机器嗦？”

    啪！

    林朝阳把剧本摔在了地上。

    老太婆对林朝阳说：“你买不买豆腐？”

    林朝阳欲言又止，相当抓狂，对方一个七十多岁的老太婆，他是真的有气不敢撒。

    冷觅安道：“小野，怎么回事？”

    苏野笑了笑：“正常现象，这叫雁过拔毛，以后这种事儿还会更多。”

    冷觅安没听懂，一脸呆萌。

    二娃嗦着娃嘻嘻说：“麻幺婆昨天才在我们店子上买了几百斤黄豆，她说找到大生意了。”

    林朝阳正在跟麻幺婆讲道理，简直是鸡同鸭讲，林导快崩溃了。

    苏野走过去：“麻幺婆，你是做豆腐的呀？”

    缺门牙的麻幺婆说话漏风：“对头！我麻幺婆做豆腐的手艺好得很。”

    苏野：“好！今天你背篼里头的豆腐我全要了，以后每天你给我们做五箱豆腐。”

    “真嘞呀？”

    “真嘞，那谁给钱。”

    谈好了剧组的豆腐供应，苏野却不让麻幺婆放下豆腐，而是让她背着豆腐客串。

    “你要喊：麻幺婆豆腐，委员长最喜欢吃的嫩豆腐！”

    “这是要上电视的，你想一哈，以后你的麻幺婆豆腐就是全国知名产品了，一天卖它个几十箱不成问题。”

    “麻幺婆，我都不收你广告费，打出了名气你还可以开加盟店，一家店收两万块钱，一百家店就是两百万，巴适得板！”

    “幺婆你这气质，嗨呀，简直不摆了，给我们电视剧提升了几个档次。”

    一通忽悠下来，麻幺婆乐颠颠去跑龙套了。

    林朝阳这货不当人，一遍又一遍的喊卡，麻幺婆背着几十斤重的豆腐来来回回十几趟。

    终于拍到樊哈儿剔完眉毛引起围观的镜头，路人纷纷指责剃头匠。

    麻幺婆即兴发挥，骂道：“手艺太撇（臭）唠，还想吃我嘞嫩豆腐！”

    这条拍完，剧组终于拿走了豆腐，工作人员送麻幺婆离开，麻幺婆脚杆打闪闪，路都走不太稳当了。

    冷觅安：“你们太过分了。”

    苏野：“林朝阳欺负老年人，没素质！”

    到了晚上，麻婆豆腐上桌，冷觅安态度一百八十度转弯：“麻幺婆手艺太撇了！”

