    “下来。”

    司机怔怔地看着让自己下车的男人，他没敢多犹豫，直接下车，于是绕过车头赶紧钻进了副驾驶。

    后排座他作为一名司机是绝对不敢染指的。

    封延坐进驾驶位，随手拉上安全带，油门狠踩，车子如一阵风似的冲了出去。

    就在一分钟之前，他听见刘坦在电话里说：“夜莱小姐……她已经在家里了。”

    在家里了？

    封延突然嫌弃司机开得慢，便屈尊自己开。

    副驾驶的司机紧紧地握着把手，眼睛死盯着前方路面，他的心脏都要炸开了，“先……先生……您您您慢点！”

    车速太快了！

    路面车水马龙，前后左右都是车，可男人就跟没看见似的。

    倒谈不上横冲直撞，可那毫不顾忌地踩油门，也着实吓人。

    不过司机的担忧显然是多虑了。

    封延开车虽然快，但足够稳。

    他单手握着方向盘，另外一只手想要去摸烟。

    心烦意乱的时候，他总是习惯拿香烟来驱散暴躁。

    司机察觉到了，赶紧帮忙拿出一支烟给他，又颤颤巍巍地举起来打火机。

    当烟雾飘散在车厢里，车子的速度肉眼可见地变慢。

    司机的心，这才稳稳地退到了原位。

    待一脚刹车停下时，车厢里是无比寂静的。

    司机小心翼翼地朝着左侧瞄了一眼，男人的侧脸无比的冷硬凌厉，像是一片刀锋，但凡靠近，必定会伤着。

    他咽了咽口水，在男人下车时，忍不住嘱咐道：“先生，您要冷静啊。”

    封延没有回头。

    他背影一如既往的孤傲，长腿迈在寒风中，与冰雪共舞，步伐谈不上多快，但却能发觉有些许的凌乱。

    门被打开的那一刻。

    刘坦正站在门口，双眼装满了担忧，听见开门声后，他激动地看向门口：“先生……”

    封延立在门前，并没有急着进门，他清冷的视线扫向客厅中坐着的女人。

    她甚至都没有回头看一眼他，只是安安静静地坐在那，用那张早已沾满了血迹的纸巾，麻木地继续擦拭双手。

    “先生……”刘坦看得出男人浑身弥漫着的阴冷气息。

    “你先出去。”

    封延走了进来，目光始终落在女人身上。

    刘坦犹豫再三，才转身走出去。

    门关上，别墅客厅静悄悄的，颇有种令人窒息的死寂。

    而夜莱此时正陷在个人世界里，脑海里的芯片不停地替她回忆着封正杨的那些话，以及封延在病房门口说的，还有……

    大街上，他被一个女性人类抱住的画面。

    她的思维不受控制地陷入其中。

    听着、看着那些让她有些不愉快的东西。

    面前什么时候出现一个人的，她也没有察觉。

    直至封延开口：“你的手怎么弄的？”

    原本漂亮洁白的手背，此时上面正印着几道令人头皮发麻的伤口，皮肉粘连，鲜血早已干涸，看着触目惊心。

    她甚至都没有涂一涂消毒药水，也没有缝针，更没有简单的包扎，只是用纸巾一遍遍地擦。

    随着她粗鲁的动作落下，原本已经凝固的伤口又重新破裂，流出丝丝血迹来。

    封延的眉心紧拧，脸色看起来比进门前还要不好。

    夜莱迟缓的抬头。

    她本就消瘦的面部轮廓，经过两个晚上，竟有更加颓败的样子，脸色虚白，唇都干了，唯有那双眼睛还带着些许的色彩。

    是暗红的，是如别墅外坠入人间的冰雪还要刺眼的颜色。

    她没了往日生动的表情，呆呆的，麻木的，就那么平静的望着封延。

    两人无声对视了许久。

    封延从没有见过这个样子的夜莱。

    说起来，竟有些可怕，她带着亡命徒一样的眼神盯着他。

    夜莱停下了擦拭双手的动作，她很想问问题，问问那些令她不适的言论和画面。

    可她不知道要怎么问，万千情绪化成人类的语言，她不懂如何总结。

    过了好久，她才丢下那张满是血迹的纸巾，“封延。”

    男人站在她面前没动，他很想碰一碰她的手。

    但惊奇的是，他有那么一瞬间读懂了夜莱的眼神。

    她现在很生气。

    生气？

    生什么气？

    “你说。”封延一开口，嗓子竟哑了。

    夜莱白眼仁的周围都是红丝，“我赶回来的时候听到了。”

    “我听到你说，那个我不认识的女人，是你的女朋友，我还看到她抱住了你，我能不能要个解释？”

    夜莱不顾手背上的疼痛，两只手相互死死地抓住，她甚至将手指用力，重重地抠着自己的手背。

    封延清楚的看见她的手背又开始滴答地流血，他忍不住说：“你别动了！”

    他要过来抓她的手。

    夜莱躲了一下，眼神又冷又沉，隐约还带着丝丝阴气，她的目光从未离开过封延，“这个时候，你应该先回答我的问题。”

    “你先别动你的手了，我……”封延眼底流露出焦急。

    夜莱面色不变，只道：“不能不动。”

    封延眉头皱得更死。

    她说：“不用疼痛提醒我，我怕我忍不住会对你动手。”

    封延的心咯噔的一下。

    他突然愣住，努力地去分析夜莱的眼神。

    如果他没看错，刚刚那么一瞬间，夜莱的眼中浮现的……

    好像是杀意。

    夜莱有些忍不住，“你说话。”

    封延坐到她面前的茶几上，与她挨得很近，他忽然捧住夜莱的脸，语气认真：“我女朋友是谁你不知道？我那么说无非是为了对付记者，省得他们一问再问。”

    “那我呢？”夜莱问。

    封延没太听懂，“什么？”

    “你为什么不说我是你的女朋友，而是要说那个女人是？”

    夜莱不能理解，为什么不可以实话实说。

    “我是干什么的你不知道吗？”封延跟她一一解释，“我随意承认是她，许多舆论和麻烦就会找上她，而不是你。”

    他很清楚商场上的那一套，尤其是舆论压力，他不愿意让夜莱承担，所以在那会儿，他一边生着气，一边说程意暖是他的女朋友。

    当然，他也承认，其中有赌气的成分，但也不是没有经过过思考。

    夜莱盯着他：“你的爸爸妈妈见过她？很喜欢她？”

