    而体型一小，速度又快，想要打中，何其困难！

    所以寄希望于此，并不太靠谱。

    “你看清楚了？”

    云白藏闻言，不禁扭头看了沈亭曈一眼，然后又了然地点了点头。

    “也对，你用念力捕捉的话，应该没有问题。”

    “但是光是看清楚动作也没用啊。”

    “会飞的丧尸，就是一个巨大的麻烦！”

    “当然有用了。”

    然而厉青云却不这么认为。

    只要能看清楚那些蝙蝠丧尸的动作，那就有办法能够处理掉它们。

    “云白藏，给我弄把好点的狙击枪来，然后，再配上最好的穿甲弹。”

    “我来帮你处理掉这些变异丧尸。”

    “不过，你要记得付钱。”

    说到这里，厉青云还强调了一句，他可不是白打工的。

    虽然激活新的形态，需要更加强大，更加高阶的丧尸血核。

    但是储存能量，对于丧尸血核的等级就没有多少要求了，只要是丧尸血核就行。

    所以厉青云才会一直在收集丧尸血核。

    当然了，其中也有储存能量，用来强化现有的形态的目的在内。

    而且，妖神系统在这个地方，就有一个好处。

    那就是不管一个形态，被强化到了什么程度，切换一次，需要的能量，都是一样的。

    并不会因为这个形态的各项属性增强了，就增加切换形态之时需要的能量值。

    所以厉青云才能放心的去强化现有的形态。

    要不然，切换形态的能量值，会随着形态强度的增加而增加的话。

    那厉青云在强化现有形态的时候，就要好好斟酌一番，看看值不值得这么做了。

    毕竟在很多时候，现有形态的强度，都是超出了适用范围的。

    可以很轻松的应对眼前的情况。

    所以并不需要如此急切的去强化现有形态的属性。

    但是，既然不同形态的强度增加了之后，所消耗的能量值也不会发生改变的话。

    那当然是越强越好了！

    所以说，白打工是不可能白打工的，这辈子都不可能白打工。

    只能想尽办法，赚多点丧尸血核才能活下去。

    而厉青云的想法，云白藏当然不清楚了。

    不过能花钱解决的问题，对于云白藏而言，那就都不是问题。

    毕竟靠着万物强化系统，云白藏的财富，在希望基地之中，绝对是首屈一指的。

    甚至，希望基地都要靠着云白藏提供的强化物品，去赚别的幸存者基地的丧尸血核。

    所以云白藏手里有多少丧尸血核，他自己都数不清楚了。

    可惜的是，对于云白藏而言，低阶丧尸血核再多，用处也不大。

    只能用来强化物品。

    而想要升级万物强化系统，就只能依靠高阶丧尸血核。

    或者是更高阶的丧尸血核！

    所以在云白藏看来，能花钱解决的问题，他是一点问题都没有的。

    反正低阶丧尸血核花出去多少，就能赚回来多少，这个问题，可太简单了。

    无非就是浪费点时间，去多强化一些物品的事情罢了。

    “那你就快点出手吧。”

    云白藏自然不会浪费时间。

    既然厉青云需要一把上好的狙击枪，和最好的穿甲弹，那给他就是了。

    哪怕前线没有，自己当场强化不就有了吗。

    所以这个问题，很好解决。

    “放心，拿钱办事，包你满意。”

    厉青云掂量了一下手里的大狙的手感，然后往里面填上了穿甲弹。

    接着，来到了沈亭曈身边，道：“亭曈，帮我引导子弹的轨迹，应该没问题吧。”

    “嗯。”

    沈亭曈认真点头，然后闭上了眼睛。

    很快，念力便滚滚而出，缠绕到了枪膛内的穿甲弹上。

    倒是不用担心子弹出膛的时候，会对沈亭曈的念力造成什么伤害。

    念力这种无形无质的东西，可不是子弹可以击伤的。

    “等那些变异丧尸准备出手的时候，再把它们拦截下来吧。”

    厉青云从狙击镜里面，打量着那些在天空之中盘旋的蝙蝠丧尸，它们还在寻找机会。

    而不是依仗着自己恐怖的速度，肆无忌惮的袭击下方的敌人。

    看来这些蝙蝠丧尸的脑子，并不是那么不好使。

    “啾——！”

    “就是现在！”

    不多时，一声厉啸响起。

    厉青云的眼眸之中，也闪过了一道锐利的光芒。

    “来了，又来了！”

    “那些该死的变异丧尸，速度也太快了吧！”

    “根本就打不中啊！”

    “那些该死的家伙，为什么会出现在这个地方？”

    “会飞的丧尸还真的棘手啊，怎么会这样呢？”

    “而且速度还这么快！”

    “就算是那些进化者，也跟不上这些变异丧尸的速度吧，这要怎么办啊？”

    而在蝙蝠丧尸的厉啸响起之时，下方的巡逻队，也开始出现了些许的惊慌。

    没办法，面对上这种无法抵挡的敌人之时，不慌才怪呢。

    只不过是会不会表现出来的区别罢了。

    就像是步兵碰见坦克的时候，心中涌现出来的无力感一样。

    巡逻队的队员们在这些蝙蝠丧尸面前，表现出来的，依旧是一种无可奈何的无力感。

    类似于他们能够用热武器碾压那些普通的丧尸一样。

    这些会飞的变异丧尸，就能够利用它们的速度和力量，来碾压巡逻队的人。

    不过，就在这个时候，情况突然出现了变化。

    “砰——！”

    只听得一声枪响，轰然传出。

    空气之中，发出了一连串的音爆声。

    然后在下一秒，那头俯冲而下的蝙蝠丧尸，前进的路径，就从直线变成了抛物线。

    像是一块巨石一样，从空中坠落了下来，重重地砸在了地面上。

    还砸死了不少普通丧尸。

    顿时惊得巡逻队的队员们面面相觑。

    “什么情况？”

    “怎么那头变异丧尸突然之间就暴毙了呢？”

    “这谁知道啊。”

    “而且刚刚的声音，应该是反器材的声音吧，能听得出型号吗？”

    “听不出来，应该是云队长强化之后的武器吧。”

    “这么说来，应该是云队长出手了！”

    “没错，应该就是这样！”

    “原来这些变异丧尸就算是会飞，也没什么了不起的啊。”

    “还不是被云队长一枪一个！”

    “就是就是，我还以为它们有什么厉害的呢，原来也就这样啊。”

    “那就没有问题了，既然云队长都已经出手了，那我们也不用再担心这些问题了。”

    “这些变异丧尸敢出现，那就是来送死的！”

    “那我们也不能落后了啊！”

    “杀——！”

    “把这些该死的丧尸，全部都解决掉！”

    很多时候，提振士气，就是这么简单的一件事。

    因为人都是有从众心理的，只要士气开始发生变化了，那就没问题了！

    “想不到你这一发子弹，还有这样的效果呢。”

    云白藏见状，不禁出声说到。

    “意料之中。”

    “士气这种东西，全在于胸中的一口气。”

    “只要不让那口气泄掉就好了。”

    厉青云倒是没什么感觉，他毕竟是一个独行侠，对于士气这玩意的需求不高。

    能打的仗，他自然不会逃走。

    而不能打的仗，他当然也不会逞强。

    不过目前为止，厉青云还没有遇见他不能打的仗就是了。

    所以对于厉青云而言，士气这个东西吧，也就是说说而已，意义不大。

    “说的也是，那你们就继续吧。”

    云白藏这一次，已经不说“你”了。

    因为他也看出来了，厉青云一个人，好像也拿那些蝙蝠丧尸没啥办法。

    关键还是在于沈亭曈的念力。

    不得不说，身边有一位念力型进化者，而且还是一位强大的念力型进化者，是真的好啊。

    能起到作用，帮到忙的地方，实在是太多了。

    但是为什么，自己就找不到呢？

    云白藏知道，这和念力型进化者比较稀有没什么关系，就是运气问题。

    毕竟希望基地之中的进化者比例，可是各大幸存者基地里面，最高的一个了。

    虽然和云白藏往外卖的劣化版本基因药剂有关系。

    但是，这么多进化者里面，就不能出一两个念力型进化者吗？

    嗯……等等，好像，确实不是运气的问题。

    想到这里，云白藏忽然想起来了。

    他出售的“劣化版本基因药剂”，虽然能够保证百分之百没有问题。

    但是，好像效果都是一样的。

    都是用来强化体魄的！

    也就是说，服用这些基因药剂，而出现的进化者，基本上只会是能力强化型进化者。

    “靠！”

    “看来，还是要弄点真的基因药剂来研究一下了。”

    “要不然，让王院长想办法，把制作基因药剂的技术弄过来吧。”

    想明白了问题关键的云白藏，猛地一拍脑门。

    而旁边的厉青云，对准俯冲而下的蝙蝠丧尸，就是一枪。

    “砰——！”

    每一发子弹的出膛，每一声爆鸣的响起，代表着的，就是一头变异丧尸的落下。

    在沈亭曈念力的引导之下，厉青云可以很精准的把子弹，撞击在那些变异丧尸的血核之上，将之击碎，或者是轰击出体外。

    从而直接解决掉那头变异丧尸，而不用再来第二发。

    因为那些蝙蝠丧尸的速度，确实快了一些。

    所以最好，不要给它们喘息的机会，和反应的时间。

    一击毙命，才是最好的办法。

