    这时，袁大宝也不客套，手里长矛一甩，直接落在了陈奎脚边，但却依然没有出去的意思。

    陈奎自顾自的抓着长矛，眼中满是回忆的低头看着长矛之上的纹路。

    “还有事？”陈奎将长矛丢在一旁，狠狠的灌了一口酒后问道。

    “我需要药材。”

    袁大宝看了一眼旁边的王海，王海下意识就要把满玉放下来，但陈奎此时一瞪眼，手里的酒罐直接砸在了王海的脚边。

    王海急忙后退，同时小心翼翼的护住怀里的满玉。

    “你当我这里是善堂啊。”陈奎冷然一笑。

    刚站起来，身形微微晃悠了一下，嘴角又慢慢浮现出一个笑容来：“在这里，是没有希望的，早一点死晚一点死，又有什么区别呢，呵呵呵……”

    “我需要药材，我拿东西和你换。”袁大宝深吸了一口气冷声道。

    闻声陈奎冷冷的看着袁大宝，半响一挑眉：“那可以啊，我倒要看看你有什么东西值得我入眼的，来，都拿出来。”

    说完陈奎一屁股坐在地上，手里多了一个酒罐子，仰头就是豪饮了起来。

    袁大宝给了王海一个眼神，王海立刻会意，手里三个纳戒全部拿了出来，不过王海并没有第一时间交出去。

    “大宝……”王海迟疑的看着袁大宝。

    “只要能救满玉，一切都不在乎，我们牺牲已经够多了，没有什么比起我们任何人的安危还重要，什么都没有！”袁大宝沉声道。

    王海猛地闭上眼睛，旋即深吸了一口气：“大宝，谢谢，真的，师傅谢谢你。”

    随后，王海直接三个纳戒全部打开了。

    哗啦啦。

    灵石堆积成山，其中下品灵石和中品灵石都是在其他人手里，供大家修炼，这王海手里就是千多块上品灵石和八十块极品灵石。

    随着这些灵石出现，立刻滚滚灵气直接刮成了一个漩涡似的。

    “哦？”陈奎眉头一挑，但细看眼中倒是没有丝毫意外。

    一旁王海见状，一咬牙，第二个纳戒打开，一本本功法出现，这些都是春大人之前的功法，显然，依旧无法让陈奎侧目。

    王海深吸了一口气，又招了招手，立刻整整八件灵宝落在了地上，这一次饶是陈奎都是猛地一抬头。

    但看了一眼又低下头去了，依旧是一口一口的喝着酒。

    从进入这山谷。

    不，从接触刚才那个混蛋的时候，袁大宝就猜测自己做了人生之中最错误的一决定了，三百年的期限，漫长无期，甚至可能永远走不出去。

    原因很简单，这里的人没有一个人眼中带着希望的光芒，相反每个人都是面露死灰，那眼中没有任何一丝一毫对于未来的期盼。

    这必定是有原因的。

    所以袁大宝心烦意乱，整个脑袋都是嗡嗡的响，但自己是带头的，所有人的希望都在自己身上，所以袁大宝不能崩溃，一丝一毫都不能。

    “继续。”袁大宝看了眼王海，此时救满玉最重要，没有任何事情比救满玉还要来的着急，比起满玉，所有的一切全然都不重要了。

    于是王海又深吸一口气，最后一个纳戒打开。一百零一个极乐丹，出现在了陈奎面前。而这一次，陈奎轰然起身，那眼珠子瞪得滚圆。

    “极乐丹，足足一百枚极乐丹，你们是打进了天雷城？”陈奎满脸惊骇的看着袁大宝。

    “这极乐丹，至少需要三品炼丹师才能炼制，炼丹师分五品，整个紫雷神朝只有一个五品炼丹师，三品的存在都是主城的座上宾了。

    而三品炼丹师一年也不过炼制一颗极乐丹，这里居然有上百颗，还有这些灵宝，飞云甲，屠龙枪，这些就算是天雷城的大家族都拿不出来，你究竟是什么人？”陈奎死死的看着袁大宝。

    “一个走投无路的人，而之所以进入这里，那自然是犯下了不可饶恕的事情，你就说，这些东西能不能换药材。”袁大宝冷眼看着陈奎。

    “你先告诉我，这些东西哪里来的？！”陈奎怒声吼道。

    “紫雷神朝恭亲王嫁女天魔堡，这些是恭亲王送往天魔堡的嫁妆，我截了一批次过来，大概也就十分之一的样子。”袁大宝淡淡的说道。

    “恭亲王……嫁女，天魔堡……”陈奎一屁股坐在了地上，狠狠的揉着自己的头发。

    好半响。

    “你把那个女人带过来。”陈奎指了指王海背后的满玉。

    闻声王海脸上一喜，急忙抱着满玉蹲在了陈奎的面前。

    陈奎伸出手在满玉头上一按。

    “神魂受创，严重受创了，所以醒不过来，在外界还好办，一颗凝魂丹就能搞定，但这鬼哭岭，你只能……”陈奎说到一半，突然仰起头。

    “我也不贪心，我要你三分之一的极乐丹，其余一切东西我都不要，而且我给足你药材。”陈奎抬头道。

    闻声袁大宝没有丝毫犹豫，一挥手，三十三颗极乐丹不多不少飞到了陈奎的脚边。

    “鬼哭岭只有一个会炼丹的修士，叫做张恒，以前和我一样都是天雷城的守城将军，后判出了天雷城，他现在就在另外一个居住地里，凝魂丹的药材我给你五份。

    那老家伙为人很贪心，五份药材他至少贪四份，剩下一份也够炼丹了，这女人服下凝魂丹应该就可以醒过来。”陈奎收起极乐丹，也不拖沓，直接说道。

    “多谢。”袁大宝听到这话，整个人才猛地松了一口气，对着陈奎抱了抱拳。

    “带着你的人走吧。”

    陈奎转身手里多了五份药材，直接丢在袁大宝的脚边，随后陈奎手里又拿起一个酒瓶，挥手间就赶人了。

    袁大宝急忙蹲下身，扶了扶王海的肩膀，此时王海也是兴奋的不行，同时伸手摸着满玉煞白的脸。

    “师傅，有救了啊。”袁大宝心有余悸的笑了笑，起身收起药材，再次对陈奎抱了抱拳。

    王海此时也是反应过来了，急忙将地上的灵石功法和法器全部收了起来，做完这一切后王海跟着袁大宝走了出去。

    至于那几十颗极乐丹，就被袁大宝给收起来了，很显然，在这鬼哭岭，极乐丹有大用。而陈奎见二人走了，此时又是拿起了那穿天矛，神色越发的复杂。

    突然。

    陈奎一抬头，入目袁大宝大步走了回来。

    “你还有事？”陈奎冷声问道。

    袁大宝直接一挥手，五颗极乐丹落在陈奎面前。

    “你什么意思？”

    陈奎楞了一下，皱眉看着袁大宝。

    “我要知道鬼哭岭的一切，以及如何更好的在这里生活。”袁大宝直言不讳的说道。

