
    见众人抿着嘴，脸上都是一副想笑又不敢笑的神色，丁磊的脸当时就黑了。

    去你妹的皮卡丘，把劳资当成什么了？

    我有那么萌吗？

    卖萌可耻！

    眼瞅着丁磊气鼓鼓的看着自己，小屁孩分身不以为然的笑笑：“我不是在开玩笑，丁磊，今天就是你扬名立万的日子了。”

    “干掉了影子刺客韩达，不光能帮我们沪海代表队正名，与此同时，你将踩着影子刺客，一举成为这全国大比赛场上最炙手可热的选手。”

    “鲜花、掌声、女孩的崇拜，都将接踵而来。”

    见丁磊脸上流露出一丝意动的神色，小屁孩分身心里偷笑，看你丫的这次还不上钩？

    干咳一声，小屁孩分身决定再添一把火：“考虑得怎么样了，丁磊？”

    “要是你害怕不敢迎战影子刺客韩达的话，那我也不会勉强你，我会把这个千载难逢的机会让给周士琦。”

    闻言，丁磊的脸色一变。

    周士琦？

    可不能什么好事都让他给占了！

    于是乎，丁磊连忙义正言辞的开口道：“小王老师你尽管放心，我保证，一上场就功率全开，轰死那个影子刺客韩达。”

    “别，千万别！”小屁孩分身连忙摆摆手，而后，他又朝丁磊招了招手，示意他蹲下说话。

    众人见小屁孩分身凑到丁磊耳边小声的耳语了几句后，丁磊的脸上的神色从一开始的茫然，慢慢转变为疑惑，最后又变成了惊喜。

    站起身后，丁磊的脸上流露出一丝自信的笑意。

    “小王老师，你交代的事情，我都已经记清楚了。”

    “我一定会给那个影子刺客韩达，留下一个终身难忘的深刻印象来。”

    说着，丁磊和小屁孩分身相视一笑，一大一小两个身影忽然不怀好意的笑了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    “搞什么啊？”众人被他们笑的是毛骨悚然，鸡皮疙瘩都快起来了。

    王可儿、端木娜娜等人都是一头雾水，不知道他们这葫芦里到底是卖的什么药？

    只有周士琦的嘴角流露出一丝笑意，但他并没有说破。

    在和丁磊交代了一番后，小屁孩分身又把目光投向王可儿等人：“等会儿丁磊首发上场，之后是周士琦、王可儿、端木娜娜、苏若钩！”

    “今天这场比赛不容有失，我已经派上了我们最强的阵容。”

    “我们要拿影子刺客祭旗，来为我们沪海代表队正名！”

    ……

    抽签结束以后，第六轮系列赛第一场，将由蓉城代表队迎战江州城代表队。

    其他未轮到上场的参赛队伍，将回到凤巢体育馆中的休息室，稍作等待。

    沪海代表队的休息室中。

    一群人围坐在显示器前，聚精会神的观看着现场比赛的直播。

    看着蓉城代表队首发上场的王宇航，凭借着迅捷如风的动作，把他的对手耍的团团转，端木娜娜娜娜不由微微蹙眉道：“这个王宇航，之前的比赛中肯定是留手了，他此刻的速度，比前面几轮比赛快了将近一倍！”

    苏若钩微微颔首道：“不错，尽管他是三品的修为，可他这速度，却比二品高手都要快了。”

    “也不知道他这是某种加强速度的异能，还是他这个身法的缘故？”

    眼底有金光一闪即逝，目光从赛场上收回来后，小屁孩分身一脸平静地道：“你们都猜错了，他的速度能这么快，全凭的是他脚上的那一双靴子。”

    “那双靴子，看样子是一件能够让人脚步轻快的法器。”

    “能拿出来这么一件辅助性法器，看来这小子背后的家庭也不一般啊。”

    “不过，他这速度快是快了，但攻击力还是有点欠缺，一旦碰到防御力惊人的选手……”

    话还没说完，王宇航就被江洲城代表队排在第三个上场的选手，给撞飞出了擂台。

    王宇航落败下场以后，替换他上场的是蓉城代表队的冰系异能者杨初墨。

    看到杨初墨登场之后，周士琦等人一个个都正襟危坐起来，神色凛然的看着显示器画面中那个沉默寡言，面色冷然的男青年。

    看着这个在第五轮系列赛大放异彩的冰系异能者，众人的脸色都无比凝重。

    上一轮系列赛中，杨初墨一出手便将五名对手的腿给冻住了，让他们无法动弹一下，不得不认输。

    有记者询问过那些落败的选手，为什么不想办法打破那些坚冰呢？

    他们的回答是，他们也想，可是根本做不到。

    几乎就在被冻住的一瞬间，他们腿部的经络在被寒气侵袭后，都差不多被冻僵了。

    别说运转真气了，他们害怕这一用力，自己的腿都会直接粉碎掉。

    这个消息一经传出，所有人看杨初墨的眼神都变了。

    这个人的控冰能力，已经达到了巅峰至极的境界。

    想来他离一品宗师境，也已经不远了。

    就像上一轮一样，杨初墨一登场，就接连将江州城的两名选手的腿给冻住了，逼得他们不得不开口认输。

    直到江洲城代表队最后一名选手上场的时候，这种情况才略有改变。

    江州城代表队的这个有些微胖的男青年，甫一上场，整个人就熊熊燃烧了起来。

    这种突发其来的状况，吓了众人一跳。

    回过神来后，看到这个微胖的男青年，全身笼罩在将空气都灼烧到扭曲的火焰中，神色自若的缓步走向杨初墨时。

    众人这才意识到，这人也是一名异能者。

    而且，还是一名能够克制杨初墨冰系能力的火系异能者。

    微胖男青年昂着脑袋，略有得色的看着杨初墨：“以你的实力，晋级下一轮，原本希望还是很大的。”

    “只可惜，你遇上了我，火能克冰，你的能力对我，压根就起不了作用。”

    “哦，是吗？”杨初墨连眼皮子都没有抬一下，他那zhangwannian不变的冰山脸上，没有一丝一毫的波动。

    杨初墨这一副完全没把自己看在眼里的高高在上的姿态，让江洲城代表队的这个微胖男青年出离愤怒了。

    只是他刚想开口放两句狠话，就见杨初墨，伸出手，亮出了洁白修长的五根手指。

    一掌挥出！

    “咔咔咔！”

    一瞬间，身上还燃烧着熊熊火焰的微胖男青年，就被整个冰冻了起来，化作了一座巨大的冰山。

    很快，没有了氧气的支撑，他身上的火焰一下子就熄灭了。
