    见他们离开，苏隐紧追了上去，眼睛落在眼前的树根上，同时向空中抓了过去。

    一条大道浮现出来，高粱、大豆、小麦、水稻……宛如长满了各种各样的植株。

    农圣大道！

    同时元气珠从眉心飞出，浓郁的圣灵之气，顺着农圣大道，对着梧桐根，不断的滋养，冲刷。

    这件法宝，已然达到五品巅峰，也就是说，五品圣人甚至六品圣人的伤势，都可以瞬间恢复，梧桐根虽然未来潜力无穷，现在还很弱小，被圣灵之气、农圣大道滋养，立刻肉眼可见的恢复。

    苏隐松了口气。

    这两样为根基，都不成功的话，就只能按凤帝所说的去做了。

    他不是迂腐之人，不管怎么说，救治小武最为重要。

    “去！”

    手掌一抖，树根落在桑榆古树的边上。

    滋滋滋！

    扎根泥土，很快长出嫩芽。

    屈指一弹，一堆东西，从空中落下，农圣大道催动，苏隐嘴巴开合，一个歌谣念叨了出来。

    “一根藤，一杯土，一片叶子，一朵花！小树芽，快快长，长出根茎长叶子，长满叶子，好开花，开了花，快结果，养活千千万万家……”

    歌谣普通，没有文化的普通人都可以记住，听起来平平无奇，却像蕴含着某种魔力一样，回荡在元气珠内。

    呜呜呜！

    伴随话语和农圣大道上散发的力量，梧桐树根上的嫩芽，以肉眼可见的速度增长，逐渐变成了小树干，很快有叶子长了出来。

    不过，只有一尺左右，便停了下来。

    苏隐皱眉。

    “农圣大道，农圣歌谣，用来催促粮食无往不利，但这株梧桐树，乃先天宝物，级别比桑榆古树都要高，不可能这么简单成熟……”

    农圣袁平的声音响起。

    苏隐道：“那可还有其他办法？”

    农圣大道，催促农产品、蔬菜之类问题不大，这颗梧桐树若是如此简单就可以成功，也不至于让不死鸟先祖，临死都没弄活了。

    “这种远古就有的宝物，我之前也没接触轨，研究百年，或许能找到门路，现在……难！”

    农圣摇头。

    做为农圣，接触的都是给人温饱的粮食，不过，植物都有共通性，给与足够时间，肯定也能找出让其快速生长的手段，而此刻……时间明显不够。

    苏隐转头看向教他养花的残念，就见对方同样摇头：“太赶了，不到一刻钟，让一株这样的圣树，成长到可以劈柴燃烧的地步，完成不了……”

    苏隐苦笑。

    还是他太贪心了。

    就算不是远古圣树，只是普通的大树，时间也有些太短了。

    意识回归，向前看去。

    没了北冥之水、虚实幻境的阻拦，三人速度飞快，此刻离开了南禺禁地的范围，正向凤族的祖地飞行。

    “怎么样？”

    见他回过神来，凤帝忍不住道。

    树根被放入苍穹珠内，不是主人，根本觉察不出具体情况。

    “是活了过来，也长成了小树模样，但是……太小了，来不及长成大树，劈柴燃烧的话，怕是做不到了！”苏隐如实回答。

    凤帝叹息：“这种级别的梧桐树，没有万年时光，不可能长大成才！哎，要是有什么东西，可以改变时间就好了……”

    “改变时间？”苏隐一愣。

    对啊！

    他怎么没想到。

    别人没有，他还真有。

    手腕一翻，一箩筐的时间恒沙出现在掌心。

    轻轻一抖，时光恒沙立刻落在梧桐树苗的跟前，让整个元气珠都扭曲起来。

    轰！

    剧烈的轰鸣响起，圣元池池内的圣灵之气，瞬间沸腾起来，肉眼可见速度的减少，本来只有一尺左右的梧桐树苗，急速膨胀、增加。

    “这……”

    苏隐嘴角一抽，有些心疼。

    圣元池内蕴含的圣灵之气，精纯浓郁，数量虽然极多，却也不是无穷无尽的，按照推算，差不多能让他冲击七品圣人，不用再为力量担忧，而现在……减少的这么快，别说七品了，能到六品就不错了！

    伴随池水减少，梧桐树苗，也肉眼可见的增长起来，根茎变得越来越粗大，树干也越来越粗，儿臂、碗口、人腰、水桶、合抱……短短几分钟，就长成了大树模样，和桑榆古树一样，根茎和四周的株壁慢慢契合。

    外界看起来，只过了几分钟，但时光恒沙的干扰下，梧桐树像是过了几百年，几千年，从幼苗阶段，变成了参天大树。

    此时的时光恒沙也像是消耗干净了所有力量，落入池底，变成了普通的沙粒，看样这东西就算能够扭曲时光，也不是无限制的，而是有一定的限制。

    嘴角一抽，苏隐没有这家伙成长而喜悦，反而有些想哭。

    此时圣元池中的圣灵之气，已经差不多被消耗殆尽，只剩下薄薄的一层，冲击五品圣人，都不一定足够了。

    损失虽然很大，收获却也不小。

    成年后的梧桐树，枝繁叶茂，随便砍下一根树枝，估计就够小武突破了。

    不仅如此，有了这棵树的加入，元气珠内部空间再次膨胀，由之前的直径十里，变成了百里，力量也越来越强，似乎随时都会压制不住，再次突破！

    之前就达到了五品巅峰，一旦根须、枝叶和株壁契合成功，就能直接突破。

    弄不好会再次引来雷劫，变成六品。

    达到这个级别，配合上真龙剑、量天尺，规则之主不出手，将无人能敌。

    没时间细想这些，苏隐取出真龙剑轻轻一斩，一大截树枝落在掌心，巨大的叶子，脉络清晰，宛如黄金。

    “成功了？”

    见对方刚说完无法做到，时间不长，就取出这么大的梧桐树枝，凤帝有些发呆。

    “先让小武突破吧！”

    知道不是解释的时候，将量天尺收回身体，二人再次回到了圆台跟前。

    凰后和诸多凤族强者，此刻全都变成了本尊模样，不停对着小武喷涌火焰。

    而后者，已经彻底变成了冰块，别说动弹了，身为主人，都感应不到灵魂波动，随时都会死亡。

    “怎么样？”

    见他们回来，凰后等人松了口气，都露出焦急之色。

    没找到梧桐之火的话，这个所谓的不死血脉，差不多可以放弃了。

    “将这东西点燃……”

    也不废话，苏隐屈指一弹，梧桐树木连同枝叶，对着小武飞了过去。

    熊熊！

    凤凰一族的诸多长老，同时将火焰集中在树枝上，炙热的温度，让空间都有些扭曲，空气都发出爆裂之声，但本就不大的梧桐树枝，依旧绿油油的，一点模样都没变，甚至叶子都没有半点干枯。

    凤帝眉毛扬起：“怎么回事？”

    这么多圣人同时出手，其中还有四品、五品的……居然让一根树枝脱水都做不到！

    太不可思议了吧。

    啾！

    一声长鸣，凤帝再次变成本体模样，嘴巴张开，凤凰之火喷涌而出。

    加上他的火焰，温度变得更高了，但是梧桐树枝，依旧青翠欲滴，一点模样都没变化。

    点燃不了，就无法出现梧桐之火，更不可能将小武燃烧成灰烬。

    “应该是没达到梧桐树的燃烧点……所以，无法引出梧桐之火！”

    苏隐反应过来，脸色铁青。

    任何东西都有燃烧点，达不到就烧不着。

    “不对，既然如此难以燃烧，当年怎么点燃，并且将那位不死鸟先祖烧成灰烬的？那时候，诸天万界并没有不死鸟……”

    这么多凤凰一族的强者，同时施展出凤凰之火，就算不是天下最顶尖火焰，也相差不大了，即便如此，都点燃不了……

    当年怎么着火的？

    肯定有些地方没搞明白。

    “是雷电！”

    灵光一闪。

    按照凤帝所说的传说，梧桐树长的太大了，遭到了天地嫉妒，从而降下雷劫，生出火焰，那位不死鸟先祖不忍心离开，才被烧死……

    现在火焰有了，点燃不了，是不是就是因为缺少了雷霆？

    “试试就知道了！凤帝，你们继续增加火力……”

    也不迟疑，一声大喝。

    “好！”凤帝等人同时喷出鲜血，血脉燃烧下，火焰更加炙热，不过，也只让碧绿色的树叶变得枯黄了一些，距离点燃，还有些距离。

    深吸一口气，苏隐体内真元沸腾，一拳轰出。

    噼里啪啦！

    粗大的雷电，从他的拳头上喷了出来，落在梧桐木上，枝叶同时晃动了一下，更加枯黄，依旧没有点燃。

    “我能施展出来的雷电，还是弱了些……”

    苏隐眼睛眯起。

    通过这一拳，他发现了，雷电的确对点燃梧桐树，有极大的帮助，但他只是渡劫的时候，领悟了一些雷电的力量，威力不强，距离击毁树枝中的结构，让它被火焰灼烧，还差了很大一截。

    “雷池！”

    屈指一弹，量天尺飞了出来，无数雷霆爆轰而下。

    这是他提前准备的，万一遇到危险，可以当成杀手锏，此刻，顾不上这么多了。

    雷霆疾风骤雨般的狂涌，齐刷刷落在梧桐木上，龙帝这种六品初期的圣人遇上，可能都会承受不住。

    树枝在雷电和火焰的双重冲击下，再没了刚才的模样，叶子、树皮开始逐渐变得干枯。

    不过，距离点燃，依旧还有一段距离。

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，冰冻中的小武，眼睛已经变得有些发白，看样子随时都会承受不住，神魂俱灭。

    “将雷池内的雷电全部释放出来……”

    看他的样子，知道坚持不了几个呼吸，苏隐满是焦急，看向量天尺，吼了出来。

    “这已经是最快速度了，雷池内，只有五品雷霆，想要快速点燃，怕需要六品……”量天尺道。

    “六品？”

    凤族强者，心脏同时凉了半截。

    花费这么多努力，都成功不了吗？

    六品雷霆，需要五品巅峰冲击六品圣人的时候，才能引来……目前，整个凤族最强的凤帝，也只有五品巅峰，距离突破，还不知多远……

    也就是说，不死鸟不可能诞生了！

    一瞬间，众人眼中都流露出沮丧。

    和他们的表情不同，苏隐深吸一口气，一声嘶吼，体内的力量，疯狂涌入眉心，下一刻，一个圆球滴溜溜飞了出来，刹那间变得和宫殿一般大小。

    “突破吧！”

    轰隆！

    伴随喊声，浓郁的阴云汇聚起来，眨眼功夫，就蔓延开来，直径达到了五十万里！

    六品雷劫！

    梧桐树在他的帮助下，和元气珠完美融合，让这件法宝，再次突破了桎梏，直接达到了六品。

    咔嚓！

    阴云堆积的时间不长，雷电便降临而下，带着碾压一切的力量，冲了过来。

    呼！

    元气珠钻进梧桐树枝。

    似乎受到了挑衅，雷霆变得更加暴躁，一道道电光，飞快落下，越来越强，越来越狂暴。

    本就有些干瘪的树枝再承受不住，终于达到了临界点，一道湛蓝色的火焰，陡然浮现，缓慢燃烧起来。

    滋滋滋！

    四周的空气一接触，像是立刻被烧焦，发出刺鼻的气味，凤帝、凰后等人喷涌而出的火焰，遭到反噬，一个个气血沸腾，连连后退，面容发白。

    “好强……”

    “这就是梧桐之火的力量？”

    众人瞳孔收缩，全都觉得眼睛睁不开。

    做为凤族强者，一出生就能施展凤凰之火，也就是说，天生和火焰打交道，此刻，被这个火焰冲击，竟然连直视都做不到……太可怕了吧！

    不仅如此，火焰的中心处，空间被烧的扭曲，一点点的向中间塌陷。

    “这样的烈焰，站在其中任由灼烧，的确需要极其强大的信念……”凤帝面容发白。

    之前一直在想，有了足够的梧桐木，他是不是也可以有机会变成不死血脉！

    真正看到梧桐之火，才明白，面对这东西，需要多大的勇气和毅力，至少，目前的他，还做不到。

    “小武，吞噬火焰！”

    不理会诸多凤凰的震惊，知道时间耽误不得，苏隐凌空一抓，将冰冻的鹦鹉，扔到了梧桐之火的中间，意念沟通，着急的喊了出来。

    能不能突破，能不能成为不死鸟，彻底涅槃，浴火重生，就在此一举了！

    轰！

    梧桐之火刹那间，将小武包裹，元气珠见木头点燃，飞了回去，继续与雷霆对抗。

    六品雷劫虽然可怕，但因为劈中梧桐木，消耗了大半威力，此刻已然弱了不少，再次对上也没什么可怕的了。

    时间不长，已然渡过。

    苏隐手掌伸出，元气珠落了下来，再次进入他的眉心，感受了一下，眼睛情不自禁亮了起来。

    “好强……”

    之前因为圣灵之气被梧桐树消耗的差不多，觉得吃了大亏，现在却知道，绝对是占了大便宜！

    渡过雷劫的元气珠，已然达到了六品级别，其中八卦模样的圣元池，辽阔无比，浓郁的力量，充斥其中，给人一种巨大的压迫感。

    虽然只是六品初期，但配合苍穹珠的空间能力，梧桐木的耐火坚韧，六品中期都能一战，一旦祭出绝招，将梧桐叶点燃……怕是六品后期的圣人，都能受伤！

    而且最关键的是，这股力量，他可以借用！

    也就是说，只要元气珠在他的眉心，就可以短时间内，施展出堪比六品圣人的战斗力。

    “再遇到五品雷劫，也不用怕了……”

    苏隐一脸满意。

    虽然圣元池中的圣灵之气，消耗的差不多了，但元气珠晋级，再遇到五品雷劫也不用怕了，弹指可渡！

    看来这次凤域没来亏，不仅量天尺晋级成功，元气珠也有了突破。

    不过……即便这种力量，想要扛过所谓的观礼，顺利建立圣地，还是差了不少，现在就看小武能不能突破了！

    呼呼呼！

    炙热的梧桐之火，已把空间烧成一个黑洞模样的存在，小武处于中间，身上的寒冰肉眼可见的速度融化，显露了它的身体。

    “不死血脉激活！”

    神识恢复，一声低喝，小武全身的羽毛像是被烧焦，瞬间变成了乌鸦的模样。

    下一刻，肉身燃烧起来，似乎有些承受不住，发出尖叫。

    “向死而生，只有真正死亡，才能重新复活，心有顾忌，只会失败！”

    见它没有那么果决，苏隐精神一动，一道意念传递了过去。

    根据传说，那位不死鸟先辈，一心求死，最后非但没死，还得以成功，现在若是犹豫，弄不好，会和刚才一样，变成冰疙瘩，真正死亡。

    “我还有好多好吃的没有品尝，还没吃过真正的龙肉，绝不会死的！”

    小武低喝，火焰眨眼间将它的身体全部笼罩，彻底的吞没。

    嗡！

    火焰的温度越来越强，小武像是坚持不住，从翅膀开始，一寸寸的化成灰烬，漫天飞舞。

    下一刻，脑海中和小武的契约消失了，仿佛不存在一般。

    苏隐心脏一抽。

    不是说涅槃之后就是重生吗？

    怎么灵魂气息，契约，什么都没有了？

    梧桐木逐渐烧光，湛蓝色的火焰，越来越小，眼见就要熄灭，就在苏隐、凤帝等人全都满是紧张之时，晃动了几下，再次变得旺盛起来。

    刹那间，将整个祖地，渲染的赤红。

    一头巨大的凤凰虚影，出现在天空，充斥整个凤域，让天地都晃动了起来。

    紧接着，无数凤凰情不自禁的飞了起来，放声高歌，声动九霄。

    凤凰花海的花朵，也都齐刷刷匍匐在地，一根根瑟瑟发抖，像是在朝拜君王。

    凤凰齐鸣，不死鸟出！

    下一刻，火焰中，一个七彩的凤凰，展开翅膀，缓缓浮现，体型硕大无比，再不是鹦鹉的样子，而是和凤帝一样，头上六根凤翎，耀眼夺目。

    呼！

    伴随这头凤凰出现，苏隐脑海深处，刚刚消失的契约再次出现出来，好像再次可以感受到对方的一举一动，一言一行。

    苏隐拳头捏紧。

    成功了！

    小武，一直普通的鹦鹉而已，居然彻底激活了不死血脉，变成了自上古以来，唯一的一头不死鸟！

    不仅如此，它的实力……

    感受了一下，苏隐差点开心的笑出声来。

    六品巅峰！

    它居然拥有了，比元气珠还要强大的实力，规则之主之下，真正巅峰的存在！

    “见过不死鸟！”

    和少年的感觉不同，凤帝等人看到火焰中出现的凤凰，全都感受到了浓浓的血脉压制。

    竟然真的诞生了，凤族……自上古以后，再次有了六品级别的强者！

    以前，要说龙域可以压他们一头，靠的就是龙帝的超绝修为，而现在，有了不死鸟，凤族必然更胜一筹！

    火焰中的凤凰闪动了一下翅膀，漫天的火焰，像是被他吞噬进体内，储存了起来，巨大的身形彻底展露在所有人的面前。

    强大无匹，威武不凡。

    “原来如此……”苏隐恍然。

    之前一直奇怪，不死血脉到底怎么形成的，现在看来，就是凤凰以大毅力，大坚持，向死而生，将天下最炙热的梧桐之火，融入了丹田，变成了血脉。

    可以预见，只要小武燃烧血脉，必然可以再次引出如此强大的火焰，重新焚烧万物。

    正在感慨，就听不死鸟郁闷的声音响了起来：“我……怎么变成这样了？”

    知道它想些什么，苏隐笑道：“你不死鸟血脉激活，已然变成了不死鸟，自然和之前的鹦鹉模样不同了……”

    还以为，小武蜕变成功后，会变成另外一个，记忆都会随之改变，现在看来，想多了，还是那个贪吃，爱为人师的小家伙。

    “太丑了！”

    小武满脸郁闷：“而且这么大，还怎么蹲在你肩膀上？”

    “……”

    凤帝等人有些心累。

    不死血脉激活，你就是我族最巅峰的存在，跑别人肩膀上蹲着……咋想的？

    深吸一口气，凤帝向前一步，来到跟前，手腕一翻，一枚羽毛状的大印悬浮在空中：“这是凤族族长的信物，凤翎大印，从今天开始，你就是我们一族新任的族长，也就是新一任凤帝……”

    小武撇了撇嘴：“我不干，我要跟着主人。”

    “……”

    没想到它拒绝的这么快，凤帝都有些不知怎么说了，只好硬着头皮：“不死血脉，是凤族最巅峰的血脉，一旦出现，就是凤帝，只是先祖留下的规定，我们不能拒绝！”

    “不管谁规定的，反正我不干！”小武不停摇头，嫌弃之意，溢于言表。

    大黑当初给个皇帝都不做，他真要做了，岂不表示，不如大黑，忘恩负义？

    我小武才没这么傻呢！

    “……”

    凤帝、凰后等人对望，满脸发懵。

    还以为不死鸟血脉出现，他们凤族将会变得越来越强大，再次恢复远古荣光，结果……对方只把自己当成鹦鹉，一直宠物……

    有些尴啊！

    齐刷刷将目光看向不远处的少年，再按耐不住，凤帝道：“苏隐，你……劝劝它吧！”

    “它有自己的想法我也劝不住……”

    苏隐无奈的摇头，只好看向不远处的小武：“要不，你当他们的凤帝试试？”

    “好啊！”小武点头。

    “……”苏隐。

    众人同样翻白眼。

    他们劝说，死活不同意，少年一说，立马答应……要不要差别这么大？

    “他是我主人，让我干啥就干啥……”看出了众人的态度，小武理所当然的道。

    “咳咳！”

    这次轮到苏隐有些尴尬了，这么多高手承认你为皇，结果你说我是你的主人……实在有些害羞。

    看出了他的不好意思，小武脸色一正，环顾一周，压低声音：“我主人低调，你们承认我是凤帝的话，就装作不知道他是我主人！”

    “……”

    众人捂着额头。

    这话有当面说的吗？

    “小武和我从乾源界而来，开智不过十多天而已，让它担任凤帝，还是算了吧！你们也请放心，不说我和凤族的关系，单说它体内拥有不死鸟血脉，也与凤族休戚与共，不分彼此！也就是说，无论如何，它都会和凤族在一起！”

    苏隐满脸无奈的道。

    其实凤帝、凰后等人的目的，他也能看出来，就是想拉小武入局，提升凤族的整体实力，至于领导不领导他们，并不重要。

    既然如此，所谓的凤帝，不做也罢。

    再说这家伙，如此不靠谱，真怕它做了，天天让凤族强者，给它找虫子吃……

    “也罢！”见他这样说，小武也的确确不想做所谓的族长，众人对望了一眼，不再多说。

    “不死鸟出现的原因，凤帝此刻也清楚了，梧桐之火，加上必死之心，即可成功，有不死之血的话，成功率更高一些！”

    离开祖地，回到大殿，苏隐看向眼前的凤帝，解释道。

    小武被梧桐之火灼烧前，还念叨着吃，肯定没有向死而生的勇气，但依旧成功了，说明不死之血，起到了关键性的作用。

    以后凤族再想诞生这种血脉，倒是可以参考。

    凤帝点头。

    “这是小武的血液，还有梧桐树枝，留给你慢慢研究，或许能找到合适的方法！”手腕一翻，苏隐递来两样东西。

    进入仙界以来，这位给了他很大的帮助，若不是他，别说拥有现在的实力，可能早就被龙帝察觉，从而斩杀了。

    聊了一会，凤帝悄悄传音：“你现在已经成为真正的医圣，我让你帮忙做的事……”

    “不知孔雀女皇，现在在什么地方？”苏隐问道。

    之前就答应了对方，能救的话，自不会推辞。

    “出去再说吧！”看了一眼不远处的凰后，凤帝道。

    应了一声，苏隐站起身来：“苍穹圣人已经和我约定好，明日午时带人观礼我圣地的建立，我还有事要做，就此告辞！”

    “我送送你！”凤帝微笑。

    二人离开凤域。

    “苍穹修炼太上忘情，没有人类情感，所谓的观礼，即便本尊不亲自过来，也必然会给你毁灭性的打击！现在可有什么打算？”

    悬浮空中，凤帝微微皱眉。

    所谓的观礼，听起来很文雅，实际上血腥无比。

    眼前的少年，只要扛不住，36古圣将会全部灰飞烟灭，一万年的坚持，梦幻泡影，镜中花月。

    如果少年代表的是人道，而苍穹、黄泉代表的就是天道。

    人道昌盛，天道来亡，亘古不变的定律。

    “我想去一趟五行圣地，看看能不能拉拢一下，不要求他们加入我这边，只要不捣乱就好！”

    苏隐将计划说了出来。

    “五行圣地？”

    眉头皱起，凤帝摇了摇头：“我劝你还是小心一些！金、木、水、火、土五位圣人，同样不是人族，而是天地所生，当年的水圣共工，曾和苍穹争夺过不周山圣地，一怒之下，将山峰撞断，天降大水足足数月之久，人类差点因此灭绝……”

    苏隐一震。

    这件事可能牵扯远古秘辛，那位林玄师兄，都不清楚。

    “虽然他们和苍穹不太对付，但同样瞧不起人族，能拉拢上最好，拉拢不上，我怕会让你陷入危险……”

    凤帝继续道：“不过，现在的情况，的确没有其他办法，能联系上他们，明日的危险，就能解除……总之，小心一些最好。”

    “感谢凤帝提醒！”苏隐点头。

    和林玄说的一样，不是没有办法，绝不可能去找他们。

    而且，就算找，也要有一定实力才行。

    换做之前，没有半点把握，现在量天尺、元气珠全部晋级，小武更是达到了六品巅峰，倒是可以过去试试了。

    “不用客气……其实，你若是不着急的话，可否陪我去一趟北海？”

    迟疑了一下，凤帝道。

    “北海？玄武神兽居住的地方？难道……孔雀女皇在那里？”知道他的意思，苏隐疑惑。

    北海他去过，上次亲自将老慢送了过去。

    凤帝点头，神色凝重：“北海的确是玄武居住的地方，但我要去的并不是他那里，而是……北元之地！”

    苏隐皱眉。

    来到仙界，恶补了不少地理了，但这个名字，依旧听都没听过。

    “北元之地，是我神兽一族的发源地，你不知道也很正常……据说远古时期，我神兽一族，就是从那里的【万兽图】中走出来的！小茹，被我放在了这里，希望可以恢复……”

    凤帝道。

    “如果两个时辰内，可以来回的话，倒是可以过去一趟！”

    沉思了一下，苏隐道。

    凤帝帮他许多，帮对方也是应该的，更何况之前就答应了，当然……前提是，不能耽误自己的事。

    因为，抗衡不过苍穹，死的不是他一个人，而是所有老师，以及乾源界的整个人族，他输不起。

    “北元之地，并没有太大危险，否则，不可能将小茹放在那里，这次只是将她带出来，让你看看，能不能救治，两个时辰应该用不了！”

    凤帝笑了笑。

    “那就好！”

    苏隐松了口气：“走吧！”

    商议完，撕裂空间，二人笔直向北海的方向疾驰而去。

    他们刚走，空间一阵晃动，两个身影闪了出来。

    “母亲……还是算了，都一万年了，有啥仇恨化解不掉！”凤栖秋看着眼前怒气冲冲的女子，忍不住劝阻。

    悬浮在她对面的，不是别人，正是凰后。

    “你又不是不知道，那个贱人，不仅想取代我的位置，还想杀我！反正有我没她，有她没我……”

    凰后冷哼：“你呀，就是太心软了，凤帝若是和宋玉一样，到处拈花惹草，我早就把他阉了！”

    没想到母亲竟有这种想法，凤栖秋无奈的摇头：“他修炼的是情圣大道，我也没办法……”

    “都是借口罢了！”凰后冷笑：“阉了，才能领悟更高的情道，不阉，只是肉欲的外在表现形式罢了，好了，不说这些了，咱们快点跟上去，我倒要看看，他将那个贱人，藏在哪里！”

    “母亲就笃定父亲是去找孔雀女皇？”凤栖秋皱眉。

    “结婚这么多年，只要撅什么尻子，我就知道他把什么屎！放心吧，错不了。”凰后大手一摆。

    “好吧！”见母亲果决，生怕出现意外，凤栖秋只好跟在后面，二人同样划破空间，快速追了上去。

    ……

    “你说的神兽图是什么地方？”

    空间隧道中，一边前行，苏隐一边好奇的看过来。

    “是一个巨大的河流上游，据说仙界的第一头凤凰，第一头神龙，第一头麒麟，第一头玄武，都是从这里诞生的，里面拥有让我神兽一族，最为温暖的气息！当然，这是四大神兽核心秘密，只有四大家族族长知晓，外人并不知情！”

    凤帝解释。

    苏隐恍然，想起什么，忍不住问道：“麒麟古兽真的灭绝了？”

    四大神兽，还存活于世的，只有三种了，麒麟古兽，并未听到过。

    正因如此，小武、老慢，都激活血脉了，唯有本来最强的大黑，现在他的兽袋窝着，哪都去不了。

    “麒麟的生育能力不强，数量本就不多……上古时期，最后一头被杀后，一万多年了，从未出现过，大概率彻底消失了！”

    凤帝摇头。

    “那……猗顿老师，如何找到的麒麟精血培育出了它？”苏隐将大黑放了出来。

    凤帝道：“是从我这里得到的，最后一头麒麟古兽被杀，尸身被无数高手抢夺，苍穹、黄泉也出手了，我修为弱，只得到了些血液……”

    听了一会，苏隐叹息。

    这属于上古时期的战斗了，堂堂四大古兽之一，最后竟然彻底灭绝，想想都让人唏嘘。

    解释完，凤帝看向毛驴，道：“你这头宠物，已经被猗顿培育的很好了，但是可惜，麒麟血脉还是太稀薄了，若是能够得到麒麟的四肢，或者心脏，和小武一样，彻底蜕变成麒麟神兽，也未可知！”

    “这……”听他这样说，苏隐忍不住苦笑：“你都得不到，我去哪里寻找……”

    一万多年前，最后一头麒麟就被杀了，能找到几滴血，已经很不错了，蹄爪、心脏……可能也就只能想想了！

    “也是，这是机缘，可遇不可求，过多奢望，只会失望！”凤帝点头。

    将大黑收进元气珠，懒得继续多想，苏隐加快速度，向北海疾驰而去。

    ……

    就在苏隐进入凤域的时候。

    不周山圣地，感受到自己的一道意念被覆灭，苍穹圣人微微皱眉，看向眼前的青年：“看来36古圣留下的这个弟子，比你更加果决！”

    “是！”薛千秋低头。

    虽不想承认，却也知道，对方的确比他更强。

    “也不用妄自菲薄，做为老师的弟子，怎么可能任由他将你超过……”

    抬起头来，苍穹圣人凌空一抓。

    轰！

    天地立刻像炸开一样，出现了一道裂缝，紧接着，一个棺材模样的东西出现在眼前。

    青铜炼制而成，表面有特殊的纹路，和乾源界守墓人居住的地方，有些相似。

    棺材出现，苍穹圣人看向青年断掉手臂的位置，微微一笑：“你不是问我，为何没帮你把手臂治好吗？这便是我提前为你准备好的机缘！”

    “机缘？”

    薛千秋皱眉，有些疑惑。

    “不错！”捋着胡须，苍穹圣人思绪像是陷入了记忆：“天地间，有四大神兽，你应该知道吧！”

    薛千秋点头。

    巨龙、天凤、麒麟、玄武。

    四大神兽，天地所生，远古时期的真正霸主。

    “四大神兽，夺天地之造化，尤其是麒麟，乃走兽之皇，真正的祥瑞，你在那个苏隐手中连续吃亏，说白了，不是修为不够，而是气运受到了对方的压制，猜的不错，他应该有麒麟陪伴在身边！”

    苍穹圣人微微一笑：“现在，我就给你逆天改命！”

    说完，屈指一弹。

    呼！

    棺材盖立刻打开，四个粗大的蹄子从里面漂浮出来。

    每一个，都有三米多长，粗大无比，散发出巨大的威势，给人一种极强的压迫感。

    苍穹圣人凌空一抓，四个蹄子悬浮在空中，无数洁白的祥云，汇聚在一起，让整个天空都充斥着祥瑞的气息。

    轻轻一捏。

    轰！

    眨眼功夫，四个蹄子融合在一起，慢慢聚集，被打造成一只健壮的手臂。

    “去！”

    一声低呼，手臂落在了薛千秋的肩膀上，一瞬间后者就感到无穷无尽的力量，灌涌而来，似乎要将他全身都撕裂。

    “这是麒麟的四肢……”

    瞳孔收缩，薛千秋不停颤抖。

    可以感受到，这只手臂落在身上，让他的实力，陡然暴增了不知多少，运用好了，别说三品圣人，就算五品，都能一拳打死！

    不用想也知道，被老师炼化的四肢，乃上古神兽麒麟。

    “麟帝的四肢，被我斩了下来，炼化成麒麟臂送你，好好感悟其中蕴含的力量，不出意外，可以直接助你突破五品的桎梏！”

    苍穹圣人道：“最关键的是，其中蕴含祥瑞之力，可让你的气运，暴增一大截！有了这种气运，再加上实力，报仇雪恨，不在话下！”

    薛千秋双眼放光，满是激动：“老师放心，这种情况，再杀不了苏隐，我直接自宫！”

    苍穹圣人点头：“先渡劫吧，完成后，我还有事情给你安排！”

    薛千秋不在说话，不断吸收麒麟四肢中蕴含的强大力量，时间不长，雷霆出现。

    四品、五品……

    不一会，五品雷劫就顺利渡过，成了一位五品巅峰级别的圣人。

    见他成功，苍穹圣人满意的点头：“上古麒麟古兽，堪比不死鸟，虽助你突破了五品桎梏，依旧没办法发挥出全部力量……这样吧，你去一趟北海，找到北元之地，凭借麒麟臂中的感应，寻找麒麟之心！带回来，我把你心脏换掉，有了这东西，或许就可以冲击六品巅峰了！”

    薛千秋呼吸急促。

    这算是规则之下，最巅峰的存在了。

    若是他达到，凭借掌控的千秋大道，一般的规则之主，未必不能一战！

    麒麟之心……一定要得到！

    知道对方重拾信心，苍穹圣人摆了摆手：“对了，得到麒麟之心后，替我去一趟五行圣地，顺便告诉他们一声，明日午时，去一趟新建立的那个圣地！”

    “是！”

    抱拳点头，薛千秋缓缓后退，很快消失在原地。

    他刚走不久，一头中年人出现在面前。

    “小师弟一个人去找麒麟之心，没问题吧？”中年人皱了皱眉。

    苍穹大弟子，金乌圣人！

    “北元之地，是我炼化麒麟古兽灵魂知道的，十分安全，没有任何危险……”

    苍穹圣人笑道：“连续在那位苏隐手下吃亏，他的自信，被磨灭了不少，刚好去一个不危险的地方，重塑信心！”

    金乌圣人这才恍然大悟：“老师对小师弟，真是太好了……”

    不在这个问题上纠缠，苍穹圣人道：“五行圣地的事，千秋能办好就罢了，办不好，可能还需要你和蟾桂一起出手。”

    “老师放心！”金乌圣人抱拳。

    “去吧！”

    不再多说，苍穹圣人再次向眼前的石碑看了过去，眉毛皱起：“天道融合出来的这些图案，到底代表了什么意思呢……”

    ……

    并不知道出现的这些变故，此刻的苏隐，再次来到北海上空。

    小武继续变成了一只鹦鹉，端坐在他的肩膀上，龙帝则将体内的鲜血祭炼出来，寻找北元之地的入口。

    这个四大神兽诞生之地，并不是裸露在外的，而是隐藏在了北海的某一个时空点，只有通过四神兽最精纯的血脉，才能感应到。

    “不知老慢血脉激活的怎么样了，待这边的事结束，刚好过去看看！”

    苏隐心中思索。

    小武蜕变成功了，拥有了六品巅峰的修为，不知老慢怎么样了，若同样能够激活血脉，实力应该也不低吧！

    不求和不死鸟一样强大，拥有三品、四品的修为，对万墟渊这个新建的圣地来说，也是一大助力。

    “找到了……”

    凤帝的声音响起。

    苏隐看过去，就见他的血脉化作一道光芒，笔直向海底深处蔓延而去。

    二人一鸟，沿着光芒的方向，笔直向水底疾驰而去，还没来到海底，同时一晃，像是陷入了一个存在于不存在的空间点。

    下一刻，消失在原地。

    北元之地，隐藏在北海中的一处，随着海水四处漂浮，不是四神兽精纯的血脉，不知道其中的秘辛，根本不可能找得到。

    凤帝是因为来过一次，才能这样轻车熟路。

    他们刚进去不久，凰后和凤栖秋同样来到这里：“他的气息就在这里消失的，走！”

    凰后很快找到地方，同样钻了进去。

    ……

    进入空间点后，苏隐打了个趔趄，下一刻，出现在一个特殊的世界之中。

    没有海水，也没有淡蓝色的天空，有的只是灰蒙蒙的气体，宛如乌云。

    天气看起来不好，但灵气十分充足，给人一种舒适之感，吸上一口，全身有些发痒，感觉已经禁锢的肉身，再次有了突破的可能。

    不远处，是一座高大的山崖，直径达到数百米的山洞出现在视线。

    一条河流，从里面缓缓流淌而出。

    水面干净，清澈见底。

    “我去喝点水……”

    闪动着翅膀，小武就要飞过去。

    “这水不能喝！”看到它的举动，凤帝急忙拦住，神色凝重：“这叫弱水，哪怕六品圣人修为，喝上一口，也会肠穿肚烂！”

    “弱水？”苏隐皱眉：“我记得五行圣地周围有条长河蔓延，似乎也叫这个名字。”

    “不是，他们的名字是若水，而这个，是弱，软弱的弱！”

    解释一句，凤帝手腕一翻，一根鸟雀的绒毛出现在掌心，轻轻一抖，落在河面之上。

    呼！

    羽毛和水面一接触，立刻向下沉落。

    苏隐愣住，满是不敢相信。

    正常水，木头都可以漂浮，这个，这么轻的绒毛都浮不起来，太可怕了吧！

    “这种弱水，密度极小，喝下去之后，会将你体内的水分全部吸取出来！所说的肠穿肚烂，其实是让修士脱水，从而导致内脏衰竭！”

    凤帝解释。

    苏隐心中满是警惕。

    让人脱水而死，这恐怕比腐蚀，更加可怕，更加痛苦。

    这就是对方说的不危险？

    “神兽图在哪？先找到孔雀女皇再说吧！”

    知道时间耽误不得，苏隐道。

    “神兽图……”

    神色凝重，凤帝向前一指：“就在这个弱水河的深处，山洞的尽头！”

    “这……”

    苏隐脸色变得不太好看。

    想要进入山洞，除了这条河，似乎没其他路了吧！

    这地方能飞吗？

    （一万两千字超大章！！！够长了吧，月票还有吗？老涯跪在地上哀求呜呜呜。）

