    伏微雪刚开始说话的时候至少还略微收敛了几分，可当后面说了这些之后，在场的几位长老也不能再坐视不理了。

    这话几乎已经明显地指出松娆就是不要脸地依仗着伏炫明，就因为他的实力较强，自己已经完全变成了一只寄生虫。

    这番话语着实是太过打脸，不给人留有半点情面。

    松娆的脸色异常难看，她其实也想开口直接反驳这一切，但不得不说，现在的她真正情况也就如其所说的那般。

    她不能给炫明任何帮助，也没有办法和他一同努力向前。

    眼看着炫明越走越远，自己早已经成为了一个拖累，让他在修炼之余还要想方设法地来照顾自己。

    主家的种种事情让他那般烦恼，却还担心着会刺痛她，一直都什么都不曾说。

    最重要的是……如果自己这毒无法解开，那么自己和炫明必然是不可能走到最后的。

    所以，现在的她没有底气去正面反驳伏微雪这话，否则一旦最后他们真的分开了，这一番话可就真的成为了笑话。

    “微雪姑娘，炫明和松娆在一起的确是两情相悦，当初也是炫明追求的松娆，这件事情我们大家可是很清楚的。”

    伏松阳缓缓开口，虽然这语气略显客气，但是这言语中的意思已经很明显了。

    并不是松娆一直缠着伏炫明，他说的这些话完全就没有任何道理。

    松娆乃是他这一系的姑娘，平日里也很讨人喜欢。

    眼前这伏微雪在主家的地位虽然不低，来到了分家之后的确比较尊贵，但也不能就这般随意地污蔑伊恩，还震荡他们分家这些长老全都是吃干饭的了啊。

    伏微雪见六长老忽然开了口，眼中也漫上了些许诧异之色。

    看来这松娆之所以能够在此处过得如鱼得水，不光是因为炫明的照拂，这位长老定然也是护着她的，否则如何能如此得意？

    “当初炫明还是分家的子弟呢，现在都已经来了主家了，这就证明了有些事情不是一开始是那般，之后也一直是那般的。”

    这时，站在伏微雪身旁的长老也开口了，看向了伏松阳，“六长老，你看我说的是不是？”

    伏松阳感受到对方的目光，眼中透着些许寒意。

    “松娆的为人我们还是很清楚的，这感情之事，向来是最不讲道理，倘若所有的感情都能从这些物质上去判断，那也就不会有这么多的痴男怨女了。

    长老，你觉得我说的对不对？”

    伏松阳神色平静，只是云淡风轻地说着，嘴角甚至还漾着淡淡的笑容。

    主家的这些家伙，每一次来了都是一副高高在上的模样，看着还真的是让人极度不痛快！

    平日里主家有一些决断需要分家来配合，他们听着也就罢了，现在因为一段感情，主家的姑娘也要跑到他们分家来吆五喝六的，这未免就真的过分了！

    这是觉得他们这些长老一个个的都闲着无聊，有时间来陪他们听这种无聊的争辩？

    还带个长老来逞威风！

