
第775章功法级别的碾压

“轰！”

赵炎的气海之中，传来一声只有他自己能够听见的轰响！

与此同时，他的气海猛然撑开，气海所占的面积，几乎是双倍于之前，原先气海之中所含有的灵气，现在最多也只能算是占据一半空间！

“这十方乾坤诀！”赵炎感受到这一点以后，有点目瞪口呆。

十方乾坤诀，果然是一份非凡的基本功法，每一次境界突破，气海容量几乎都是前一次的翻倍！

这就相当恐怖了，筑基一共十层，如果每一次都翻倍的话，最后气海能够达到的面积，想想都很恐怖！

“如果是使用地球上的基本功法，绝不可能达到这种效果！”想到这里，赵炎对自己将来的修炼充满了期待！

因为他很清楚，以他这样的修炼速度，将会把地球的其他修炼者，给远远的抛开！

本来同等级的修炼者，实力就不如他，然后随着他修为的增加，气海容量爆发性的增长，他不但会将同等级的修炼者远超在身后，甚至就连比他高等级的修炼者，也会远远不如！

“这将会是功法级别的碾压！”赵炎满意的点点头。

进入第五层只是一个小境界的提升，四周也没出现任何天地异象，不过很清楚的可以看见，赵炎身体外的灵力罩，强度和厚度都增加了许多！

赵炎突破进入筑基第五层以后，并没有急着离开，而是利用阵眼里最后一点的力量，将汇聚而来的灵气，全部凝炼吸入，算是稳固一下境界！

两天以后，阵法再次黯淡下去，静室之中的灵气浓度又恢复正常，赵炎这才翻身站起，大手一摆，“小银，跟我出去探险吧！”

赵炎这次进入血佛空间的预计时间，是五个月，现在刚刚经过了一个半月都不到，还有长达三个多月的时间，足够他来一次探险！

“上一次进入血佛空间，只在这里呆了五天，其中还有三天是昏迷的，根本没有空出去探索一番！”

“这次有了足足三个多月的时间，我可以跑得远一点，看看这个世界，到底和地球有什么不同！”

赵炎期待无比，走出小屋之后，立刻启动灵力罩，将自己保护在其中，同时又催动自己衣服内穿着的风系内甲，再次结成一层防御风罩！

这样一来，像上次那样被未知毒虫咬得昏迷的事情，就不会再发生了。

赵炎并没有选择在地面上前进，而是使用灵力漂浮术，飘飞起来，他的肩上坐着小银狐，飘飞在半空20多米的高度，选择了一个方向，出发探索。

他初来到这个世界，最怕的就是迷路，眼前森林和山脉，仿佛无边无际，是最容易迷失方向的。

他抬手拿出一个青铜打造的罗盘，这个玩意，还是从叶芝那里拿过来的！

这东西不但能够指示方向，而且还能够，寻找一些黑暗生物！

当然，赵炎带着这玩意，主要的目的还是指示方向！

“我在地球是生活在东方世界，东方应该是我的幸运方向，我就向这个方向探索！”

赵炎使用灵力漂浮术，在天空飘飞，向着东方前进！

在这个世界使用灵力漂浮术，消耗的灵力更少，赵炎可以浮在空中的时间更长；但是，同样也是因为空气中的灵力浓度太大，密度太大，因此飞行速度却是变慢了！

在地球的时候，赵炎在天空飞行的速度，全力催动之时，远超一百迈！

而现在连一半都不到！

不过赵炎初来乍到，飞行得太快，也可能遇到危险，所以他干脆飞得慢一点，一边飞行，一边问坐在他肩上的小银狐，“小银，这些地方下边都有什么出产？又有什么宝物？”

对于赵炎的问题，小银狐口中不断发出叽叽的叫声，显然对于这些情况，它也不知道！

小银狐本来只是这个世界的一只幼小生命，平常活动的范围，也只是在那个山谷附近。

现在赵炎带着它越飞越远，现在已经远离山谷，小银狐也没来过这些地方，当然是一概不知。

不过好在的是，小银狐天生对宝物，具有一种非同寻常的感应能力！

就好像当初在天华门，小银狐自己钻进泥土之中，找到了一只水晶骷髅！

赵炎见它什么也不知道，便又道，“那你就帮我安心寻宝，如果发现哪里可能有宝，记得立即通知我！”

白天的飞行，让赵炎对眼前的世界多了几分了解。

眼前的血佛空间世界，灵力充裕，在这种灵气环境之下生长出来的各种草木植物，都比地球粗壮了不知多少！

在这种环境下生长的各种生命，自然也比地球上的野兽要凶猛许多！

好在赵炎在天空飞行，也能够看见地下森林之中的巨兽奔跑，其中有一只长相非常怪异的白毛巨熊，跟着他跑了好一会儿！

“这个世界的野兽，攻击性还是很强的！”

赵炎在天空飞行，小银狐一直坐在他的肩上，并没有感应到什么值得它跳下去寻找的宝物，一直飞行到天色暗淡，慢慢变黑。

眼前的这个世界和地球，基本差不多，黑夜白天，交替往复，如果不是因为空气中的灵力浓郁程度，否则赵炎感觉和在地球上几乎一样！

这个世界，不但有白天黑夜，而且有太阳月亮，真的是和地球非常相似！

这样也好，让赵炎多了不少亲切之感，也更方便的在这个世界生活。

到了天黑以后，赵炎稍微停下休息了一会儿，在一棵地球根本见不到的超级高大的树木树冠之上，盘膝打坐，修养了一会儿，然后继续前进。

他的时间紧迫，轻易不愿拖延。

冒黑前进，赵炎也不知道，前边会有什么，因此他只是向着自己选择的方向，一路朝东走，这样就算回头，将来也不会迷路。

不过夜晚的飞行，要比白天危险的多！

赵炎远远的看见前方一片怪树！这些怪树，在月光下全部呈现灰褐色，没有任何的树叶，都是一些奇异的枝条！

他刚开始还不知这是什么？不过等他飞到附近，只听哗啦一声巨响，才发现，这是一群巨大的灰褐色的怪鸟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995884"  chaptername="第775章  功法级别的碾压">加入书签</a>
</div>
