    【啊这，又是兰博吗？】

    【兰博对线能打得过杰斯和吸血鬼中的谁啊？】

    【实不相瞒，兰博打吸血鬼是不难打的！吸血鬼对线太弱。】

    【可如果这个吸血鬼是惹晒玩的呢？】

    【GG！】

    ......

    看到闪电狼在五楼康特位选出一个兰博之后，观众们也是愣了一下。

    明明有康特的机会！

    选一个康特吸血鬼的英雄，把吸血鬼逼到中路去对线加里奥，加里奥可以掌握绝对的线权。

    至少不会出现上一局那样被肉鸡吊起来打的局面。

    可这兰博一选，IG不可能把吸血鬼换到中路去了，必然会是上单吸血鬼，中单杰斯。

    以中单杰斯的压制力，即便加里奥不会像上一局那样被鳄鱼乱杀，也必然是拿不到线权的。

    没有线权的加里奥，威胁性就少了一大半，完全不是一个概念。

    但是无论观众们如何疑惑，双方的阵容都已经确定完毕。

    蓝色方IG：上单吸血鬼，打野青钢影，中单杰斯，下路卡莎加泰坦。

    红色方闪电狼：上单兰博，打野皇子，中单加里奥，下路VN和璐璐。

    闪电狼的阵容，跟第一局完全一模一样，反而是被众人认为想用一套阵容三杀闪电狼的IG做出了改变。

    ......

    “这一局保中上路打！尤其是中路。”

    IG的比赛席上，陈御轻声说道。

    这一局跟上一局不一样，上一局的上路有绝对线权，而且反手能力极强，即便有打野来抓，也大概率可以逃命。

    但这一局IG上单拿了一个吸血鬼，是一个前期对线极其若是的英雄，即便是惹晒的个人能力再强，也很害怕打野的gank。

    所以必须要将上半野区掌握在手中，保证惹晒的安全，才能腾出手来帮肉鸡拿MVP！

    “嘿嘿，肉鸡，这把没法无脑帮你了哦！”

    宁王闻言哈哈一笑，调侃肉鸡说道。

    上一局肉鸡超神的八个人头里，其中有六个都是他的助攻，两个是肉鸡自己的单杀。

    可以说宁王上一局是真正做到了无脑帮中单的。

    不过这一局要保证惹晒的发育，宁王就没那么多精力去中路帮忙了。

    再加上肉鸡玩的又是一个杰斯，留人也不怎么容易。

    “没事，我先压，压残了你再来。”

    肉鸡无所谓地笑笑。

    可能是有夺冠公布恋情的伟大目标，今天他的状态非常好，即便没有宁王的帮助，他的MVP也势在必得。

    对面的maple虽然也算是一个很强的中单，但在此刻的肉鸡眼里，就是李哥亲至，他也要碾过去。

    否则天知道输掉比赛，小钰会不会把他的鸡毛拔光。

    ......

    “好的，IG这一局还是用了常规的入侵野区手段！在IG的阵容里拥有泰坦和青钢影两个硬控，而闪电狼的阵容里最多只有加里奥的控制！所以面对IG的入侵，闪电狼只能退避三舍，将上半区拱手相让！”

    “那么整个上半区都落在了宁王的手中。换言之，惹晒在对线的时候，就不用担心打野的gank了！”

    解说席上，管大校看着IG强势入侵闪电狼的上半野区，微微一笑。

    这是IG的常规套路，IG用得是炉火纯青。

    这个入侵换野区的战术可以为他们养出一个天肥的惹晒出来。

    而一个天肥的惹晒，就基本等于比赛的胜利。

    “说实话，闪电狼的BP太糟糕了，几乎一成不变，除了办掉鳄鱼辛德拉这一点，跟第一局美神恶魔差别。”

    一旁的记得摇了摇头。

    “现在闪电狼唯一能制胜的点就是皇子配合加里奥抓崩中路的杰斯，否则中期杰斯卡莎双poke打起来，闪电狼是扛不住的。”

    Rita也是说道。

    闪电狼的皇子只能在下半区活动，能够影响到的就只有下路和中路。

    而闪电狼的下路是VN和璐璐，一对进攻性很弱的下路组合，即便皇子去抓，也难有太大的收获。

    因此闪电狼只有抓中，配合加里奥的控制，将杰斯抓崩，才能避免中期被IG利用poke伤害不断推进。

    这是闪电狼唯一能赢下比赛的手段。

    当然，还有上路的兰博成功压制吸血鬼，但这种情况绝大部分观众都认为不会发生。

    “没错，闪电狼只能靠抓中路赢！你看皇子学的就是宁王那一套，开完红之后直接二级去抓中路了！”

    记得闻言点了点头，随即看向屏幕里的画面，又眼睛一亮。

    闪电狼的皇子现学现卖，就像上一局的宁王一样，打完红BUFF之后二级就来抓中，显然也是意识到想要赢下这场比赛，能否抓到中路杰斯至关重要。

    “肉鸡似乎没有反应过来，他还在跟加里奥缠斗消耗！杰斯一级的时候消耗拉扯还是很恶心的！maple在故意给机会，皇子就要到了！”

    管大校见状也是有些担心起来。

    游戏中的肉鸡似乎并没有意识到危险来临，还在利用手长的优势不断消耗加里奥的血量。

    现在的肉鸡即便失去了唯一核心的地位，但凶悍的打法还是没有改变，因为他知道，即便他有什么失误，强力的队友也能帮他弥补回来。

    有了这种心态，肉鸡在中路的表现反而是越来越厉害，打出精彩操作的时刻也更多了。

    不过也正是因为这种心态，让闪电狼抓到了机会。

    皇子二级来到中路之后，并没有第一时间动手，而是在等待加里奥升到二级。

    maple也很争气，为了升到二级，不惜扛着杰斯的伤害，用被动普攻敲碎了三个近战兵。

    旋即秒升W技能，张开双翼，施展出杜朗护盾，一点点地靠近杰斯。

    此时肉鸡终于意识到有些不对劲，但已经晚了。

    只见加里奥突然W闪，将杰斯嘲讽。

    因为距离太近，肉鸡也没能闪现躲过这一控制。

    被加里奥嘲讽控住。

    紧接着，皇子便从草丛里闪现出来，EQ挑飞杰斯，续上控制，将伤害拉满。

    等到杰斯从接连的控制中恢复过来的时候，已经只剩不足三分之一血量了，身上还粘着红BUFF的减速效果。

    肉鸡赶忙交出闪现，却被加里奥的正义冲拳追上击飞，再次控制起来。

    之前一直被杰斯暴打，加里奥可没有用过一次技能，众人并不知道加里奥一级学的是什么。

    直到现在，众人终于知道，加里奥学的是E技能正义冲拳，就是用来追击杰斯这个闪现的。

    肉鸡见状也是忍不住暗自称赞maple的细节，同时双手离开键盘，放弃了抵抗。

    一血诞生。

