    第2331章沉睡的薇儿

    又是一个周末，张一凡在医院里看夏薇儿，不知怎么的，坐在那里跟夏薇儿说话的时候，居然睡着了。

    或许这段时间真的太累，张一凡拉着她的手，趴在床边上昏昏沉沉的。

    柳红轻轻推开门，发现张一凡趴在那里睡了，也没有惊动他，又悄悄将门拉上退回去。

    张一凡做了一个梦，梦见自己来到一片阳光明媚的地方。

    那花，那草，那世界，充满着无边的温存。

    清风徐来，吹起一抹幽香。小鸟滑过，一阵轻轻私语，张一凡走进这漫山遍野的花草地，心里还在想，这不都已经夏末了吗？怎么这里还是春天？

    他只记得自己现实中的季节，张一凡心想，夏薇儿还没有苏醒过来，我怎么就一个人跑到这里看花赏花了呢？

    正准备离开，远远传来一阵歌声。

    歌声婉转，柔柔的，宛如这春风一般，轻柔无力。

    张一凡听得出来了，歌声中充满着淡淡的忧伤。张一凡举头四望，心道这地方倒是很漂亮，歌声也不错，只是人呢？若大一片地方，就是找不到人影。

    望了一圈，还的确没找到那声音的来源。

    张一凡朝一个山坡上走去，声音越来越清晰了，翻过这小山坡的时候，才发现歌声原来就是从前面传来的。那道梁子下面有条河，一位穿着浅花色裙子的女孩坐在石头上，轻轻的踢着水花，唱着相思的歌曲。

    水花跳跃，河水潺潺，山花烂漫，风儿轻柔，一切，如诗如画。

    张一凡远远望去，只见那人很美，就象画里的仙子，似乎只要自己一走近，她就会随风飘去。张一凡站在山巅之上，披着霞光，步步近来，猛然发现这女子似曾相识。

    当时他就想，她是谁呢？怎么如此面熟？

    有印象，偏偏想不起来。

    他在离对方五十来米的地方停下，静静地欣赏着这女子。

    女子坐在河中的光滑的石头上，一双白晰的长腿打啊打的，挑起阵阵浪花。一朵朵，飞溅到她的裙上。

    纤纤玉指，撑着那石头，一边微笑一边歌唱。

    张一凡心道：怎么就没有其他人呢？

    远远近近，除了他们，的确一个人也没有。

    张一凡又近了些，想看看她到底是谁，可惜他还是分辩不出来。

    女子终于发现了他，也不害怕，抬头嫣然一笑，停止了歌唱。张一凡走过去道：“你好，这是什么地方？”

    女子摇了摇头，却眨巴眨巴地望着他，“你是谁呀？”

    张一凡想，对了，我是谁？本来还好好的，对方问起这个问题的时候，他居然回答不上来。

    他看着那女子，雪白俏丽的鹅蛋脸，深长的睫毛弯弯，鼻梁细直有形，嘴儿小巧。他越看，越觉得对方很面熟，却总是想不起来她是谁。

    女子见他如此盯着自己，露出一丝羞涩，“你怎么啦？”

    张一凡回过神来，“哦，没什么，我只是觉得你好面熟？”

    “是吗？”女子笑看着他，“你是第一个这么说的人。”

    张一凡哦了声，那其他人呢？四处张望，女子道：“别看了，这里没有人。”

    “没人？那人呢？”

    “我不知道！”

    张一凡奇怪了，“那你是怎么来的？”

    女子还是摇头，“我也不知道是怎么来的，反正我就是在这里。一个人过了很久，很久。”

    张一凡打量着对方，心道，这女子不会是有什么病吧？

    没想到对方神色突然一黯，“这个世界里到处鸟语花香，春花烂漫，可就是只有我一个人在。不过我知道，他一定会来的。”

    张一凡心里一惊，“他？”

    女子蛮认真地点点头，“嗯。”

    双脚落地，她站在水中，清澈的河水流过，几尾小鱼儿在她的脚边游来游去。她抬起头，望着那冉冉升起的太阳，“我和他有个约定，他说了，一定会来这里找我的。”

    张一凡问道：“他是谁？”

    女子那脸俏然红了，含着一丝羞涩，张一凡明白了，原来她在这里等她的情郎。

    张一凡说，“我该走了！”

    女子看着他，“你要去哪？”

    张一凡说，“我要去找一个人。”

    “也是你的情人吗？”

    张一凡说，“她已经离开五六年了，我一定要把她找回来！”

    说这话的时候，张一凡还在心里想，我要找的是夏薇儿，可不是眼前这女子。这里再好，也不是我停留的地方。说完，他果然转身离开。

    身后传来一个声音，“等等！”

    张一凡转过身来，看着那女子。

    “我带你去个地方！”

    “去哪？”

    “别问，去了你就知道了！”

    随着对方轻盈的步子，张一凡走在她的身后，一股幽香袭来，张一凡呼吸着这空气，总觉得似曾相识。

    他本来想说，我一定见过你！

    可他还是没说出口，走过一片花丛，女子突然转身，“我好象见过你？”

    张一凡愕然一惊，却是看着她，“有吗？”

    “嗯！”女子肯定地点点头，带着一脸纯真。

    张一凡说道：“也许吧！”

    这个世界里就两个人，她能见过谁？

    两人走着走着，来到一个地方。这里与刚才那鸟语花香之地截然不同，这里是一道山梁，准备地说，那里应该是一道悬崖。

    女子朝他招了招手，“过来啊！”

    张一凡走过去，望着脚下万丈深渊，“我们来这里干嘛？”

    女子神秘一笑，指着那深不见底的悬崖道：“听说从这里跳下去，就能找到心里所想的人。”

    张一凡退了一步，“别开玩笑，很危险的。”

    女子却很认真，“既然都来了，难道你不愿意找到心里所想的人吗？”

    张一凡道：“如果跳下去可以，那我也愿意！”

    女子把手轻轻搭过来，“那我们一起跳吧！”

    张一凡竟然在迷迷糊糊中，象着了魔一样，拉起她的手。那手，柔若无骨，冰凉冰凉的，触及到这手指的时候，张一凡心里有些异常的激动。

    对方拉着他来到悬崖边上，“你怕吗？”

    张一凡还真有些怕，但他看着对方的眼神，一时没有说话。对方又问了一句，“你怕吗？”

    张一凡道：“别开玩笑，这可是悬崖，跳下去会没命的”

    对方却很固执，如果跳下去真能找到她，你也不肯吗？

    张一凡心想，这怎么可能呢？这女孩子太天真了。可惜，她说的有点不太现实。如果跳下去能找到她，自然愿意了，可这明明是不可能的。张一凡拉着她的手，“你在这里等了这么多年，就是为了从这里跳下去吗？万一他来了，你却不在，怎么办？”

    女子幽幽道：“我不知道，但我必须跳下去。”

    玉手抽离，张一凡都没有反应过来，她已经走近悬崖边上，一脸忧郁的模样。“如果真是这样，那下辈子我还在这里等他！”

    说罢，她竟然轻轻一跳，义无反顾。

    “不要——”

    张一凡大喊一声，朝悬崖边上扑过去。蓦地，他猛然发现，那女子已经变成了另外一个人，夏薇儿！！！

    张一凡心中大骇，“薇儿！”

    这一声大喊，就朝悬崖下跳去。

    “薇儿，薇儿！”

    飘浮在悬崖下的夏薇儿朝他一笑，“一凡——”一只手伸过来，张一凡拼命拉上，十指紧扣，张一凡在空中一拉，夏薇儿就进入了自己的怀里。

    紧紧地，紧紧地，拥抱在一起，“薇儿，怎么是你？”

    夏薇儿脸上荡起一丝幸福的笑，“一凡，你终于来了！”

    “来了，我来了！”

    张一凡语不成句地回答。

    PS：夏薇儿要回归了，喜欢的兄弟们支援一下，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

