    《绯闻女孩》这部电视剧，没有了前世那种扑街的历程，从安迪在《观察家》报上开始连载的时候，就被各种八卦小报热炒，伊凡娜和帕丽斯就被狗仔们给强行代入，所受关注自然不可同日而语，三角恋，豪门千金撕逼大战，简直是让安迪yu哭无泪，吃瓜群众们看的非常嗨皮。

    上流社会的冰山一角被安迪掺杂在了小说中，比前世版本更加的真实，毕竟安迪就是在曼哈顿的上流社交圈子里长大，没有谁比他更有发言权，当然，他把握的分寸十分好，不会把一些听来的龌龊事情写进小说里，避免了成为不受欢迎的人，安迪可不想让自己成为麻烦代名词，他又不是泰迪，除了自己连天都敢日！

    所以，这部电视剧从剧组刚成立开始，就颇受关注，尤其是小说的粉丝群体，高中生们，安迪和《观察家》报的公开电子邮箱里的信件几乎都塞满了各种建议。

    布莱克莱弗利做为童星出身，又是演艺世家，拍摄过电影，要说在影视圈里混出头只是个时间问题，她之所以通过父亲的人脉希望拿到设定为一头淡金色长发，五尺七寸（约170.18cm）高，有一双蓝眼睛的上东区前女王赛瑞娜这个女主角色。

    她是《绯闻女孩》这部小说的忠实读者，也十分清楚这部电视剧肯定会成功，毕竟里面有太多可以吸引人的因素，只说小说描述的那些时尚单品，各种高档时装，鞋包，都是每个女生向往的。

    本以为导演是她爸爸的朋友，能够轻易拿下角色的莱弗利，非常失望的得到了导演罗杰昆宝无能为力的消息，她必须经历面试，试镜的关卡，和其他演员竞争，今早来到电视台的时候，就看到了许多的金发“赛瑞娜”，就算她再自信，看到几个让她都不得不承认身材火辣的金发大美妞时，也变的十分忐忑紧张了。

    看着对面桌后的三位剧组负责人，中间的年轻英俊的帅哥安迪史密斯，才华横溢的天才作家，最年轻的亿万富豪，正嘴角带着一丝和煦的淡笑，双眼闪动着璀璨的光芒审视着她，这让她感到了一丝羞涩慌乱，因为她来之前的车里，她的经纪人若有若无暗示的话语，让她感到羞耻和愤怒。

    红沙发！犹如传说中的红沙发竟然从她的经纪人嘴里说了出来，从小顺风顺水的莱弗利，第一次有点厌恶她经纪人的嘴脸，不过她羞红着俏脸，沉默了很久，才问出了一句为什么。

    经纪人的话很简单明了，“我已经再三确认过，电视剧的两位女主角的角色人选是由本书的作者安迪史密斯来决定的，今天他会在面试现场，你也知道对方的身份，他不会有太多时间一直关注这部电视剧，所以百分九十以上，今天的面试也是唯一的一次他出席的面试，女主会在今天定下来，他应该不懂什么表演之类的，所以除了他觉着长得漂亮，气质契合小说的主角，我想不到他会如何选择两位女主角的演员，对于安迪史密斯先生来说，你的过往履历几乎是没有用，所以用表演来让他选你，几乎是不可能！”

    “可是他有女朋友了，怎么会。。。”布莱克莱弗利表情难看的说道，看向经纪人的目光闪过一抹冷色，她想炒掉对方，即使是她父亲的好朋友，是业内资深的经纪人，但她却在怂恿自己出卖自己的身体拿到角色，这是她无法容忍的。

    “布莱克，我知道我这么说你会很愤怒，但是，如果你真想拿下赛瑞娜这个角色，那么没有别的途径让你脱颖而出，除非你放弃参演，不然，就只能看运气了。。。”女经纪人自然能够看出小姑娘的表情变化，脸上带着苦笑无奈的解释着，不过内心却是冷笑连连，对于这个从小顺风顺水，自以为是的傲娇小公主的天真想法十分的不屑。还真以为她的家庭是多么厉害的演艺世家啊，无非父母都是这个圈里的老资历，有点人脉，恭维话是世家，说白了也不过是一家子不入流的演员而已，还真把自己当公主了。

    “至于你说的安迪史密斯先生的问题，那就不是我们需要考虑的问题了，如果他能看上你，自然会约你，如果不能，那么。。。”

    布莱克的心里感到一阵刺骨的冰寒，第一次看到自己经纪人如此的冷淡表情，说出的话几乎让她惊愕，什么时候自己竟然成了商品，需要被别人挑拣。

    错愕，愤怒，表情不一而足，深呼吸后，强压下怒火说道：“我要给我爸爸打电话，他和导演罗杰昆宝是好朋友，一定有别的办法的。。。”

    “我想不需要打电话给莱弗利先生了，之前我已经和他通过电话了，他让我转告你，你还年轻，这一次不成，未来还有很多机会，他尊重你的选择。。。”女经纪人摇头苦笑着轻声说道。

    布莱克刚刚拿出手机的手猛地一颤，手机又掉进了包里，用见鬼的惊恐表情看着经纪人，几乎难以置信的张大了嘴巴，憋得俏脸通红，久久说不出话来。

    “布莱克，无论你如何选择，我们都尊重你的选择，说实话，如果你真的想要在娱乐圈出人头地，成为大明星，这种事情不会是最后一次，而是个开始，这是现实，如果你只是爱好，并不想把演员当成事业，那么你可以拒绝这些事情，做为你的经纪人，我想说的是，随着你的名气增长，莱弗利先生能够帮到你的越来越少，以后就要靠你自己了，虽然很残酷，但这是事实，我会尽最大努力帮你，但主要的还是看你自己！这是好莱坞每个女明星都要走过的成长经历，不是没有幸运儿，但是不遵守游戏规则，也只是天际的流星而已，我说的有点多，主意还是你自己决定，当然，即使你接受，也还需要看对方是否会约你！”

    布莱克莱弗利面色涨红，嘴唇开合着，不知该说什么，她不是不知道娱乐圈里的红沙发，只是从11岁登上大荧幕，做为童星，从来都没有考虑过这种事情会发生在自己身上，想到以前在背后议论嘲讽过的那些通过红沙发拿到角色的女演员，不由得感到一阵难堪的苦涩。

    是啊，自己在这里愤怒纠结不甘是多么可笑，安迪史密斯能不能看上自己还是个未知数，如果他看不上自己，即使自己脱光了站在他面前，也没有用！

    放弃吗？可是机会哪里会有那么多，以后再碰上这种情况呢？还是选择放弃吗？自己的明星梦就这么随着时光蹉跎吗，自己真的甘心做一辈子小配角，龙套演员吗？好莱坞那么多大明星，都能接受，自己又有什么资格拒绝和坚持，除非自己放弃镁光灯下的风光和被追捧的明星生活！

    布莱克怎么可能甘心，她非常清楚经纪人在今天这个时机把话说开，让她认清现实是为什么，因为她已经不能再指望她爸爸依靠人脉帮到她了，她现在的名气已经是家里人做演员里最优秀的了，未来只能靠她自己了。

    这也难怪她会用“我希望我的男朋友能够在事业上帮到自己”的理由甩掉小李子了，从小顺风顺水，到自己打拼，没有后台的艰难，自然心里落差会大一些，希望找一个依靠。

    当明星，无法名利二字，说为艺术，骗骗无知的傻瓜或许有可能，一路上，布莱克莱弗利完成了一次心灵的蜕变，一次真正的成长。

    （求订阅，请支持正版，恶魔码字不容易，别让恶魔吃土！感谢衣食父母们！）