    众人回头，只见沈耀祖出现在身后。

    沈慕青立马低下头，心里有点紧张。

    沈耀祖在沈家威压数十年，虽然她一点儿错也没犯，但见到他心里难免还是害怕。

    而沈慕芳看见沈耀祖后，就像是找到了主心骨，连滚带爬的来到沈耀祖面前，扯着嗓子哭喊着：“爸爸，爸爸，你一定要为我做主啊，这个贱人做了这么大的丑事，让我沈家丢了这么大的脸……今天更是敢动手打我，简直是无法无天……”

    沈慕芳在沈家一向嚣张跋扈，今天又吃了这么大的亏，哪里肯放过沈慕青？

    于是，在她的添油加醋下，沈慕青简直成了十恶不赦的大罪人。

    一时间，沈耀祖脸上的表情越发的难看。

    沈慕青紧张的低下头，不知道沈耀祖会怎么做。

    沈慕芳得意洋洋的看着沈慕青，心中恶毒的想着，贱人，让你敢打我？别忘了，现在沈家做主的是我爸爸，不是你那个窝囊废爸爸！这下，我一定要让你吃不了兜着走。

    想着，她又哭喊着说：“爸爸，这个贱人这么嚣张跋扈，您身为沈家的话事人，一定要严厉惩罚她，以肃家风啊！”

    “还不给我住嘴！”

    果然，沈耀祖勃然大怒，呵斥着：“你个贱人，一回家就给我惹是生非，真让我感到丢脸！”

    沈慕芳微微一愣，不知道沈耀祖为什么冲她发火，呐呐道：“爸爸，你凶我干什么？惹是生非的明明是那个贱人啊！”

    砰！

    沈耀祖一脚踢在沈慕芳的肚子上，沈慕芳顿时痛的哇哇大叫，然而沈耀祖一点儿也不可怜，反而厉声呵斥着：“住嘴！再敢让我听见你喊一声？我打断你的狗腿！”

    沈慕芳立马闭嘴，哪怕痛的要死，也不敢喊一声。

    随后，就听见沈耀祖继续声色俱厉的吼着：“贱人？都是堂姐妹，都是沈家人，你说她是贱人，你算什么东西？！”

    “以后要是再让我你对你堂妹一次口出不敬，我一定饶不了你！”

    “爸爸，我……”

    沈慕芳诧异无比的看着沈耀祖，完全不懂到底发生了什么事情。

    这也不奇怪。

    昨天的事情虽然闹的很大，但也只是在上层流传。

    像沈慕芳这种平日里只知道跟朋友吃喝玩乐的败家子，消息又怎么会这么灵通呢？

    所以，她更不知道这会儿的沈耀祖一心想讨好沈慕青，用沈慕青去换来更大的家族利益。

    “别叫我爸爸！”

    沈耀祖怒斥一声，说：“沈慕芳，别以为你嫁出去了，沈家的家法就管不到你了？！”

    “沈慕芳，你欺压同族，口出恶言，罪无可赦！罚你半年内不得再踏入我沈家大门半步，否则两罪并罚，从重处理！”

    这个处罚对于沈慕芳来说，不得不说很重。

    她嫁的男人，也只是个江州的三流家族。

    这家族平日里还仰仗着沈家赏饭吃。

    如今沈慕芳被重罚，也意味着沈家对她夫家的不满，可能会引发很多连锁反应。

    “爸爸……”沈慕芳脸色铁青的想要求饶，可话还没说出口，就被沈耀祖厉声呵斥着：“还不赶紧在我眼前消失！”

    “是，爸爸……”

    沈慕芳委屈的应了一声，在战战兢兢的丈夫的搀扶下，一家三口一步三回头的消失在沈家。

    在消失之前，沈慕芳还用着无比恶毒的眼神看着沈慕青，全然没意识到是因为她做错了事情，才会被罚的！

    在沈慕芳消失后，沈耀祖才一脸温和的笑着，对沈慕青说：“慕青，这件事我这么处理，你觉得怎么样？”

