    距离上一回见到姜筱已经有半年时间了。

    那个时候的姜筱白归白，漂亮虽漂亮，但是跟一只营养不良、一阵风就能把她吹倒的小猫似的，而且眼大无神，整个人看着有些死气沉沉。

    但是现在的姜筱简直是脱胎换骨。

    身材虽然还是纤瘦，可却不显得单薄了，特别是脸颊，有了点肉之后显得青春俏丽无敌，那双大眼睛里神采奕奕，人也拔高了一截，真是让人眼前一亮。

    “姨父。”姜筱喊了他一声。

    “诶，诶！”杨大志这才回过神来，只憋出来一句话，“姜筱越来越俊了。”

    这倒是让姜松海和葛六桃最为高兴和欣慰的事情。

    这段时间他们也看到了姜筱的变化，正是因为看到了脱离老姜家之后她的变化如此明显，他们才坚定了一些，坚决听姜筱的。

    “这段日子吃得多。”姜松海说了一句。

    姜筱顿时黑线。

    外公这是在夸她？怎么感觉像在说猪啊。她现在身体好胃口好，多吃点是正常的，又是在长身体的时候。

    而且，现在他们经济好，不缺吃的啊！

    姜筱觉得自己这一世肯定能比前世长得高。

    “姨父，你这次来找我外公，是不是有什么事啊？”姜筱问道。杨大志一向听姜清水的，现在自己来找他们，肯定有事。

    被她这么一问，杨大志就露出有些不好意思又纠结的神情来，他的手心在裤卷上擦了擦，看起来是有几分不安和紧张。“我来，清水她，她不知道。我就是想来跟你们说一声，看看这两天有没有地方能躲躲去，别让清水找到你们。”

    众人听了这话都是一愣。

    什么意思？

    姜筱皱眉：“姨父，你的意思是说，姨妈想来找我们？而且是不怀好意的那一种？”原谅她直接了一些。

    杨大志看着她，闷闷地点了点头。

    “娘住了院，又花了不少钱的，爹让人给我们捎了口信，一来喊我跟清水过来帮忙几天，二来也是想，想问我们先拿点钱垫医药费。可是清水说，谁害得她进医院，就得找谁要钱的，说是这个钱，我、我们不能出。”

    “那这钱不就该找姜保河出吗？”姜筱听到这里面无表情。

    准备找上他们是几个意思？

    “清水说，二哥他会打娘，也是因为着急爹晕倒的事，爹那天是来找了你们之后晕倒的，所以这事还得你们负责......”

    杨大志艰难地说了这些话，有些愧疚地低下头去。

    他当然知道自己妻子是胡搅蛮缠，但是他也劝不住她啊。

    刚才在医院里听了何来娣的一番哭诉之后，姜清水就愤怒地嚷嚷着等她安置好要找姜松海一家算账。

    他担心二叔家真的被她上门指责，这才赶紧找了个借口出来，想找找二叔，让他们赶紧地离开，别呆在家里了。

    好在，正好遇上了葛六桃。

    就这事他还不敢让姜清水知道，要是知道了，她非跟他闹翻天不可。

    葛六桃一听就有些坐立不安，看着姜松海，嘴唇动了动又不知道说什么才好。

    