    “裴雷，我们今天进入死人之丘，就没有想过活着离开这里。

    哈哈，只要能够拉着你一起陪葬，就是死那也是值得的。”

    说罢，那被裴雷踩着的刺客身体轰然爆炸。

    义肢残片横飞的场景，就和之前那名被标枪刺中的真雷众一样。

    此人的悍然自爆，将裴雷身上的灵气护盾都给震碎了。

    不过，裴雷此时没有心情去管这些。

    他脸色铁青的看着左右两侧的矿车，如果再这么继续下去的话，他这辆矿车外围的蒸汽盾，将会被彻底消磨殆尽。

    介时，这一车的人都将暴露在致命的粒子辐射之下。

    裴雷他身为中阶修士，虽然灵气护盾比低阶修士厚实的多，但他同样是雨风灵气的使用者。

    没有专门抵挡辐射的护盾类型，再厚实的护盾都迟早会被粒子辐射击穿。

    所以，必须要想办法解决掉两侧的矿车才可以。

    然而，裴雷他并不会分身术，同一时间只能处理一侧的矿车。

    但是，现在的情况太过紧急了。

    搞完一边等他回头再处理另外一边的时候，有可能就已经来不及了。

    想到这里，裴雷看了一眼他手下的真雷众。

    此时，他们表现的惶恐不安，仿佛热锅上的蚂蚁。

    看到这一幕，裴雷暗自叹了一口气。

    手下如此不堪大用，看来是不能指望他们了。

    恰在此时，方兴开口说道:

    “裴代理，不如我们分兵两路如何。

    代理负责解决左边的矿车，而右边这辆就交给我好了。”

    就本心而言，方兴是讨厌辰州代理人的。

    毕竟，辰州被搞成现在这个鬼样子，与代理人有着直接的关系。

    要是事后知道裴雷死在死人之丘，方兴肯定拍手称快。

    然而，现在方兴却没办法看着坐视不管。

    毕竟，方兴也在这辆矿车之上，这辆矿车要是完蛋的，自己也要跟着完蛋。

    这些刺客与裴雷有血海深仇，要拉着他陪葬自然无可厚非。

    然而，方兴可不打算把自己的命给搭进去。

    另一边，裴雷眼见方兴愿意帮忙，自然是欣然答应了下来。

    就这样，两人一人负责处理一边。

    裴雷驾着飞行法器直接从矿车左侧冲了出去，消失在白茫茫的蒸汽之中。

    方兴见状也不耽搁，开启热性灵气护盾，然后一个飞身跃出车厢。

    半空之中，方兴直接召唤出金刚杵。

    然后以金刚杵为踏板，向前又跃出了一大步。

    方兴冲入白色蒸汽盾的同时，忽然感觉到了一股强劲的气流，将自己往轨道的侧后方推。

    方兴知道，这是另外一辆超载的矿车，它蒸汽盾所形成的喷流效果。

    再这样下去，自己绝对会被蒸汽吹飞出去。

    不过，方兴遇事非常冷静。

    只见，方兴右手向前一指，一条无形细丝从方兴指尖飞出。

    这细丝面对喷流蒸汽丝毫不受影响，径直穿过蒸汽盾，缠绕在了另外一辆矿车的车体之上。

    没错，这细丝正是由剑丸所形成的剑丝。

    剑丸者，铸意百炼刚，化为绕指柔。

    由意念所形成的剑丝，可不止有削铁如泥这一个特点。

    就这样，方兴借着剑丝为助力，直接登上了右边这辆矿车。

    不过，在蒸汽喷流的作用下，方兴被甩到了矿车的车尾。

    现在必须去往矿车车头的控制室，让这辆矿车停下来。

    想到这里，方兴一跃翻上了车顶，然后在矿车车顶之上向着车头飞奔。

    就在方兴飞奔之时，下方车厢突然传来一声暴喝:

    “无间暗界之术，开！”

    随着这个声音的响起，周围的一切豁然改变。

    死丘、矿车、蒸汽盾，这些全部从方兴的眼前消失了。

    如今，方兴的眼中只有无尽且纯粹的黑暗。

    方兴马上就反应了个过来，自己这是中了对方的道术了。

    不过，方兴侧耳倾听，依旧能够听到铁轨碰撞的声音，矿车摇晃的感觉同样也在。

    这说明，对方所施展的这项道术，是纯粹的遮蔽视觉的类型。

    自己仍在矿车之上，只是看不见而已。

    一念及此，方兴安心了不少。

    要是被困在异空间，那才是真的麻烦了。

    当即，方兴翻手从身上拿出了夜视设备，想看看能不能抵消对方的道术效果。

    然而，当方兴把夜视镜带上之后，眼前依旧是一片黑暗，一丝光线都看不见。

    “呵呵，不用再瞎忙活了。

    我这无间暗界之术，是专门针对双眼的道术，任何外物都是没有作用的。

    只要我这个施术者不解除，你永远都会置身于黑暗之中。”

    听着这个不知从什么方向传出来的声音，方兴没有答话，但也默默的将夜视设备收了起来。

    “我看你身上并没有穿雷纹道袍，想来你应该不是裴雷的手下。

    既然如此，那又为何要助纣为虐，阻止我们杀他报仇呢。”

    听着这个声音继续发问，方兴这才开口答道:

    “我只是适逢其会，恰好出现在这里而已。

    至于你们和裴雷的恩怨，不关我的事情，我只是为了自保而已。

    让我停下这辆矿车，搭乘它离开这里，你们想和裴雷怎么斗都可以，如何。”

    听到方兴的提议，那个声音沉默良久，然后才开口说道:

    “不行，我们为了诛杀裴雷准备了很久，这是一次难得的机会。

    哪怕你是无意间介入进来的，我也只能请你一起死在这里了。”

    方兴闻言，轻笑一声开口说道:

    “果然，人与人之间的悲欢离合，从来都是不相通的。

    既然你们想要我的命，那我只能请你们去死了。”

    说罢，方兴双指一并，一道无形剑意从方兴的指尖飞射而出。

    伴随着一声惨叫，这道无形剑意极其精准的击中了一名敌人。

    接着，方兴又连续释放了两道剑意。

    而这两道剑意的准头依旧很高，又有两人先后被击中。

    这种状况将一众敌人搞得有些懵，这人不是中了道术看不见东西么。

    怎么他的攻击会指哪打哪，一次都没有落空。

    “小心，这家伙应该是一名盲斗高手。

    他可以剔除周围杂音判断大家的位置，所以不要弄出响动来。”

    之前发话那人看到这种状况，连忙出言指挥手下。

    然而，接下来所发生的事情，让说话那人也有些懵。

    因为即便他手下那些人站着不动，方兴依旧如同点名一般，例无虚发的进行着攻击。

    那样子，就好像双眼没有受到无间暗界之术的影响一般。

    可刚刚看方兴拿夜视镜的样子，他分明是受到道术影响了啊，这到底是怎么一回事。

    这人所想的没错，方兴确实是受到了道术的影响。

    以至于双眼陷入黑暗之中，什么都看不见。

    不过，这并不代表着方兴的眼睛就没有作用了。

    通过特殊手段，方兴依旧能够“看见”周围敌人的身影。

    人的眼睛之所以能够看见东西，除了眼睛本身的透镜作用之外。

    其实，最终的成像过程，还在于大脑的参与。

    可以说，人的视觉之所以呈现出最终的画面，很大程度上是脑补的结果。

    简单说来，就是眼睛拍照，脑袋进一步ps生成图像。

    而想要眼睛记录画面，除了用光进行成像之外，还有一些别的手段。

    比如，构建压力视觉。

    人是一种天生拥有压力视觉的生物，不相信的话那就闭上眼睛，将眼球转向左侧或者右侧。

    然后用手指隔着眼皮，轻轻揉压与眼球转动相反的一侧。

    看看是不是在手指按压的位置，会“看到”什么，而这就是压力视觉产生的原理。

    这种情况就和低血压时，深蹲站起会眼冒金星是一个道理。

    这本是一个非常简单的原理，但是这个世界的人使用义肢的时间已经太久了。

    他们已经忽视了，这种眼球依靠压力也能成像的功能。

    以至于，当方兴利用灵气爆炸制造压力，从而恢复部分视觉功能之后，眼前这些敌人全都懵逼了。

    既然对方不愿意放过自己，方兴此时自然也不会手软。

    砍瓜切菜一样干掉了大批车上的敌人，那名之前发话的人终于忍不住了。

    他的身形逐渐从虚空中显现，然后猛得朝方兴扑了上来。

    方兴见状，脚下马步一开，挥拳就向此人捣了过去。

    方兴这一拳带起了呼呼风声，甚至盖过了铁轨与矿车碰撞的声音。

    以方兴如今的力量，哪怕是中阶修士，都不可能用身体硬接。

    感受到方兴这一拳所带有的压迫感，那人的脸色也不禁起了一丝变化。

    随着这人手上结了一个单独的印式，他竟然凭空消失在了方兴的眼前。

    方兴可以肯定，这就是消失而非自己的压力视觉出现了问题，就像这人刚刚凭空出现一样。

    就在这时，那人的话语又传了出来。

    “我不知道你为什么在中了无间暗界之术以后，还能够看见东西。

    但是，既然我还能够藏身暗界，那就说明你依旧没有摆脱我这门道术。

    呵呵，既然如此，那就好办了。”

    说罢，那人又突然之间重新显出了身形。

    而经过短暂的消失之后，他不仅避开了方兴的拳头，而且距离方兴也更近了一些。

    方兴见状，也在瞬间变招。

    随着方兴将体内的灵气转换成晦明，剧烈的灵气爆炸接连而起。

    强大的气压一浪接着一浪，将此人不断地向着外面推。

    与此同时，方兴双手化拳为爪，朝着这人的身体抓了过去。

    眼看就要抓住此人的时候，他竟然又消失在了方兴的眼前。

    当他再出现的时候，所处的位置又发生了细微的变化。

    即便方兴利用金刚杵进行攻击，这人总是能在毫厘之间隐去身形，遁入他口中所说的暗界。

    “呵呵，只要你还受到无间暗界之术的影响，我就可以借你失明的双眼进入暗界。

    这个进出速度，会随着我与你之间距离的缩短和你失明的持续时间，而变得越来越快。

    你是摆脱不了我的，当我进出暗界的速度快过你的行动速度，就是你的死期了。”

    躲开了几次攻击，这人以为方兴已经没有办法奈何他了，于是他得意的开口说道。

    方兴闻言，一脸平静的说道:

    “不必等到那个时候，我现在宣布你已经死了。”

    说罢，方兴直接收手，继续向着矿车车头方向走去。

    那人不知方兴此举何意，他以为方兴是在诈他。

    接着，这人直接离开暗界，然后就想要对背向他的方兴动手。

    然而，他刚刚动了一下，就感觉到有东西刺入了他的身体。

    他仔细辨认之后才惊恐的发现，在他的身体周围。

    一根根细如毫发的丝线，已经布满了他周围的空间。

    没错，这些丝线正是剑丸所生成的剑丝。

    这人以为方兴拿他没办法，殊不知方兴一直都在利用剑丝封锁周围的空间。

    对方在暗界里一进一出蹦跶的挺欢，却根本没有意识到周围环境暗藏杀机。

    方兴布置剑丝的手段不是凭空瞎摆的，而是按照三位空间扭结理论，所打的一种空间死结。

    这个手段出自灵犀炼神录，因为构建灵犀的本质，就是在心脏位置用命线打结。

    命线乃是由引力细丝构成的，这东西岂是一般绳结能够束缚的。

    还有构筑安全屋，在束缚黍珠的时候，也需要利用这种三维空间死结来进行固定。

    就这样，方兴通过对方进出暗界时的位置变化，算出他单位时间所能移动的距离。

    然后，直接在一个固定位置用剑丝布置空间死结。

    当方兴一转身离开，这家伙也跟着跳了出来。

    就像老鼠踩在老鼠夹子上一样，正好进入了空间死结的范围。

    在死结范围之内，只要他敢再进入暗界，顿时就会被剑丝切的四分五裂。

    本质上方兴并没有诓骗他，他确实已经死了。

    “别得意，即便我死在这里，你和裴雷注定都会给我陪葬的，无非是早死晚死的区别而已。

    你以为减弱蒸汽喷流就可以得救么，哈哈，太天真了。”

    说罢，这人得意的大笑了起来。

    然而，还不等他笑完，方兴的一番话就让他再也高兴不起来了。

    “如果你是想说，你们是故意引来我和裴雷的。

    那就不用多提了，我从一开始就知道。”

    没错，方兴从一开始就猜到了，敌人有可能是故意支开自己两人的。

    在方兴看来，之前车上那名偷袭者还是露了一些破绽的。

    首先他明知不敌裴雷，为什么在偷袭失败之后，主动暴露自身。

    这虽然可以用痛恨来解释，但还是有些故意送死的嫌隙。

    除此之外，这人还主动暴露了另外两辆矿车，在利用喷流稀释蒸汽盾的事实。

    如果不是那人提醒的话，方兴等人即便发现，也会晚上不少时间。

    方兴如果是暗杀者一方的话，绝对会痛骂这猪队友。

    除了以上两点之外，方兴还注意到，那名被标枪击中的真雷众，是从车厢另一头过来的。

    而那名主动暴露位置的暗杀者，则是在车顶上。

    以爆炸前后的时间算，那人在一标枪扎死真雷众之后，就算马不停蹄的跑上车顶都很勉强。

    况且，在那人跌入车厢与裴雷对峙时。

    方兴冷眼旁观，并没有发现他身上带有标枪类武器。

    这一切都说明，裴雷那辆矿车上，不止有那一个刺客。

    方兴当时就已经看穿了，只是主动选择了沉默而已。

    毕竟，裴雷死不死和方兴并没有关系。

    甚至，这群人舍命刺杀裴雷的行为，方兴最初还是非常敬佩的。

    不过，为了以防万一，方兴还是将五名黄巾力士，全都留在了中间那辆矿车上。

    方兴孤身来到右边这辆矿车之上的想法是，只要这些刺杀者不将自己当做目标，留一辆矿车让自己容身。

    那自己就割肉，舍了那五名黄巾力士。

    甚至反向帮他们破坏中间的矿车，也不是不行。

    然而，这人的一番话让方兴看清了。

    自己的善念不过是一厢情愿而已，这些人并没有放过自己的打算。

    既然如此，那还有什么好说的。

    只见，方兴抬起右手，然后轻轻一握。

    伴随着一声惨叫，身后那人被剑丝斩成了无数碎块。

    而后，方兴眼神冷漠的自语道:

    “动手吧。”

    虽然相隔了很远的距离，但是中间矿车上的五名黄巾力士，直接行动了起来。

    他们已经接到了方兴的命令，准备全力肃清车上隐藏的敌人。

    这边，方兴在来到矿车车头之后，利用暴力手段停止了这辆矿车上的蒸汽盾。

    做完这一切之后，方兴直接返回了中间的矿车。

    方兴返回之后才发现，裴雷已经先一步回来了。

    他身为中阶修士，比方兴更快处理完也是情理之中的。

    此时，裴雷所处的车厢内布满了尸体，不过他一点都没有在意。

    现在，裴雷正目光灼灼的盯着那五名黄巾力士，那狂热的眼神就好像是看待遇五个绝世美女一般。

    很显然，五名黄巾力士在方兴的命令下，搞死了车上躲藏起来的敌人，挫败了那伙人破坏矿车的打算。

    出了这样一个风头，自然让手下无人可用的裴雷，更加看中这些黄巾力士了……

