
　　傅总和傅太太在陈家的房间是使用率较少的客房,虽然陈家房子有些老旧了,不过占地面积却很大,上下两层的小楼,总共八九间房间,有半数都常年空着。

　　当初工作人员征集他们的意见,简瑞希和傅总都更愿意住不太常用的客房，制作组也就按照他们的意愿安排了。

　　这样的选择有利有弊，客房没空调没电视,又处在靠角落的位置，网络信号也不太好，导致简瑞希和傅总大晚上几乎没什么娱乐活动，她心血来潮帮傅总捏完肩，两人也无所事事的准备睡觉了。

　　不过在睡觉之前他们还有个很重要的工作上厕所。

　　陈家厕所设在外面,院子里包括厕所里都没有灯，试想一下这么冷的天，半夜尿频尿急还要摸黑跑出去解手，简直像是去探险,然而傅太太对这项探险运动敬谢不敏。

　　所以未雨绸缪是很有必要的了。简瑞希以“人多更有趣”的名义把傅总拉起陪她一起走出房门,虽然傅时远并不觉得上厕所多么有趣,但还是从善如流，到了厕所门口,仍秉持着女士优先的原则让傅太太先进。

　　简瑞希并无异议,她优先,就不用担心傅总会先一步扔下她跑回房了,简瑞希很放心的开了手机电筒进了厕所，出来后换成傅总，她也很讲义气的没有扔下傅总独自回屋，当然傅总可能并不需要她这种义气。

　　傅时远解决完出来，惊讶的发现太太居然傻站在院子里吹风，可惜不是为了等他，傅太太一动不动的站在水缸面前，借着手机电筒和室内的灯光，他仿佛都能看清她眼底的专注和渴望。

　　傅总

　　今天的摄制组撤退得很早。他们第一天来大横村时，工作人员也跟打了鸡血似的，的待到了晚上九点多，眼看着傅总和傅太太躺下睡觉才放心离开，当然也没错过傅太太怂得不敢进厕所、非要傅总在门外守着她的一幕。

　　而这次拍摄，天气这么冷，摄制组也不再郑重其事了，天一黑，看着傅总和傅太太吃完饭，他们也都收工回去了。

　　当然这是傅太太的视觉，在摄制组看来他们此举并非懈怠，反而是用心良苦。

　　第一期节目已经正式播出并取得初步成功了，关注度提高了，工作人员身上压力当然也大了，不过也有好处，观众无论是满意还是抗议的声音，对他们来说都有意义，可以把观众的喜好作参考，他们不用一条路走到黑，很多地方都可以及时调整。

　　就拿人气最高的傅总和傅太太来说，以他们的身份会参加节目，对观众来说就是莫大的惊喜，更别提在节目中不俗的表现了，他们夫妻可以说撑起了节目收视率。

　　但是就第一期而言，傅总和傅太太也有美中不足的地方。可能是傅太太出其不意的“沙雕”精神太戳观众的萌点，几乎只要看了本期节目的观众，纷纷表示对傅太太路转粉了，甚至节目播出后不久，“宝藏女孩”“快乐源泉”这几个话题也重出江湖，再次登上热搜，可以想象，幽默沙雕已经不再是傅太太粉丝对她才有的印象，而是几乎全民都认可了。

　　只是跟傅太太的亮眼表现比起来，傅总似乎有点黯然失色的味道。

　　其实在观众们心里，沙雕贵妇配翩翩贵公子，这对c简直不要太萌了，他们完全是相辅相成、互相衬托，而不该是西风压倒东风的关系，所以问题一定出在节目组身上，根本没给傅总表现的机会。

　　至于傅总该有什么样的表现行动力迅速的网友也连夜翻出了这半年来的新闻，比如“港城人民惊讶傅总不养小情人、有时间只陪太太逛街扫货”，“傅氏太子半年不发一条原创，自从太太加入微博便化身窥屏狂魔，主页里的最新动态永远是为太太点的赞”，以及叶少朋友圈公开“diss”傅总为亚洲醋王。

　　以上种种，无一不说明傅总对傅太太用情颇深，不过最有说服力的还是酒吧约会事件，且不提爆料人故意用“你侬我侬”“干材烈火”这样让人很容易联想成狗男女的成语，至少吃瓜群众都看过完整视频，傅总在舞台深情款款为太太弹唱她喜欢听的情歌，视频里他眼神专注的看着某一处，目光幽深让人心醉，那段视频看完，不知道勾起多少人的少女心，又不知道让多少人想起最怀念的某段感情或某个人。

　　用心投入的感情是会引起共鸣的。从那段视频起，连一些愤世嫉俗的键盘侠都改变了态度，更愿意相信这对夫妻是大家说的真爱，而不是为了扩大商业版图在作秀。更多的人直接变成傅总和少奶奶的c粉了。

　　这群人从一开始就在等待节目开播，要问他们最期待什么剧情，毫无疑问，c粉当然是奔着发糖来的。可惜事与愿违，第一期节目傅太太如此优秀，而傅总只会含笑看着太太秀，虽然画面也很唯美了，但是狗粮没吃够终究是件憾事。

　　制作组抱着“有则改之，无则加勉”的态度看待观众的意见，也没忽略这个小问题，大家伙一商量，认为观众的分析不无道理，那原因出在什么地方呢

　　摄制组认为可能是嘉宾在镜头面前放不开的缘故，虽然傅总和傅太太的表现要比其他素人娴熟自然得多，但也只是因为他们有丰富的出席公共活动的经验，和录节目、在镜头面前表现亲热还是不一样的，所以录节目的时候，他们俩肯定收敛很多

　　得出这个结论之前，同样负责傅总和傅太太这组的编导小林小易还举例证明了，她们俩几次录制跟着嘉宾的同时，也负责关注和记录他们的表现，今天就很明显的发现嘉宾互动和发糖的频率变高了，傅总和傅太太是老夫老妻，当然不会是因为这期间感情突飞猛进造成的，原因就只剩一个，嘉宾在镜头前越来越适应，所以今天稍微放开了一点。

　　但要满足观众的心理，这点程度还远远不够。

　　因此导演组临时讨论决定，在陈家大厅和卧室装上摄像机，工作人员便提前撤退，尽可能留给嘉宾私人相处的时间，至于有没有效果，他们即时关注监控屏。ŴŴŴ.23sk.com

　　制作组的想法很不错，他们走后，简瑞希和傅总的互动也确实多了也自然了，但有个巨大的失误，工作人员忘了在院子里同样装上镜头，这就导致节目失去了很多精彩的素材。

　　当然也正因为镜头没装在院子里，简瑞希才可以无所顾忌的对着水缸里的大肥鱼们流口水，并愉快的招呼傅总“你看它们居然也在睡觉，好神奇啊。”

　　傅时远一脸无奈的走过去，“家里不是养了金鱼吗，你没见过它们睡觉”

　　家里的鱼缸都有专门的人打理，简瑞希还真没太注意，遂理直气壮“可我没养过草鱼鳙鱼，不知道它们的习性啊。”

　　傅总也没拆穿傅太太的眼神，根本不是看宠物，而是在看食物的垂涎。他颇有闲情逸致的陪傅太太站在院子里吹起了冷风，并握住她的手问“不冷吗”

　　简瑞希当然冷了，所以她毫不忸怩的往傅总身边靠了靠，目光依然一眨不眨的盯着水缸，终于吐露心声“我有点怕它们活不过明天早上，那我们就没口粮了。”

　　不知道是不是录节目的后遗症，本来就喜欢吃的傅太太对食物越来越执着了。也因为这份不怕寒风吹的执着，傅时远反而不好立刻告诉她自己的猜测，怕“愁”得今天晚上都睡不好觉，便伸手把她圈在怀里，肯定的道“我听刘二叔他们说了，这种鱼生命力顽强，一般在自家水缸养几天不成问题，最多可能会比在池塘里瘦一点。”

　　这些鱼如此肥硕，瘦一点简瑞希倒不在乎，只是她仍然不太放心，仰起头直勾勾的看着傅总“可是我们都没养过，没有经验啊”

　　连口头支票都不管用了，傅时远沉吟了一下，在傅太太的眼神中败下阵来，贴着她的耳朵悄悄道“隔壁大叔他们都分到了鱼，万一出了问题，明早我们趁工作人员还没来，找他们换几条新鲜得。”

　　简瑞希双眼一亮，目光盈盈的看着他“真的”

　　傅总笑而不语。

　　他的机智让傅太太非常佩服，遂真心实意的夸道“还是你鬼点子多啊”

　　傅时远

　　这似乎不是什么好的形容词

　　不等他说话，简瑞希又叹了口气，“可万一他们来得很早怎么办我可起不来那么早啊。”

　　傅总很自觉的说“有我呢，放心吧。”

　　简瑞希等的就是他这句话，得偿所愿，一脸幸福的搂住傅总送上香吻，并真心实意的表白“我真是太喜欢你了”

　　“你也就这个时候比较喜欢我。”傅总嘴上傲娇，搂着她的手却越发用力了，他本来是背后把傅太太圈在怀里、为她遮风挡雨，现在简瑞希主动转过来，两具身体紧紧契合在一起，很快连唇也紧紧贴在了一起。

　　制作组借住的农家小院里，在临时监控室值班的工作人员看着傅总和傅太太号称出去上厕所，离开了快半个小时后，夫妻俩手挽着手黏糊糊的回来了，明明是寒冷的夜晚，他们脸上却带着春意浓浓的笑容，怎么看怎么像是偷腥的猫，这让值班人员第一反应不是痛心素材，而是大开脑洞，这半个小时傅总和傅太太究竟发生了什么

　　难不成夫妻俩怕他们偷窥，不辞辛劳的跑外面来了一发

　　那也太污了叭\\

　　刚这么想着，就看到视频里那对夫妻熄了灯睡觉，黑暗中，傅太太满足的喟叹“我们的鱼养得真好”

　　工作人员不是说好的野zhan去了吗，怎么又说起鱼来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 90 章 第九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 