    第328章棠棠，别闹了

    要是谁都帮，那不就成大空调、圣父了吗？

    所以结论是：瀛舟早就盯上棠棠了。

    唉，这要不是她弟弟，她就骂不要脸了。

    可，这是她亲弟，她就睁一只眼闭一只眼吧。

    顾瀛舟当然听出了顾染语气中的揶揄，不点而红的薄唇抿得更紧了。

    心里恼怒的想,他以前怎么不知道顾染话这么多？

    就在这时，院门被‘哐哐哐’拍响了。

    一下接着一下，声音又密又快。

    那种急切隔着门都能冲过来。

    给家里的客人说了一声，林棠上前开门。

    门外是过来给秦家送菜的栓子。

    “栓子哥，怎么是你？发生什么事了？”

    栓子神情凝重。

    见林棠在家，松了一口气,“棠棠，酱厂出事了。”

    -

    寂静无人的土路上。

    清冷俊逸的男人骑着车,后座上坐着一个明艳的姑娘。

    这两人正是顾瀛舟和林棠。

    在知道双山大队的酱厂出了事情，林棠急着回大队，顾瀛舟当即提出要和他一起去。

    那些闹事的人有胆子闹事，那肯定有些倚仗。

    他不可能放心自己的小姑娘一个人回去。

    林棠坐在后座上想着村里的事，一时没说话。

    顾瀛舟以为她心里担心，就开口安慰，“放心吧，有我在，不会有事的。”

    林棠瞬间回过神。

    “我没担心，就是在想闹事的是什么人。”

    双山大队的团结是十里八村都知道的事。

    这种情况下还有人敢闹，要么背后有人，要么穷疯了。

    顾瀛舟：“嗯，马上就知道了。”

    林棠听到男人笨拙的安慰声，嘴里溢出一连串清脆的笑声。

    “舟舟你怎么这么可爱？！”说着，她伸手虚抱住男人精瘦结实的腰身。

    顾同志叫她棠棠,她私下喊顾同志舟舟,很公平。

    顾瀛舟身体一僵,随即耳根爆红。

    察觉到那软乎乎的身体,他感觉浑身的汗毛都炸起来了。

    耳根的热电流一般的迅速传遍全身。

    挺直的脊梁都快差点儿塌软。

    “……棠棠，快坐好，让人看见了对你不好。”他声音沙哑地说道。

    林棠脸上是抑制不住的笑意。

    不仅不坐好，还将脸贴在她对象的背上。

    一贴上去，察觉到男人的身体僵的更厉害了。

    “舟舟，你不会在害羞吧？”

    第二次喊舟舟了。

    奇怪的是顾瀛舟不仅不反感，还被甜的脑子都空白了。

    稳步前行的自行车都被刺激歪了。

    顾瀛舟用强悍的自制力压下疯了一般跳动的心脏，双手稳住车头，这才没翻到沟里。

    “……棠棠，别闹了。”他声音低沉宠溺。

    手一伸抓住了林棠的手。

    掌心的手微凉，又软又滑，如上好的羊脂玉。

    刚握住，顾瀛舟整个人像被电了一下，瞬间松开手。

    自行车车头开始左右摇摆。

    车轱辘碾过一块石头。

    车没倒，却让林棠本就颠得生疼的屁股雪上加霜。

    那感觉……酸爽至极。

    林棠不敢再作，忙收回手臂，改抓顾瀛舟的衬衣。

    “……稳住！你要不行，我带你？”林棠打着商量。

    说实话，相比之下，她还是喜欢带人。

    顾瀛舟只当小姑娘随便说的，并没注意这话对他男性能力有蔑视。

    他暗自咬咬牙,“我行。你好好坐着。”

    语气分明没变，林棠却敏感的听出了顾某人话中的憋屈。

    林棠细细一想，就猜到了顾瀛舟在意的是什么。

    当即捂住嘴轻轻笑了出来，笑得肩膀一抖一抖的。

    太幼稚了。

    不过，情人眼里出西施，在她眼里，顾同志的反应是可爱、是反差萌，绝不是幼稚。

    林棠不想再谈歪车的话题，不怎么高明的转移开话题。

    “……你出去了好几天，家里没什么吃的了吧。

    我那里不缺吃的，你不是挺喜欢我种的菜吗，回去给你装点儿。”

    她对象工作忙，吃饭不规律。

    那菜对身体好，经常吃体内的小毛病都能调养好。

    顾瀛舟知道棠棠院子的菜长得好，自己都吃不完。

    也不扭捏，说道：“好，我从省城带了点儿东西给你，回去拿给你。”

    省城去都去了，他就去国营商店转了转。

    听说有个润肤膏不错，他给小姑娘买了三盒。

    还有绑头发的，一件布拉吉连衣裙，一些糕点儿……

    反正看上去小姑娘能用到的都买了。

    林棠没想到顾瀛舟去办事还给自己带了礼物，已经开始期待拆礼物了。

    “谢谢，让你破费了。”

    她还以为就是丝巾之类的东西，等看到那个比两个自己都粗的包裹时，下巴都震惊得差点儿脱臼。

    顾瀛舟不以为然，“你现在是我对象，以后是我的妻子，给你花钱不破费。”

    他稳稳地骑着自行车，能不颠尽量不颠。

    说完，补充了一句，“我什么都不缺，就缺个替我花钱的人。”

    不能给另一半好生活的男人，算什么男人？！

    林棠看着远处晕染开半片天空的晚霞，声音带着笑。

    “你这话要是被别人听到得揍你，我钱不多，但是物资什么的都不缺。

    你要是需要什么，都可以来问我。”

    顾同志刚才这话说的很……顾总啊。

    顾瀛舟听到林棠的话，眉心轻拧。

    想起了在黑市碰上小姑娘的事。

    “你说的不缺物资，是去黑市弄的？”他问道。

    林棠不会说系统的事，也不想找理由骗顾瀛舟。

    于是说道：“……我有门路，合理合法，也没有危险。”

    虽然那统子老想坑她的积分，时不时搞个会员，要么弄出个什么转盘大礼包套餐……

    她话里话外总是怼统子，内心其实充满了感恩。

    相比那些吃不起饭、穿不上衣的人们，她已经很幸运了。

    林棠现在就想着攒物资，各种吃的穿的用的物资都攒。

    不止为自己，也为艰难求生，在时代的沙砾中只求活下去的人。

    明年后半年就该乱起来了。

    到时候……那些东西就能派上用场了。

    林棠自始至终都相信，上天给了自己系统，是带着某种期待的。

    穷则独善其身，达则兼济天下，她想做些有意义的事。

    (本章完)

