    “吼——”

    奉西一死，原本傻呼呼呆的炎魔突然大吼了一声，身体迅腾空，凝聚出一个大的火球，向李逸等人砸去。

    这招是炎魔的必杀技，释放度快，火球飞行度快，击在地面立刻引起火焰爆炸，冲击bo有效范围达到5o码。

    -7ooo

    -7ooo

    -7ooo

    李逸三人头上飘出同样的伤害。

    jiaojiao向前狂奔几步，冲着射到天亮一招手：“死亡之握！”

    天灾之主巨剑加持下的‘死亡之握’成功率极高，射到天亮用‘假死’躲避，结果躺在地上仍然被横着抓了过去。

    “啪啪啪啪!”

    “倍返，怒气一击!”

    李逸和未央无双配合jiaojiao，同时动攻击，三人联手，只用了4秒，就挂了射到天亮。

    奉西躺在地上，还在表言论呢：“你们用的时间太长了，如果是我打他，最我不过1秒。”

    “冲锋!”

    未央无双握紧盾牌，身体化成一道残影，扑向苍霄。

    “砰!”

    冲锋命中，苍霄进入晕眩状态。

    “洞察!”

    苍霄释放解异常特技，将晕眩状态清除，趁着未央无双身体僵直，快步退后。

    “树藤缠绕!”

    苍霄长棍冲着未央无双一指，再次释放‘特技’，将未央无双‘定’在原地。

    “吼!吼!”

    炎魔愤怒的火拳猛烈轰击，‘树藤缠绕’特技类似‘惩戒风暴’，不过却比‘惩戒风暴’还要厉害，因为在缠绕期间，目标不但不能移动，还不能使用任何特技，要说缺点也有，和‘惩戒风暴’相比，‘树藤缠绕’的持续时间只有5秒。

    未央无双的血量本就所剩不多了，等到jiaojiao扛着巨剑冲上去，他已经躺在地上了。

    未央无双和奉西死到一块了，奉西又叹了口气：“你xìng子太急了，这么早冲锋干什么？和他们一起上多好，没那本事，哎还硬装。”

    未央无双本来就火大，一听他的话，更火大了，骂了一声：“***不**能死吗？”

    “素质，注意素质。”

    “操!”

    幸亏尸体不能动，否则未央无双掐死他的心都有了。

    “融合!”

    看到jiaojiao和李逸追上来了，苍霄手中长棍一指‘炎魔’，整个身体立刻投射了进去。

    和自己的宠物合为一体，这是召唤师职业的特殊技能。

    苍霄和炎魔合二为一，炎魔的体积立刻暴涨了一倍，同时攻击力上升5o%，所有冷却中的技能netbsp;“狂爆烈焰!”

    苍霄大喝了一声，身体迅腾空，凝聚大火球。

    炎魔的这招必杀技，半个小时才能使用一次，不过因为苍霄使用‘融合’，将冷却中的技能cd也刷新了，所以才能在这么短的时间，再次使用出来。

    如果让苍霄放出‘狂暴烈焰’，那仅剩下一小半血的李逸百分之百挂了，他的暴熊守护状态已经用完，炼药师专业赠送的‘生命之血’技能加的血又少的可怜，绝无可能挡下……

    “破邪箭!”

    “啪!”

    看到苍霄腾空，李逸一直很冷静，在他刚刚凝聚大火球，头顶出现读条的时候，他的‘破邪箭’就射了出去。

    -1311

    破邪箭的攻击力不高，但这招箭技有一个非常变态的能力，一次xìng驱散目标身上所有增益状态，效果和召唤师的‘黑暗之歌’一模一样。

    苍霄的狂暴烈焰未能出，更悲剧的是，因为李逸的破邪箭，他和宝宝之间合体的增益状态也被强行驱散。

    扑通!

    苍霄摔在地上，掉了5ooo+的血，在没有和火魔合体的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，从高空跌落，没直接摔死他就算捡着了。

    jiaojiao扛着巨剑冲上前，照着他一顿挥砍，再加上李逸在后面一个劲射，苍霄也毫无悬念的躺下了。

    奉西道：“打的太失败，如果是我，在他摔下的一瞬间，不出1秒，就能将他杀死。”

    jiaojiao不乐意了，用巨剑指着他：“你牛B，你牛B你怎么躺在地上？”

    “刚刚接了个电话，没注意，等我回过神来，就这样了。”

    “装，继续装。”

    jiaojiao懒得理他，扛着巨剑跑了。

    风云九哥和阿夜还在打呢，不过经过这么久时间的僵持，高下已经分出来了。

    风云九哥25万血，现在只剩下6ooo多点，而黄袍祭祀阿夜血量仍然处于全满状态，1万7。

    不过这并不是说风云九哥要败了，要知道，所有圣骑士都拥有一个强技能，瞬加满血的‘圣疗术’。

    风云九哥的‘圣疗术’还没用呢。

    黄袍祭祀阿夜很强力，他的加点，虽然以光明祭祀为主，但却学了好多‘诅咒祭祀’的技能，也就是说，他玩是双系职业。

    像李逸，因为抢的是杀多，得到的奖励技能点也多，所以他玩的加点主修‘刺杀系’，副修‘陷阱’和‘宠物’双系，也就是最牛B的三系同修。

    不过因为职业的特xìng，玩祭祀职业的玩家，很少会双修，或者三系同修，原因很简单，**明路线，就是一位合格的大奶，走黑暗路线，就是一名强力的法系dps，可问题是，当光明系与黑暗系同修，会极大的影响两系技能的威力。

    光明与黑暗，那可是两种对立极端的力量，怎么可能融合到一起？

    祭祀三系职业全部修习的结果就是，所有技能威力降低6o%。

    三系同修受到的惩罚太大了，如果不洗点，那整个号都废了。

    而祭祀职业双修，所有技能威力减低3o%，弄一身极品装备，勉勉强强还可以玩一下，黄袍祭祀阿夜，就是这样选择的。

    阿夜和风云九哥的打法很简单，他先是给九哥上了一个‘强力诅咒’让他持续掉血，然后跑动对自己使用治疗术，在全程保持‘强力诅咒’。

    “圣疗术!”

    jiaojiao上前帮忙，风云九哥的血量也减到了3ooo左右，使用‘圣疗术’，血量一下子恢复到了25万……

    前世风云九哥有好多绰号，像什么风云老狗，是他的仇人起来，不动明王，是他的好对手起的，他还有一个绰号，也得到了大家公认，叫‘级大血牛’。

    风云九妹站在台下，双手拢到嘴边，用力大喊：“老公，你太棒了，我相信你还能坚持，加油，加油!”

    怯生生的声音，穿透力还很强，所有人都听到了。

    “素质，注意素质，让一让，请大家让一下好吗？让我过去，哎呀**，谁这么损，踩我的手？”

    就在风云九妹喊话给九哥加油的时候，她听到一个尖声尖气的声音，她左顾右盼找了半天，突然一颗人头从她的长袍底下探了出来，吓得她呀一声，窜出多远。

    “让一让，让一让，注意素质，都别***骂人啊。”

    能够一张嘴，就能让别人产生一种揍死他的冲动，除了贱头没别人了。

    格斗天王大赛举行，华山派怎么能落下呢？

    **忘带着八百手下早就到了，不过他没怎么看比赛，而是从一进场，就手脚拄地，满场狗爬。

    钻，钻钻，钻钻……

    系统更改，不能碰陌生人的身体了，这让**忘郁闷很久，不过他可不是一般人，所以很快就想出了新的解决方法，那就是不停的钻女人裙子，然后抬头观看……

    “你这人怎么这样呢？老往我下面钻什么!”

    风云九妹刚跑，**忘把头一低，又冲着一个祭祀妹子去了，不过这次他碰到的妹子不胆小，而是非常厉害的喝斥了他一声。

    “你挡住我的路了，谁想往你kù裆里钻？你镶金边了？”

    **就是**，做出此等无耻行径，居然还振振有言，一边都不脸红。

    “滚，垃圾!”祭祀妹子气呼呼跑了。

    **忘脸sè如常，把头一低：“让一让，借过借过，注意素质……”

    ……

    台上，李逸和jiaojiao联手风云九哥，黄袍祭祀阿夜的血量降到了6ooo左右，快坚持不住了。

    李逸的‘破邪箭’对阿夜的克制很小，原因很简单，祭祀职业的加血技能实在太多了，从小回复到大回复，在到群体治疗，足足三十多个技能，他的破邪箭需要好久才能用一下，驱散了一个加血技能，人家立刻就能使用别的加血技能，一点受不到影响。

    jiaojiao用‘黑暗束缚’，阿夜就用特技解除，她用死亡之握，阿夜就用‘圣光照耀’脱离。

    三个人游斗一个大奶祭祀，5分多钟过去了，仍然不分胜负……

    李逸的神人模式还在冷却中，他本想用‘连续技’解决对方，可等到他想连的时候才现，这小子把‘硬直’，堆到了1oo点。

    祭祀职业天生硬直3o点，他堆到1oo点硬直，代表他受到任何重击，都不会产生后续反应，也就是说，没办法对他使用连续技了。

    “击退箭术!”

    “啪!”

    李逸一抖手，击退箭射出，准确命中阿夜的xiong口，如果换成一个硬直点数正常的玩家，中箭之后一定会身不由已的后退几步。

    不过阿夜没有……

    他的硬直1oo点，中箭之后除了掉血，什么反应都没有了。

    “圣光普照!”

    阿夜法杖轻轻晃动，将长达5分钟的持续加血技能用了出来。

    “群体诅咒术!”

    李逸三人头上各自出现一个冒黑烟的骷髅图案，血量不停消减……

    ……a。

