    《二合一》

    透过头盔上的显示屏幕，穿着武装机甲的人疑惑的看着这个箱子，心中在好奇的同时，对云顶产生了一种深恶痛绝的感受。

    就算这个女人是叶钟鸣的女人吧，可是身上随时带着备用的战甲已经够过分了，现在怎么？还有另外全套的装备？

    云顶已经富裕到这从程度了吗？

    梁初音眼中微微有些激动，因为这套装备，她还从未穿过。

    得到了这套装备已经有一段时间，每当自己一个人的时候，网红妹就会拿出来看看，然后躺在床上傻笑。

    她知道，这是叶钟鸣送给她的，最珍贵的礼物。

    一旦她把这套装备穿出去，必定会在云顶，甚至整个国区都造成极大的轰动。

    她或许会成为所有女人羡慕的对象。

    本来，她打算在一个特殊的场合才穿的，可是现在，严峻的形势逼得她不得不做出这样的选择。

    于是在欢喜和期待之中，梁初音的心中还带着丝丝的遗憾和不满。

    她轻轻扳开金属箱上的犬牙锁，立刻就有清脆的机关声音从里面传来。

    箱子如同盛开的花朵那样绽开，轻柔无声，露出了的一个金属支架，和上面……一套装备。

    金色的光芒，让周围的一切都黯然失色。

    箱子里的，是一共六件的……金色套装！

    头盔、战甲、战裙、长筒战靴、带着护臂的手套，还有一件暂时不知道什么作用小小短棍。

    天丙的眼睛差点没瞪出来，如果说刚才他只是觉得云顶很过分，那么现在，他已经在心中升起了直冲天际的诅咒。

    他现在终于明白，为什么这个女人刚才哪怕被他攻击的那么狼狈，也丝毫没有表现出一丝逃走的意图。

    也明白了听到他是八星进化者的时候，女人眼中的非但没有害怕，还露出的那种奇怪的意味。

    现在他知道了，那是一种跃跃欲试。

    一种想要击败自己，甚至杀死自己的跃跃欲试！

    原来，这才是她的底气所在。

    就在这些念头闪过天丙脑海中同时，那套装甲有生命一样的飘向了梁初音，看似缓慢，实则很快，眨眼间就完成了佩戴。

    这套装备本来是浅蓝色的，只是刚才金光大盛，掩盖了本色，现在梁初音隐匿了金色等级，整套装备立刻恢复了本来面目，光华流转晶莹温润，漂亮的一塌糊涂。

    这套装备，正是叶钟鸣当初把献祭之门升级到了七彩级别之后，得到了献祭之新生礼盒中的三件奖励之一，另外的两件，是已经给小虎用掉的露西祖母的泪珠和现在云顶主要建筑所用泰凝砖的生产线——文嘉熔炉。

    这一件，是司月圣甲！

    一整套的金色装备。

    此刻，在天丙眼中，梁初音已经发生了翻天覆地的变化。

    刚才，网红妹的战斗在他的眼中已经降低到了一千七百多，这其实已经是一个让天丙有些震动的数值。

    他身为八星进化者，在除去主要装备之后剩下的战斗力是多少？也就是两千出头！

    可一个七星进化者，就已经快要一千八了！要知道，这还是一个受了伤的七星进化者，数值必定受到了影响。也就是说，除去装备的因素，梁初音其实只比他弱一点点。

    而现在，这个女人的数据变化，让天丙产生了退走的念头。

    战斗类直接飙升到了四千五百！

    这还是未使任何技能的状态，这还是在梁初音受伤的状态！

    如果是完好状态的她，是不是能够突破五千？

    五千战斗力，天甲也未必能够达到！

    可让天丙震惊的事情还未结束，只见梁初音把那个不知道是什么短棍扔在了地上的鞭子上，神奇的一幕发生了，短棍开始融化，换成了一滩金水包裹住了鞭子，顷刻之间，蓝色等级的鞭子，变成了一把金色级别的武器！

    而梁初音握住了鞭子之后，她的战斗力再次蹿升了五百多了，真真正正的提高到了五千出头。

    天丙真正产生了退意。

    他对自己的这套装甲有着近乎满目的信心，也恰恰因为如此，对于装备不知道依据什么计算出来的战斗力，笃信非常。

    他觉得，自己此刻不是梁初音的对手了。

    既然这样，就没有必要打下去。

    天丙做出了一个决定，这个决定源自于他的一点不甘心。

    自己一个堂堂八星进化者，怎么可以被一个七星进化者吓退？回去之后，地脉死了两个，天脉不战而退，怎么和上面交代？

    于是他把身后背着的那柄巨大的能量炮拿到了身前，对准了气势正处于顶峰的梁初音。

    给她来一炮，轰死了最好，轰不死，自己就逃跑。

    整支枪声亮了起来，仿佛在充能似的，以天丙为中心，周围的空气都出现了扭曲。

    梁初音手中的鞭子一甩，身后骤然出现了一对流光溢彩的能量蝴蝶翼，轻轻闪动，整个人就蹿升到了空中，几乎和瞬移一样。

    与此同时，天丙手中的怪枪蓄满了能量，随着他按动了按钮，枪口喷射出一团巨大的光柱，轰向了对手。

    从天空上望去，梁初音身体上升，能量光柱也划出了一道弧形轨迹，追踪着目标，并且击中了目标。

    天丙放下怪枪，看着天空，心中有些期待。

    或许，自己这一次的攻击奏效了，超过五千多战斗力的人被自己秒杀！

    但，他想多了。

    光芒散去，露出了梁初音，此刻她漂浮在空中，非但没有如同天丙希望的那样死亡，反而活的好好的，连受伤都看不出来。

    只是在她的脚下地面处，出现了一个完全可以作为大型游泳池的深坑。

    “你，这……”

    天丙惊的连逃跑都忘了。

    他或许现在已经没有多少击败梁初音的信心，但是却对自己这支怪枪的攻击力还是有一定把握的，觉得即便是不能击杀对手，也能让她受伤，那样自己或战或退，都能够很从容。

    可是，这个女人怎么会安然无恙的？

    天丙想不明白。

    “冷却了吧？”梁初音挥动手中的鞭子，笑着道：“那现在到我了。”

    手中的鞭子有了生命一样，在梁初音的手中笔直的竖起，然后重重挥下，一道白色影子从鞭子上发出，抽向了天丙。

    清脆的响声和几乎百米的光影，把这一击的气势体现的淋漓尽致。

    天丙六个喷射孔里喷出了大量的气体，带动着他的身体飞速的移动。

    这一鞭子抽空了。

    天丙松了口气，心说还好这种攻击还在正常的范围内。

    但第二鞭接踵而至。

    啪的一声，天丙堪堪躲过，鞭影擦着他的身体落下，在地面上留下了一道深深的痕迹。

    没等天丙缓过气，第三鞭又到了。

    梁初音就在天空中漂浮，一鞭子接着一鞭子的抽，天丙在下面不断的躲闪。这一幕……仿佛就像刚才的攻防重演，只是双方互换了角色。

    天丙依靠着装甲提供的充足动力，在梁初音的几十次攻击中全部躲了过去，这不得不说这是一个奇迹，连他自己都决定很幸运。

    在网红妹停止攻击的瞬间，天丙甚至觉得，这个女人不过如此，哪怕穿着成套的金色装备，但终归她自己的进化等级太低了。

    可是，网红妹再次用一个笑容让天丙陷入到了惊慌之中。

    只见他的周围，竟然不知道什么时候浮现出了一道道的或者笔直或者带着弧度的光线，粗细……和梁初音手中的鞭子差不多。

    这不就是刚才这些鞭子抽过留下的影子吗！

    “光影天牢，希望你喜欢。”此刻的梁初音，就像长了角的小恶魔。

    天丙可管不了网红妹的讽刺，他上下左右的看了看，发现竟然没有一个能够容他通过的丢放，这些光线，竟然真的如同一座牢笼，把他困在了其中。

    他也干脆，知道不能就这样束手待毙，谁知道这个女人身上的这套装备还有什么诡异强横的能力，天丙直接向前冲去，丝毫不管这些光线。

    啪的一声，被他碰到的光线猛然一动，击在了他的身上，天丙整个人就飞了出去。

    这一飞不要紧，可必定会碰到其他的光线，连锁反应就此发生。

    没碰到一条光线，就会被巨大的力量抽飞，然后又碰到其他的线，在身体不受控制的情况下，天丙如同一个兵乓球似的，被各个方向的光线拉回抽动，身体在空中进行着各种高难度的旋转和翻滚。

    这一套极其优秀的武装战甲，在这种连续不断的攻击中开始出现了裂纹。

    天丙在头晕目眩中被装备的提示音惊醒了一些，意识到这样下去今天就要死在这里，他干脆调集全身的远程攻击，也不管是什么了，对着外面就开始发射。

    光片、脉冲炮、激光束……各种攻击从他的身体上爆出，和周围的光线碰撞，之后发生了剧烈的爆炸。

    仅仅是数秒之后，天丙从空中啪嗒一下掉了下来，周围的光线，就是梁初音嘴里所说的光影天牢不见了，只在地面留下了一个挣扎爬起的叫做天丙的神秘男人。

    “装备，装备，可以抹平等级之间的差距吗？”

    这句话天丙说的断断续续，已经出现大量裂纹的头盔上显示的数据告诉他，此时他的状态非常不好，身体受到了巨大冲击，装备替他抵挡了大半，可依然受伤颇重，战斗力直线下降。

    让他心疼的是，武装机甲出现了不可修复的损伤，哪怕今天逃过一劫，以后也发挥不出百分百的战斗力。

    “你的战斗力，剩下多少了？我的又是多少？”

    司月圣甲一套六件，其中带着护臂的手套和长筒战靴都是一对，严格说来算是八件，梁初音特别想知道，这八件黄金装备穿在身上，战斗力有多少。

    同时她也对这套金装有了更加深刻的认识。

    叶钟鸣曾经给了梁初音一种液体——新颜。

    那是一种装备洗液，可以让装备拥有向上一个等级‘进化’的可能，并且随机让被洗液处理过的装备多出一个技能位，可以用技能卷轴填充。

    当时，叶钟鸣是打算让梁初音用在大地套装上的，以他当时的工匠等级，至少能够让三四件装备多出技能位，等到打上技能，这几件很可能就此成为金色装备，到时候，网红妹的装备，或许可以超过得到了三尖枪部件的墨夜，之前，女武警可是一直靠着戎氏圣衣的专属装备，占据叶钟鸣之外云顶装备第二位的。

    可是梁初音却没同意立刻使用新颜。

    后来，有了司月圣甲，有了叶钟鸣的顶级工匠升级，新颜用在了这套司月圣甲上。

    每一件，都多出了技能位。

    只是现在，还没有来得及向上面印上技能，毕竟，这也需要慎重选择，需要和司月圣甲本来的技能或者梁初音的职业相辅相成才行。

    这种期待，让梁初音甚至幻想过一旦把技能全部打上，司月圣甲会变成七彩装备。

    即便明知道这是奢望，可网红妹从未放弃，她真的想知道，此时自己的战斗力是多少，还想知道，未来打上了技能之后，战斗力又会变成多少。

    天丙快速查看了一下自己的状态，意念微动，一段信号就发了出去，他的心这时候反而安定了下来，他知道，自己要做的，就是坚持，用不了多久，援军便会达到。

    估计是他最讨厌的天乙，但这个时候了，管他呢。

    看到对手抽出了激光刀，梁初音决定不问了，把他干掉，自己去看。

    以七星进化者的级别，如此笃定能够越级击杀对手，这份自信，大概只有云顶的人才会有吧。

    “圣月引。”

    梁初音头部微晃，公主冠样式的头盔立刻爆出了一片光华，天空因此一暗，这些光华渗入到了梁初音的身体里。

    鞭子再次扬起的时候，梁初音的身后，出现了一轮皎洁的弯月，无比夺目，在它的衬托下，梁初音仿佛月神一样。

    接着长鞭落下，不是击向了天丙，而是抽向了他的头顶。

    一片星空，随着鞭影出现，里面，繁星点点。

