    这是天上掉馅饼还是掉铁饼？王子阳开始思考这个问题。

    坦白说，这技术真那么牛的话，王子阳很想要，毕竟能福音很多病人。对一个医生来说，丰富自己的技术那就跟某些喜欢搞收藏的收藏家一样，能很疯狂的追求。不过这想要和开口要，以及胡乱的接受，那是两回事。

    见王子阳思考了一通却不说话，女病人道：“王医生，我时间不多，我怕我明天就能把这个世界忘掉。你跟我说一句实话，这个技术你要不要帮我发扬光大？”

    “你觉得我可以？”

    “我已经试探过，人品，医德，原则性，还有你现在的地位，平台，你已经很神，再神一些平台会更大。我原来做错了，自私了，我应该对我们国家做出贡献，但因为某些我无法告诉你的原因，我做出了那样的选择。现在算是后悔吧，被推动的后悔，我还是希望你能接受，我知道你也想接受，就是怕。”

    “换位思考，你怕吗？这事太突然。”

    “说明确的答案。”

    “我回去考虑一下。”

    “什么时候给答复？”

    “明天，你们在医院好久了，需要去吃饭和休息。”王子阳笑笑，“相互给机会，相互尊重，我贸贸然答应是贪。”

    “老头子，我们先走。”

    小辫子瞪了王子阳一眼，那眼神是不爽王子阳的意思。

    王子阳能如何？只能对他笑，他哼了一声，先打开门，然后才推自己的爱人出去。

    不一会程峰走进来：“子阳，他们怎么走啦？不看啦？”

    王子阳道：“他们明天再来。”

    “额，还来。”

    “饿死了，我去饭堂。”王子阳急急走出去，上饭堂。

    十点多钟，饭堂都已经出了夜宵，粥和包子，王子阳要了一份，坐在角落吃了起来。

    吃了一半，忽然肩膀被人很用力拍了一下，包子都掉了！王子阳回头看了一眼，是胖子，真想一脚踹过去，这家伙端着粥才没敢：“妈的，你拍个屁。”

    胖子在王子阳对面坐下来：“你这吃的是晚饭还是夜宵？做手术了么？”

    “对。”

    “我也是，我吃晚饭，累死了……”

    “你做什么手术？”

    “脑部，我就帮忙，学经验。”胖子搅动着还热气腾腾的粥，拿出香烟点上，“你呢？”

    “换肾。”有点热，王子阳把外套脱了下来放一边，快速吃着粥，塞包子，吃完也点上一根烟，好几个小时没抽了，抽起来真的舒服，“这两天有没有被骚扰？”

    “被汪小菲吗？没。”胖子一脸郁闷道，“说来也怪，这两天这女人像失踪了一样，她干嘛去了？好想知道。”

    “你大爷的，你还真贱，人家失踪了你郁闷，人家每天出现了你又嫌烦是不是？”

    “我没有。”

    “你就是贱……”猛地，王子阳的手机响起来，是段艺秋的来电，他赶紧接了，“媳妇，我等会回家，你回家没？”

    段艺秋道：“我一直在家等你，你快回来吧！”

    “好。”挂断电话，王子阳对胖子道，“走了，你自个该干嘛干嘛吧！”

    “靠，你急毛，再聊两句。”

    “没空。”

    “你有异性没人性，重色轻友。”

    王子阳飞奔出去，打车走人。

    车子驶出两条街，胖子一个电话打进来：“哥们你外套忘拿了……”

    王子阳一拍脑袋：“我去，我钱包还在里面，你给我拿门口来，我回头。”

    “你自己进来拿。”

    “我在出租车。”

    “那你聊一阵再走，你急个毛线……”胖子说到这，忽然从他那边传来一阵喇叭播放的声音，一个熟识的女声在说：胖子，我是汪小菲，我喜欢你，我要嫁给你。然后才是胖子的骂声，“卧槽，搞毛啊？找死吗？哥们你快回来，汪小菲在这胡闹。”

    王子阳听见了，想想觉得这情况打死不能回：“衣服你先帮我拿着，我有急事，先这样。”

    胖子大吼：“尼玛，你是不是兄弟，喂，喂，喂，靠，还挂我电话……”

    是的，王子阳已经挂断了电话，转而给段艺秋打，让段艺秋拿钱出花园门口付车资。

    十多分钟后，王子阳到了花园门口，从段艺秋手里接过钱付了车资，搂着段艺秋的小蛮腰往里面走，顺带告诉她今天遇见的小辫子夫妇的奇怪事。段艺秋听完目瞪口呆了一下才道：“不会是个坑吧？天底下可没有那么便宜的事，怎么可能把绝学随便传给外人？你参考老金当时，就因为你学了老金这门技术才有了往后那么多麻烦。”

    王子阳嗯了一声：“我知道，所以我说我考虑考虑再回复，这不是跟你商量来了么？”

    “你自己什么意见？”

    “就职业来说，我还真想要，就怕风险。”

    “你意思是确定了没风险就要？”

    “如果他们说的真话，我不要，这门绝学不要失传？那样我们双方都在犯罪，我主要犹豫这个。麻烦我倒不怕，你刚说老金教了我还魂九十六针导致后面那么多麻烦，那是失，我还有得呢？比如你，所以这种麻烦不能计算，任何获得都有代价。”

    “你告诉我，是想我帮你想想有什么办法能把对方试探清楚是吧？”

    “嘿嘿，还是媳妇最了解我。”

    “其实很简单，你说你找个人分享，把胖子找去，就说你们几个人一起学，看对方怎么处理法，如果同意，意味着真带着发扬光大的目的，否则是假。就算不拒绝，不答应，那也是假，你几个人学，对方达不到目的，所有才犹豫。”

    “靠谱，听媳妇的……”

    聊着到了家，王子阳坐下来，段艺秋给他去倒了一杯水。

    喝了一杯水，王子阳把段艺秋拉下来坐在自己身旁，说了说沙琅的事和黄小淑的想法。段艺秋听了当然说好，这是在转型，而且是很积极的转型，可以把黄小淑从地面转移到地下，这对未来的敌人是一种很有效的牵制，又让黄小淑能发挥更大的作用，想想就很美好。

    两个人相互拥抱聊了半个多小时，段艺秋有电话进来，王子阳趁机去洗澡。等他洗完澡出来，段艺秋已经回了房间，他也打算进去睡觉，手机响，是汪小菲的来电。王子阳接了道：“汪小姐你还有空给我打电话，搞砸了吧？你说你都在干嘛？含蓄点好么？”

    汪小菲道：“胖子不见了……”

    “你废话，你这样闹，他还不跑？”

    “不是，他进了太平间找不到了……”

    “他干嘛跑进太平间？”

    “为了躲我，我追进去没找到，问了管理员，里面没有后门，你告诉我，太平间是不是有后门？”

    “没有，这要出大事。”王子阳有这个感觉，因为太平间本身就出过两次事，警察调查来调查去还没个结果，“你守住门口不要离开，我马上过去……”

    “怎么了吗？新闻说的不会是真的吧？”

    “等我。”王子阳挂断电话把事情对段艺秋一说，段艺秋想跟着去，王子阳把她劝住，自己换了衣服，拿了车钥匙，给白九打着电话出门。

    王子阳去到医院，白九恰好带上韩国佬赶到，三个人一起往宿舍方向走，最后来到太平间门外。

    看了一眼，王子阳好吃惊，太平间门外竟然站了十几人。其中有医护人员，有保安，还有的看上去就知道是汪小菲叫来的帮手。汪小菲整个人很惊慌的模样，见王子阳来到，赶紧拉住王子阳道：“我们进去，进去再找找。”

    王子阳道：“电话能打通吗？”

    “没信号。”

    “你真的确定胖子是进去了一直没出来？”

    “我已经看过监控，绝对没错。”

    “你等等我。”王子阳给陈义打了个电话，然后把两个保安拉到一边，让他们出去走廊外面守着，不相关的人不要放进来。另外再去拿几副对讲机，同时给孔玲燕打了个电话，让孔玲燕立刻赶过来。然后他才走回去对汪小菲道，“已经做了安排，我们等会进去。”

    “为什么不现在进？”

    “警察都已经进去过十几次，你自己也进去过，你找到什么吗？得找更多人一起进去找。”

    “这不是要张扬了？”

    “有什么办法？”王子阳真有点生她气，“我说你都在搞什么？”

    “不是你让我来中医院让大家给他压力吗？”

    “我说的是温柔的方式，你用广播，你竟然能搞进广播室，那是用来做紧急呼叫的广播，不是让你乱搞的广播，你脑子进水了是吧？”

    见王子阳说话如此过分，站在汪小菲身旁的年轻男人道：“这事小菲一点责任都没有，是那个死胖子的问题，他就是个白痴，那么多地方不进，进太平间，他是有毛病吧？出什么事都该。”

    “你什么呢？”王子阳吼了起来，“我警告你，不要侮辱我兄弟。”

    “耍横吗？想打架是不是？来。”

    “你大爷，你谁啊？”王子阳本来就很担心，心里很不爽，胖子现在啥情况不知道，这王八蛋还侮辱胖子。是胖子想进太平间的吗？不是为了躲汪小菲？忍不住了，王子阳一脚踹过去，“打就打，老子还怕你不成……”

