    这只飞龙鹞也的确是机警异常，刚刚只有欧阳两兄弟之时，它二话不说便展开猛攻，直杀得两人苦叫不休，现在，孙豪这边一下来了这么多修士，这飞龙鹞居然停在对面半空之中，只是蓄势，但并没有动攻击，一旦现情况不对，很可能转身就跑，很可能，在它的生命历程之中，处理此类战斗已经积累不少经验。

    飞龙鹞没动，孙豪也不急，从容安排。

    轩辕红皱着眉头说：“要想击杀这只飞龙鹞，基本是不可能，这家伙机警，度又快……”。

    孙豪淡然一笑：“你一会就会知道，它跑不了的，小红，准备，我们动手，李鑫，童力，你们小心”。

    轩辕红笑到：“好，让我们看看这飞龙鹞有何厉害之处”。李鑫和童力也大声说好，纷纷御使法器，做好布设五行混元阵的准备。

    孙豪和轩辕红两人相视一笑，仿佛又回到了龙雀秘境外层联手对敌之时，红绫剑、沉香剑御使而出，两剑穿梭，一青一红，一剑“剑直刺”、一剑“青云直上”，直攻飞龙鹞。

    两剑急攻向飞龙鹞，飞龙鹞看到攻来的双剑，眼中不屑的神色闪过，双翅一扇，身上出现淡淡的一层灰光，竟然不躲不闪，任凭两把剑击中自己。

    只听到蹦蹦两声，沉香剑和红绫剑先后击中飞龙鹞，如中金铁，飞龙鹞身体晃了晃，双翅一缩，然后再度展开，仰天一声戾叫，再度恢复了正常，众人看去，却见那飞龙鹞毫无损，完全吃下了两人的攻击。

    旁边，抱着欧阳都三的欧阳让二，时刻注意着孙豪，看到孙豪的剑直刺，心中马上给孙豪打分：“这招还不错，有点气势，不过，也比我强不了多少，不过如此而已，也不知道老三为何如此佩服这孙豪孙沉香”。

    一剑无功，孙豪和轩辕红对此结果并不意外，收回各自法剑，对望一眼，相视一笑，刚刚只是试探性进攻，下面开始，就要认真点了。

    孙豪手腕一振，火灵剑也出现在空中，两把法剑同时御使：“沉香剑，剑直刺；火灵剑，剑断山河”，孙豪一声暴喝，剑断山河出手，这也是孙豪迄今为止，在没动用特殊手段之前，攻击力最强大的招数。

    轩辕红则是青云四式合一技，红绫剑分化形成剑影，激射飞龙鹞。

    两人法剑迅捷无匹，飞龙鹞如果不想飞遁，也是躲闪不及。

    不过，这般程度的攻击，飞龙鹞自认为吃的下，并没打算躲闪，只见飞龙鹞双翅一缩，浑身灰光大增，如同在鸟身上生成了一层灰色的羽毛。

    红绫剑的青云四式，四式合一青云无双，度最快，先攻击而来，全部被飞龙鹞的护体罡气挡了下来；

    随之而来的是孙豪的剑断山河，高空之中，出现一把剑影轮转而成的巨大无匹的巨剑，迎头怒斩而下，只听到“啪”的一声巨响，飞龙鹞在空中的身躯，被一斩之下，击落十丈有余，身上灰光明灭，身体在空中一阵摇晃，飞龙鹞被巨大的攻击能量击中，顿时觉得有点头晕眼花；

    紧接着，沉香剑急的直刺而来，剑直刺爆的攻击力不如剑断山河，但是，剑直刺的突破性能更剑轮斩，尤其是经过青云四式合一，青云无双还有剑断山河的攻击之后，飞龙鹞护体罡气较为薄弱的时候，沉香剑的剑直刺终于突破了罡气的防御，只听见“滋”的一声，沉香剑刺中了飞龙鹞的腹部，带起了一片血花。

    “好”，李鑫大声叫道：“孙老大厉害，飞龙鹞不过如此”。

    欧阳让二眼中闪过一道精光，心中对孙豪的评价又高了几分：“不错，不错，这招威力不错，堪比我们兄弟的正反两仪剑法，不过，想凭这一招就让我服气？那还差点。”

    腹部受伤，飞龙鹞勃然大怒，仰头戾叫，浑身灰光闪动，双翅猛地一扇，顿时，似乎有无数羽毛从双翅之上飞了出来，形同根根箭矢，激射攻向孙豪和轩辕红。

    “小心，这是飞龙鹞的羽箭千刺”，轩辕红身上冒起阵阵金光，防御飞龙鹞的羽箭，同时大声提醒孙豪。

    孙豪淡笑一声：“多谢”，身上冒起青红两色光华，却是烈火神盾和木甲术同时撑了起来。

    轩辕红身上的金光防御力十分强悍，羽箭击打其上，乒乓作响，但是不能透过分毫。

    孙豪的防御力就稍弱，烈火神盾溅起阵阵火花，但是并不能完全挡住羽箭，五六只羽箭突破了烈火神盾和木甲术的防御，噗噗几声，扎在孙豪的身上。幸好羽箭经过烈火神盾和木甲术的防御，力道减弱，入肉不是太深，孙豪闷哼一声，身体一震，将体内的羽箭弹出，一个枯木神愈扔在身上，羽箭的伤口顿时开始痊愈。

    飞龙鹞没想到对面两个修士如此难缠，羽箭千刺虽然让一个修士受伤，但是，明显伤势不重，仰头又是一声戾叫，然后嘴一张，冲两人吐出两道气息。

    两道气息从飞龙鹞嘴里一冲而出，遇见空中灵气，顿时响起两声巨大的惊雷之声，轰轰两声，两道巨大的闪电往两人头上猛地落下。

    “落雷术，孙豪小心”，轩辕红大声提醒，身上金光大作，红绫剑也化为一团红云，挡在自己的上方。

    修士之中，也有一些修炼雷属性的修士，这些修士无不攻击力强悍，雷系法术，也是典型的毁灭性法术，杀伤力强悍无比。

    孙豪也是第一次遇见雷系法术，身上防护罩全开，但是，就觉得一声巨响之后，全身麻，颤抖不休，一阵头晕，不敢怠慢，赶紧往身上一个枯木神愈，这才感觉稍好。

    不远处，李鑫直指孙豪，哈哈大笑：“黑了，竖了，哈哈哈，孙豪差不多被电焦了”。

    黑了？竖了？轩辕红一看孙豪，果然是全身被电的漆黑，一张俊脸之上，白眼睛珠子和白牙十分醒目，头也根根竖起，直冲天空，好在孙豪的精神看起来不错，应该是很勉强地挡住了这一记落雷术，看孙豪无事，轩辕红心头一松，看孙豪样子又比较滑稽，不由：“扑哧”轻笑出声。