    

    高务实给粟永禄献策，只是不希望看见高党失一要员，但他毕竟只是高拱之侄，又不是高拱本人，这些建议粟永禄听与不听，高务实既管不着，也没有太大的兴趣去管。

    有道是佛度有缘人，我高某人话已至此，也算是仁至义尽了。

    毕竟，我有我的正事要办。

    京师那边，应该已经有人等不及要有所行动，而我从一出京就开始布下的局，现在也该考虑收网了。

    高务实的建议让粟永禄颇受启发，心里感慨高家祖坟风水好。

    当年嘉靖朝那位小阁老虽然很有手腕，但是读书不在行，人品更是奇差无比，贪财好色，毛病一大堆，要不然的话，就算严嵩最终要倒，严家也不会一下子从云端打落九泉。

    眼前隆庆朝这位小阁老看来就比严世藩强得多，不仅同样有手腕，以不到十岁的年纪，就能为自己献策解决这样一桩大麻烦，而且还很能读书。

    此前他以《龙文鞭影》响彻士林，被陛下特旨简拔为太子伴读，今次河南童子试更是轻取小三元，成就一段佳话。如此这般下去，只要他不走歪路，将来进士及第那是大有希望的。

    只要他走正途进士及第，高阁老如今门生遍天下的底子还能不为他所用？

    粟永禄不算不知道，一算吓一跳，高务实这小子只要能够进士及第，将来的前途简直不可限量！

    想想看，他那时候会拥有什么？太子近臣，是他将来圣眷的保障；高氏门生，是他将来朝堂的助力；蒙学经典，是他将来名声的根基……他只要能金榜得中，那可真是什么都不缺了，谁都拦不住他上位！

    甚至他还不缺钱，几乎不可能因为个人操守而烂掉名声！

    这也太得天独厚了吧，将来还有谁配当他的政敌？

    粟永禄算了一算，把自己都惊呆了，甚至连高务实后面一段话都听得有些恍恍惚惚，连忙再问了一次。

    高务实只当他是盘算这建议的可行性去了，也没介意，再一次向他表示，说万一以工代抚之后仍有多余流民不好安置，自己正巧为了造福乡梓开了点煤矿、铁矿，同时也建了工坊，多多少少也能帮忙安置一些人员。同时还谦虚地表示说自己能力有限，能安置的人手大概也就几千，了不起万把人，希望中丞不要介意。

    粟永禄哪会介意！

    他心里感慨，河南的大家巨户要都有你高侍读这样高的觉悟，能如此积极主动的配合巡抚衙门的工作，我粟某人只怕连潘河总都不必去求，自己就一手把这事包办了！要是有那样的功绩，将来回神京入阁也是大有希望啊！可惜天下也就这么一个高侍读，肯如此舍家为国，可惜啊！

    不过粟中丞其实想多了，高侍读这哪里是什么舍家为国，他分明就是雁过拔毛——开矿这种苦活，要不是活不下去的人，还真没多少人愿意干，趁着这波流民潮来拢人，简直跟后世趁着别国经济危机去抄底买买买差不多划算，不做才是傻蛋。

    为国当然是应该的，但舍家就敬谢不敏了，两全其美的办法才是好办法。

    从粟永禄的巡抚衙门回到小客栈，高务实就把高珗叫来，让他把近期京师来的信全部拿来，他要仔细分析一下京中的情况。

    他从去年年底离京，到现在已经差不多半年，说实话这半年来，京师的动静真不可谓不大，各种信息都要在自己回京之前好好整理，然后再仔细想一想之前的安排是否还适合，或者还有没有什么疏漏。

    毕竟，历史上隆庆帝到现在已经只剩下大概一年好活，而这位爷一旦弃世，有些人就要图穷匕见，对高拱动手了。

    要不是非要等高拱正经上位成首辅才能引动某些人的动作，他高务实又何必枯等这么久，当初陪高拱一回京就建议高拱想办法拿下某些人难道不是更安全？

    非不愿，实不能也。

    高拱的成功起复，虽然本就有隆庆帝暗中安排和默许的原因，但某位阁老也是在其中出了大力的，要是高拱一回京，不去动公认的政敌，反而先拿他这个盟友下手，那也未免太骇人听闻了，今后谁还敢跟高拱一条心？

    所以，高务实不能出这样的馊主意，高拱也不可能会这样做。即便海瑞搞松江退田案的时候，徐阶暗中给张居正送了据说三万两银子的巨款，张居正跑来找高拱说情，高拱也仍然接受了徐阶的求和，给了张居正这个面子。甚至对于这件让他十分失望的权钱交易案，也没有追究。

    可是，在高拱心中，那也是他和张居正分道扬镳的种子，这颗种子种下之后，总有一天会发芽长大，结出果实。也正是从那一刻起，高拱认为自己已经还足了张居正的情，接下来如果张居正还不肯收敛，他也只好不顾旧谊，从严治吏了。

    而近来的局势，更是让高、张二人原本因为共同压力而互相维系的盟友关系进一步松动起来。

    因为赵贞吉致仕了，而李春芳因为赵贞吉的致仕，也完全丧失了与高、张联盟对抗的信心。

    如果不是因为俺答封贡一事已经进入最后的收尾阶段，他这个首辅不能在如此关键的时刻请辞的话，只怕现在已经主动请辞回乡了——实际上李春芳已经两次上疏请辞，是隆庆帝不肯让他在这个时候走。

    高务实仔细分析了一下隆庆的这个举动，他觉得隆庆帝不肯让李春芳现在请辞，并不是因为要把俺答封贡这件大功硬栽到李春芳头上，而是隆庆帝自己可能也对俺答封贡的实际效果将信将疑。

    这件事能做成，其主要推力来自于高拱，张居正则是主要的助力。除了高务实之外，大明没有其他人能未卜先知，所以虽然目前看来议和成功，北疆说不定从此无事，可是却也没有人敢保证不出现意外。

    万一俺答出尔反尔，前脚刚刚议和受封，后脚又再次起兵袭边，这封贡之事岂不就成了笑柄？到时候谁去顶包负责？不让李春芳这个迟早要下台的挂名首辅担这个责任，难道出了事让高拱去扛雷？

    隆庆爷可不答应。        

