    

    叶辰准备利用接下来的时间与金毛狮王谢逊进行比试，不然的话这次来冰火岛就有些白白浪费了。

    叶辰相信在这接下来的一个多月时间里，每天和谢逊比试一场，一定能让自己突破宗师境界的。

    叶辰带着芷若和赵敏离开了谢逊所在的洞穴，去别处溜达了一圈，找到了一个合适的洞穴，花费了一阵功夫，叶辰将洞穴打理干净后。

    从自己的储存空间里拿出之前准备好的棉被、火炭还有一些食物等所需要的物品。

    叶辰准备好之后，叶辰开始生火，用一口小锅做饭。

    很快香味就扑鼻而来，芷若和赵敏两女坐在一旁看着叶辰在认真做饭，也不时地帮叶辰搭把手。

    看着叶辰做出的饭菜色香味俱全，芷若和赵敏还没有吃就已经感觉自己的口水已经快要就出来了。

    叶辰也是加快了速度，很快饭吃做好了，三个人坐在一起吃了起来。

    三人围坐在一起，坐在火堆旁，吃着香甜可口的饭食，和自己喜欢的人待在一起，心里十分开心和满足。

    吃完饭之后，天色已经慢慢地暗了下来，叶辰看着两女坐在一起聊天说话。

    自己则是盘坐在一旁开始修炼。

    夜已入深，芷若和赵敏两个人靠在叶辰怀里渐渐入睡，经过这些天的相处，两女早已经成为了非常要好的姐妹了，和叶辰在一起也没有任何拘谨，在叶辰的怀里拱了拱，找了一个舒适的角度进入梦乡。

    叶辰回想了一下今天的收获，又是将未来几天所要做的事情打算规划好。

    …

    睁开眼，天色已经放亮，叶辰轻轻地起床，看着两女仍在睡觉，看着两女安静甜美的样子，叶辰不忍吵醒她们，悄悄地为两女盖好被子，先出去为她们做饭去了。

    叶辰非常乐意为两女做饭，对于两女自己很是疼爱，两女可以不计任何后果跟着自己，自己又怎会让她们吃苦受累。

    叶辰自己开始生火做饭，很快香味就从锅里散发出来，将两只小馋猫给吸引了过来。

    叶辰正准备去叫两女过来吃饭呢！结果一转身发现两女不知何时已经起床了，叶辰刚才沉思发呆还没有察觉到两女已经起床了。

    叶辰看着两女笑着说道：“芷若，敏敏你们俩怎么不多睡一会呢！”

    芷若笑着说道：“天色早就亮了，经常让辰哥哥做饭芷若心里很是过意不去。”

    赵敏看着叶辰笑嘻嘻地说道：“芷若，让大色狼给咱们做饭那是他的荣幸，而且大色狼做饭那么好吃，我睡着睡着就被香味给吸引住了。”

    叶辰听到赵敏又叫自己大色狼，满脸黑线，在赵敏光洁的额头上轻轻一点，说道：“你啊！敏敏，我是你老公，你要叫我老公。你看芷若多听话。”

    赵敏看着叶辰冷哼了一声傲娇地说道：“哼，我就叫你大色狼，大色狼。”

    叶辰笑着走向赵敏，露出一脸有些猥琐的笑容，说道：“敏敏，为夫得让你学会听话。”

    看着叶辰如同猥琐大叔的模样向赵敏走了过去，顿时心里有些不好的感觉，双手抱住自己看着叶辰害怕地说道：“你要干什么啊！不要不要。”

    叶辰已经扑了过来，一把搂住赵敏，看着赵敏近在眼前的绝美容颜，气氛顿时显得有些暧昧了，叶辰笑着说道：“你说呢！我的老婆大人。”

    说罢叶辰已经亲吻住了赵敏的红润樱唇。

    “呜呜…呜，不要，芷若还在看着呢！”赵敏在怀里有些挣扎地想要推开叶辰，可是又怎能推开呢！很快赵敏就放弃了挣扎，迷恋在叶辰的气息之中，享受着这一刻的舒适与激情。

    一旁的芷若看得有些吃味了，看着叶辰说道：“辰哥哥，你不要再逗敏敏了。”

    听到了芷若的声音，赵敏才清醒了过来，赶紧用力推开了叶辰，脸色羞红样子更加迷人。伸手在叶辰的腰间软肉上狠狠地拧了一把，有些羞恼地说道：“大色狼！”

    叶辰嘿嘿一笑：“还叫我大色狼，小心为夫再来一次。”

    赵敏赶紧求饶道：“辰哥哥，你不要啦！你可不能厚此薄彼啊！你看芷若都吃醋了。”

    听到赵敏甜甜地叫了自己一声辰哥哥，叶辰才心满意足地放开赵敏。

    走到芷若身边将芷若搂在怀里，用脸颊轻轻地触碰了一下芷若，温柔地对芷若说道：“芷若，我怎么会厚此薄彼呢！我对你们两个人疼爱都来不及呢！”说罢已经吻住芷若那柔软鲜艳的红唇。

    芷若顿时满脸通红地说道：“不要，不要辰哥哥。”

    赵敏在一旁起哄道：“芷若，我不看，你们两人好好亲热吧。”

    叶辰和芷若长吻以后，看着芷若羞答答的模样，叶辰脸不红心不跳地拉着两女的小手走到桌前开始吃饭。

    …

    吃完饭之后，叶辰就带着芷若和赵敏出去游玩了。

    赵敏和芷若顿时高兴不已，对着叶辰说道：“辰哥哥，咱们先去那座火山旁看一看吧！”

    叶辰点了点头同意，笑着说道：“好，咱们今天就先去火山口，顺便收集一些材料。”

    芷若有些奇怪地问道：“辰哥哥，你要收集什么材料啊？”

    叶辰说道：“火山喷发的时候会从地底带上来许多稀有的物质，这些物质是地面上没有的，因此十分稀有，有许多稀有材料可以用来炼制武器，所以我要收集一些这样的材料用来炼制武器。”

    赵敏听到叶辰会炼制兵器，有些期待地说道：“辰哥哥，你真厉害，等你炼制好武器，送给我和芷若一人一把好吗？”

    叶辰温柔地刮了刮赵敏的翘鼻，笑着对两女说道：“这是当然的了，我炼制出最好的武器，肯定先给你和芷若。”

    有看向芷若有些愧疚地对芷若说道：“芷若，到现在我还没有送你一件礼物呢！这次我一定会炼制一把非常好的兵器送给你。”

    芷若摇了摇头很不在乎地对叶辰说道：“辰哥哥没关系了，只要我能待在辰哥哥身边就足够了。”

    赵敏在一旁说道：“阿辰，我已经将你送给我的那部止水点穴法已经教给了芷若了，你得好好为我们准备一件礼物。”

    “嗯，敏敏已经教会了我止水点穴法。”听到赵敏的话，芷若也是点了点头，表示自己已经将这门止水点穴法学会。

    叶辰看着两女认真地说道：“嗯，一定，我一定会精心准备一件礼物送给你们的。”        

