    “帮手？哪里有帮手？一路上不是只有我们三个人吗？而且，出来的时候，我也没有看到有任何其他人在。”虽然一直提醒自己，不能过分探究吴凡的事情，毕竟，谁都是有秘密的，尤其是吴凡身上有很多让人惊讶的事情，想必秘密绝对不会少，但听到吴凡的话，她还是忍不住追问了几句。

    “我那几个帮手有些特别，一般人看不到他们。”吴凡有些含糊的说道。

    “特别？”柳妍儿看着吴凡，然后点点头，不再追问。

    她看出来吴凡似乎并不想将这件事说清楚，也就不再追问，同时也暗暗怪自己，刚刚问的有些太多了。

    吴凡看到柳妍儿如此“懂事”，反而是觉得有些不好意思，便说道：“有些事情我现在无法解释，如果有机会的话，将来你或许可以看到那些人。”

    “嗯。”吴凡这么说，让柳妍儿心里突然有些开心。

    吴凡刚刚也没有欺骗柳妍儿的意思，他的确是打不过陶如海的，真正杀死陶如海的不是他，而是他利用召唤令牌召唤出来的魔界战士以及御林军士兵，这也是他为什么要将陶如海给引到岔路上的原因，就是为了避开其他人的视线。

    而黄金级召唤令牌，召唤出来的魔界战士和炎风国御林军士兵，实力果然是比之前青铜级强了不少，炎风国御林军士兵的实力基本都在暗劲巅峰，而魔界战士更是达到了化劲初期，陶如海虽然修为达到化劲中期，但是，被这样四十个高手围攻，而且，还是在毫无准备的情况下，被秒杀也就没有什么好奇怪的了。

    不过，这种召唤高手的事情，吴凡也没有办法向柳妍儿细说，他自己也没有办法解释清楚。

    好在柳妍儿也没有继续追问。

    没有多久，唐雨菲从房间内再次出来了，三人这才去和大部队汇合。

    “耿老师，我有点事情要处理，就不和你们一起回去了，回去的路上，还要麻烦耿老师多费心了。”吴凡找到耿雅菲道。

    吴凡答应了去静芳斋驻地一趟，贝雨纯等人都还在等他，他自然也就没有办法和江州大学的学生们一起回学校了。

    “你又有什么事？”眼见吴凡居然又要单独开溜，耿雅菲不由得问道：“她们两个这次也跟你一起去？”

    耿雅菲嘴中的“她们”，自然就是吴凡身边的柳妍儿和唐雨菲了。

    “不，我单独走，她们和大家一起回学校。”吴凡说道。

    “我倒是没有什么意见。”耿雅菲说道：“不过，学校那边怎么办？你毕竟是带队老师之一，中途离开的话，学校那边会不会有意见？”

    “学校那边不会有问题。”柳妍儿淡淡道。

    耿雅菲看了一眼柳妍儿，然后对吴凡说道：“既然这样的话，那就没问题了，你自己注意安全。”

    柳妍儿的背景，耿雅菲大概知道，既然她愿意帮吴凡出面，那学校那边自然不会有什么问题。

    “那就谢谢耿老师了，回去我请你吃饭。”吴凡说道。

    吴凡这三番两次的中途离开，让耿雅菲一个人看着学生们，心里也过意不去。

    “那就这么说定了，我在江州等着你请客。”耿雅菲瞥了一眼柳妍儿和唐雨菲，笑着对吴凡道。

    “没问题。”吴凡说道。

    之后众人分开，耿雅菲带着江州大学的学生们踏上归途，柳妍儿和唐雨菲也跟着一起回去，吴凡自己则是准备去和静芳斋的人汇合，然后一起前往静芳斋的驻地。

    “你自己小心些，学校那边我来处理，不用担心上课的事情。”柳妍儿对吴凡道。

    “好。”吴凡点头道。

    “吴凡，静芳斋都是美女，你可别乱动什么心思，知道吗？”唐雨菲也对吴凡说道。

    “知道了。”吴凡没好气道。

    随后，柳妍儿她们先一步启程回去，等她们都离开之后，吴凡才去找贝雨纯等静芳斋的弟子们。

    “大家的伤势怎么样？”吴凡问众人道。

    “斋主给的金疮药效果非常好，所有师姐们伤口都已经开始愈合了。”贝雨纯对吴凡感激道。

    “那就好。”吴凡说道：“我刚刚包了几辆车，我们准备也上路吧。”

    “是！”众人应道。

    静芳斋的人虽然平时一心修炼，但是，对于现代化的工具也不陌生，她们当初来这里的时候，也是乘车来的。

    车上，贝雨纯坐在吴凡的身边，除了她之外，还有静芳斋的一些其他弟子们也都在车上，另外还有包括静芳斋前任斋主和慧文师太在内一些静芳斋弟子们的骨灰盒，车上的气氛有些凝重，悲伤。

    “这次的事情到底是怎么回事？真武门为什么要针对我们静芳斋。”吴凡问道，他现在已经将自己代入到静芳斋斋主的位置上了，用的是“我们”，而不是“你们”。

    吴凡一直都觉得，真武门和静芳斋的这次冲突，不像是意外，应该另有原因。

    “回斋主，这一切都是因为那真武的掌门陶如海窥伺我们门派的镇派剑法‘极意剑法十三式’！”一个静芳斋的弟子对吴凡回道。

    “你继续说。”吴凡说道。

    “是，斋主。”那弟子道：“真武门的弟子欺辱我们门派的姐妹是故意为之，为的就是吸引我们前任斋主前去讨要说法，然后他们进行埋伏，想要从前任斋主的嘴中得知‘极意剑法十三式’的修炼功法，在我们静芳斋，只有斋主、长老以及她们的弟子可以修炼此剑法。”

    贝雨纯对吴凡点点头，表示那弟子所说的话是真的，她是前任斋主的关门弟子，所以，也是有修炼修那功法的。

    “真武门的掌门野心极大，他一心想要将真武门发展成为一流门派，甚至是顶尖门派，所以，就将主意打到了我们门派镇派功法上。”那弟子继续说道：“这些都是真武门的人围住我们之后，陶如海亲口所说。”

    吴凡点点头，他之前从柳妍儿的嘴中也知道这“极意剑法十三式”的厉害，估计陶如海也因此而起了窥伺之心，再加上静芳斋和其他门派来往较少，基本没有什么盟友，属于好欺负的对手。

