    天星城中。

    云千帆和赵芸正在逛街。

    只是两人所在的位置正是灵兽的售卖处。

    在一片巨大的空地上，摆放着无数的铁笼子，在铁笼中装着各式各样的灵兽，有天上飞的，也有地上跑的。

    一只只灵兽正在其中咆哮，传来的吼叫声震耳欲聋，也有一些早已经趴奄奄的趴在铁笼中，有气无力。

    来这里购买零售的人并不多，大多都是家世显赫的少爷公子。

    相比于天上飞的灵兽，更多的是地上跑的。

    其中不乏灵马，灵虎等灵兽。

    而且灵兽并不仅仅局限于坐骑，还能与人一同战斗。

    不过，想要找到和自己心意相通的灵兽并不简单，多数人只是将灵兽看作是坐骑罢了。

    “两位客官，不知道你们想购买什么样的灵兽，不妨随意看看？”

    老板是个中年人，典型的地中海发型，身材有些微胖，那笑容满变的模样，一看就知道财运不少。

    “老板，你这里的飞行灵兽最便宜的是哪一种？能看看吗？”

    云千帆随意的问了一句。

    他现在身上的银子加起来只有区区三百多两了，这一路走来，两个人的银子都已经用的差不多了。

    这还是之前李老板给他们那两千两银子，这才能一路撑到天星城，不然的话两人估计在半路都已经用光了。

    “最便宜的飞行灵兽倒是有，这边请。”

    老板将两人带到了一个巨大的铁笼面前。

    铁笼中，装着一只长相有些奇特的鸟兽。

    这只鸟看起来有些奇怪，浑身呈现橘红色，羽毛也是参差不齐。

    唯有尾巴那几根长长的尾巴毛，甚是好看。

    只是显然这只飞行灵兽已经快死了，有气无力的耷拉着脑袋，眼睛中也失去了一部分的神采。

    “这只火烈鸟从被我们抓回来到现在，已经过了三个月了，一点东西也不吃，估计快死了，不过你们要是诚心想要的话，我也可以给你们打个折扣，也就三十万两银子，如何？”

    老板倒也实诚，这只火烈鸟从被他们抓回来到现在已经有三个月了，这三个月这家伙是一点东西都没吃。

    而且体力也是越来越虚弱，就算他们用鞭子抽.打，也是一动不动的。

    赵芸脸色微微一抽，三十万两？

    他长这么大就没见过这么多钱，想要购买一只飞行灵兽还是最便宜的，他们都买不起，而且两人身上现在就只剩下了三百两银子，估计买根毛都不够。

    “小帆哥，我们走吧。”

    赵芸轻轻地拉了拉云千帆的手臂。

    老板自然也看出了两人没钱，倒也没有赶他们走，只是微微一笑，并未说话。

    但是云千帆并未离开，目光就看着关押在铁笼中的火烈鸟，体型很大，双翼展开足足有四米多长。

    对方的眼睛就这么直勾勾的盯着自己，那眼神似乎在说救救它。

    看着这只火烈鸟，云千帆的潜意识当中冒出了一丝淡淡的熟悉感。

    他总觉得自己在什么地方见过，但是自己的记忆中却并没有这个画面。

    而且他感觉，这并非火烈鸟。

    应该是另外一种比较稀奇的灵兽。

    “老板，冒昧的问一句。”

    “这只火烈鸟，从什么地方抓来的？”

    老板有些差异的看着云千帆，随后微微一笑。

