    第367章 夭夜的条件

    “陆公子，这个玩笑可不好笑啊。”

    夭夜眯着眼睛，一字一句地说道。

    “公主殿下觉得本公子像是在开玩笑的样子吗？”

    陆云霄眸子微掀，表情平静地问道。

    夭夜瞳孔微微收缩，强笑道：“以陆公子的实力，根本不需要军队帮忙的才是，陆公子要是都对付不了的存在，这些军队就更派不上用场了。”

    “我的确不需要，但是米特尔家族需要，夭夜公主，你懂我的意思吗？”

    陆云霄看着夭夜紧皱的眉头，轻声说道。

    夭夜抿了抿唇，没有言语。

    她自然懂陆云霄的意思，米特尔家族本就是帝国最大的商业家族，一旦插手进了军方，势力绝对还能暴涨一大截。

    到时候，米特尔家族实力太强，对于皇室而言，是一种威胁。

    她打心底里不想答应，但是看着对面的陆云霄，她又不敢直接的拒绝。

    米特尔家族得到兵权后会威胁皇室不假，但是现在的陆云霄，就已经能威逼皇室了。

    她不想答应，但也不想就这么得罪陆云霄，直接撕破脸皮，那对于皇室来说，绝非是什么好事情。

    陆云霄有多疯多么胆大妄为，她是亲眼见过的。

    杀木辰就像杀只鸡，丝毫不带犹豫的，他若真的生气，直接对皇室出手也不是不可能的事情。

    这种危险人物，她可不敢轻易的捋他的虎须。

    “陆公子，此事干系甚大，夭夜一人无法决断。”

    不想答应，拒绝又不好，夭夜只能选择先拖着。

    “公主殿下说笑了，身为帝国下一任的继承者，这么点权力都没有，本公子可不信。”

    陆云霄抿了口茶水，随口说道。

    被陆云霄这句话一堵，夭夜一时无言。

    沉默了些许，夭夜美眸微凝，沉声说道：“陆公子你也知晓的，米特尔家族一旦插手进了军方，结合了军商两界的能量，对于皇室会有多大的威胁。”

    “再加上米特尔家族还有你的鼎力相助，在高端实力上同样超过皇室。”

    “说句实在话，夭夜心里委实放心不下。”

    “不过……”

    说到这里，夭夜话音一顿。

    “不过什么？”陆云霄出声问道。

    “不过夭夜也不是真的就不能答应，夭夜有一个要求。”

    “你说！”陆云霄挑了挑眉，说道。

    “你娶我，只要你娶我，要多少兵权都可以。”

    到了这一步，夭夜再也不掩藏什么，直接图穷匕见。

    想要兵权？

    可以，你娶了本公主就行！

    只要嫁给了陆云霄，些许兵权算什么。

    等未来她继承了皇位，当了女帝，陆云霄作为她的丈夫，加玛帝国同样也相当于是他的了。

    甚至未来的皇帝，都会是他们的子嗣。

    还用担心陆云霄会对皇室不利吗？

    不存在的，皇室的地位只会愈发的稳固，加玛帝国也只会变得愈发的强大。

    可以说，夭夜的做法是相当的干脆。

    “夭夜公主，本公子说过的，从不拿感情做交易，你何必再提此事？”

    陆云霄皱了皱眉，说道。

    方才还属于试探，算是含蓄地表达这种意思，但现在，却是直接摆到了台面上了，明打明的政治利益交换。

    这种拿感情当交换物的做法，他的确很是反感。

    “陆公子讨厌这种做法，无非是担心感情不真挚，但是夭夜可以保证。”

    “只要陆公子娶了夭夜，夭夜会尽到一切属于妻子的责任，夭夜的整颗心也都会全部交给公子，实不相瞒，夭夜对公子，其实很有好感。”

    夭夜俏脸微红，却还是落落大方地说完了这番话。

    话自然是不假的，陆云霄本就是万中无一的绝世天骄，能嫁给他做妻子，夭夜自然庆幸，哪里还会有其他的心思。

    其余的男人又岂能和陆云霄相比，她又不是傻子，一颗芳心自然会放在陆云霄的身上的。

    至于姿态放得很低，在一个十六岁就能力战斗皇的妖孽存在面前，姿态放得低不是很正常吗？

    比起陆云霄身后的势力，其实陆云霄本身才最可怕。

    而她夭夜要做的，就是彻底的抓住陆云霄。

    不仅成全了皇室，她也能找到一个如意郎君，何乐而不为呢？

    要知道她夭夜也二十五六了，年纪已经不小了。

    虽然说比陆云霄大个十岁左右，有点老牛吃嫩草的嫌疑。

    但是在这以修炼为主流的大陆上，十岁的年龄差距算的了什么呢？

    更何况，二十五六岁这是最好的年纪，有着青春少女残留的活力，也有着妙龄少妇的成熟感，正是最迷人的时候啊。

    她夭夜出去逛一圈，哪个不说她长得美的？

    再加上她尊贵的身份，英姿飒爽的气质，她自信自己不比任何人差。

    哪怕陆云霄天赋惊人，她也绝对配的上他，起码比雅妃配的上，不是吗？

    至于陆云霄对她没感情，只要成亲后，睡上两回，自然便有感情了。

    男人嘛，尤其是多情种子，她可是再了解不过了。

    这样的人都会很怜惜自己的女人，而她看重的便是这份怜惜。

    “对我很有好感？真的？”陆云霄轻笑着问道。

    “自然是真，夭夜可以证明的。”

    夭夜咬了咬唇，身子微移，朝着陆云霄的怀中缓缓靠去。

    “不必了！”

    陆云霄伸出手撑住了她的肩膀。

    “陆公子，难道这样你还不相信吗？”

    夭夜有些委屈的问道，她可是帝国的长公主，愿意这样投怀送抱，是放下了多少的骄傲与自尊，就这样，这个男人还是不肯相信她的心意？

    “我相信，但是没必要，兵权交出来，我可以答应你另外一件事情。”

    “除非陆公子娶我，否则夭夜不会松口的。”

    夭夜咬了咬唇，说道。

    两次被拒绝，她的心里同样窝着火，她就这么不被人喜欢吗？

    你陆云霄就这么看不上？

    她身为帝国长公主，也是有自己的脾气的。

    “娶你就别谈了，哪怕你说的再天花乱坠，我也绝对不会拿感情当筹码。”

    陆云霄摇了摇头，直接拒绝道。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

