
“哈哈。就凭你们？痴心妄想！”

听了傅洋的话，冥二讥讽地大笑起来。

而随着最后一个“想”字出口，他的表情猛然一变，猛然往前一冲。主动对维可傅洋两人发起了攻击。

“寒妖咬！”

冥二体内道术法力运转，居然产生了一股极其寒冷的气息。将四周空气里的水气凝结为冰，幻化为两个巨大的妖怪头颅。

张开血盆大口，咬向傅洋和维可！

这家伙，居然以一敌二，想同时将两人击杀。

傅洋这时候，才再次感觉到有一把称手的法器的重要性。自从千机怒剑断裂被存放起来之后，他感觉自己在实际战斗中的攻击力都要弱了很多……

毕竟五行葫属于“大招”，没法当成常规的法器使用。

不过，就算没了法器，他也是道门年轻一辈中的超级强者啊！

面对从前方咆哮着咬过来的寒冰妖嘴，傅洋脸上浮现出一丝冷笑。

“那就看看是你的冰妖厉害，还是我的鬼道力量……荒咬！”

轰！

他举起右手，那掌心中的神秘兽嘴居然猛地咧开。飞出来一张巨大化的黑色兽嘴！

径直飞向已经马上要扑到面前的那张寒冰组成的妖怪头颅。

寒妖咬VS荒咬！

咔嚓……稀里哗啦……

那冰块组成的妖怪头颅立刻被傅洋的荒咬撕成碎片，冰渣四溅。

至于维可，对付起来就更轻松一些。

一招千阙残光，刚一斩中寒妖咬。立刻就分裂出大量的黑色剑光，简直如同一张剑网一般，绞碎了冰妖头颅！

“神影卫校尉，不过如此。”

傅洋意气风发。

但冥二咧嘴一笑：“别忘了本座来自冥威将作营！”

什么意思？！

傅洋神色一凛，心里涌起一股警惕。

噗嗤噗嗤……

四周正在掉落的那些冰渣里面，居然钻出来大量细密的钢丝一样的东西。一团团绞在一起，像是某种银灰色的虫子！蠕动着，发出的却是类似锋利的刀剑在剧烈摩擦的声响，隐约还有火星四射。

其中一团距离傅洋最近的，大约有人头大小，直接旋转着朝傅洋绞杀而来！

这陡生变故，一切都太突然。他还来不及反应，法术来不及准备，也没有法器帮忙阻挡……

“老公小心！”

旁边的维可用鬼极剑往地上一挑。

一块半人多高的巨大岩石就瞬间飞了过去，刚好挡在了傅洋的面前。

刷！

那团钢丝绞在一起组成的怪异之物，和那岩石相撞的一瞬间产生了一股巨大的缠绕绞杀的力量。带动四周空气都起了诡异的旋风。

半人多高的坚硬岩石，居然被一下绞成了粉末！

威力之大，简直骇人听闻。

若是傅洋刚才真的被这玩意儿击中，估计现在整个人都已经成为一团血雾肉泥了。

这些钢丝一样的东西，居然每一根都如同刀剑般锋利，是钢丝刀！

这般隐藏在那寒冰形成的妖怪头颅里，碎裂之后就钻了出来，缠绕成一团。带着强大的绞杀力量。偷袭对手，阴险毒辣。

维可因为帮傅洋挡了一下，自己就无法躲避了。

还好她和普通鬼王不同，身负一剑一盾两件“王器”，攻防兼备！

所以十方盾居然自动释放出来，在维可面前形成了弧形的盾墙。把所有的钢丝刀团都给挡住了。

那种强烈的绞杀旋转之力在十方盾表面切割得铿锵作响，火星四溅，声音极其刺耳。

因为维可的帮忙，傅洋总算稳住了阵脚。施展鬼道之力，将剩下的那些钢丝刀团全部给碾成碎片，直接轰飞了……

刚一交手过招，他们夫妻俩就感觉到了对手的难缠！

“维可，这家伙果然有几分门道。难怪如此嚣张。”

“没错。所以我们的复仇大计，还任重道远！今天，就拿这个妖人来当做咱们复仇之路的祭品吧。”

维可表情肃然，美丽的眼睛里目光似剑。

和傅洋并肩而立，携手而战！

“本座法力通玄，冥威无敌。感觉如何？”

冥二露出自负而邪恶的笑容，眼睛眯起来成一条狭长的缝隙。里面闪烁着危险的、如毒蛇一般的光芒。

“废话少说！”

傅洋怒吼一声。

浑身开始冒出丝丝缕缕的黑色鬼道之力，如烟似雾，把他整个人包裹起来。隐隐约约在身体表面形成了模糊的神秘兽类轮廓！

双目变得漆黑如墨，两只手掌不但外围出现兽爪轮廓虚影包括，实际上手背也浮现出片片坚硬的漆黑鳞片，闪烁着金属光泽。

荒六式·扑！

吼吼吼！

傅洋嘴里发出愤怒的吼叫声，如同洪荒猛兽来到了现世。

终身一跃，如同一道黑色的闪电扑向冥二。

他这一扑，居然带着一种玄妙神奇的韵律感。明明只是从正面一扑，但是那股凶狠暴戾到极点的气息，却仿佛从四面八方三百六十度锁定了对方的去向！

这让冥二有一种错觉：自己无论怎样，都躲不过傅洋的攻击。只能硬拼！

“哼，雕虫小技。本座不信你这血肉之躯，能比我的钢铁机械还要坚硬。”

话音刚落，身上响起一阵血肉被从内部洞穿的沉默声响。

后背肩胛骨处裂开，伸出来四条粗大的金属手臂！

每条手臂都握着一把鬼头大刀，交错在面前，组成了十字形的刀阵。

傅洋高高举起的右手，如同洪荒凶兽的爪子，硬生生的拍击在了这刀阵上……

铛！！！

一声让人耳膜都几乎要震碎的金属颤音响起。

傅洋这荒六式的力道很大，居然震得冥二踉跄后退了两步。那四把鬼头大刀交错组成的“刀阵”上，出现了一个清晰可见的爪印，深深的陷在刀身上！

可见傅洋这一击的力道，确实很大。

这一波攻击，还没有完！

因为维可的攻击，还伴随在傅洋这荒六式第一招之后。

她的身影飘舞飞行，在空中腾、挪、闪、移极速不断变换着方位。让人根本看不清楚要从哪个方向出剑！

冥二只觉得眼前漫天漫地都是闪烁的剑光。

最后，所有剑光一收，合为一体。出现一个细小的剑尖，直直地朝着自己眉心额头处刺了过来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5472163"  chaptername="第六百一十四章  强大的冥二">加入书签</a>
</div>
