    5G射频芯片要说它说难，那是真的非常难，泱泱十四亿人的大国直到现在也没有哪家企业能够实现量产。

    要说简单那也是真的简单，简单到射频芯片的原理是个相关专业的大学生都能看得懂。

    而对于康硕来说，原理更不是问题。有了十年的经验，即便他原来不是专门做射频芯片的，这也完全难不倒他。

    ……

    好几天没有去上课，晚上甚至都不咋睡觉，一周的时间，整体方案终于完成了。

    这时天色已经大晚，不过康硕知道，这个时候，付宏杰教授一定还在实验室。

    付宏杰，是教康硕他们《数字电路基础》的老师，杰青计划的入选学者，能力很强，平时也很喜欢与学生讨论各种脑洞大开的问题。

    康硕找他来，是想借实验室的——他的个人电脑肯定支撑不了电路仿真工具的运行。

    ……

    康硕说明了来意，开始的时候付宏杰教授心里是不以为然的：全频5G射频芯片？这东西有那么好做吗？现在的年轻人也太自以为是了吧！

    当然这都是他的内心活动，作为一个老师，他是不可能这样打击一个如此上进的学生的积极性的。

    不过，等他看到康硕方案之后，脸色瞬间变了：“这是你一个人做出来的？”

    “是啊，”康硕丝毫没有察觉到付宏杰的脸色变化，还在问着：“是有什么问题吗付老师？”

    有什么问题，问题大了好不好！我的天，你才刚大三啊，研四的学生一个人也做不出来这个啊！

    付宏杰一边暗自腹诽，一边调整着自己的情绪：“嗯，从功能看，确实没啥问题，不过这种设计是没办法生产的，也或者说，是没办法量产的。”

    说着，付宏杰立即拉来了一张椅子，让康硕坐到对面，然后接着说道：

    “射频的原理真的很简单，简单到初学者都能尝试着去设计各类方案，但你知道，我们国家为什么到现在都没量产5G射频芯片吗？”

    天才付宏杰不是没有遇到过，但天才离疯子也就一步之遥。康硕虽然天赋很强，但口气也是真的大，填补国内5G射频芯片的空缺，哪有那么容易啊。

    用实验室当然没问题，实验室虽说是为研究生准备的，但优秀的本科生申请也不是不可以，但在这之前，他必须把康硕这异想天开的苗头给掐断。

    事儿真不是这么做的，5G射频芯片哪有那么简单——真这么简单，还能轮得到他，我不早去搞了！不对，真要这么简单也轮不到我，其他人不早去搞了！

    这么一个优秀的人才，如果以后真的被接踵而至的打击给毁掉了，那可真是巨大的损失，必须要引导一下。

    听到付宏杰的这个问题，康硕一笑，这不正是那天徐飞问的问题吗，原因他当然知道：

    “4G的时候，包括兼容的3G和2G，要支持的频段是17个。但5G射频芯片，光是5G的sub6和毫米波就七十多个频段，5G还要向下兼容，加上原本的17个，要支持的通信频段超过90个。

    “固定频段的射频芯片好做，但这么多频段，就只能增加射频开关的数量，然后数倍增加功率放大器模组、双工器甚至多工器模组，甚至还要增加数倍的滤波器，手机射频前端芯片的数量是随着支持频段数量的增加而指数级递增的。”

    “没错，就是这样！”

    说着，付宏杰还点了点头：“芯片数量指数级增加啊，能耗咋解决？总不能这射频芯片一装，手机是支持5G了，但一看续航，充满电就能用三十分钟，那还不是直接完蛋！”

    “咦，不对，这些你都知道啊！”都说完了付宏杰才意识了不对，这孩子，啥都清楚，还在这儿浪费自己口舌，他也就多说了几句：

    “你知道你还在这异想天开？国内不是没有5G射频芯片，早就有了，就是达不到量产的标准，根本没法用而已。你这个设计，也是有同样的问题。

    “这应该算是5G射频的核心机密技术了，国内还没有办法解决。我不是研究这个方向的，你要有兴趣，我可以给你推荐方教授，这么一个天才学生，他一定会乐疯的。”

    付宏杰遗憾的看着康硕，这么有天赋的一个人，研究的跟自己竟然不是一个方向，真是暴殄天物啊！

    “老师，先不用，我才刚大三，不急不急。”康硕立即拒绝：“我只是需要用一下实验室，不知道需要什么手续？”

    “可以，当然可以！”付宏杰脸色瞬间多云转晴，大三，大三好啊，回头保研换方向，正好跟我。

    想到这儿，付宏杰心里甚至都已经把康硕康成自己的亲传弟子了，也是语重心长的说道：

    “一会儿我带你去实验室，实验可以做没问题，但一定要记住，不要整天琢磨什么填补空白啊，拯救世界啊啥玩意乱七八糟的。我看你基础很好，思维也清晰，第一步先把基础夯实，成就也是循序渐进才能做出来的，好高骛远可不好。”

    “嗯嗯嗯，付老师，我知道的，我就是试验一下原理能不能成。”康硕没有抬杠，他能看的出来付宏杰的谆谆期待，也明白他是一片好心。

    再说了，啥都没做出来之前说这个没有意义，让用实验室就成，自己也只需要功能仿真，后续制造用的根本就不是这个体系，到时候必须另做打算的。

    ……

    “陈璇，这个是你以后的亲学弟，康硕，以后也在这个实验室，你跟柯昊多照顾一下。”付宏杰把康硕领到半导体仿真实验室，把他交给了实验室的一个学姐。

    “学弟呀，欢迎欢迎！”虽然不知道为什么这个时候来了一个学弟，但看着这嫩嫩的小脸儿，陈璇表达了强烈的欢迎。

    “你可别看他小，我觉得他现在水平比你都高，5G射频芯片的整体方案人家都出了，你配合他做一下仿真。”

    看着自己这个偶发性神经质的学生，付宏杰也是头疼的很，把康硕给她带，也是在故意刺激她，好让她知耻而后勇。

    “好的，老师！”

    陈璇脸色一凝，眼角嫖向康硕，尽是质疑之色，心道：老师就忽悠我吧，这稚嫩的脸庞，一看就是本科生！被老师挑中，好苗子是肯定的，但要说他水平比我高？我拿柯昊的脑子发誓，这绝不可能！

