    　　程处弼回头就看到了胳膊还拿布条挂在胸前的房俊，还在跟随着他同来的孙思邈与袁天罡。这才想到，今日正是房俊拆线的日子。

    　　“你们来得正好，我做了样新菜式，来尝尝。”

    　　“你做的？”孙思邈深深地吸了一口荡漾在空气中那诱人的香味，一脸震惊地道。

    　　“那是自然，当着这么多人的面，晚辈还能说谎不成？”程处弼笑了笑，身后边一票弟弟都流着口水齐刷刷地拚命点头。

    　　袁天罡看着那盆色香味俱全，浮在表面，露出了白嫩诱人色泽的鱼片，忍不住咽了一口唾沫。“既是如此，我等倒也要尝一尝贤侄的手艺。”

    　　一大盆的水煮鱼片，分拔到了几个盘子里，孙思邈挟起了一筷鱼肉，先是深嗅了一口，这才将鱼肉搁入了口中慢慢咀嚼。

    　　“好滑嫩鲜香，这辛麻口味，着实诱人食欲，贫道没想到，贤侄居然还精于厨艺。”

    　　程处弼呵呵一乐，正要装逼地谦虚两句，结果一旁的程老四蹦了出来。“不是，我家三哥的厨艺，都是他脑袋里边的白胡子老爷爷教的。”

    　　袁天罡差点让那盖在热油下的鱼片给烫伤，赶紧哈哧两口气，咽下了鱼片，一脸震惊地看着程处弼。

    　　“我三哥说的，教他医术的是红色道袍的白胡子老爷爷，教他厨艺的是黄色道袍的白胡子老爷爷，我没说错吧三哥？”程老四表功似地看向脸色有点发黑的程处弼。

    　　我特么还能说啥？程处弼只能牵强地笑了笑来敷衍。

    　　孙、袁二位道长也哈哈一笑，暗中目光疯狂交流。最终，孙思邈清了清嗓子装着不经意地问道。

    　　“贫道记得，贤侄曾言脑中有三位白胡子老爷爷，那个蓝色道袍的老爷爷，可有传授什么本事？”

    　　程处弼陷入了深深地思索当中，数理化，文史哲，音美体，怎么翻墙下片片……就连第九套广播体操，人民解放军军体拳，鬼步舞，通俗美声唱法我特么全都会，但是能说吗？

    　　“贤侄是不能说吗？”见程处弼皱起眉头半天都不作声，袁天罡好奇地问了一句。

    　　程处弼抬起了头来，一脸认真地答道。“我问了，那位蓝衣的白胡子老爷爷他没回答，所以小侄实在不清楚他老人家会什么。”

    　　“……”袁天罡整个人都不好了。这小子要是没病我袁天罡三个字倒过来念，叫罡天猿。

    　　孙思邈面无表情地伸手抹了把脸，自己跟个有脑疾的病患计较个啥。抄起了筷子。“这鱼味道真不错，来来来，大家吃鱼，吃鱼。”

    　　###

    　　吃了鱼，程处弼解开了房俊胳膊上的绷带，露出了愈合良好的伤口。

    　　孙思邈与袁天罡看着程处弼用剪子将那些缝合线给剪开，抽出，不大会的功夫就全部处理完全，伤口显得十分的平整，只有一条肉眼可见的痕迹还有两旁的针眼，见证着这里曾经遭遇过重创。

    　　房俊小心翼翼地活动着胳膊，缓慢而又小心的练习着抓握，所有人都注意到了他伤口处的皮肤，随着他肌肉的运动而动作，却丝毫没有裂开的意思。

    　　房俊的脸色透着欣喜。“处弼兄，小弟感觉自己的胳膊已经没毛病了。”

    　　“嗯，愈合得不错，不过这只手只能做一些简单的动作，不能剧烈动作，也不能提重物。”程处弼满意地点了点头，末了又交待了句。

    　　“想要恢复到过去那样，至少得再一个半月之后，毕竟你伤到了肌肉组织，还是小心一些为上。”

    　　“十余日，伤口就愈合得如此之好，看来，处弼贤侄你的这伤口缝合之法，果然有效。”孙思邈与袁天罡对望了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    　　过往受创处，最多也就是用布条包裹起来，可是，却很容易因为用力而导致创口裂开，甚至会导致已经清洁的创口化脓感染，致人于死地。

    　　一般而言，类似房俊胳膊上这种几乎深可见骨的伤口，最少得养上一到两个月，创口才能够完全愈合，若是伤到了肌肉的话，即便愈合，力量和动作都会受到影响。

    　　袁天罡已是两眼放光地低声道。“此法当可推广于军中和民间，若用此法以治外创，当可活人无数。”

    　　程处弼迎着这二位大唐的医学专家，理所当然地点了点头答道。“这个办法，其实并不复杂，最主要还是清创要精心，最大程度地杜绝后期感染，再进行严密的缝合……”

    　　话音未落，就听到了一阵急促的脚步声传来，就看到了一位壮汉气喘吁吁地冲了过来。

    　　“房成你怎么来了？”房俊一脸懵逼地站起了身来。

    　　“二公子，大事不好了，夫人和三公子，让疯狗给咬了！”壮汉房成上气不接下气地道。

    　　“什么？！”所有人都大惊失色站起了身来。

    　　“娘！我娘伤哪了？”房俊小脸煞白，两腿一软，差点摔倒在地。

    　　“主母为了护着三公子被咬伤了胳膊，知晓二公子您和二位道长在一起，所以叫小的赶紧过来请二位道长过去。”

    　　“那还不赶紧走。”孙思邈赶紧抄起了随身携带来的药箱迈步就往外走，袁天罡与房俊也快步朝着外面就跑。

    　　程处弼正要快步跟上，刚出了厅门，想了想转身就往另外一个方向疾行。

    　　“三哥，你要去哪？”刚刚追出厅门的程老四有些懵。

    　　“我去拿药……”程处弼头也不回的扬了扬头，朝着程府的冰窑方向而去。

    　　不大会的功夫，一名家丁抄着一盏灯笼，引着程处弼下到了位于地下的冰窑中。

    　　冰窑内，满是缓缓溢散的寒气，缭绕着那些堆彻起来的巨大冰块，而在冰窑正中的空地处，那里则摆放着一张案几，案几上有一排瓷瓶。

    　　程处弼快步到到了案前，借着灯笼的光亮，打量着瓷瓶上的字迹。

    　　贴着数字零的瓷瓶代表里边装着的是疯狗的脑髓，数字一则代表第一代感染狂犬病毒的兔子脑髓。

    　　而现如今，这里摆放的瓷瓶，只有数字四。数字四的瓷瓶一共有五个，程处弼拿起了其中一个瓷瓶，装入了一个特地的小木箱里固定好后，快步离开。

    　　出了府门，就看到好事的程老四已经蹲在门外候着，一路紧赶慢赶，终于在房府门口处赶上了房俊等人的车驾。

