    

    妖牛战阵一声大吼，杀来的各大战阵中人发现，那妖牛之躯竟还在变得庞大，刹那间身躯暴涨十倍，宛若一尊真正的牛神一般，身披无尽符光铠甲，宛若妖神之躯，不死不灭。

    旁边一强横恶魔战阵轰杀而来，击在光幕之中，却被符光挡住那股可怕力量，战阵中的人震惊无比。

    “杀过去。”千变仙门的人见多战阵围剿妖牛战阵，杀戮过来，秦问天控制着妖牛战阵，一道狂暴无比的妖野掌印怒拍而下，狂暴的掌印之上蕴藏着无比狂野的气息，一个大掌印直接要将对方整个战阵覆盖在里面，轰隆一声巨响，一东圣仙门的百人战阵被拍散，战阵中的强者全部口吐鲜血，脸色惨白。

    然而在秦问天攻击的时候，因为他自身目标太过庞大，同样承受了诸多强横力量攻伐，震荡得战阵内的人气血浮动，而且秦问天驾驭战阵对他们仙台力量消耗速度非常的快，有些境界弱的人甚至已经隐隐感觉仙台的仙力不够支撑了。

    千变仙门的其他战阵纷纷杀了过来，这片空间以秦问天的战阵为中心，乱作了一团，战斗狂暴至极，死伤惨重，仙台强者不断陨落，让人感到心惊胆颤。

    “咚、咚、咚。”秦问天一步步踏出，庞大的妖牛不断轰出惊天力量，不知道有多少战阵在他手中摧毁，东圣仙门陨落在他们这一战阵的强者都快要达到千人之数，简直可怕，这相当于以一杀十，而且还在持续。

    不过妖牛战阵中有人发出吼声，他们很想要继续战，他们从来没有如此威风过，这次的战功是他们整个小队的，每个人都至少能够得到一下等战功。

    但是，有些人已经力有不逮了。

    因为秦问天控制的妖牛战阵之强大，以秦问天为中心的这块战场千变仙门也占据了很大的优势，杀入了对方军团的腹内，屠戮了很多强者，可谓大胜利，不过相比于秦问天这片战场，其它地方却节节败退，东圣仙门很多都是训练有素的军团，包括梦魇军以及当年焱渊仙王坐下的焱军，都是超级强大。

    从虚空往下看去，能够见到整个战场对于千变仙门是非常不利的，秦问天他们杀入敌军腹地，同样很危险，那边已经有诸多强者围剿过去了，会将秦问天他们困死在里面，一己战力之强，似乎还左右不了整个十万军团的战场。

    那督军强者目光闪烁着，看着叶青他们小队，开口道：“叶青战队，后撤。”

    他已经发现，这战阵中有不少人的仙台之力已经消耗一空，支撑不住了，再战斗下去，这战阵会垮掉，陷入敌军腹中，死路一条。

    秦问天当机立断，朝着后方杀去，准备撤退，虽然他无瑕关注整个战场，但也明白想必战斗不利于他们。

    “千变仙门军团，结阵往后，不得慌乱。”督军仙王再次大声道，战场上，千变仙门的军团百人为阵，步步为营的后撤，非常稳固，没有丝毫出现慌乱的现象，即便是有些地方败局明显，依旧都是有条不紊的后撤，这就是仙战，除非战阵被击垮，才会仓皇逃命。

    东圣仙门的督战仙王没有说话，他们的军团知道如何做，都在发动强烈猛攻，不断击垮对手，整个战场的气势渐渐全部在他们这边，对方节节败退，只需乘胜追击即可。

    东圣仙门的战阵甚至不断杀入到撤退的千变仙门军团腹内，悍不畏死，疯狂追缴，然而就在这时候，一道强光绽放，只见撤退的千变仙门中突然有两个大型的千人战阵出现了，发出惊天怒吼，抬手覆灭掉追击在前面的东圣仙门的战阵，刹那间死伤一片。

    “结好阵势，不要乱了阵脚。”东圣仙门的督军吼道，然而千变仙门一方连续攻伐，退势都要止住，似要和东圣仙门的军团决战于此，诛杀许多强敌。

    “停止前行追击。”东圣仙门的督军仙王吼道，顿时战阵军团停下，双方各自分离出来，很快变得井然有序，各自一方了，千变仙门还在后撤，东圣仙门没有再追了，而是结成大阵，刚才那样的追击让他们损伤不小，杀敌一千自损八百的战斗方式不是他们想要的。

    “撤军。”千变仙门的督军仙王大声说道，顿时千变仙门强者撤退，烟尘滚滚，黄沙漫天，这场二十万军团的大战，到此为止。

    梦魇王依旧如同一尊巨人般沉睡着，一道声音突兀的响彻于诸人的脑海中：“清理战场，撤军。”

    东圣仙门军团诸强者心头微颤了下，听这声音，梦魇王似乎对战局有些不高兴。

    这次出动十万大军，全军出战，是准备一举覆灭千变仙门大军的，即便不一次性灭掉，也要让千变仙门付出惨痛代价，撤出辕城，一步步准备蚕食雷州大地。

    然而，一场可怕的大战战斗下来，他们似乎并没有太强的优势，虽然取得了战争的胜利，却远没有达到预想中的效果，如若继续追杀下去，他们东圣仙门大军同样会损失惨重，这样的话想要占据辕城蚕食雷州不太可能。

    只能说，这场战斗对于两方而言，都是一场失败的战争。

    千变仙门的军团撤退到远方才解散战阵，许多人长吐口气，只感觉有些精疲力尽，不少人仙台都快耗尽，维持战阵实在太耗费仙力了。

    不过诸人的心情都略显沉闷，这场战斗损失惨重，他们是战败方，东圣仙门军团的实力，明显要强于他们。

    “天问，干的不错，若非是你，我们这次也危险了。”萧夜寒看着秦问天说道，这场战斗乃是二十万大军的碰撞，极为危险，伤亡惨重，若非是秦问天代替叶青控制战阵，他们也很可能殒命。

    这样的大战，能够存活下来都很不容易。

    “没错，天问，这次多亏你了。”这队伍的人纷纷看向秦问天，之前对秦问天有些误解，认为他是没战场经验的新人，没想到竟然这么厉害，连续立功。

    九人生死战就绝命一击，增强士气，后又扰乱一方战场，甚至影响了万人大军的战斗局势，虽然没有办法左右整个战场，但依旧很强了。

    “是我们拖累了天问。”叶青忽然间开口道，使得诸人目光一闪，萧夜寒沉吟片刻，也道：“的确，若我们是精英战阵的人，由天问来主控战阵，威力将更可怕，所向披靡，战无不胜。”

    “天问，以你今日的表现以及战功，甚至可以调去精英战阵了，不如我向监军申请。”叶青看向秦问天说道，使得诸人目光一闪，看着他们的队长叶青。

    “队长。”有人喊道，队长太大公无私了吧，这样的强者留在自己队伍中，就是战功，而且能够在战场中发挥巨大作用，队长竟然让秦问天去精英战队。

    “回头再谈吧。”秦问天平静说道，诸人已经看到了辕城城门。

    回到辕城军营，清点伤亡人物，同时清点战功，秦问天他们这战队立下了上等战功，使得叶青战队的人都颇为高兴，上等战功，可是可以兑换非常丰富的资源，甚至是顶级的仙兵。

    “天问，功劳是你的，战功都归你，你可以用战功兑换奖赏，大家应该都不会有意见的。”军营大校场，一个个队伍聚集在一块，叶青对着秦问天说道，有人应，也有人没说话。

    秦问天知道这样显然有些人会不高兴，况且，他不缺这个，摇头道：“队长，你去领取奖赏，分给大家吧，我不缺这个。”

    “看来你小子是千变仙门核心弟子了。”萧夜寒说道。

    只见这时候，有人朝着叶青他们战队走来，叶青看向来人，对着秦问天他们传音道：“精英战队的人。”

    “你叫什么名字。”为首之人看着依旧带着面具的秦问天问道。

    “天问。”秦问天回应。

    “我们的战阵都是精英，你要不要加入，我可以向监军要人。”对方说道。

    “我师兄去精英战阵，整个战阵掌控权能交给我师兄吗？”君梦尘问道。

    “不行，虽然这场战斗他表现出众，但依旧需要一步步做起，我们精英战阵的人皆都是仙台上三境强者，加纳他已是破例了，战阵的掌控权，不可能给他的。”那人摇头道。

    君梦尘撇了撇嘴，有些不乐意。

    秦问天笑道：“不用了，我在这队伍挺好的。”

    “你真不考虑吗？”那人道。

    “不用。”秦问天摇了摇头，那人没多说什么，带人走了。

    “你不该拒绝的。”叶青苦笑道，精英战阵，那里可都是精英强者。

    “没什么。”秦问天笑了笑：“我还有些朋友会赶过来，到时候，我们组建一支最强精英战阵。”

    PS：周一，兄弟们求几张推荐票！        

