    842 刷爆纪录

    当王毅在最后一秒，抢投命中那个后场的超远三分之后，他本场的总得分已经来到了109分。

    打破了自己之前102分的单场得分纪录。

    这一刻，整个尼克斯主场一片死寂。

    每一个尼克斯球迷的脸上，都显示出同样的凝重和肃穆，仿佛在参加一场葬礼，尼克斯的葬礼。

    与他们开场时喊fuck wang时的气势截然相反。

    他们这是真的被王给fuck了。

    不光是这场比赛，恐怕以后他们再也不敢fuck wang了。

    场边的斯派克·李此时目光呆滞，久久无法回过神来。

    他和雷吉米勒互喷过，和特雷·杨互喷过。

    但是王毅和他们都不一样。

    那两个人至少还在人类的范畴，只要尼克斯队再努力一些，就能够战胜他们。

    可是王毅那家伙让人根本看不到丝毫战胜他的希望。

    在他面前你能做的只有被虐，被血虐。

    只有躺平。

    与此同时，场边的那些王毅的球迷们，一个个却欢欣鼓舞。

    难以置信的看着场上那依然紧握着拳头的王毅。

    他们脸上的表情也是相当的统一。

    不可思议；

    难以置信；

    匪夷所思……

    就连奥尼尔这样的大咖，此时都仿佛在看一场魔术表演般惊奇。

    在如今这个时代，你很难想象有人能够单场砍下109分。

    而场边最兴奋的当属姚明、易建联、周杰伦、林书豪，赵丽颖他们。

    同样是黄皮肤黑眼睛，他们最能理解这种感受。

    在这个西方人还普遍对华夏人抱有歧视的地方，一哥用一场比赛证明了华夏人不但能打篮球，而且能比他们做的更好。

    在4楼包厢。

    妮可又一次热泪盈眶。

    旁边的安佳丽与她一样热泪盈眶。

    在他们眼中，王毅已经不是一个普通的男人，他是一个英雄。

    在现场第6排观众席的王怡人，也已是热泪盈眶。

    她没有看走眼，她日思夜想的那个男人，此刻就是一个英雄。

    在华夏腾讯NBA直播间里，弹幕上早已是一片欢腾。

    “一哥威武。”

    “一个牛批！”

    “一哥无敌。”

    “上个赛季常规赛最后一场102分，这个赛季最后一场比赛109分。感情一哥每到常规赛最后一场就要爆发一下吗？”

    腾讯NBA演播大厅内，佳依的眼眶也已经有了几许晶莹。

    面对这样一个男人，哪个女人能不为之动容？

    柯凡也不由得感叹：“太强了，一哥太强了。”

    同时张指导在激动之余，也不由得赞叹：“我们华夏终于出了一个人才……”

    他少见的只说了这么一句。

    不过在停顿了片刻之后，他继续说道：

    “但是我们不能因为华夏出了一个王毅，就觉得华夏的篮球水平提升有多大，事实上在近几年中，华夏没有其他任何球员能够登录NBA。这说明什么？说明的我们的人才储备还远远不够，我们的篮球水平与NBA还是有着巨大的差距。所以篮球基础教育依然是我们这些篮球人应该抓的重点……”

    华夏某小区内，肖可第一时间已经在制作视频了。

    他所制作的第一个视频很简单，就是王毅109分全纪录。

    这109分之中，除了一个尼克斯队技术犯规的罚球之外，其余的竟全都是三分。

    没有一个两分。

    第二个视频则是国王队和王毅今天所破的纪录盘点。

    国王队破的纪录：

    单场得分最高纪录：187分；

    赢球最大分差纪录：81分；

    单赛季胜场纪录:74胜；

    连胜场次纪录：34连胜；

    单场三分纪录：48个。

    王毅个人纪录：

    单场得分纪录：109分；

    麦迪逊广场花园得分纪录：109分；

    单节得分纪录：45分；

    两节得分纪录：75分；

    单场三分纪录：36个；

    单场三分出手数最多纪录：47次

    单场没有两分出手得分最高纪录；

    单场命中logo三分最多纪录：11个；

    单场命中后场三分最多纪录：5个；

    本来尼克斯队想要阻止国王队打破两项纪录，结果王毅和国王队一举打破了13项纪录。

    可以说是刷爆了纪录。

    当然，今天也必然会成为王毅霸榜的日子。

    之前由于他的表现一直太过出色，已经让球迷们麻木了，单差拿个40+三双对于球迷来说根本不够看的，所以他已经很久没霸过榜了。

    但是今天109分，36记三分，和他刷爆的多项纪录，终于让他又一次霸占了国内各个平台的热搜榜。

    在今天，打开抖音、朋友圈和各个视频平台，基本上十条之中有五六条，都是关于王毅的消息。

    《一哥单场109分刷爆纪录》

    《单场36个三分，一哥三分暴雨》

    《一哥征服麦迪逊广场花园，还有谁？》

    同时，丹尼本场命中了12记三分，得到了38分，是他生涯最高得分。

    ……

    在麦迪逊广场花园球馆。

    王毅下场之时，整个人还处于亢奋状态。

    他的兴奋和现场那17，000多名观众的沉默，肃穆，凝重，形成鲜明的对比。

    王毅经过那斯派克·李身边时，向他扬了扬下巴。

    “再fuck一个我听听。”

    斯派克·李双眼无神，目光呆滞。

    即便是被王毅这样挑衅，此时的他也没有丝毫回应。

    目前这种情况让他怎么回应？

    见他没有回应，王毅摇了摇脑袋。

    这就被打服了？

    没意思。

    随后一转身，直接跳上了现场的技术台。

    一把撕开自己领口的球衣。

    对着现场的那17，000名观众怒声嘶吼。

    “还有谁——”

    在这死寂一般的球馆之中，王毅这霸气的，充满了野性的，疯狂的嘶吼声，在滚滚回荡。

    如同闷雷在所有人心头顶滚过。

    现场的所有观众看着这个家伙在他们的地盘上叫嚣，看着这家伙在他们的地盘上撒野。

    他们却依然是死一般寂静。

    他们与雷吉·米勒斗过，与特雷·扬斗过。

    即便是特雷·扬最终绝杀了他们，他们在下一次特雷·扬来这里时，依然能够喊出法克吹扬的骂声。

    但是此刻，王毅已经彻底碾碎了他们的斗志，彻底撕碎了他们的信心。

    这家伙与雷吉·米勒和特雷·扬完全不是一个级别。

    这家伙就仿佛是来自另一个维度的生物。

    他们在这个家伙面前没有任何战斗的欲望，唯一能做的只有躺平，任他蹂躏。

