    第321章 三二一章萧炎，这就是我们之间的差距！

    听到此话，海波东嘴角溢出一抹鲜血，朝着空中抱拳道：

    “多谢，少主夸赞。”

    随后，背后羽翼震动，朝着地面坠落而去，盘膝坐在草丛之上，开始调养体内的伤势。

    听到林洛的声音响起，云韵脸庞的担忧之色，此刻方才消散。

    环顾周围皆是没有发现林洛的身影，沉声道：

    “魂殿的护法，死了吗？”

    “死了！”

    一道低沉的声音，缓缓在天边响起。

    依林河畔。

    一阵阵斗气能量的爆炸声，响彻天空。

    时不时，斗气匹练落在下面的河面上，河面出现数十米高的水花。

    加刑天气血如龙，出手间，伴随着阵阵龙吟之声，腿上、拳风夹杂着无匹的威势，朝着面前的蝎毕岩，轰击而去。

    见到此幕，蝎毕岩眼眸也是浮现一抹疯狂之意，手中蝎尾长枪，在空中留下一道道黑色的枪影。

    枪出如龙。

    恐怖的斗气波动，萦绕在枪刃之上，使得原本就泛着寒芒的蝎尾枪刃，弥漫着一股惊人的黑色幽光。

    长枪在空中划过，精致朝着加刑天的胸膛刺去。

    加刑天，手掌拍击枪杆，腿上浮现出一道青色的龙影，朝着蝎毕岩的脖颈横扫而去。

    “轰！”

    恐怖的能量波动，再度朝着周围扩散而去，两侧的密林，在这股能量波动下，摇摆不止，疾风呼啸！

    “蝎毕岩，今天你走不了！”

    加刑天沉声喝道，背后黑色羽翼震动，再度朝着逃跑的蝎毕岩追逐而去。

    在两人不远处，黑袍裹身的孟姜微，正面带笑容，阻挡在七情佬的面前，七情佬面露阴沉之色。

    原本自己是几人之间，最先逃跑之人。

    这个女人确是，直接朝自己拦截而来，背后的蝶翼更是能撕裂空间。

    加之七情佬内心恐惧林洛的实力，使得七情佬的许多攻击都是轰击在虚空，无法奏效。

    七情佬侧目看向身后，沉寂的天空，眼眸浮现一抹恐惧之色。

    看向面前的孟姜微，沉声道：

    “孟宗主，在帝国，我自认待你毒宗不薄，只要孟宗主放过我，来日，在下必定感谢孟宗主的恩情！”

    闻言，孟姜微脸庞浮现出一抹浅笑，神色幽幽的望着七情佬身后。

    “放过你，这件事情我可做不了主，你得问问你身后之人。”

    就在刚才，林洛来到此地之时，孟姜微就感受到淡淡的空间波动，自然是知道，林洛一直潜藏在七情佬身后。

    听闻此话，七情佬直接愣住了，缓缓转身看去。

    旋即，一朵梦幻般的白色火莲，便是没入眉心之中。

    下一刻，七情佬周身，便是迸发出一抹抹虚幻的白色火焰，眨眼间，便是被燃烧一空。

    林洛从空间踏出，掌心浮现一抹黑色漩涡，将七情佬的灵魂纳入其中，一同而来的，还有七情佬的纳戒。

    林洛将纳戒丢给不远处的孟姜微，沉声说道：

    “收下吧，这是你的战利品。”

    不光孟姜微，之前海波东等人斩杀的五毒佬，其纳戒林洛也都留给了他们。

    既然已经赢得了胜利，眼下最重要的便是收拢人心，林洛相信做法，是比现在这种，直接给纳戒更加能打动人心的。

    当然，云韵除外，对于云韵，林洛本能的想把纳戒留给她，如果不是时间紧凑，林凡还想将自己的丹药，给云韵一些。

    孟姜微犹豫片刻，还是将纳戒收入其中，毕竟七情佬可是万蝎宗的二宗主，纳戒中存放的物品，定然不同寻常。

    见状，林洛不在此地逗留，脚步踏出，便是朝着蝎毕岩逃跑的方向追逐而去。

    孟姜微犹豫片刻，背后蝶翼震动，身形跃入空间之中，追逐林洛而去。

    和海波东等人不同，对于蝎毕岩的死亡，孟姜微更加上心，今日五毒佬全部毙命于此，毒宗便能借此机会。

    掌握出云帝国。

    云岚宗！

    骄阳升腾而去。

    广场上，纳兰嫣然和萧炎的战斗也是到达白热化阶段。

    时不时响起能量互相碰撞的炸响，青色剑虹与黑色尺身，在广场上交织、碰撞。

    随着每一次交手，广场上坚硬的青石板，便会着踩踏、黑尺砸落，而龟裂出细密的裂纹。

    “轰！”

    广场上再度响起一声炸响，两人的身形互相分离开来。

    纳兰嫣然看着面前，神色倔强微微颤抖的手掌，依旧握着黑色巨尺，眼眸中浮现一抹淡然，沉声说道：

    “我承认，着三年来你为此付出了很多，不过，到此为止了！”

    萧炎低头看向自己握着玄重尺的手腕，脸庞浮现一抹倔强，咬牙道：

    “你很强，但是我也不弱，我不会退缩，来战吧！”

    “如你所愿，风灵分形剑！”

    清冷的声音，缓缓回响在广场之上。

    霎时间，纳兰嫣然手中青色长剑，在空中留下道道残影，指向身前不远处的萧炎。

    脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风。

    纳兰嫣然身形快速朝着空中疾驰而去。

    而那，浮现在剑刃周身的残影，却没有因此而消散，反而越发的凝实。

    在原地略微略微颤抖，旋即，对着前方的萧炎，首尾相接呼啸而去。

    能量残剑划破虚空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧，自剑尖处分流而开。

    五道剑形首尾相接，宛如绚烂的星河。

    见状，萧炎眉宇凝重，他能感受到，呼啸而来的淡青色剑身残影中，夹杂着无匹的能量。

    萧炎手掌朝着身前，排下一股劲气。

    借助着劲气地推力，身体暴退，而那五道能量残剑刚好贴着身体表面。

    划了过去，那股尖锐劲风，让得萧炎皮肤有些刺痛。

    见到此幕，纳兰嫣然的脸庞上始终布满宁静之色，运筹帷幄！

    素手握青锋，在空中再度划下半圈。

    此刻的纳兰嫣然，犹如不染尘世的谪仙一般，月白长袍在周身缓缓飘动，宛若盛开的雪莲。

    让人不敢直视。

    随着纳兰嫣然手腕停止，空中再度浮现五道青色剑身残影，其上弥漫着的能量，则是更为恐怖。

    纳兰嫣然素手挥动，五道剑身残影，便是从上而下，再度朝着萧炎呼啸而去。

    萧炎眉心浮现一抹凝重，剑身残影无穷无尽，如果自己不能打断纳兰嫣然的斗技，定然要被其磨死。

    想到此，萧炎脸庞露出一抹狠意。

    剑刃残影，朝着萧炎呼啸而至，萧炎周身浮现一层凝实的斗气纱衣，准备硬抗剑身残影。

    “砰！！！”

    一道道沉闷的声音响起，萧炎周身，皆是犹如长剑刺穿一般，萦绕出血雾弥漫己身。

    刚刚出现的斗气纱衣，也是在剑刃残影的攻击下，碎裂开来，消散一空。

    萧炎强忍着身体的剧痛，佝偻着身子，站在广场之上。

    感受着自身的伤势，萧炎内心浮现一抹后怕之意。

    此刻，自己身体的手脚，皆是被剑刃残影洞穿而过，在身上留下一道道骇人的伤势。

    所幸纳兰嫣然这次的攻击，并没有想取走自己的姓名，如若剑身残影的目标不是自己的四肢，而是胸口的话。

    自己只怕是要玩完了。

    不过，在萧炎的刻意隐藏下，自己的右臂并没有任何伤势。

    这一点，不光纳兰嫣然没有发觉，就连坐落在广场首位的云岚宗长老，也没有察觉。

    不外乎其他，在他们看来，萧炎和纳兰嫣然之间的比试，原本就是单方面的虐杀，而萧炎之所以能坚持这么久。

    完全是因为纳兰嫣然留手的原因。

    云棱面露一抹欣慰之色，看着广场上毫无悬念的两人，沉声说道：

    “看来，这三年时间，纳兰嫣然也成长了许多，竟然会为别人考虑！”

    法犸点了点头含笑不语，显然，纳兰嫣然今天的表现，让法犸也是格外满意。

    纳兰嫣然脚下微风缓缓散去，手握青锋，朝着萧炎边走边说道：

    “你败了，从此以后我纳兰嫣然和你们萧家，与你萧炎，再无任何关系。”

    说罢，纳兰嫣然站在萧炎身前十米处，脸庞浮现出一抹平静。

    “你走吧。”

    “败了吗？”

    萧炎轻声说道，眼眸浮现一抹疯狂之意，沉声喝道：

    “纳兰嫣然你总是这么自以为是，三年前也是，现在还是，败不败由我自己说了算。”

    语罢，萧炎周身斗气翻涌而出，面露一抹狠意。

    重尺挥动，携带着雄浑劲气，在众人震惊的神色中，朝着纳兰嫣然呼啸而去。

    “这萧炎，真是不知好歹！”

    “纳兰师姐明明都手下留情了，还非要自找没趣！”

    ....

    纳兰嫣然神色微愣，也没有料到，萧炎竟然还藏有如此一手，不过，也到此为止了！

    “蜉蝣撼大树，你还没有认清楚我们之间的差距吗？”

    清冷的声音，缓缓响起。

    十米的距离，玄重尺转瞬之间，便是出现在纳兰嫣然身前。

    纳兰嫣然素手青锋，朝着面前的黑色巨尺，上挑而去。

    下一刻，纳兰嫣然脸庞浮现一抹震惊之色，黑色巨尺的重量超出纳兰嫣然的预料。

    震惊转瞬即逝，纳兰嫣然也不在潜藏自身实力，脚尖轻点地面，身体快速朝着身后退去。

    恐怖的斗气波动从体内迸发而出，将黑色巨尺，挑上空中。

    下一刻，一道黑影出现在纳兰嫣然身前，其疯狂的目光，让纳兰嫣然心中微微动容。

    不过，也仅此而已。

    “八极崩！”

    心中低吼响起，拳头之上所蕴含的劲气再度飙涨，在周围那些云岚宗弟子惊骇的目光中，轰击在纳兰嫣然的小腹之上。

    场中，纳兰嫣然的身影快速朝身后退去，面带浅笑。

    玉手轻轻挥动，身体诡异的漂浮在萧炎不远处的空中。

    萧炎望着自己全力而至，偷袭之下，仍然毫发无伤的纳兰嫣然，脸庞浮现出一抹自嘲的冷笑。

    “我不服，我们都是斗师，凭什么，我不如你！”

    萧炎仰头嘶吼道，声音中充满着浓浓的心酸、不甘。

    自己可是天命之子，自己是穿越者。

    可是无论自己怎么付出，怎么努力，却依旧追不上纳兰嫣然，两人实力明明相差不大，为什么却犹如云泥一般。

    仿佛两人之间，始终有着无法跨越的鸿沟！

    “斗师？”

    纳兰嫣然愕然一笑，淡淡说道：

    “抱歉，我不该对你隐藏实力的！”

    随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上的袍服，以及满头青丝，猛然间无风自动而起。

    浑厚的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度。

    让一旁围观的云岚宗弟子，一个个也是惊讶的说不出话。

    一道道震惊的声音，缓缓响起。

    “这股气势，纳兰师姐竟然晋入大师了？”

    看周围那些云岚宗弟子的表情，似连他们都不是很清楚纳兰嫣然的真实实力。

    法犸脸庞浮现一抹欣慰之色，朗声笑道：

    “没想到嫣然侄女年纪轻轻，便已经是大斗师境界的强者了，好，好啊！”

    闻言，云棱脸庞洋溢出一抹笑意，看向法犸，笑道：

    “法犸会长过誉了，嫣然的实力，与林洛少主相比，还差的多...”

    “你说的这是什么话。”

    法犸微微一愣，笑道：

    “林洛和嫣然是一家人，一家人还说什么两家话，难道林洛还能对嫣然出手不成？

    若是如此，老夫定然饶不了林洛。”

    听闻此话，云棱等人面色一愣，旋即，几人皆是相视一笑。

    “法犸会长说的是，一家人不说两家话，这两个孩子，可真是让人羡慕啊！”

    .....

    广场上。

    纳兰嫣然体内而起的气势，达到大斗师级别之时，终于是缓缓停止了涨动。

    素手青锋徐徐摆动，清脆的剑声，轻盈的在广场之上响了起来。

    剑尖之处，青色剑虹倾泻而出，遥遥指向萧炎。

    “萧炎，这就是我们之间的差距！”

    见状，萧炎脸庞上浮现出一抹疯狂，原本就伤势严重的双腿，微微颤抖，强忍着自己没有倒在广场上。

    大斗师，竟然是大斗师境界，此刻，萧炎终于是知道，为什么自己手段尽出，也伤害不了纳兰嫣然分毫。

    一个大境界的差距，加之对方还有这云岚宗诸多斗技、身法修行，自己根本没有半分获胜的希望。

    (本章完)

