    “喂喂喂！我们计划明天下午去离岸小岛，最近天文台预报天气不怎么好，八号风球要过来，金毛虎和救他的人现在躲在离岸小岛等带他们离开港岛的船只，我们只有趁着台风天把他们困在岛上的时间，尽早抓捕到对方。”

    吴君君明显看不惯张渣男欺负安妮的动作，她发现两人根本没有把她放在眼里，要是再不说话，两人都要嘴对嘴亲上去。

    被吴君君打断自己下一步动作，张品不满地看了她一眼，吴君君却还来劲了，抬起高昂的脑袋。

    “你说金毛虎躲在离岸小岛，还有八号风球要来台风了？”

    听到吴君君的话，张品顿时觉得自己对这个台风和离岸小岛有些熟悉，但是真要想的时候，他又怎么都想不起来具体是什么事情。

    “对啊，有什么问题吗？”

    吴君君大大咧咧的，看着张品把安妮搂在怀里，她连忙上前把对方拉出来，上次来这里帮忙抓捕打劫金铺的省港旗兵，她就已经知道张品谈女朋友了，现在对方竟然还想要占安妮便宜。

    呸，渣男。

    “问题大了，真刮起台风的话，你们去抓捕的人不是也会被困在小岛上，到时候那里一片封闭，你们怎么生活。”

    张品有些无语地看了对方一眼，他没想到胡教官竟然是这么一个憨憨，竟然要在台风天去抓人。

    “你别担心，金毛虎藏身的离岸小岛是有人居住的，而且也有警署，我们只要抓住他们，就可以去警署那边想办法等台风过去。”

    对张品的担忧，吴君君倒是显得无所谓，什么样的将军带什么样的兵。

    胡教官是个憨憨，吴君君的智商也没有高到哪里去，张品本来是想要继续提醒对方的。

    因为趁着台风天去抓人，而且还是一个离岸小岛抓人，这个家伙可以说是糟糕透顶，而且他总觉得是不是还有什么其他事情和台风或者离岸小岛有关，只是自己一下子想不起来。

    张品继续想了想，很快他就放弃了，他能够肯定，这个所谓的八号风球和离岸小岛是什么电影里面的，但是他马上就想明白了，这种事情遇上的太多了，只能顺其自然，如果自己想要插手，都根本没什么头绪。

    被吴君君拉开以后，安妮倒是回过了神，虽然脸蛋还是红扑扑的，张品却知道自己现在是没有下手的机会了。

    “你们今天还回不回营地，晚上我请你吃饭。”

    不过他不着急，现在知道对方还对自己有意思，那么晚上吃个饭就可以把对方拿下来，他有这个信心。

    “你想请我们吃饭啊！”

    吴君君听到吃饭，顿时双眼放光了，霸王花的伙食其实还可以，但是伙食再好，也还是大锅饭，又怎么可能跟大饭店的私房菜比呢。

    “不，我只是请安妮吃饭，至于你，警署有食堂，到时候你可以拿我的卡去刷，对了，你还可以顺便和周星星叙叙旧，他很怀念你的。”

    张品毫不犹豫地打断了对方的妄想，开玩笑，刚才要不是她，自己和安妮的感情肯定会更进一步。

    他又怎么会那么傻晚上吃饭也把对方喊过去呢，那不是给自己攻略安妮增加难度嘛。

    “切，就知道你没安好心，但很遗憾，我们过来找你是私下的事情，明天要行动，胡教官让我们今晚所有人回去集合，记得哈，明天码头我们再集合。”

    吴君君在听到周星星的时候，眼神之中有一道光闪过，霸王花的训练很苦，胡教官是真的觉得女警察并不比男警察差，所以很多训练都是参照飞虎队来的。

    现在霸王花又和飞虎队不挨在一起了，吴君君这种大色女被关了好几个月，还真的有点想男人了，所以哪怕是她的死对头周星星，她都有些难以拒绝。

    不过胡教官这几个月的训练也不是没有效果的，在任务和男色面前，吴君君最终还是选择了任务。

    听到两人马上要回去，张品还是有些遗憾的，不过想到明天就要和霸王花一起去离岸小岛。

    而且很可能会在执行完任务的时候一起被困在那里几天，一个男的和一群霸王花，他知道，自己不会错过这次机会的。

    听到他答应下来，吴君君倒是非常开心。

    虽然在胡教官的带领下，霸王花所有队员的智商都不高，但是危机关头，她们也不知道怎么想的，竟然跑来请了张品这个外援。

    [叮，你有新的任务！]

    [击杀金毛虎，抓捕三个泰国劫匪，奖励自由属性两点！]

    吴君君拉着一步三回头的安妮离开了警署，张品倒是没有想到，很久没有动静的系统，突然给自己发了一个任务。

    奖励的两点属性点让他眼睛顿时亮了起来，有这两点属性点的加成，他觉得小张品晚上坚强的次数又可以增多了。

    就在张品接待霸王花的时候，另外一边，刚刚走出警署的上山宏次，也告别了高进，带着手下躲进了别墅。

    “上山先生，倪先生的电话！”

    没等上山宏次坐下，负责联络事情，等在外面的小弟，及时递上了电话给到对方。

    宋子杰的情报没有错，黑虎会本身就是日本的黑社会老牌社团，他们经营的业务当然是有白面的。

    最近港岛白面市场风起云涌，好几个冒头的大庄家都被打掉，一时间庄家人人自危，但是对白面有需求的瘾君子还是那么多，市场的价格自然又提升了上去。

    利益让人甘愿冒风险，原本盘踞在尖沙咀的倪坤团伙，就是这个被利益驱使的集团。

    原本倪坤是不准备冒险的，他觉得自己守着尖沙咀的一亩三分田，手下有五大头目交数，日子就可以这样安稳地过下去，毕竟自己子女已经都走向正行，和自己生意不沾边，而自己也可以好好休息，顺便培养老二来接班。

    但是有句话说得好，叫做人在江湖，身不由己。

    前段时间韩琛带队去了泰国，找到一条新的进货渠道，这原本是一件好事。

