    锦玉这一口茶还没喝完呢，不经意的抬头一瞥，赶巧就瞧见了屋里的那位，承欢大姐。

    她从屋里出来不声不响的，就朝着隔壁那杂物房里走去。

    随着锦玉的这一声喊，承欢的手，已经落在了那一摞本子上。

    “大姐，大姐你找点旁的玩儿成不，这些书本子，到时候要给城里学堂，给娃儿们看的！”

    “老远了，从京城拉来的，老废人了！”

    严锦玉忙不迭的将手中的瓷壶放在桌上，一路小跑出去。

    谁知道，承欢这趟出来，人家根本也没打算是要霍霍那些本子的。

    似乎是因为先前的时候，苏愉辰他们一帮孩子们，经常翻书晒书，这些都被承欢看了去。

    她娴熟的将一摞摞的本子搬出来，放在阴凉的地方。

    做事，规规矩矩，一丝不苟。

    这么看起来，人倒是瞧着，一点儿也不愚傻。

    里屋。

    苏允弦将一封密函递给了安浔后，余光朝着院儿里打量了一眼，落在了承欢的身上。

    “姑丈，我还得出趟门去，这事儿，咱就这么说定了啊！”严锦玉将自己的小挎包往身上一挎，这可就行色匆匆的出了门去。

    少了这么一个能闹腾的，屋里，瞬间可就安静了下来。

    苏愉辰扶着床沿，一点点的爬到了床边儿，一瘸一拐的，从床上下来。

    要说也是稀奇，旁人都说，这不都越来越好的，可他这膝盖，头天还不咋明显，就是木木的，往后起，一天比一天的疼。

    “爹爹。”

    苏愉辰沿着墙，一瘸一拐的走到了堂屋门口。

    伴随着吱呀一声响起，安浔迅速的将手中的密函收好。

    “怎么了。”

    苏允弦从屋里出来，眸光定定的落在了小宝儿的那两处膝盖上。

    “爹爹今日，还出门不？”

    好端端的，这臭小子怎么开始对他关切起来？

    正是有句话说的，无风不起浪！

    事出反常必有妖。

    “你教教我，写字。”

    苏愉辰仰着头，紧紧地抿着唇，小声说道。

    原是为了这个？

    苏允弦的眼角噙着一抹若有似无般的笑意。

    他早前便和敏敏说过，读书识字，这种事，若是感兴致，自儿个自会上心，反之，谁说都没用。

    “教不了。”

    换做寻常人家的爹娘，听了自家儿子这般殷切的想要求学。

    心中自是早就高兴的乐开了花儿。

    可是苏允弦却这般冷冰冰的直接对小宝儿一口回绝。

    干脆利落！

    “爹爹，为啥，为啥啊！”苏愉辰整个人的脸色都有些不好，他废了老大的功夫才从那床上爬下来，本是想着，也能跟爹爹证明自己的诚意。

    为何——

    “你先学，如何握笔。”

    苏愉辰听后，就像是变戏法儿似的，从自己的袖筒里掏出了一根笔杆子。

    他那手势像是握着一双筷子似的，指头也不会打弯儿，就那么牵强的攥着，“爹爹，这还用学？”

    两岁多，这么大点儿，就算是苏允弦也没到舞文弄墨的时候。

    不过，既然小宝儿一心想学，他也不该扑灭了孩子的一腔热情。

    “对。要学。”苏允弦疾步从堂屋走了出去。

    院儿里的蒲团前，他缓缓入座，就连一个正眼都不曾瞧过他那儿的。

    苏愉辰哭丧着一张脸，“爹爹，你都不带搀扶我一把的。”

    “我若不在，你如何如厕？”

    他爹爹一句话将他给反问的，瞬间哑口无言。

    苏愉辰，也不知该如何回答的好了！

    “若学，只能先从握笔开始学起。”苏允弦从桌上拿起了一张白纸，笔墨递给了一旁的小宝儿。

    不过，叫人觉得惊奇的是。

    苏允弦并没有将墨水弄在笔尖上，而是，抹在了笔杆儿上。

    规定的范围内，规范的姿势，如若苏愉辰要是不照做的话，墨水儿轻易的就能弄了他一手。

    “瞧你，和爹爹比起，你这小拳头，竟跟猪脚似的，不灵泛。”

    昀儿从屋里走出，瞧着苏愉辰那又急又恼的模样，不禁捂嘴偷偷嗤笑。

    一样都是跪了一天一夜。

    姑娘家穿着的衣物都是裙纱，相对的更加单薄些。

    苏愉辰都在那哎呦直叫唤，可昀儿，却像是没事儿人似的。

    顶天儿也就是走路时的步子有点别扭。

    还不及苏愉辰矫情做作。

    昀儿掠过苏允弦扫过她双膝的目光，浅浅一笑，说道：“爹爹，我好多了，不碍事的。”

    许是因为，昀儿深知，自己并非是苏家亲生，她自觉的认为多一事不如少一事，少增家里人厌恶，才能为长久的生存之道。

    “今夜你娘回来，给你再拿点旁的药。”苏允弦淡淡说着。

    昀儿抿唇低声恩了一声，随之挨着苏愉辰一道坐下。

    苏愉辰左看看昀儿，正看看他爹爹，凭啥他们拿着笔杆儿，就跟玩儿似的。

    他咬着牙使着劲儿，学着那握笔的姿势，可是，依旧是下一瞬直接破功。

    根本就不足成事。

    这可给小胖墩儿，急坏了眼！

    “爹爹，你，你们为啥就能拿的成，我咋就不行。”

    “洗过了，再下一次，一次十文钱。”苏允弦并未直面回答苏愉辰的问题，反倒是将目光落在了小宝儿那沾满了墨汁的手上。

    一次，十文钱！

    苏允弦看着小宝儿脸上那充满讶异的神情，他不禁狡黠一笑：“怕了？既然怕，便不要找爹爹来教。”

    难道说，爹爹的意思，是跟着他学，那得教点学费才成了？

    “五文钱！”

    “十五文！”

    “十文钱！”

    “二十。”临了，苏允弦将手中的瓷杯，杯盖倒扣在桌上，斜睨瞥了苏愉辰一眼。

    这咋还坐地起价呢！

    “二十，就二十！”小胖墩儿的脸上，一闪而过一抹难色。

    他也是心知肚明，城中，除了爹爹之外，上哪儿找这么好的先生去？

    谁，又能比得过当朝状元？

    “那就开始吧，让昀儿监督。”

    苏允弦轻飘飘的一句话撂下后，人便起身朝外走去。

    “昀儿，我，我是不是被爹爹，给骗了？”苏愉辰盯着自己的手，及那只满是黑墨的笔杆子，脸上写满了一脸的不可置信。

    他是来找爹爹学写字的，爹爹啥也没教，这就开始得被罚钱了？

