    自春秋战国一来，诸侯割据一方，战乱不休，礼乐崩坏，专心学琴的人不多了。

    尤其是秦人，以战止战，男女老少，皆以军功为荣，找个会弹琴的就不错了，更不要说找个琴道大家来。

    至于六国舞女乐师，虽然有一技之长，也算的上登堂入室，但是实力一般，否则早就名动一时，哪里需要苟延残喘了。

    在这种场合出场，确实拿不出手，输了是小事，让帝国被圣地笑，嬴政的面子上过不去，嬴玄也不要交代。

    反观圣地这边，避世不出，潜心修炼，闲暇之事，就是鼓琴弄瑟，琴道之上，怕是已经颇有成就，这一局怎么，都有点悬了。

    似乎是知道这局赢不了，嬴政居然也找个理由离开了。

    嬴玄一愣一愣的，难怪陛下要将比斗之事交给他，想不到陛下竟然是这样的陛下。

    圣地第一个出场的，就是瑶池圣女，一身绿衣，面上罩着一块面纱，看不清真容，气息不弱，有初初圣的修为。

    不过嬴玄在意的不是这些，瑶池圣女自始至终，怀中都抱着一张古琴，一看就是喜欢琴道之人。

    瑶池圣女落座之后，将古琴放在桌案上，安静的跪坐在坐榻上，骄傲的挺起胸膛，等待帝国这边的琴道大家出面，看上去非常自信。

    “来者不善啊！看来只能出绝招了。”

    嬴玄心中暗暗想到：“既然陛下不在，我也就豁出这脸皮不要，胡搅蛮缠一番，用用名家的手段了。”

    想到这里，嬴玄身影一动，就出现在高台之上，和众人打个招呼，挥挥手，让一名帝国大臣让出位置，坐到了圣地对面的位置。

    “李青莲，这一场你来吧！”

    朝中无能人，可是门阀有啊，为了对付门阀，嬴玄也是下过一番功夫的，对于门阀天骄的喜好也略知一二。

    蜀中谪仙李青莲，不仅武道出彩，也是一尊琴道大家。

    李青莲一愣，嬴玄这波操作差点闪瞎了他的眼睛，他是门阀之人，圣地是门阀领袖，让他和瑶池圣女斗上一场，他是怎么想的到的？

    “长戈王，这不适合吧？”

    白玉京掌教反对说道：“这是帝国天骄和九州门阀的比斗，李青莲是剑阁弟子，你让他出手，有点说不过去吧？”

    嬴玄淡然一笑，说道：“圣主这话可就说错了，李青莲于北方之战，斩杀妖族，立下赫赫之功，帝国赐封剑候之位。”

    “所以，李青莲乃是帝国君侯，既然是帝国君侯，怎么能不算是帝国天骄呢？”

    “因此，这很合适！”

    白玉京掌教哑口无言，一边的霸刀宗宗主看不惯嬴玄的得意嘴脸。

    “长戈王这话说得好听！怎么在北方算计我九州门阀的时候，不想着九州门阀也是帝国之人呢？”

    “唉，霸刀宗宗主慎言，说话可是要讲证据的。”

    嬴玄面带笑容说道：“打仗，那有不死人的，你这怪罪到本候头上，就有些强词夺理了。”

    “是我强词夺理，还是你强词夺理，你心里没点数吗？”霸刀宗宗主气急败坏的说道。

    “啪！”

    “放肆！”

    嬴玄大力拍拍桌案，说道：“谁让你用这种态度跟本王说话的，以下犯上，乃是重罪，需要本候教你吗？”

    嬴玄突然动怒，让场上的气氛瞬间紧张了起来。

    “好了，诸位不要争了，青莲，这一场，你来吧！”

    剑侠无奈，嬴玄这摆明了是借九州门阀的力抗衡圣地，九州门阀若是赢了圣地，最大的赢家就是帝国，九州门阀若是输了，就是九州门阀不中用，和帝国没有半毛钱关系。

    这一手好算盘，打的真他娘精明，最重要的是李青莲等门阀天骄，若是有爵位在身，他们没有反驳的理由。

    总不能为了替圣地撑腰，就把到手的东西吐出去吧，北方之战，九州死伤无数，总不能到最后，竹篮打水一场空吧！

    “到时候，放放水，稍微摆弄一下就好了，不要认真！”

    剑侠灵气传音，嘱咐李青莲说道，虽然不知道瑶池圣女的琴道如何，但是李青莲的琴道却是不同凡响，比起剑道，李青莲更得意于他的琴道。

    可是对于剑侠的心思，嬴玄早有准备，等李青莲坐定之后，嬴玄就开口了。

    “李青莲，全力以赴就好，若是胜了，本王亲自为你向陛下请功，加封驷车庶长之爵位。”

    “艹你大爷的嬴玄，这他妈也行啊！这帝国爵位在他眼中，就不是个东西吗？说给就给！”

    剑侠此刻改变了主意，灵气传音，告诉李青莲，全力出手。

    一阵琴声过后，听得众人满堂喝彩，嬴玄不由满意。

    “这李青莲的琴道还是可以的嘛！”

    可是等瑶池圣女的琴声过后，嬴玄的脸色就有些不好看了。

    “这他妈也能输，究竟是圣地太强还是李青莲不中用呢？”

    “瑶池圣女胜！”

    结果已经出来了，嬴玄自然不会强行说辞。

    嬴玄问三大圣主说道：“诸位有意见吗？”

    这家伙，纯粹就是恶心他们的，赢都赢了，他们能有什么意见，有意见，难道等着圣地输吗？

    “没有！”

    “没有就好，那我们就来比第二场。”

    嬴玄说道：“慕宗主，这第二场，你来吧！”

    慕知寒的琴道，嬴玄是亲耳听过的，已经是当世名家了，慕知寒出手，嬴玄放心。

    “长戈王，李青莲是帝国君侯，他出战，我们无话可说，可是慕宗主，又是何种说法？”

    慕知寒的琴，嬴玄知道，圣地也是知道的，即便高山流水的俞伯牙也未必有战而胜之的把握。

    “怎么，诸位不知道，黑山白水宗是我辽东所属，既然是辽东所属，自然是帝国所属。”

    圣地圣主也是一阵头大，怎么说着说着，有种圣地被群起而攻之的感觉呢？

    “慕宗主，你怎么说了？”

    嬴玄的口舌厉害，那就不和他说了，黑山白水宗也是超级势力，但凡有点风骨，应该不至于当众承认是帝国附庸吧！

    可是辽东和黑山白水宗的关系不一般了，嬴玄和慕知寒的关系就更不一般了。

    慕知寒一言不发，就起身坐到中央的桌案上，用行动告诉圣地强者，这一场，她替帝国出战。

    “我来吧！”

    不等圣地继续反对，圣地之中就已经有人应战了。

    “这是白玉京五都之一天音都都主乐圣，据说精于五音，通于百种乐圣秋兰心。比之慕知寒，也毫不逊色啊！”

    “而且同为九州倾城绝色，乐圣秋兰心和冰圣慕知寒当年可是名动九州啊！”

    “传闻乐圣秋兰心喜欢昆仑剑祖宇文昊，可是剑祖册封圣子之后，入世修行，遇见了冰圣慕知寒，一见倾心，奈何襄王有意，神女无心啊！”

    “因此，乐圣秋兰心和冰圣慕知寒的仇怨算是结下了，如今这么多年过了，没想到乐圣还是没有放下旧时的恩怨啊。”

    “据说，剑祖尚未娶妻，就是在等冰圣点头啊！”

    “这乐圣如何能甘心呢？这下有好戏看了。”

    嬴玄听到这里，不由皱眉，慕知寒极少说起她的过去之事，他也不曾追问。

    “竟然打老子女人的主意，简直找死。”

    “不过还是知寒眼光好，于千万人中，一眼就看到了我的优秀之处。”

