
　　晚饭，说是要宰徐婉，最后几人还是选了一个人均消费三十的大排档猛搓了一顿，饭间聊天愉快，并没有因为什么问题而让关系变得生疏。

　　饭后，萧阳直接跟徐婉她们告辞，往回家走去。

　　发生了这么多事，萧阳到家的时候，已经是九点半了，萧阳站在别墅外，看着屋内漆黑一片，没有一盏灯亮起，有些奇怪，难道叶总这么早就睡了？

　　萧阳打开房门，进屋扫视一眼，他看到，屋内的一切都跟自己离开时一样，叶云舒根本就没回来。

　　“奇怪。”

　　萧阳掏出手机，给叶云舒打了个电话，迟迟无人接听。

　　萧阳想了一下，又打了个电话给米兰，米兰表示她跟叶云舒不在一块。

　　“那你知道我老婆去哪了么？”

　　“好像是有个聚会吧，下午的时候宋涛打了个电话，说老同学再聚聚，他应该也叫云舒了。”米兰在电话里回忆道。

　　“嗯，知道了。”萧阳点了点头，挂断电话，朝门外走去。

　　在叶云舒身边，萧阳也安排了人手保护，只不过无法做的面面俱到，所以有些时候，叶云舒去了哪，萧阳也无法知道，毕竟萧阳现在还不清楚到底是谁要对叶云舒不利，而他的人，说白了，随便走出去一个，那在整个国际上，都是有头有脸的角色，不能轻易露面，反而是萧阳本人，知道他名号的人很多，但见过他的人，却是少之又少。

　　见过萧阳，并且知道萧阳真正身份的人，除了他最信赖的朋友外，就只有他的敌人，而后者，已经没有几个能活在世上的了。

　　萧阳通过自己的情报网，用了三分钟的时间，查到了宋涛的车牌号，又在十分钟之内，根据宋涛的车牌号，锁定宋涛的车现在停在什么地方。

　　萧阳没有直接让人根据叶云舒的车牌号查找，他怕那些暗中想要对叶云舒不利的人发现什么，打草惊蛇。

　　宋涛的车停在一家私人会所中，萧阳来到这的时候，也看到了叶云舒那辆红色奔驰gt，确定叶云舒就在这里。

　　找到叶云舒，又确定叶云舒没事，萧阳也就不着急了，索性站在停车场中，等着叶云舒聚会散场。

　　这种私人会所，在银州市有很多，说白了，就是一幢别墅改装成的，会所内有宴会厅，卡拉ok，桌游室，是多人聚会很好的选择。

　　到了十点半左右，会所门前响起一阵喧闹声，萧阳站在停车场眺望一眼，看到七八名男男女女正说说笑笑的从会所门前走了出来，看他们的神态动作，应该都喝了些酒。

　　“帅哥，有火吗？”

　　一道娇滴滴的声音在萧阳身后响起。

　　萧阳扭头一看，就见一名身材性感，穿着火辣，留着红色卷发的美女站在自己身后。

　　“抱歉，没有。”萧阳摇了摇头。

　　这女人上身火爆，腰肢纤细，现在穿着露脐装，超短裙，那两条修长的白腿露在空气中，若走在街上，或是夜店中，绝对引来无数狂蜂浪蝶，但萧阳的目光却没在这女人身上停留超过一秒，他的注意力全部放在会所门前，等着那个女人的出现。

　　“咯咯。”火爆美女娇笑一声，“帅哥，在这等朋友？”

　　“嗯，等我老婆。”萧阳点头，看都没看一眼，

　　“还是个好男人呢，像你这样的男人，现在可真的不多了呢。”火爆美女伸出玉璧，摸到了萧阳的肩膀上，“帅哥，一个人在这，不无聊么？”

　　“不无聊。”萧阳肩膀一扭，甩开女人的手臂。

　　“哼。”火爆美女娇呼一声，“真是不解风情的男人。”

　　说完，火爆美女跨着大步离开，在她转身的同时，露出一副得逞的笑容，同时偷偷对黑暗处摆了个ok的手势，在那里，一人手拿相机，正挑选着照片，从照片中，虽然看不到萧阳的正脸，但熟悉萧阳的人，一眼就能认出。

　　照片以特殊的角度向人展示，火爆美女的身体正紧紧的贴在萧阳的身上。

　　摄影师奸笑着拿出电话，拨通一个号码，“宋少，搞定了，他果然出现了，照片现在发给你。”

　　“不急。”宋涛一边持着电话，一边走到会所门前，看着站在停车场上的萧阳，嘴角挂着一抹冷笑，“这几天，多拍些照片，只要尺度够，好处少不了你的！”

　　“明白，嘿嘿。”拍照的人奸笑道。

　　萧阳注视着会所门前，直到那个像天使一样的女人出现，他走了过去。

　　叶云舒刚走到会所门口，就见到萧阳的身影，萧阳慢慢走到叶云舒身前。

　　叶云舒微微皱眉，“你怎么来了？”

　　“见你这么晚没回家，有点担心，来接你。”萧阳露出会心的笑容。

　　“接我......”叶云舒表情一怔，皱起的眉头慢慢舒展，萧阳一个小小的动作，一句简单的话，让她感觉心中有股暖流在流淌，“好，那走吧，车在前面，我喝了点酒，你开。”

　　“嗯。”萧阳点头，从叶云舒手中接过车钥匙，两人并肩朝停车场走去。

　　“云舒，这谁啊，没见过啊？”在两人身后，一道略带疑惑的女声响起。

　　“我老公。”叶云舒回头，大声回答着，美眸当中，噙着一抹笑意。

　　萧阳嘴角咧开，步伐轻盈，替叶云舒打开副驾驶的车门，将她迎了进去，在这两奔驰gt的后方，一辆不起眼的大众捷达慢慢的跟着。

　　叶云舒今晚喝了些酒，俏脸微红，头顶的月光透过车窗，映在她精致的脸庞上，为她平添了几分俏皮，像是月色下的精灵一般。

　　她依偎在副驾驶上，身体测斜，目光刚好能看到萧阳的侧脸。

　　萧阳留着一头干练的短发，五官分明，面孔俊逸，他的脸颊上有着风霜残留的痕迹。

　　先前，叶云舒只要想到这个男人是自己老公，就会从心底衍生出厌恶，可不知从什么时候开始，这种感觉渐渐淡去了，她惊讶的发现，自己似乎可以接受这个男人偶尔出现在自己身边，就像今晚，那一句接你回家。

　　叶云舒已经不记得自己有多久没有听到这样的话了，好像自从自己长大了，妈妈走了之后，就再也没人对自己说过，他是这么多年来，唯一一个。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第58章 我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 