    千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    修士修行，艰难困苦，不经历风雨难见彩虹。

    黑绳地狱之中，孙豪现诡异的黑绳捆绑，锯杀，铡杀之后，对自己的神识凝炼有着巨大的帮助作用。

    黑绳地狱之中，大多数鬼物都处于这种随时被困被绑被锯被铡的状态，基本上没有鬼物顾得上孙豪，大家都在受苦之中。

    六道轮回之中，地狱最难，只有痛苦，没有欢乐。

    为了求得大道机缘，为了进入万圣宫寻找合适的魂源，孙豪从阿修罗道之中遁入三恶道，最终，杀入最难的地狱道之中。

    按照地狱道越去越难的特征，孙豪知道，无尽的苦难还在前方等着自己。

    等活地狱之中遇见的游增之王，让孙豪心中有点胆寒，在无尽的痛苦折磨之中，自己差点就跟随游增之王的意识一起陷入沉睡之中。

    如若在接下来的地狱道之内，自己不想强化自身，说不定就会在什么时候陷入万劫不复的状态。

    地狱道，凶险至极，一旦沉沦，永无出头之日。

    要想从地狱道之中杀出去，孙豪必须全面强化自身。

    这种强化，是一种修炼素质的全面强化，而不是单纯的实力强化，比如等活地狱，在无尽的被撕裂的过程之中，孙豪强化了自己的神魂，强化了自己的炼心修为。

    现在，进入黑绳地狱之后，孙豪并没有急于往前突破。

    在鬼魄之躯完全适应了黑绳的捆绑，锯杀，铡杀之后，孙豪开始化身本体和其他六魄，照样在黑绳地狱锻炼自身。

    黑绳地狱和等活地狱不同，等活地狱之内都是那种火焰的，看似是虚幻一般但双爪是铁爪的恶物，而黑绳地狱却是什么样的鬼物都有，很多都是实体，被锯杀被铡刀的时候，还会冒出阵阵血光，不过，无一例外，被杀之后，迅复原，重新受苦。

    既然如此，孙豪干脆把自己已经能够幻化的魂魄全都化了出来，一一接受黑绳地狱的试炼。

    六道轮回罗盘毕竟不是真正的轮回，而是万圣宫当年培养弟子的试炼场所。

    奇特的修炼环境，其实是对修士有着巨大的帮助作用。

    三善道会遇见什么，会通过什么获得进步，孙豪不得而知，但是三恶道，尤其是地狱道，让孙豪明白过来，修士要想获得进步最好的办法就是受苦，在无尽的苦难之中，逐步强化自身。

    把痛苦踩在脚下，以遭遇的更大的苦难，来藐视苦难，或许这就是修士修行的真谛，也是万圣宫让弟子进入地狱道之中来试炼的根本原因。

    当然地狱道乃是三恶道的最后一道，要想通过，估计也很艰难，估计就算当年的万圣宫弟子也不敢轻易乱闯，孙豪现在杀了进来，要想突围而出，必须的试炼必不可少。

    万圣宫的出现，让孙豪不由地想起了久远的战神殿，记得那个时候孙豪闯荡战神宫的时候，最大的一个体悟就是沿途的小怪物，都能在不断地增加自身的实力，最终为自己通过全宫创造了前提可能。

    而现在，孙豪杀入地狱道，认真体悟之下，现自己通过地狱道的方式，可能跟当年闯荡战神宫的方式有点类似。

    战神宫内的小怪物就是一个个修炼补给，清理过程之中能够不断强化自身实力；而地狱道之中，各种地狱炼狱般的考验，其实就是增强修炼者个体实力和能力的全面考核过程，只有对自己更狠一些，受到的苦更多一些，修士通过地狱的可能性也就更大。

    刑天巫魄、灭世金蚕毒魄、太古雷兽雷魄、大鹏金翅鸟风魄……孙豪一个个幻化出来，在黑绳之中，缓缓向前游走，已经化魂的七魄，加上孙豪的本体，不断在黑绳地狱之中锻炼，强化，忍受各种痛苦，艰难强化自身。

    为了变得更强，只能对自己更狠。

    黑绳地狱之中，依然现了光门，也就是现了游增地狱。

    孙豪按照顺序，一一进入，游历锻炼自身。

    黑绳的捆绑，锯杀，铡杀过程之中，孙豪现这其实是一种以苦痛为代价的精炼过程。

    肉身在被锯被铡的过程之中，一些小得不能再小的杂质被剔除了出去，神魂不断得到了精炼，而同时，自己的炼心修为，也在这种不断的折磨之中，体悟之中，突飞猛进。

    可以说，这就是一个全面进步的过程。

    孙豪穿行黑绳地狱的过程之中，识海上空的七大魄都显得要小了些许，但是光芒更甚。

    就好比一个虚胖的男人，锻炼之后，身体显得更加的精瘦，更加敏捷和健壮。

    以前，孙豪化魄之后，都会用定神药剂给精炼一番，尤其是向前几魄，更是镜像下界仔细炼过，可是如今，在地狱道之内，还有了进步空间。

    而孙豪的肉身，已经修炼出来金身，十分强大了吧，而且也出了孙豪的本体炼气修为许多，达到了古玉大成，用阴阳二气煅烧过，孙豪也觉得十分细密和精纯了，但是没想到，在黑绳地狱之中，还是被剔除了许多孙豪也没想到的杂质。

    黑绳地狱，苦痛无边。

    无尽的苦痛之中，孙豪领悟了一个道理，修行的道路永无止境。

    一句话，没有最好，只有更好。

    肉身和神魂，炼心和炼气，都有着巨大的提升空间。

    而一个修士，要想修炼有成，其中，却是需要在无尽的苦难折磨之中，才能不断取得进步。

    或许，三恶道十分艰难。

    尤其是地狱道，更是让人痛不欲生，但是，这或许正是万圣宫需要告诉弟子的道理，要想得道，要想进步，痛苦必不可免。

    修士一生，就是在苦难之中前行，在苦难之中得道。

    修士修行，如同凡人一生，一个大写的苦字，如若不能吃得苦中苦，难为人上人。

    黑绳地狱之中，孙豪放出自己所有魂魄，还有自己的本体，不断接受诡异黑绳的捆绑，锯杀，铡刀。

    正是在这种非人的折磨之中，孙豪的全身精气神魂心都在逐渐的一点点地累积，一点点的进步，这就是一种修行，一种地狱式的修行。

    黑绳地狱一样现了游增之王，一样给了孙豪不同一般的感受，拉住了孙豪，体验了那些坠入了黑绳地狱的众生往事，而孙豪的意志，也再次伴随这些坠落的意志一起，遭受到黑绳地狱的痛不欲生。

    七大魄的进步，炼心的进展，让孙豪再度从黑绳地狱游增之王的沉沦之中清醒过来。

    照样，孙豪得到了一点星火，而跟等活地狱一般，这一点星火最终给与了燚神炎，让燚神炎拿去消化。

    不知道过去了多久，孙豪终于从黑绳地狱之中闯荡而出，一头撞进了一个冰寒至极的世界之中。

    十八层地狱之中的层级并不是正常的那种楼梯式一层层往下或者是往上，十八层地狱的层级乃是一种“空间和时间”的层级。

    因此，每深入一层，时间和空间都完全不同，进入地狱道之中后，孙豪就完全失去了跟万圣宫外的时间感应，很有可能，孙豪在地狱道渡过亿万年，遭受亿万年之苦难折磨，在万圣宫内也不过是一瞬间。

    从黑绳地狱之中出来，孙豪一头撞进了“八寒地狱”的第一大域，頞部陀地狱，一种孙豪也没想到的，苦寒地狱。

    考虑到地狱道的特殊性，孙豪进入之时都是鬼体状态。

    但是让孙豪没想到的是，自己进入之后，鬼体上都开始长冻疮！

    鬼体本虚无，鬼体本是一种阴气，可是，八寒地狱却不管那么多，无论你是什么，进来就得挨受苦冻，鬼体的颜色被冻青了，鬼体之上，开始长冻疮，身体开始僵，没过多久，孙豪就整个的变成了冰雕一般，耸立在了地狱冰凉的地面上。(未完待续。)