    此刻，秘境之中，云暮挽看着幻儿施展力量，也不知道过了多久，直到对方停止了手中的动作之后，才问道：“怎么样，找到了么？”

    “大人要找的这两个人，着实是难找，我用了自己最大的力量，也只感觉到了一点气息，好像是在西方。”

    西方……

    云暮挽眉头微微一皱，又是西方，难道自己此前算出来的，不是去西方找人，而是，西方凶险，不能前往？

    若真是这样，那……

    云暮挽不敢再想下去，她当机立断，直接道：“没有时间了，秦时，我们现在要马上找到他们，他们很有可能已经遇到了危险。”

    话音落下，云暮挽指尖胸口传来了一点奇异的感觉，她下意识地捂住胸口，面上情况是更加难以说明。

    “君上，你怎么了？”秦时见她这样，吓了一跳。

    “我的秘术被触动了，他们必然，已经遇险。”这是自己之前设在他们身上的秘术，一旦触动，那就代表着他们是真的有危险了。

    幻儿也是吓了一跳，还没有来得及辩驳，云暮挽就是一把扣住了她的肩膀，连带秦时一起消失在了原地。

    前往西边方向。

    ……

    枯朽的草木在周围，脚下干裂的大地有无数白骨点缀，此刻，明衍玉和连丞朝着前方走去，前方一点光亮，似乎是在为他们指明道路。

    “我们快要走出去了，再坚持一下。”明衍玉鼓励着他。

    连丞点头，表示自己没有这么脆弱，正是打算继续前进，却是在下一瞬，感觉到一股极致的压迫传来，就好像是连周围的空气都静止了一般！

    明衍玉瞳孔骤然一缩。

    连丞一愣，还没有来得及反应过来这是怎么回事的时候，只见前方唯一的光明熄灭，四周所有，皆是陷入了无尽的黑暗，而在那黑暗之中，一道雪白的身影，踩踏着光明而来。

    他取代了刚才的光。

    少年不知何时出现，他一张绝世容颜熟悉，明衍玉和连丞抬眼看过去，眼中都是划过了一抹疑惑之色。

    这人，怎么似乎和君上还有几分相似？

    明衍玉眼中带着疑惑，然而，还没有等他想出什么来，前方那一位白袍少年，站定在了两人的面前，神色冷漠，一双眼眸之中，好似不含任何情感，旋即，少年周身一点光芒散开，四周所有的一切，都好像在瞬间定格！

    两人惊骇，面对此等无可撼动的力量之下，他们几乎是无法动弹。

    云帝渊冷漠地看着他们，指尖的力量凝聚，“很抱歉，你们今天，不能离开这里，天命所指，你们要把命，留在这里。”

    要把命，留在这里。

    好像轻描淡写的一句话，却蕴含着无限杀机。

    话音落下，少年指尖的白色光芒骤然朝着他们袭来，那是来自于天道的力量，他们刚刚飞升上来不久，实力没有能到达天神级别，现在面对天道之力，更是在已经被压迫的状态之下，他们根本就不能反抗。

    明衍玉没有犹豫，反身背对着云帝渊，更是在千钧一发之际，将连丞推开，避免他受到牵连。

    连丞瞳孔蓦然一缩，看着自己被推开，不过瞬息，他只看见了，眼前一片血色——

