    血雾涌入男生公寓，被鬼校意志单独隔离的禁区遭到了严重破坏。

    遗忘的记忆被主人拾起，血丝爬满了破旧墙壁，这里变得和鬼校其他地方一样了。

    “往另一边走就是女生宿舍，那里也被鬼校意志封禁，从来没有人进去过。”樱红和陈歌中间隔着一米多远：“我劝你最好还是不要过去，女生宿舍的那个传说和校长的故事并称为不能触碰的两大禁忌，就连鬼校意志都选择性的遗忘了他们。”

    “没事，我有把握。”陈歌声音平静的让人害怕。

    “你一个外来者，还能比我们更加了解这学校？男生宿舍算是你运气好，但有些事情根本不是运气所能左右的，你打开男生宿舍已经引起了某些变化，学校意志在慢慢受到影响，如果你再打开女生寝室当中的禁地，说不定会触怒学校意志，让你被全校师生针对。”樱红小声劝阻，她本身属于那种看热闹不嫌事大的人，但她在陈歌面前完全不敢松懈，这个男人根本不用自己“教唆”就直接朝着最危险、最恐怖的“无底深渊”狂奔，若是自己不拦着，到时候恐怕自己也会受到牵连。

    “你们自以为了解鬼校意志，可是这么多年过去了，依旧没有新的推门人出现，这说明你们全部理解错了鬼校意志的想法。”陈歌十分肯定的说道。

    “我们不了解鬼校意志？”樱红撇了撇嘴：“鬼校意志就是由这学校里一个个学生的意志组成，我们就是鬼校意志的一部分，鬼校意志就是我们，我们会不了解自己吗？”

    “有时候最了解你的，并不一定是你自己。”陈歌目光在樱红和樱白之间移动。

    “陈歌，咱们动作这么大，肯定会引来鬼校意志的关注，你再这么弄下去，咱们想要脱身可就难了。”老校长也很担心，他是觉得越低调越好，但陈歌显然和他的想法不同。

    “鬼校意志很快就会自顾不暇，再说了，我们所有的一切，都是为了帮它，要不了多久，它就会明白的。”陈歌说着让所有人都感到惊讶的话，头也不回朝着另一边走去。

    比起男生公寓，他更想去的是女生公寓，理由很简单，因为那里可能藏着张雅遗失的某些东西。

    来到走廊拐角，陈歌还未进入女生公寓，长廊另一边和楼上就同时传来了脚步声，有很多人正在往这里赶。

    男生公寓禁区被打开造成的影响，要比陈歌预想中大很多。

    血雾蔓延，一道道身影在雾气中出现。

    “许音。”

    陈歌向后退了一步，和许音、无头女鬼站在一起。

    “这么多人想要阻拦我？女生寝室有那么重要吗？”鬼校意志反应越大，越说明女生寝室有问题，那里可能隐藏着张雅身上的秘密。

    这个超出常理的顶级红衣，似乎和四星场景——通灵鬼校之间存在某种特殊的联系。

    停在两条走廊的交叉口，陈歌抬头看去，左边是急匆匆赶来的鬼校老师，右边是穿着深色校服的高年级学生，正前方是刚刚从楼上教室跑下来的普通学生。

    “男生公寓的木板是你拆的？”一位老师大声质问。

    “是的。”陈歌并没有否认。

    “你知不知道那是学校的禁区？学生禁止入内，连老师都不能随便过去。”

    “知道。”陈歌满不在乎的态度，彻底激怒了那名老师。

    “明知故犯！你……”

    “我只是去拿回我朋友曾经丢失的东西，你说我明知故犯，可是谁规定禁区就不能谁便进入？又是谁说那里就是禁区？”陈歌从一开始就不觉得自己做的有问题，他准备从根本上颠覆这座鬼校，相比较来说，画家和常雯雨都算是小打小闹，只不过现在还没有人看出陈歌的打算，就算有人看出来了，估计也不敢相信。

    “你是在质疑学校意志？”第二个开口说话的人陈歌见过，正是跟他有过一面之缘的雷主任。

    “如果它错了，那我为什么不能去质疑？学校意志是这鬼校里所有学生的意志，但有时候大多数人坚持的并不一定就是正确的，你们不敢反抗，盲目屈从，那就让我站出来好了。”陈歌像是黑夜里高举火把的旅人，他行走的地方，就是后来者的路。

    “你知道自己在说什么吗？”雷主任和其他老师朝着陈歌慢慢逼近，走廊上气氛瞬间变得凝重。

    “我很清楚自己说的是什么，我也清楚自己正在做什么，我只是想让自己在粉身碎骨之前为你们留下一条可以改变的路。”陈歌目光望向那些赶来的学生：“你们真的快乐吗？在这所由绝望孩子组成的鬼校里，你们并没有因为同类数量增多而感到一丝温暖，反而是你们自己在朝着深渊滑落！我看到你们有的人从受害者变成了霸凌者，你们也开始把别人的痛苦当做自己的快乐，你们正在慢慢变成自己曾经最讨厌最恶心的人。更可怕的是，如果你敢站出来说不，那就是和整所鬼校的意志对抗，那个敢于说不的人会被碾的魂飞魄散。”

    “你说的太严重了。”雷主任皱起了眉，他感觉陈歌和其他的鬼校学生不一样，非常的棘手。

    “你作为这里的老师还没有察觉，已经能说明事情有多么严重了。”被两位红衣保护，陈歌说话底气十足，他直接无视了雷主任，看向那些学生：“不管你们还记不记得，其实你们所有人都曾有过一段灰暗的过去，因为只有绝望的人才会进入这个门后的世界。我不知道门存在的意义是什么，但推门人会推开门，最有可能的原因是门后藏着能够救赎他的方法。”

    陈歌声音不大，但是却能清晰传入每一个人耳中：“这所学校本不该成为现在的样子，它是收留你们的家，是帮助你们走出绝望的地方，可你们自己看看，这里现在像是一个能够让人安心停靠的港湾吗？”

    那些学生没想到陈歌会说这些，他们之中很多人甚至记忆都已经残缺，只是浑浑噩噩的呆在鬼校当中。

    “你们可以慢慢思考我所说的话，我知道改变所有人的意志很难，但我不会放弃。”陈歌似乎根本不知畏惧为何物，他从一开始想的就不是简简单单获得学校意志的认可，而是想着去改变学校意志。

