    “月读！”

    随着鼬子哥话音一落，梁月顿时只觉四周围陷入了一片黑暗之中。

    一转眼的功夫，自己竟然也是无知无觉的，就被绑在了十字架上。

    而在四周围，则正围着自己站了八九个宇智波鼬，个个都是手里拿刀，面无表情的看着他……

    “你的查克拉修炼出错了~鼬，而且，这万花筒写轮眼虽然威力惊人，但由于你的查克拉质量跟不上，所以每用一次。

    都是在消耗你的生命力，用的频率过多了之后，视力还会不断下降。”

    陷入幻境里之后，梁月却并没有惊慌，就这么一脸平静的看着最远处的那个鼬说道。

    根据，他自己现在的亲身体会，以及透析原剧情所得到的情报推测~

    这幻术月读，应该同样也是一种通过查克拉与精神力的特殊频率波动，来影响受术者的视听神经，疼痛等感官刺激的手段。

    这一点，与一些普通的，较为高深幻术走的都是一个路子。

    只不过，相较于一般的幻术来说，月读这种幻术是通过万花筒写轮眼来进行发动的。

    写轮眼的存在，则是源自于大筒木的血脉之力。

    可以说，写轮眼其实是一种通过血脉进行遗传的转换器，借此所施展出来的手段，自然也比较高端。

    因此，一般人除了被动承受之外，几乎无法做出反抗。

    但梁月则不同，他所修炼的并不是什么查克拉，而是质量更高的灵力~

    而且，他如今的修炼进度也已经达到了先天境界，精神力更是已经形成了修真者的神识力量。

    同时，梁月这厮的身上，还另有一种不弱于宇智波一族的血脉。

    白眼这东西，它的特长就是探查和侦破~

    飞龙骑脸，这还要让梁月怎么输？

    就好比是，在做一个简单的对比题一样。

    已知，转生眼和轮回眼是处于同一个层次的存在。

    那么现在由灵力供应的白眼，与万花筒写轮眼之间，到底谁高谁低？

    小学生都能答出来……

    ……

    “看样子，你知道的东西还不少呢……你说我的查克拉修炼出错了，是什么意思？”

    鼬在听了梁月的话后，脸上明显一愣，随后却依旧保持着冷酷之色问道。

    “大蛇丸之前到木叶捣乱的事情，听说过吧？他杀了四代风影，但在面对三代目火影的时候，却几乎是在一个照面间。

    就被打的吐血而逃，那不是因为三代目老当益壮，而是他已经在原有的基础上做出了突破，不然以三代目现在六十九岁的高龄，恐怕早已是凶多吉少了。”

    梁月此时一脸淡定的回道。

    “所以呢。”

    “……三代目突破的方法是我研究出来的，那是一种，可以直接吸收自然能量，来转化为更加强力的查克拉的方法。

    同时，自然能量还会通过倒灌的形式，强化修炼者的身体，使之生命力变得更加强韧，并且活的也更长。”

    “仙术吗？”

    “不是仙术，你所说的仙术，其实都是从三大通灵兽圣地里传出来的东西，我说的，则是一种更加符合我们人类自己的修炼方法。

    不过，就是这种方法的修炼门槛比较高。”

    “为什么要告诉我这些。”

    “不想看到鼬子哥你白白死去，佐助也需要你去搭救。”

    “……那你继续吧。”

    “……咳咳~恩，这个，修炼方法就是~”

    ……

    月读幻境空间，大约一个小时之后。

    “……原来如此，以精神境界来引导自然能量与人体相连，从而达成相对于外部世界的反补和增强吗。”

    喃喃自语之间，鼬慢慢地抬起了头，而后依旧保持着一脸平静的模样看着梁月，不过他的眼神，却显得格外光亮了。

    “恩，大致就是这么个意思。”

    梁月闻言，点头应道。

    同时在心里也是暗自感叹，不愧是鼬神，其人的才情和悟性，起码要超出三代目半个等级以上！

    “多谢你的馈赠，我会将这件事记在心里的，那么~接下来，就让我，先行偿还一些利息吧。”

    说着，对面的宇智波鼬忽而目光闪烁了一下，梁月周围的那八九个鼬神，立刻同时举起了手中的长刀，作势就要往他身上去捅。

    尼玛！

    “虽然万花筒写轮眼的幻术很强，但白眼却也是一种，不弱于宇智波的血统。”

    说着，梁月忽而弯了弯嘴角，一双淡紫色的眼睛里顿时光华一闪。

    顷刻间，青绿色的灵光瞬间腾起，犹若实质一般。

    看起来就像是他的眼窝里，正在往外冒着青绿色的火焰。

    紧接着，原本笼罩在梁月周身的黑暗空间，便就直接被弹开，绑束着他的十字架，自然也是随之消失无踪。

    伴随着白眼那三百六十度圆球视野的扩大，仿佛正有一片透明的结界正在被撑开一样，直接消融了鼬的月读幻术空间。

    “把我的队友放开。”

    这是月读空间在消失的最后一刻，鼬所留下的话音。

    月读幻术空间是一个神奇的精神世界，之前虽然在这内部已经过去了一个多小时，但现实中，却只是流逝了短短的一瞬间而已。

    所以，外边的几人，其实并不清楚梁月跟鼬之间的谈话。

    当他眼前的世界再次回归现实之后，梁月倒也是从善如流，意念一动的功夫，河对岸被树根层层缠绕与禁锢着的干柿鬼鲛，便被放了出来。

    “天照！”

    正在此时，鼬神那冷冷的话音却再次响起。

    卧槽？

    梁月闻言顿时一愣，抬头看过去，只见此时的宇智波鼬正捂着一只流血的眼睛，瞪着另外一只眼睛看着自己。

    紧接着，伴随着仿佛凭空而现的高温，一片黑色的火焰便开始在他的身上升腾而起。

    “不用怕~看我的！”

    这时候，一直躲在旁边看热闹的自来也，总算是发挥了点作用。

    快速地从怀里掏出了一只空白卷轴，而后在梁月身旁展开，这天照黑炎便顿时被吸进了卷轴里。

    封火法印~！

    漩涡一族封印术的一种~

    这种封印术，梁月自然也会。

    不过此时的自来也显得比较积极，所以他也就没去抢。

    另外，梁月虽说已经学会了这个封印术，但他的身上却并没准备空白的封印卷轴……

    “封印之术……我们走！”

    宇智波鼬见此，顿时眯了眯眼。

    天照，月读两大瞳术施展过后，此时的他自然十分虚弱，于是立马飞身起跃，跳到了河对岸。

    带着还有些后怕的干柿鬼鲛，转眼间便消失在了路边的密林子里。

    而在被天照黑炎附身的过程中，梁月也几乎下意识的，便把灵力涌出在了自己的体表之外。

    所以自来也在运用封印术收取天照的过程中，他也并没有受什么伤。

    或者说，在之前的整个战斗的过程中，梁月一直都是毫发未损，除了消耗了不少的灵力之外，对方连他身上的一片衣角都面没能伤到！

    ……

