    第1418章拿人钱财替人消灾

    *

    “公爵，接下来我要为你进行针灸。针灸过程中可能会有一些不适，请你忍耐一下。”

    秦烟带了一个和晚礼服配套的小皮夹。

    一般这样的小皮夹里都装着手机或者是一些补妆用的口红粉饼之类的小物件。

    但她的皮夹里，却装着一个更小的夹子，打开夹子，里面是一排排金光闪闪的金针。

    看到秦烟皮夹里装的金针，陆时微微勾起唇角。

    这金针，是陆老爷子送秦烟的礼物。

    没想到，她会随身携带着。

    看来他爷爷这份礼物还真的送对了。

    “无妨，只要可以缓解我头痛的毛病，再怎么不适我也可以忍受。”

    对罗森公爵来说，针灸再如何不适，也不可能比得过头痛时的痛苦了。

    他连头痛都忍过来了，还有什么是不能忍的。

    “好，你先闭上眼睛，我一会儿会在你眼部施针。”秦烟取出几根金针，在罗森公爵躺好闭上眼睛后，先将两根金针刺入了他眉骨的位置。

    之后是头部，耳朵，喉部和掌心胸口，分别刺入了数十根金针进去。

    施针的过程看着很简单，陆时寒却看到了秦烟额头上泌出了一层细细密密的汗珠。

    他忍住了想上前给她擦拭的冲动。

    他不懂针灸，却也知道施针过程中是不能去打扰的，下手稍微有点偏差，可能都会造成严重的后果。

    整个施针过程，秦烟都是全神贯注的。

    陆时寒也是全神贯注的在看着她。

    都说认真工作中的男人最有魅力，这句话放在女人身上也是一样，此时此刻，陆时寒眼里的秦烟就是最有魅力，最吸引他的时候。

    半个小时后，秦烟做完针灸了。

    “好了，公爵你可以睁开眼睛了。”

    秦烟将最后一根金针刺入罗森公爵心脏的位置后，起身，正要伸手擦额头上的汗，一条带着淡淡香气的手帕贴到她额头上，将额头上的细密汗珠全都擦拭干净了。

    她转过头，对上一双深邃又温柔的眼睛。

    陆时寒认真又专注的给她擦拭着额头上的汗，擦完后，又握住了她一只手，拉着她往他身上靠，嗓音低沉温柔的问道：“累不累？”

    秦烟微微一怔，摇了摇头：“不累。”

    她说着不累，嗓音却都有些沙哑了。

    陆时寒不免有点心疼，又握了下她的手：“回去给你做好吃的，好好补一补。”

    秦烟一边眉毛轻轻挑起，勾了下唇：“好啊，我可以再申请一杯奶茶么？”

    F国这边什么都好，就是奶茶不怎么好喝，和A国的奶茶都不是一个口味。

    过来这段时间，秦烟都没怎么喝过奶茶了。

    陆时寒眼神宠溺的看着她：“好，没问题。”

    罗森公爵一睁开眼，就看到了这撒狗粮的一幕，他耐心的等着两人亲昵完，才轻轻咳了一声刷了下存在感。

    “秦小姐，辛苦了。”罗森公爵礼貌道。

    秦烟转过头看向他，脸上没有任何扭捏不自在的神色，她依然牵着陆时寒的手，身体微微的靠在他肩膀上，神色如常道：“不辛苦，拿人钱财替人消灾，这些都是我应该做的。”

    (本章完)

