    第一百六十七章

    推测白胡子的动向对于知晓剧情的罗兹来说很简单，因为看过原著的都知道，白胡子海贼团是利用镀膜，将船潜入海里悄无声息地来到马琳梵多的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在新世界的白胡子海贼团镀膜航行前往伟大航路的马琳梵多必然会途径鱼人岛，所以只要及时前往鱼人岛，那么就有很大的几率遇到白胡子。

    可惜，罗兹现在根本没有进入鱼人岛的可能性，他现在被大熊拍飞，在空中飞行着，途中根本没有遇到任何一艘打算镀膜潜水进入鱼人岛的船只，这意味着他根本无法乘坐船只前往鱼人岛。

    他自己更是不可能的，先不说海底一万米他会被压力挤爆，就说他是能力者这一点，就断绝了他的海水直接接触的可能。

    “怎么办……”罗兹没有已经开始坠落了，他连忙元素化飘荡在空中，“怎么才能找到白胡子海贼团……”

    如果不出意外的话，白胡子海贼团一定会一直潜行，这样才能做到万无一失，最后突然现身在马琳梵多。

    “有没有可能出现呢？”罗兹思索着白胡子海贼团究竟有没有可能浮出水面，现身出来。

    忽然他灵光一闪。

    白胡子海贼团的莫比迪克号消失的同时，他们其他的附属海贼团也都纷纷消失不见，他们消失之前有记录的地点有的是新世界、有的是伟大航路，显然他们是分散开了的。

    “原剧情中他们可是一同出现在了马琳梵多啊……那么……会不会他们在伟大航路的某个地点出现汇合呢？”罗兹又朝上空飞了飞，想要凭借视野优势找寻白胡子的踪迹。

    “若是能把所有云利用起来，充当我的眼睛那就好了，可惜做到那种程度得需要多久啊……”罗兹时不时在思考自己果实能力的开。

    如果他融入云中，借用天空中无数的云充当他的眼睛，那么的确很恐怖了，但想达到这一步，还远得很。

    至于现在，他只能飞掠在海面上，这片海是他唯一能想到白胡子海贼团可能汇合的地方了。

    “等待两天，如果两天内白胡子海贼团没出现的话，就只能将这段计划砍掉了。”罗兹叹息一声。

    一天过去……

    罗兹快游走在空中，审视着每一片海面。

    一天未怎么合眼的他着实很累了，再加上一直使用着果实能力，体能已经大不如前。

    但他依旧强打精神，搜寻着白胡子海贼团的踪迹。

    就在第二天的夜里，他视线受阻，打算休息的时候，脑中忽然传来一阵刺痛，他从睡梦中惊醒，立刻飞掠向海面。

    他刚刚感觉自己被无数头凶恶的狮子所盯着，那众多媲美乃至越他的见闻色霸气影响着他。

    “来了么？！让我好等啊！”罗兹加快了度，在低空这勉强借着月光可以看到东西的高度侦查着，最终配合着他的见闻色霸气，他看到了不远处，几十艘巨大战舰跃出水面的震撼一幕，“这就是四皇的势力么……”

    就在罗兹感叹之时，一声尖锐的鸟叫声传来，没等罗兹反应过来他两肩就被钳住，随后身体不受控制的被带离。

    他不知道自己是被何人抓住了，总之他可以断定此人不弱，因为他可以碰到自己元素化的实体，那么绝对是有霸气的强者。

    没过多久，他就被抓着扔在了一艘巨舰的甲板上。

    “真是疼啊……”罗兹从甲板上站了起来，抬头打量着。

    他的四周布满了气势汹汹的海贼，正前面是一名坐在特制椅子上犹如巨人般的高大男子，男子两侧排列的一行人。

    这些人罗兹都分外眼熟。

    “真是出乎意料。”朋克头死鱼眼的男子冷淡的说道，“我们刚一现身就被现了。”

    “不死鸟马尔科！”罗兹看着说话的男子，心中激起了巨浪。

    “喂，你是哪个势力的？海军么？”马尔科质问着。

    罗兹摇摇头心头仿佛压着什么东西，那是来自世界最强男人白胡子的威压：“我是艾布纳·罗兹，本届新星之一。”

    “艾布纳?罗兹？有所耳闻，那个已经被悬赏到三亿五千万贝里的级新人么？”马尔科皱眉道，“我认识你，你是怎么到这里的？你的目的又是什么？”

    罗兹知道此刻大话连篇根本没什么用，搞不好还会被谨慎地关押起来，所以索性道：“我和艾斯是朋友，我要救他。”

    “艾斯的朋友？”马尔科两手插兜，“我怎么没听他说过？”

    “也算不上朋友吧，四年前和他交过手，约定在新世界再见的。”罗兹苦笑着，“我想参与你们的行动，救出艾斯。”

    “库啦啦啦啦……”白胡子笑了，其他嘈杂着的人都闭上了嘴，等待白胡子说话，“这场战争可不简单啊……你不要低估了危险程度，乖乖滚开吧，不然反而会碍我们事的！”

    “好歹我也是这届新星之啊，有你说的这么不堪嘛？”被数落的一无是处的罗兹很不满。

    “库啦啦啦啦，流鼻涕的小鬼，我完全无法相信你，万一你是海军的卧底呢？”白胡子相当谨慎，现在容不得他们马虎，这场战斗丝毫之间的疏漏都有可能导致战局扭转。

    罗兹也表示理解，毕竟这种可能性也是有的，总不可能自己说是艾斯的朋友就让别人相信吧：“看来得拿出些有用的证据来证明一下我的‘清白’了。”罗兹坐在一个装着物资的木箱子上，“你们一直利用镀膜潜藏在深海，所以不知道这一两天生了什么事吧？

    我们共计十四位新星汇聚在了香波地诸岛，其中我和其他六名新星组成大船团，他们一伙人前往因佩尔顿试着劫狱救出艾斯，而我来和你们商量另一个计划。”

    “前往了因佩尔顿？”白胡子眯着眼睛，“正是一群天不怕地不怕的小鬼，那里可是从未有罪犯越狱成功过的啊。”

    “哪怕只有百分之一的可能性也总得试试吧？”罗兹站了起来，走到了白胡子的身前，“我们知道很有可能会失败，所以特地来找你谈谈一旦因佩尔顿营救艾斯失败，我们该怎么做。”

    白胡子抓起他的薙刀：“暂且先不说计划，而且你的真实性很快我们就可以调查出来。现在，你那股语气让我很不爽啊！想和我平起平坐么？我可是世界最强的男人！”