    潜龙宗遗址入口处，一干金丹境强者正静静的等待着，时间已经过去了数日，但是对于这些金丹境强者来说，别说几天时间了，就是几个月时间，也短暂的很，到了他们这个境界，修炼一次，动则就是数年时间，区区几日，他们绝对等的了的。

    陆华静静的盘坐在一个莲台之上，宝相庄严，充满了圣洁气息：“唉，他们进入其中也有几天了，不知道收获如何，有无伤亡。”

    陆华心肠比较慈悲，可是落在其他人的眼里，却是有些妇人之仁了，法衍宗宗主何道尘冷笑一声，不屑的道：“陆华，看来你对你门下弟子没有信心啊，早知如此，你何必让他们进去送死呢？”

    天罡宗长老铁云却笑道：“唉，何宗主，你这话就不对了，若是因为有危险，就放弃历练冒险的机会，那也别谈修炼了，还不如回家种地去得了，修炼一途，本就逆天而行，陆华长老只不过是担心自己门人罢了，难不成你就对自己的弟子那么有信心么？”

    何道尘得意的笑道：“哼，这潜龙宗遗址存在千年了，里面生机灭绝，不会有什么强大的妖兽威胁存在，但是千年下来，那些强者积累的怨气，却是相当的恐怖的，而我们法衍宗，别的不太在行，而在灵魂攻击一道，却有些手段，对付那些怨灵，是绰绰有余了，特别是我那义子何足道，更是精通音律，天赋绝伦，将音律和精神秘术结合，形成了自己的手段。”

    “精通精神秘术算什么？”一旁飞龙殿的龙飞云不屑的说道：“我们飞龙殿可是知道潜龙宗的一些秘密的，那里面的危险，完全可以避开的。”

    “呵呵，是么？那藏龙阁岂不是比你们对潜龙宗了解的更多？”铁云冷笑着道，他看了一眼藏龙阁的藏剑火，目光之中明显有忌惮之色，藏龙阁出自潜龙宗，虽然只是其中微不足道的一分子，连核心都算不上，但是知道的秘密定然要比他们知道的多的。

    藏剑火一直禁闭双眼，听到铁云的话，陡然睁开了眼睛，嘴角扬起一抹得意的笑容，他确实把关于潜龙宗的很多秘密告诉了自己最得意的弟子藏千军，而且让藏千军隐忍，到最后时刻再出手，做最后的渔翁。

    而且，藏剑火对藏千军有十足的信心，藏千军炼化了一滴珍贵无比的真龙之血，真正的实力绝非他表面的阴阳境八重那么简单，就算是对上金丹境强者，他都能够打上几十甚至上百回合。

    七星剑派的长老星璇睁开一双美眸，扫视了众人一眼，并未说话，她对这次的探宝并没有抱太大的希望，不管是说实力还是说对潜龙宗的了解，七星剑派都不如那些门派，若是能够得到一些宝物，自然是皆大欢喜，若是得不到的话，星璇也不会感到遗憾。

    万化门和九阳宫以及追云部落的几个长老只是默默的看着其他人说话，并未接他们的话茬。

    离魂妖皇作为潜龙山脉妖族的首领，他也保持了沉默，没有参与到人族的争论当中。

    倒是被众人压制，封印了修为的虚无涯冷笑不已，何道尘不满的怒斥道：“虚无涯，你已经是我们的阶下囚了，你那些弟子也多半已经被杀死了，你有什么好笑的。”

    “就是，虚无涯，莫非你以为我们真的不敢杀你么，杀了你，太虚宗的实力会损失极大，我们各派联合起来，根本不用担心你们太虚宗的。”铁云也冷冷的说道，语气之中杀气逼人。

    “哈哈哈~”虚无涯笑了起来：“谁能够笑道最后还不一定呢，你们就说这大话，至于杀死我，哈哈，能有你们这么多金丹境强者陪葬，死我一个，又算得了什么？”

    “大言不惭！”狮惊风闷声说道，一股强横的气息压迫而来，震得虚无涯脸色一阵泛白，一口血忍不住吐了出来。

    “就算你们太虚宗太上长老亲自出手，我也不惧，还有这么多金丹境同道，真不知道你是哪儿来的底气！”

    “随便你怎么想吧……”虚无涯知道自己现在的处境很不妙，不再去刺激这些人，他之所以有自信，就是因为当时那些人强迫太虚宗的那些弟子先进入，这可是给太虚宗的弟子们提供了一个很好的条件，让他们有机会早作准备。

    “我们太虚宗精通幻术，可以模拟任何实力不超过自己的人的气息，改变自己的模样，他们提前进入，还不是玩弄你们那些人与鼓掌之中。”虚无涯心中暗想，却没有多说，省的自讨苦吃。

    就在此时，一阵阵元气波动从潜龙宗遗址的入口处传了出来，原本还在修炼的一干金丹境强者，纷纷站了起来，目光汇聚到了前面的潜龙宗遗址入口处。

    “嗖！”

    一阵光芒闪过，几十个身影出现在了入口前面，光芒很快隐去，元气消散，星斗和阳无忌等人的身影出现在了这些金丹境强者的面前。

    “这么快就出来了？！”

    “是哪个门派的人？”

    在看清楚了出现的一干人的样子之后，这些金丹境强者的心情各不相同，星璇看到七星剑派的弟子大部分都出来了，不由的松了口气，至于他们是否得到什么宝物，她并不是很在意，只要门下弟子安全回来就行了。

    九阳宫的大长老阳顶天目光扫过阳无忌，发现他身上有伤，不禁皱起了眉头，不过想想阳无忌的性格，他也就释然了，阳无忌能够完全出来，他已经很意外了，他原本还以为阳无忌会是重伤出来呢。

    “师傅！”星斗连忙飞到星璇身边，恭敬的问候着，面色有些愧疚，这次七星剑派得到的好处有限的很，却还折损了几个弟子，不过，相对于其他几个全军覆没的门派，星斗算是幸运了。

    “回来就好。”星璇拍了拍星斗的肩膀，一股柔和的力量打入到他的体内，帮星斗恢复他的伤势。

    “大长老。”阳无忌也带着一干九阳宫的弟子来到了九阳宫大长老阳无忌的跟前，阳无忌倒是有些邀功的意思，他大咧咧的说道：“除了两个弟子意外战死，还有一个冒失闯阵被干掉，其他的人，都被我带回来了。”

    “哼！”阳顶天冷哼了一声，没有夸奖他，也没有训斥，只是示意他站到一边去。

    “真没想到啊，你们两派的人这么快就被赶出来了？”何道尘阴阳怪气的说道，有些幸灾乐祸。

    “被赶出来？我看未必吧，就算是，他们能够安全出来，对我们七星剑派来说，已经是不小的胜利了。”星璇看的很开，淡淡的说道。

    “星斗，你们在里面都遇到了什么事，你们是不是被赶出来了？”何道尘为了证明自己的判断，不去理会星斗，直接问起星斗。

    星斗并不惧怕何道尘，他平静的看向何道尘，眼神当中有些怜悯，说起来，其他各派的情况并不比法衍宗好多少，但是法衍宗在这么多门派当中，实力虽然并不是很差，但是他们有一点在各派当中排名是垫底的。

    那就是，法衍宗只有何道尘一个金丹境的强者，尽管他是金丹境一重巅峰，凭借诡异莫测的精神秘术，他的实力足以对比阴阳境二重的强者，可除了他之外，并没有别的金丹境强者，这就造成了整个法衍宗后继无人的局面。

    而何足道继承了何道尘的衣钵，可以说很有希望逞威下一个金丹境强者的，为法衍宗增添一名强大助力，而其他的一些弟子，就算无法成为金丹境强者，达到阴阳境巅峰，联合起来，也有不俗的战力。

    可这些人尽皆陨落在了潜龙宗遗址当中，一个都没能活下来，说句毫不夸张的话，法衍宗除了一个何道尘，已经没有几个像样的弟子了，剩下的人，恐怕连阴阳境七重以上的都没有几个。

    这次探索潜龙宗遗址，各派虽然不一定完全派遣了全部的精英弟子，但是起码有七八成之多，剩下的人潜力和天赋就要差一些了。

    何道尘为了这次的行动，几乎派遣了全部的力量，若是让他知道自己带来的人全部战死，恐怕当场会气都吐血。

    “小子，你看我作甚，本宗主问你话呢！”何道尘被星斗看的很是不满，怒声斥道。

    “呵呵，具体发生了什么，我实在不好多说，等一会儿何宗主就知道了。”星斗平静的说道。

    “哼，莫非你以为有星璇护着，我就不敢教训你不成，竟然敢如此和我说话？”何道尘怒道，当即就要出手。

    星璇可是很护短的，她看到何道尘的架势，当即站起来，怒视着何道尘，气息涌动，毫不相让的说道：“怎么？何宗主想要以大欺小不成？”

    “哼，你们七星剑派教导弟子无方，我替你们管教管教而已！”何道尘大言不惭的说道，却收敛了气势，他不想在这个时候和七星剑派结怨，七星剑派有两个金丹境强者，若是彻底的和七星剑派结仇，相当于是多了两个金丹境强者了。

    “我们七星剑派的事，还轮不到你们操心，再者，里面发生的事情，你若是想知道，可以等你的弟子出来了，问他们，你不说你那位弟子得到了你的真传，更是青出于蓝的么？”星璇。

    何道尘一挥衣袖，不屑的哼了一声，看向入口同样也是出口的方向。

    “我那弟子定然可以坚持到最后，岂会那么容易就被赶出来。”

    正说着，又是几道波动传出，清仪为首的无相宗弟子和赵天峰为首的天罡宗弟子也都冒了出来，苏辰也同样混在人群当中传送了出来，他和天罡宗的人站在一起，众人并未过多注意他。

    陆华看到无相宗的人出现，可是清天和清风这些天赋比较出众的弟子却没有出现，不由惊讶的询问道：“清仪，你清天师兄和清风师兄他们呢？”

    “清天师兄他们战死了。”

    “什么？”陆华大惊，露出了悲痛之色，清天算是无相宗最为出众的新一代弟子了，却死在潜龙宗遗址当中，这对无相宗是个巨大的打击。

    “连清天都战死了，依我看，你那个所谓的真传弟子的下场也未必好到哪里去吧。”星璇趁机挖苦何道尘。

    何道尘没有理她，看向天罡宗的人，问道：“天罡宗的人似乎也少了不少，叶天尘呢？他不是你们当中实力最强，已经达到阴阳境九重的么，他怎么没有出来？他一定是坚持到最后了吧？”

    “到底怎么回事？”铁云也脸色难看的问道，他有种很不好的预感。

    他问的是另一个阴阳境七重的弟子，修为在赵天峰之上，不过，回答的却是赵天峰，他平静的回答道：“回禀长老，叶师兄也在潜龙宗遗址当中战死了。”

    “不可能！”铁云露出了震惊之色，路虎看着铁云，有些同病相怜。

    “你说说，到底是怎么回事，还有其他门派的人呢。”铁云铁青着脸问道，脸上充满了杀气。

    “其他门派的人都死了。”赵天峰并未急着回答叶天尘的事，而是先说起了其他各派的情况。

    “什么？”瞬间，其他各个势力的人都惊的吼了起来，离魂妖皇更是冲了上来，一股恐怖的气息压迫而来：“我儿惊风呢？”

    赵天峰后退了几步，勉强抵抗着离魂妖皇的压迫：“也死了！”

    “何足道呢？”何道尘也紧张的问道。

    “死了。”

    “不可能！”何道尘怒道，可是他看了下其他出来的人的情况，知道赵天峰没有撒谎，突然，他的目光扫过苏辰，惊怒道：“小子，是你，你明明不是我们十大门派的人，你是怎么混进去的！”

