    目睹了一场父慈女孝的感人桥段，楚河终于忍不住转过身抬头望天，不自觉地想起了自己那远在超神宇宙的老姑妈。

    虽然世界不同，但这种纯粹到不能再纯粹的亲情却是共通的。

    不知从何时开始，他已经渐渐习惯了小白鹤姑姑的存在，这种又能当金手指、又能当靠山的大腿放眼整个宇宙又能有几条。

    不过说起来……

    “诶，作业忘写了！”

    楚河下意识咽了口唾沫，而后拍了拍窗户框，心里有亿点慌。

    可他转而一想，距离作业截至日期还有二十天左右，压根就不用着急。

    先放松个十七八天，再用最后两天补就好了，一道算法而已，不是有手就行。

    这样想着，楚河的神情也逐渐放松下来，甚至还从暗位面中取出一罐啤酒慢悠悠地喝了起来，就好像那作业是给败犬彦留的一样。

    “如果你不说对我这次的护理很满意，我就不能进入待机状态。”

    治疗结束后，大白收起喷雾，递给了艾比盖尔一根棒棒糖。

    “这是我最喜欢的口味。”

    艾比盖尔抿了抿干裂的嘴唇，莞尔一笑，苍白的脸颊很是娇俏。

    “我对你本次的护理很满意，谢谢你。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    大白说着便转身走向手提箱，庞大的身躯泄了气一般钻入其中，不管看多少遍，都让人觉得这非常神奇。

    “我一向守信，如果您有什么用得上我的地方，还请吩咐。”

    卡拉汉扶了扶女儿的头发，眼里尽是慈爱，这一刻的他只是一位关心女儿的普通父亲。

    可一想到原著中，就是这个看起来威严满满、正气凛然的人在背后操纵一切，就不免让人觉得后脖颈发冷，尽管这一切只是一场“误会”。

    “我偶尔会提供给你们一些基础资料和研究方向，你们只需要努力提升自己，并在我需要的时候将研究成果交上来就好。”

    “当然，我也不会让你们白干活，远超当前时代的科技知识只是附加福利，你们要是表现好了，我还可以送你们一些小礼物。”

    “它们至少不比超英电影里，那些主要人物使用的东西要差，也可能会更加神奇。”

    小宏闻言忍不住抬起头看向楚河，对于他这种半大少年来说，越是中二的事情就越有吸引力。

    “也就是说，我们未来也有机会制作出能够一炮摧毁山川大海的机器人？”

    小宏搓了搓手，很是激动道。

    “不用整天就想着那些战争机器，我们应该用技术造福更多的人。”

    泰迪摸了摸小宏的头，好一通教导，而一旁的卡拉汉则是意味深长地看了小宏一眼，他总觉得这个骄傲好胜的孩子才是真正能继承他衣钵的人。

    “在这之前，我还要先去找格利那个家伙一趟。即便结局是好的，可他也让我的女儿离开了我这么长时间，必须要付出一些代价。”

    卡拉汉回头看了眼脸色苍白的女儿，低声暗恨道。

    “爸，我这不都没事了嘛，您不用……”

    “我觉得你父亲说的没错。”

    楚河打断了艾比盖尔的劝解，稳步走了过来：“如果一个科技公司的老板心中不存着对科学的敬畏，那就是最大的不负责任。”

    “那是一颗被金钱腐蚀的心灵，即使罪不致死，也该受到一些惩罚。”

    楚河说着便转头看向窗外那缓缓升起的日头：“就让他失去最宝贵的东西吧。”

    楚河此话一出，屋里的人彼此对视一番，都没有说话。

    这一天发生的事情太多，这个神秘男人也在很大程度上颠覆了他们的认知。

    即便很多细节表明，他只是个掌握了更高科技的存在，并非神话史诗中那类近乎无所不能的‘神灵’。

    可于他们而言，这个能够随时出现在任何地方、可以让人“起死回生”、随时都能读取人们心中想法的存在就是真正的神，科技之神。

    能够在他手下工作，也将是他们此生最大的机遇。

    “走吧。”

    楚河话音落下，众人的身影随即消失在了房间之中，唯有身着绿色皮套的弗雷德留在原地。

    “什么情况，我这是被人嫌弃了？我明明可以当吉祥物的。”

    …………

    一个小时后，楚河一屁股坐到了格利科技总裁办公室的老板椅上。

    明明只是第一次干这种鸠占鹊巢的事，可他却做的相当完美，也许这就是天分吧。

    “格利先生，从今天起，你就负责照顾他们几个的起居，我给你三十万米元的年薪。”

    楚河将腿搭在办公桌上，却并不让人感到嚣张可憎，只能说气质这方面，咱老楚还是有些东西的。

    “好……好的。”

    格利握紧双拳站在一旁，稍显尖锐的指甲因为大力深深地陷进了手掌之中，连带着上半身都跟着颤抖。

    他实在想不明白，自己原本稳如泰山的产业为什么会在短短一个小时内如同撞上冰山般瞬间崩塌，甚至还倒欠了银行和眼前这个男人几亿米元。

    这种完全违背经济学规律的变化，只让他觉得自己是做了一场真实又荒诞的噩梦。

    可即便知道自己是在“做梦”，他还是不敢违背这个男人的命令，或是出于生物的本能、或是摄于对方的威严，总之，他只想苟到梦境结束。

    “格利，你靠钻空子和亵渎科学得来的肮脏产业，终究是如浮雪一般，一旦碰到阳光就会消融飘散，你也终于付出了该有的代价。”

    卡拉汉搀扶着女儿从一侧走出，苍老的脸上挂着一抹快意的笑容，沧桑浑浊的眼眸也多了几分释然。

    真没想到他计划许久的复仇，就这样被那个男人打破了，而且一切都在朝着好的方向发展。

    他也是时候放下那可笑的仇恨，专心投入最热爱的科学研究中了。

    “艾比盖尔？！你怎么也……不，这都是梦……你听我解释，我真的……”

    格利惊慌失措地躲到楚河身后，看来是真的吓坏了。

    “让保姆先生好好调整一下心态吧，你们待在一块的日子还长着呢。泰迪、卡拉汉，跟我去看看格利科技的设备到底好不好用。”

    “好。”

