    尤菲给王斌安排的住处就在她自己别墅避暑山庄的里面。

    晚上11点，洗了个澡，躺在房间走廊上的木制沙发上，仰头看着天空中的明月，再加上微风习习，说不出的清爽。

    这一晚，王斌睡得很舒服，自从结婚之后，一直忙碌着各项事宜，很少有时间睡个安稳觉。

    直到第二天几近中午，王斌感觉鼻子处微微有些发痒，才醒过来。却原来是尤菲的孙女蒂娜，低着头，金色的秀发落在自己的鼻尖。

    见到王斌醒来，蒂娜很是高兴，甜甜的叫了一声哥哥，然后像八爪鱼一样扑在王斌身上。

    对于每次见面蒂娜的太过热情的举动，王斌十分头疼。

    蒂娜虽然长得很漂亮，可毕竟是人类，一个才十二三岁的小女孩。王斌可没有喜欢幼女的不良嗜好。

    转过头，却发现小叶子没有站在自己身边。

    小叶子是机器人，除非电源耗尽，要不然是不需要睡眠的，这也是王斌带着小叶子的原因。出门在外，只有带着小叶子，他才不用担心任何突发事件，可以安心睡觉。

    而现在，小叶子竟然不在自己身边！

    刚想联系小叶子，猛然想起，昨晚睡觉前，是自己告诉小叶子昨晚不用守在自己身边，可以找个地方玩的。

    毕竟这是尤菲的避暑山庄，整个山庄的保安措施异常严密，应该不会出现不良企图的人的。

    “见到小叶子没有？”王斌艰难地掰开蒂娜的四肢，问道。

    蒂娜用力地吻了吻王斌身上的气味，像是极其享受一般，惹得王斌全身汗毛竖起，自己一个大男人身上的气味有什么好闻的。

    蒂娜吸了吸鼻子，道：“你说的是早上站在你身边的小女孩吗？她被奶奶带去玩了。奶奶让我告诉你，你什么时候醒了，就什么时候由我带你去见她。”

    王斌试探性地问蒂娜道：“早上？现在几点？你不会一直在这里等我醒来吧？”

    “为什么不呢？我就是从早上7点一直等到现在11点的！”蒂娜道。

    王斌摸着额头，纠结道：“蒂娜，哥哥有个很疑惑的问题想问你。”

    “很疑惑的问题？”蒂娜仰着小脑袋，金色的发丝随风起舞，不得不说，小姑娘很漂亮，然而，太小了啊！

    “对！”王斌指了指蒂娜，然后指了指自己道：“蒂娜，为什么你这么喜欢哥哥呢？貌似我们两加起来也就见过三次面，而且每次见面都很短。”

    蒂娜咯咯笑着，眼睛像月牙儿似的道：“因为哥哥身上的味道非常好闻，让蒂娜忍不住想咬几口呢！”

    王斌恶寒，闻了闻自己两只胳膊，除了一点沐浴露的香味，什么味道都闻不到。

    “蒂娜，哥哥身上只有沐浴露的味道！”

    “怎么会呢？哥哥身上有扶桑叶的香味！”蒂娜扑在王斌的胸前，鼻子微微耸动，很确切地道：“没错，就是扶桑叶的香味，这种香味，绝对不会有错的！”

    王斌一脸懵逼，扶桑叶？那是啥玩意？自己听都没听过！

    突然，王斌的脸变得一阵苍白！

    脑海里，一道本不属于自己的记忆碎片缓缓展开。

    那是属于永恒之兽的记忆。

    永恒之兽原本是一只很普通的小狮子，原本食肉动物的它，有一次连续半个月没有捕获猎物，差点饿死。

    饿得头脑发昏的时候，发现自己身下的草地上，有着鲜红的“鲜肉”。

    永恒之兽毫不犹豫地一口将地上的“鲜肉”吞下肚子，而后昏迷了过去。

    本以为自己必死无疑的永恒之兽，竟然发现自己再次醒来，而醒来之后，浑身充满干劲！

    永恒之兽诧异地低下头看着自己身下，竟然发现自己昏迷前吃下的根本不是什么鲜肉，而是一株植物！

    后来修炼成人形，有了极高的智商和修为，永恒之兽才得知自己吃的植物是什么。竟然是扶桑古树！

    树冠的叶子鲜红如血，树干的叶子却绿油油的一种特殊植物！

    这种植物在整个永恒冥界加起来也就三棵！

    此刻，王斌听到蒂娜竟然说自己身上有扶桑叶的香味，顿时呼吸一窒，差点吓得背过气去。

    “蒂娜，你在说什么呢？什么扶桑叶的香味？扶桑叶是什么东西？蚕吃的桑树叶子吗？”

    王斌口是心非道。

    “哥哥，扶桑叶怎么会是蚕吃的桑树叶子呢？而且，蚕在我们西班牙是养不活的，我们西班牙更没有桑树呢！蒂娜说的扶桑叶，是神树扶桑！”蒂娜撅着嘴，为王斌竟然不理解自己的话大为不满。

    “第一次见面的时候，蒂娜就闻到哥哥身上有扶桑叶的香味了，可是那个时候奶奶不让我说！”

    “你奶奶？你奶奶也能闻出我身上的味道？”王斌骇然道。

    “是的，蒂娜能够闻到，奶奶能够闻到。”蒂娜得意地仰着小脑袋道。

    王斌但感觉一颗心脏跳到了嗓子眼，急切地问道：“除了蒂娜和蒂娜的奶奶，还有谁能够闻到？”

    蒂娜疑惑地想了会儿，猛地拍了下小手道：“还有那个奇怪的女人！”

    “奇怪的女人！”王斌心脏骤然下沉，感觉自己再次被人当成棋子，被人利用了。尤菲邀请自己来这里，绝对没有什么好事。

    “对，奇怪的女人，一个长得很好很好看，比哥哥的三个妻子还要好看无数倍的女人！”蒂娜很是羡慕道：“而且，那个女人一直没有变化呢！蒂娜小时候她是那个样子，现在依然是这个样子！”

    “谁？她是谁？”王斌感觉自己脖子上发凉，这个世上竟然有容貌比崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷好看无数倍的女人，而且，数十年如一日，没有丝毫变化的女人！难道她是怪胎吗？

    不！王斌感觉一阵毛骨悚然，虽然不愿意往那方面想，可是王斌却不得不面对那个唯一的可能那是一个从永恒冥界一样的上古世界穿越过来的大能！

    唯有那些大能，修行到了一定的程度才能达到青春永驻的效果。

    王斌感觉腿脚有些发抖，真要这样的话，那自己绝对死翘翘了！

    自己只是融合了永恒之兽的残魂！连完整的魂魄都没有融合，仅仅依靠这么一点残魂，就已经让自己强大到这种地步。

    如果那个女人是完整的穿越，那她要杀自己岂不是轻而易举的事情？

