    她嘴角噙着一抹得意的微笑：“陈枫，你不会赢得。你和你的师父一样，都是废物，我会让你输得很惨！”

    她看了卓不凡一眼，心中暗暗道：“而且，地底洞窟是不能被水镜监视的，里面发生了什么，外头都看不到。那么，任何人都无法提供凌儿作弊的证据。毕竟口说无凭！”

    她心里把整个计划想了一遍，发现毫无半点疏漏，这才彻底放心。

    地底熔岩洞窟之中。

    看着冉长陵乘坐的核桃舟在岩浆之中迅速的向前推进，离着墨玉冰莲也越来越近了，很快，就已经到了距离墨玉冰莲还有百米左右的距离。

    很有可能，墨玉冰莲就会落入冉长陵之手。

    众人都很不忿，不少人破口大骂。

    他们虽然都知道冉长陵权势大，不好惹，但是这种取胜的方式，实在是很让人不齿。

    但是此时，陈枫却是抱着胳膊一脸冷笑，而且看起来丝毫也不着急的样子。相反，他好像是在等着看好戏。

    经过这段日子的相处，韩玉儿对陈枫越发了解，一看这样，就知道陈枫胸有成竹。她本来很着急，一看这样，也不着急了。

    “师弟，你为什么是这样的表情？”韩玉儿笑道。

    “墨玉冰莲，何等珍贵的天灵地宝？甚至可以说是竹山福地最珍贵，最高级的天灵地宝了，这样的珍贵东西，怎么可能没有妖兽看守？”

    “如果我猜测不错的话，守护这竹山福地第一灵宝的妖兽，应该也是竹山福地最强大的妖兽！”

    陈枫冷冷笑道。

    似乎是为了验证陈枫说的话。

    陈枫话音刚落，忽然，地下岩浆深处，传来了一声愤怒而爆裂的吼叫！吼叫声震耳欲聋，极为浩大，在整个地底洞窟中回响着，震得不少弟子面色苍白，甚至耳朵流血！

    众人骇然！何等样的巨兽才能发出这样的巨大吼声？

    接着，数千米的岩浆大湖中掀起了惊涛骇浪，岩浆被掀起来几十米高，然后砸落下来。

    本来很平稳的核桃舟瞬间变得惊险无比，在岩浆浪潮中被撞来撞去，被打翻，被卷起来，然后又重重的落在湖中。

    每一下，都是一次重创，核桃舟外面的那层光罩颜色越来越淡，而且摇摇欲坠。

    想要前进，更是做梦。

    里面的冉长陵被吓得脸色苍白，不断发出阵阵尖叫，哪里还有刚才嚣张霸道的样子？

    陈枫等人，也都是面色肃然。

    能卷起这样巨大的声势，这个妖兽肯定很强横。

    终于，随着又一声怒吼，一个巨大的头颅从岩浆中顶了出来，然后是巨大的身体。

    众人看了，都是倒吸一口凉气儿！

    这是什么样的怪物？什么样的巨兽？

    光是头颅，就有三层楼大小，看起来像是一个蛇头，但是和蛇头却很不一样。有着长颚大口，位于头顶的翘鼻，巨口之中，长满了锋芒毕现的锥型尖牙，一双眼睛凸起，眼睛中一道竖着的瞳孔，闪烁着恶毒的光芒。

    嘴边有一尺长的短须，在头颅之上，更是长满了尖角。尖角足有七八根，杂七杂八丛生，看上去很乱。

    头颅下面，是巨大而修长如蛇身一般的身子，光是露出岩浆表面的，就有四五十米。加上没露出来的，保守估计，也有一百二三十米长！

    通体赤红，遍布坚硬鳞甲。而且蛇身上，还生有四只巨大的爪子！

    如此巨大，如此狰狞！

    一个见多识广的弟子惊呼道：“这是赤蛟！老天爷，竟然是赤蛟！”

    陈枫一听，也是大吃一惊！

    赤蛟，据说乃是巨蛇进化而来。

    巨蛇生长到五百年，就有可能进化成蛟龙。

    头上生出尖角，生出四肢和利爪，具备一些龙的特征。

    蛟龙虽然名字里带着一个龙字，但是跟真正的龙相比，那是天差地远，实力相差不知道多少个等级。

    但是最弱的蛟龙，也是神门境的妖兽！，

    赤蛟在蛟龙中，算是中等偏下。

    蛟龙的实力，和躯体大小有很大的关系，传说有的数千年的蛟龙，有数千米长！这条赤蛟，看起来也是很弱小的那种。

    但就算是这样，也是神门境二重的妖兽！

    更何况，赤蛟乃是火系妖兽，天生能够控火，这里到处都是岩浆，正是它的主场！

    在这里，它几乎相当于神门境三重的强者。

    赤蛟水缸大小的眼睛死死的盯着那一只在岩浆之中起起伏伏，随时可能倾覆的核桃舟，眼中闪过刻骨的怨毒。

    它忽然发出一声嘶叫，低头，张开血盆大口，一口就咬住了核桃舟。

