    大少主和幽九又试了好些次，都打不开灾难天宫，他们只能放弃。

    对他们来说，这次能得到天尊殿的承诺，那就足够了。

    天尊殿的科技实力，的确让他们震惊。

    回到领地，他们将所见所闻都说了出来，族老们振奋。

    “好好好，天尊殿实力越强越好。反正是王上掌控的，算是我幽冥族的力量。只是王上陷入灾难天宫，希望不要出事。”

    “现在我们也不要多想，准备吧，动员起来，我们和暗灵族好好较量一场”

    “有天尊殿掠阵，我们大可不必担心。”

    整个幽冥族都在沸腾，战意汹涌，因为和暗灵族是族仇，恨不得将暗灵族灭掉。

    而暗灵族同样十分火热。

    外界都在观望，期待着，终于在发酵七天之后，大战开始了。

    双方先都是试探性的战斗。

    各自出动了十万大军，在某个平谷交战，谁也没能奈何谁，各有损伤。

    接着，陆续的，大大小小的战场开始了。

    可让暗灵族高层不爽的是，他们的族人战斗力比幽冥族差了一些，这就导致虽然有百万众，比幽冥族多了几十万，可却没有占据什么优势。

    “我们该出手了，直接实施斩首行动，不要墨迹了，必须打一个漂漂亮亮的仗。”

    “附议。”

    “附议。”

    八尊巅峰霸主级的族老统一战线。

    暗修斯道：“好，既然如此，那我们就杀向幽冥族领地，实施斩首行动。”

    各方势力对巅峰级别强者都是关注的，暗灵族领地之中冲出九尊巅峰级的气息，立刻引起了诸多异族、势力的关注。

    “真正的大战开始了！”

    “九尊巅峰霸主集体出动，幽冥族除非有隐藏巅峰战力，否则必将被覆灭。”

    “是啊，幽冥族真的有危难了。”

    “因果循环，上古时期幽冥族种下的因，现在要还果了。”

    诸多族群都不看好幽冥族。

    甚至，一些族群强者都悄悄的赶往幽冥族领地附近，围的是幽冥族被打崩后，浑水摸鱼，搜刮资源，获得无穷好处。

    幽冥族领地。

    高耸的祭坛之上，第一族老脸色冰冷，在这里，没多少人了，只有十几位族老。

    少主、小姐们都已经转移，这是为了安全起见。

    “来了！”

    第一族老开口。

    果不其然，天际出现几个黑点，强横的气息席卷而来，笼罩整个幽冥族领地。

    “唰唰唰……”

    以暗修斯为首，九尊巅峰霸主出现，屹立在半空之中，看着祭坛上的幽冥族族老。

    暗修斯道：“还有一尊巅峰战力，还算可以；而且还拥有上古祭坛。凭借祭坛，利用生命献祭，但是可以和我们打一会儿，这才有点意思。”

    第一族老冷喝道：“暗灵族，你们真是好大的狗蛋，竟然杀入我幽冥族领地。我给你们提个醒，你们立刻自裁，或许可以保留一丝香火，否则，今天就是你们暗灵族灭族之日。”

    暗修斯等霸主脸色一沉，小心起来。

    谁都不是傻子。

    这个地步，还敢说出这种话，难道有什么绝对底牌。

    四方暗中关注的强者们也悚然一惊，暗道不愧是至强族群，既然沦落到这个地步，还是有强大底牌的，还是底气的。

    可是，底牌是什么呢？

    上古秘宝？

    就算有也没什么大用，只有一尊巅峰霸主，根本无法发挥上古秘宝的威力。

    再说了，暗灵族就没有上古秘宝吗。

    灾难天宫？

    这的确是恐怖的圣物，可却在叶凡手中，在天尊殿基地之中。

    “真是可笑。”

    “你幽冥族还有什么底牌，即便有，在我们九大巅峰霸主面前，也是不堪一击。”

    “不用虚张声势，今天应该是幽冥族灭族之日。”

    第一族老仰天大笑，讥讽道：“暗修斯，你会知道你这个决定多么的错误。至强族群，不是你们能招惹的。”

    这时，暗灵族一尊族老冲出来，直接出拳，一边喝道：“我倒要看看，你有什么能耐敢口出狂言。”

    “滚！”

    第一族老挥拳。

    这一拳，直接将暗灵族的族老打飞。

    “废物！”

    第一族老满脸不屑。

    他的实力，在巅峰霸主之中，属于中高档次，就算是暗修斯出手，他也能交锋。

    “可恶，杀！”

    三尊巅峰霸主出手。

    第一族老浑然不惧，他虎躯震颤，复苏了幽冥战体，散发着浓烈的幽冥气。

    幽冥气，至阴至邪，不是一般生灵能接触的。

    “大崩灭术。”

    “大灾难术。”

    两大神通之力碰撞，天崩地裂，幽冥族领地直接裂开，很多建筑土崩瓦解。

    但是，这并不重要。

    这偌大的领地除了族老，已经没人了，所以毁掉就毁掉吧；反正资源也已经转移。

    等灭了暗灵族，将其风水宝地抢过来。

    “杀！”

    一时间，幽冥族的族老们齐齐出手，复苏了上古祭坛，浓烈的血光冲天。

    他们的战力被加持。

    联手起来，相当于四尊巅峰级别战力。

    “就这？”

    暗修斯不屑道：“远远不够，你们上吧。”

    八尊巅峰霸主出手。

    这样的混战，简直太激烈了，十分难得一见。

    暗中的强者都在仔细观战。

    幽冥族和暗灵族似乎是天生的敌人，因为他们的核心神通都互相克制。

    崩灭之力，和灾难之力，有些相似，但也相互克制。

    灾难之力可以被崩灭。

    “轰。”

    大战了一个小时，终于，幽冥族的族老们力不从心。

    虽然有上古祭坛加持，但他们除了第一族老，其他都不是巅峰霸主。

    这是本质上的差距。

    “噗。”

    一群族老连带着上古祭坛都被轰飞。

    “怎么了，不是挺狂吗，现在呢？你们的底牌呢？快点亮出来。”

    暗灵族族老叫嚣着。

    然而，暗修斯却发现了一些不同寻常，哪怕到现在，幽冥族的族老脸上都没有恐惧之色，相反，竟然闪烁着轻蔑和鄙夷。

    这是什么意思？

    到底有什么底牌。

    暗修斯全神戒备，没有松懈。

    “既然不拿出底牌，那对不起了，送你们上路。”

    “大家联手。”

    八尊巅峰霸主狂啸，所有的力量汇聚起来，携带着浓郁崩灭之力的大手印遮天蔽日，朝着上古祭坛拍落去。

    完了！

    幽冥族完了！

    暗中关注的强者们叹息，这一击，太恐怖，幽冥族的族老根本无法抵挡。

    古怪的是，祭坛上，族老们全都昂首挺立，看着降临的崩灭大手印，神色淡然。

    暗修斯无比奇怪。

    突然，他感觉到了什么，寒毛倒竖。

    “叱！”

    一道光亮破空而来。

    “轰！”

    紧接着，崩灭大手印轰然炸开，消散于无形爆炸的能量，全部被一个巨大的旋涡吞噬了。

    “大吞噬术，是叶凡！”

    暗修斯脸色一变。

    可事实并非如此，来人是女子，与此同时，有一道光亮爆射而来。

    “不好！”

    暗修斯大惊。

    八尊巅峰霸主惊悚，感觉要被轰杀。

    “大崩灭术。”

    暗修斯全力出手，终于将那光亮磨灭。

    可是，第三道光亮已经降临，瞬间轰杀了一尊巅峰霸主，灰飞烟灭。

    爆炸的余波，将另外七尊巅峰霸主炸飞，鲜血狂喷。

    还没有结束。

    这一次，三道光亮出现。

    暗修斯惊怒，不知道这是什么手段，竟然这么可怕，瞬间轰杀巅峰霸主。

    “啊！”

    又有两个巅峰霸主陨落。

    其他都收了不轻的伤势。

    突如其来的变故，令暗中关注的强者们也震惊了。

    什么人再出手？

    这么强，没有现身，就轰杀了三尊巅峰霸主，暗灵族损失惨重啊。

    “天尊殿！”

    就在此时，一只三万人大军出现，打着天尊殿的旗号，附带着最先进的科技武器。

    上古祭坛上，纳兰若、韩冰、钟灵和唐英降落，和幽冥族族老们站在一起。

    这一幕，令很多人惊动。

    天尊殿和幽冥族怎么搞到一块了？

    怎么回事啊！

    叶凡要帮幽冥族？

    此刻，暗修斯终于明白了，幽冥族的底牌是什么，就是叶凡，是天尊殿。

    灾难天宫被叶凡夺走，或许，幽冥族就是利用这个关系，让天尊殿出手。

    可恶。

    算漏了这一点。

    暗修斯脸色极其难看，最让他忌惮的，是下面大军之中的科技武器。

    好恐怖。

    什么时候，科技武器能轰杀巅峰霸主了，天尊殿的科技武器怎么会如此先进，超宇了世俗界的超级大国。

    “报！”

    突兀的，一尊普通霸主从远方冲来，浑身浴血，惊恐万分。

    “族主，不好了，第三战场被莫名能量打击，我方大军损失惨重，正在被幽冥族大军追杀。”

    “什么！”

    暗修斯双眸大睁。

    看向上古祭坛，是天尊殿，他们出手了。

    “报！”

    又有霸主统帅赶来，“族主，第七战场遭遇非常打击，损失惨重。”

    “报！”

    “族主，第二战场局势逆转……”

    “报，第一战场全军覆灭……”

    一个又一个坏消息传来，暗修斯以及残存的五尊巅峰霸主面如死灰。

    暗中关注的强者头皮发麻。

    好家伙！

    真被幽冥族族老说中了，今天是暗灵族的灭族之日啊。

    天尊殿这手段也太恐怖了吧。

    “暗修斯，现在相信我说过的话了吗，要么你们自裁，要么，灭族！”

    第一族老没有罢休，强势逼迫。

    “找死！”

    暗修斯出手，并非对上古祭坛，而是要没掉下面的三万大军，最主要的是科技武器。

    纳兰若冷冷道：“冥顽不灵！”

    “轰轰轰。”

    再次开炮，轰灭暗修斯一切神通能量，将其炸飞；紧接着，剩下五尊巅峰霸主也遭遇了厄难。

    “大灾难术！”

    幽冥族族老们抓住机会，齐齐出手，大灾难术之力加持在他们身上。

    本来面对“轰天炮”的袭击，他们就苦不堪言，岌岌可危，现在突然被灾难之力加持，立刻遭遇了变故。

    “啊！”

    有一尊巅峰霸主陨落了，轰炸的灰飞烟灭。

    “不！”

    暗修斯嘶吼。

    目眦欲裂。

    他取出秘宝，喷出一口鲜血，直接复苏。

    “杀！”

    那秘宝绽放光辉，好似一座万丈大山镇压下来，令大帝都在塌陷。

    纳兰若等人脸色严肃。

    可是，远方，更多的轰天炮发射了，援军到了，十万援军，三百门轰天炮。

    这是天尊殿轰天炮数量的一大半。

    轰天炮十分难以打造，目前天尊殿也只有五百门，而且炮弹的数量也有限制。

    但现在，只能无限制的轰击。

    必须要打响天尊殿的威名，让诸多异族忌惮。

    三百门轰天炮齐齐开动，那炮弹能量简直要碎裂苍穹。

    远方关注的强者们都被波及了，心惊胆战，疯狂后撤。

    “轰轰轰轰……”

    无数的轰鸣，天空撕裂，山河倒卷。

    庞大的能量余波，冲击着那几尊巅峰霸主，令他们炸开，死于非命。

    八尊巅峰霸主全部陨落。

    纳兰若等人复苏上古祭坛抵挡余波，加上钟灵鲲鹏体质的吞噬天赋，才看看阻挡。

    可是，众人也脸色苍白，出现了一些内伤。

    “哗啦啦。”

    一些器物从空中坠落。

    那是暗修斯打出来的上古秘宝，直接碎裂了成无数快，而暗修斯则是坠落在远方大山之巅，浑身浴血，伤势很重。

    一不做二不休。

    纳兰若一剑劈过去，她乃是中等霸主，这极致一剑，足以斩杀重伤状态下的暗修斯。

    “噗。”

    然而，千钧一发之际，暗修斯面前出现一位绝美的、不食人间烟火的女子。

    是神女暗修兰。

    她屈指一弹，将这一道剑气崩灭。

    “天尊殿，我们记住了。”

    暗修兰声音冰冷，传达四方，随后带着暗修斯御空离去。

    至此，大战落寞。

