    这几头龙的伤害，不容小觑。

    在【破伤】的影响之下，连张奕最高都只能打出50-60亿的伤害。

    而一阶龙皇的伤害，就有26亿多！

    小巴的伤害，更是比张奕还高，成为全场mvp！

    攻击等级提高之后，小巴的战斗力大幅度提升。

    这就是五阶龙皇的魄力啊！

    要是后期龙魂师等级再高点，成为神级一阶，二阶，直至到超神级龙魂师。

    能直接召唤几头四五阶龙皇出来，可就爽歪歪了！

    拥有两万八千亿血量的小巴，完全充当一头血牛，在前面抗着三只影魔的伤害。

    张奕的神级守护龙魂，给小巴带来90%免伤。

    而影魔的【破伤】能够削弱小巴60%免伤，相当于小巴还拥有30%的免伤。

    那些影魔的攻击打在小巴身上，普攻6亿，技能10-15亿的伤害，根本微不足道。

    三只影魔的围攻下，小巴的血条都不带动的。

    在小巴抗住影魔攻击的同时，张奕则是与三头一阶龙皇展开猛烈的攻击！

    张奕加上四头龙，每秒钟伤害达到300-400亿！

    拥有1500亿血的影魔，哪里抗的住这样的创伤。

    没一会儿功夫，就被张奕击毙！

    干掉这三只影魔后，张奕在它们尸体上使用摸尸术。

    最后，成功得到三张装备锻造图纸。

    毕竟影魔是由影子形成的，想要从它们那一团黑气的尸体上摸出什么可以吃的食材，是不切实际的。

    在它们身上唯一能收获的，就是锻造图纸了。

    而除了锻造图纸，还有常规的几百个金币之外。

    在这影魔身上，张奕还收获了一个十分特殊的东西。

    那是一团黑光。

    张奕伸手触碰，就直接拾取了起来！

    【影魔之息】（特殊道具）。

    描述：影魔的气息，似乎具备着某种特殊的功效……

    魔王有魔王之息。

    没想到连这影魔，都有影魔之息！

    虽然也不知道这个影魔之息究竟有什么作用，不过张奕还是将它放进了包里。

    既然杀怪爆出了这个东西，那这玩意儿肯定在某个方面，是能起到作用的。

    于是，张奕领着四头龙，一边猎杀影魔，一边深入影魔之城。

    魔王之息这个任务，是要玩家找到魔王，并且杀死魔王，得到它体内的魔王之息。

    由于并不知道魔王藏身在哪，张奕就只有穿行在城里，四处找寻。

    根据剧情设定：

    影魔之城，原本乃是三大种族发生战争时，魔族的一座驻地。

    后来，人族战神踏平了影魔之城，并且将影魔大军之首的魔王，封印在了城中。

    那位人族战神，在城里四个地方设立了结阵。

    除非能有人打开那四座结阵。

    否则，魔王将会一直被尘封在影魔之城地下。

    根据这个设定，张奕觉得，自己应该可以先从这些结阵入手。

    没一会儿，果真让张奕在城中一角，发现了一座结阵！

    那是一座泛着黑色光芒的水晶。

    仿佛，需要吸收某种力量，才能开启这座水晶！

    这时，张奕突然间想到了什么。

    立马打开背包，将刚才赶到这里之前，路上所遇到，并且击杀的影魔爆出来的【影魔之息】取了出来。

    用影魔之息接触水晶。

    果然，影魔之息被水晶吸收了进去！

    张奕明白了。

    看来，是需要吸收影魔之息的力量，这水晶才会开启！

    至于要吸收多少影魔之息，张奕不得而知。

    已知的是：影魔之城里应该有四座这样的水晶。

    而只要用足够的影魔之息，将四座水晶全部激活，应该就能释放出魔王了！

    然后杀死魔王，就能从它体内获得魔王之息，完成任务！

    于是，张奕的目标一下子明确了。

    那就是猎杀影魔，收集影魔之息！

    只不过，影魔掉落影魔之息的概率并非100%。

    在此之前，张奕差不多杀了有十七八只影魔，一共只收集了5道影魔之息！

    二话不说，张奕锁定目标，展开攻击。

    由于受到【破伤】天赋的压制，张奕无法发挥全部的实力。

    加上又是孤身一人战斗，没有队友。

    所以，张奕一次不敢引来太多的敌人。

    最多就是同时攻击三只影魔。

    多重攻击正好可以将张奕的所有单体技能分裂成三股，可以同时攻击到三只影魔。

    于是，穿行在影魔之城里的张奕，联合四头龙一起，疯狂猎杀着城内的影魔！

    影魔之息的掉率，大概在四分之一。

    张奕在这一刷就是一整天。

    最后，也只是收集到了200多道影魔之息！

    将这些影魔之息全部投放到一座水晶里，水晶的激活进度，只是达到三分之二。

    看来，激活一座水晶应该需要300道影魔之息！

    算起来的话，还有9天时间，激活四座水晶，应该没有问题。

    于是，接下来的几天，张奕每日往返影魔之城。

    每天的任务，就是杀影魔，收集影魔之息，填充水晶。

    而张奕每天来回攻打影魔之城的这个举动，自然也是引起了一直都在暗中紧盯张奕的【冥界】玩家的注意！

    这天傍晚。

    身为【冥界】战队精英的198级刺客【冥王】，正在曙光城一家餐厅吃饭。

    一位弓箭手小弟忽然跑来，对冥王说道：“老大，查清了！一诺倾城每天去影魔之城，是为了完成一个任务，那个任务据说只要跟曙光街道壹号餐厅的老板对话就能领取！”

    “如果完成任务的话，就能获得转租壹号餐厅的奖励！”

    听言，冥王冷笑一声，道：“想在曙光街道开店捞钱？白日做梦！”

    这时，那弓箭手小弟说道：“老大，会长交待过，让咱们盯着一诺倾城就行，等一诺倾城去了地狱城，他会亲自收拾一诺倾城的！”

    冥王冷哼一声：“这家伙杀过咱们那么多人，这口气，你咽的下？”

    弓箭手小弟显然也是咽不下这口气，却又无计可施：“可是一诺倾城实力太强，而且他手下龙族有三十万大军。我们直接对付他毫无胜算。”

    “这个任务据说难度又极高，曙光城各路高手都去挑战过，结果都惨败而归。任务只能一个人完成，失败者还会受到严重惩罚。我们想要抢他任务，恐怕也没那么简单……”

    “谁说对付一诺倾城，就只有抢他任务这一种办法了？”

    冥王脸上，露出一丝从容的神色。

    仿佛胸有成竹的说道：“我们直接破坏他的任务，让他无法完成这个任务！”

    “等着任务失败，然后受罚吧！”

