    叶天来心里空荡荡的，好像哪里少了一块。他知道自己不该管别人的事，他有岳灵静了，他给不了李清瑶承诺和任何东西。这个世界虽然也有三妻四妾，但是这无论是对李清瑶还是岳灵静，都是一种亵渎。

    可若是李清瑶能幸福倒也罢了，只是，她现在很不幸福。这么的勉为其难，强颜欢笑。

    “之前在扬云泽一别，不觉已经有数月了。”沈修晏瞧着叶天来看李清瑶的神色，心里依然断定此人定然觊觎李清瑶，只是脸上不便发作，微微抱拳，“上次切磋我们尚未分出胜负，今日既然来到这太武院，不如再切磋一局如何？”

    “好啊，沈兄盛情相邀，在下又岂能拒绝？”

    叶天来抿着嘴唇，点点头。

    “天来哥哥……”岳灵静脸有担忧之色，虽然她很相信叶天来，可是毕竟沈修晏也是执令者，而且还比叶天来高了两个小境界！

    李清瑶轻声说：“后日就是七校争锋了，到时两位师兄自然有比试的机会，今日便算了吧，以免伤了和气。”

    沈修晏微微一怔，既然李清瑶开口，他自然是要答应的。然而谁知叶天来却盯着沈修晏笑道：“没事，切磋而已，点到为止。”

    沈修晏心里冷笑，他本就想小小教训一下这个觊觎他未婚妻的家伙，此刻听他又拂了李清瑶的面子，更无后退之意！

    “是啊，我们下手自有分寸。叶兄放心，我也会将境界压制到从天境第三层，不会占你便宜的。”沈修晏微笑道。

    “无妨，境界高也是沈兄的本事，难道七校争锋时也会压制境界吗？沈兄，就不必相让了！”叶天来并不领情，淡淡地道。

    其实他并没有战胜沈修晏的把握，虽然他的实力远远大于表面所展露的。

    他有叶家家学，这些年的各种奇遇，尤其是前段时间龙凤精血淬体，此刻的他哪怕是遇上一般的更天境也有自信一战！

    但是他的身份不宜暴露，而太武院人多眼杂，说不得就有什么高人在暗中观察。他还不宜暴露自己的家室，叶家家学自然不能施展。龙凤圣体对他而言更是最高机密，更不能轻易暴露！

    所以他此刻在众目睽睽之下能施展的手段并不多，要想越级打败沈修晏这个人中龙凤，他对此没有绝对的把握。

    但是没有十足把握又能如何呢？他还是想跟沈修晏打上一场。

    他想要打败沈修晏，因为即使这样他也想告诉旁人他比沈修晏强！当着李清瑶的面告诉她，他比沈修晏强！

    叶天来并不是一个好斗的人，更不喜欢逞凶斗狠。虽然斩草除根之事他也没少做，但是他和沈修晏并无不死不休的矛盾。他自己都不知道他这样做的意义在哪里，或许刚才就应该顺着李清瑶给的台阶下下来才是最好的选择。

    但是，一想起李清瑶之前在沈修晏面前那委屈生疏的模样，叶天来就忍不住心痛烦躁，很想给沈修晏一个教训！

    李清瑶和岳灵静劝说不能，也只能由他们去了。沈修晏和叶天来两人报上修为，太武院的工作人员立刻给他们找了匹配他们等级的比武台。

    七校争锋在即，才七联盟的参赛弟子均已抵达京城，而他们中的不少人此刻也在太武院内，见到沈修晏和叶天来都很惊讶，大多围了过来。

    “运气不错啊，居然能在这看见沈修晏和叶天来的比试！”

    “是啊，这两人都是夺魁热门，嘿嘿，正好趁此机会看看这两人的本事。”

    “你觉得谁会赢呢？”

    “四六开吧，沈修晏的赢面可能更大一点，毕竟是从天境第五层！”

    “前面两个就是月痕双姝吧？果然是大美女啊，比我们师门的风师姐还要漂亮！”

    “是啊，尤其是李清瑶，单论容貌简直是国色天香啊！恐怕不输陈妃！”

    “你见过陈妃吗？”

    “那倒是没见过。”

    “我昨天刚听月痕门的一个朋友说，李清瑶似乎和沈修晏有婚约……”

    “真的假的？”

    “绝对是真的，他说这是李清瑶亲口说的！”

    “禽兽啊……不过，美人在前，那今日或许可以看见这两人的真本事了！”

    “听说李清瑶顿悟之后，简直脱胎换骨洗尽尘埃……真是便宜沈修晏了！”

    “说到李清瑶，我最近听说李家现任家主好像下令，禁止李清瑶回李家了！”

    “什么？怎么会这样？这李清瑶也太可怜了吧！”

    “是啊，虽说李清瑶之前是有些不对，但毕竟……也不知李侍中怎么想的，此事若是传开那得引起多少议论啊！”

    比武台上，叶天来也听说了台下的窃窃私语，他十分惊讶地望着沈修晏：“李师妹，被禁止回李家了？”

    “……”沈修晏脸上微微抽搐，深吸一口气，缓缓地点头，“没错。”

    “为何？”

    “与你无关。”

    叶天来皱着眉，就在这时，工作人员打开了比武台上的阵法，也意味着比试开始。

    “请赐教！”沈修晏手中一闪，一杆银枪便握在了手上。

    叶天来一语不发，举着重剑劈砍了过去。

    金色的灵力裹挟着重剑，带有破风之声，呼啸着砸向沈修晏，而沈修晏早就知道重剑的力道，凝静心神不敢大意，灵力也迅速地在体内运转！

    他卸开叶天来的力道，猛踏地面，挽了一个枪花，划起一道刁钻的弧线，枪头带着慑人的寒芒，刺向叶天来！

    “梨花落！”

    下上品武学，虽是下三品，但也下三品中的最强一级的武学了！

    叶天来神色一凝，也不闪避，举起重剑：“铁山劈！”

    一声巨响，两股强劲的力道相互碰撞，叶天来和沈修晏皆被震飞数步！

    “一上来就用了下上品武学，这两人这是要玩真的呀……”

    “废话，美人在旁，还能跟你玩假的？”

    “不错嘛，再来！叶兄今日可要让我尽兴啊！”沈修晏稳住身形，喝了一声，长枪上白色光芒更甚！

    叶天来咧着嘴：“那在下就献丑了，争取不让沈兄失望！”

    两人再次缠斗在了一起，在短短一刻钟之内，两人都施展了不下于五种武学灵术，其中甚至还有中三品的武学！

    岳灵静越看越担忧，她看了眼李清瑶，只见她低着头，似乎是察觉到岳灵静的目光，安慰地摸了摸她的手。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

