    网友们讨论的无比热烈。

    有好评。。

    也有不好的评论。

    但是无论如何。

    牧尘yyds这个称号确确实实再一次火了！

    而且热度是出奇的高。

    同时它的ID：yyds，也被更多的国内外玩英雄联盟观众所知晓。。

    ----------

    时间飞逝。

    转眼间来到了晚上八点钟。。

    也就是风哥所说的训练赛。。

    对于牧尘来说。

    这是他争取参加比赛的一个机会。

    这次RNG训练赛的对手是来自于寒国的KT战队。

    并不是国内的战队。

    这个战队的实力还是很恐怖的.....

    上单是被称为世界第一上单的Semb。

    打野SOCRE，KT的老牌打野。

    中单是之前EDG的胖将军PAWN。

    ADC是Deft羊驼飞行员。。

    辅助就是大鹌鹑Mata。。

    中、下、辅助都曾经在LPL效力。

    可以说这个战队的队员个个都是实力非凡，各路人士很看好。。

    只要不出意外情况，绝对是夺冠大热门！！！

    KT战队的春季赛成绩确实很好，积分排名第一，连SKT都只是第二。

    对于RNG来说。

    和如此强大的一个队伍打训练赛，机会还是很珍贵的。。

    对于牧尘来说.....这是证明他的机会。

    当然了，牧尘的压力并不大。

    根据他的记忆，按照历史轨迹的发展，2017年的KT连S赛都没有进去。

    这便是银河战舰队伍的可悲！

    当每一个队员都是明星的时候，反而不那么容易赢。。。。。

    收回思绪。

    训练赛正式开始。

    这第一把上场的还是小虎。

    并不是他。。

    因为与KT越好的训练赛是从晚上八点打到12点。

    时间还是比较充足的！

    “这次有机会约到KT战队，是比较难得，希望大家珍惜这次机会，大家都知道，KT战队很强大，对于我们大家来说同样也是磨练自己的一个机会。。”

    “好好打，加油！”

    风哥对RNG众人祝福到。。

    一众队员同样面色严肃的点头。。。

    显然，他们也很重视这场训练赛。。

    面对众人的态度。

    风哥满意的颌首。

    而后轻轻地拍了一下身旁牧尘的肩膀说道：“小尘，第一场没上你看是想让你看看这场比赛，分析一下，等到下一场上场的时候有所准备，虽然说你玩得很好，但是毕竟还没有打过职业比赛！”

    “恩！没问题，风哥！”

    牧尘微微颌首。

    而后便站在了销户的身后。

    笑道：“让我康康虎大将军的逆天操作！！”

    不知为何！

    听到牧尘的话。。

    销户感觉莫名的有一种压迫感！！！

    可能是因为牧尘是他替补的原因吧。。

    -------------

    “kt....说到这里，我和mata也好久不见了.....”

    小狗有些感慨，以前他还和mata是队友呢，mata是他的辅助。

    “这把挺难得，听说KT现在狠的一笔，训练赛无敌。”香锅说道。

    “却是，感觉挺难的。。”letme有些不自信的说道。

    “嘻嘻嘻，这还没打的，你们都是这个样子，真晦气！！”

    小明笑嘻嘻的说道，开始缓解氛围。

    “史森明说得对，一场训练赛而已嘛~~”

    销户操着公鸭嗓说道。

    也算是给自己打打气。。

    牧尘站在众人的后面听着他们的谈话，感觉怪怪的。。

    就好像前世他观看英雄麦克风的感觉一样。

    “如果我上场......画风应该很怪吧。。。。。”

    牧尘突然想到了自己上场的画面~~~~~~

    不禁摇头失笑。

    ..........

    就这样。。

    很快众人进入了英雄选择界面以及BP环节。

    经过BAN选。。。

    双方的阵容最终确定了下来。

    RNG的阵容是上单塞恩，中单瑞兹，打野皇子，adc女警，辅助锤石

    KT的阵容是上单兰博，中单发条，打野螳螂，adc探险家，辅助娜美。

    双方的阵容选择还是比较合理的。。

    如此看来两个队伍对于这场训练赛还是比较认真的。。

    毕竟两支战队都是各自赛区最为顶尖的队伍。

    对于LPL来说LCK是最大的威胁，对于LCK来说，LPL亦是如此。。

    就这样。。

    在英雄选择完毕之后。

    游戏亦是开始。

    瑞兹，发条都属于后期英雄，所以说销户和胖的对线看起来就比较无聊了。。

    所以牧尘将关注点放在了下路。

    毕竟伍兹的对线还是顶尖的，牧尘想要学习一下这种对线的技巧。

    说实话。。

    没有开启“联盟语音包”系统的状态下，牧尘没有开启角色扮演功能的时候还是很弱的！！

    游戏水平也就白金的样子~

    根本看不出什么名堂。

    之所以牧尘看的如此“认真”是因为风哥在他旁边，他总得装装样子吧。

    牧尘其实挺希望风哥去教练分析室观看训练赛的。。

    这样子他就不用装了！

    可是风哥不但不走。。

    还提问提起来了。。。

    他小声说道：“小尘，你觉得小虎的对线如何？”

    好家伙！！

    还带临场抽测呢？？？

    牧尘有些无语。

    我觉得小虎对线如何？

    您看我都到伍兹背后了您说呢？？

    当然了.....

    牧尘并没有这么说。

    只是缓缓道：“瑞兹和发条两个后期大核英雄对线期看不出什么来，只能说小虎补刀还是比较扎实的。。”

    “但是.......”

    “但是什么？”风哥疑惑道。。

    但是我编不下去了！！

    牧尘心道。

    另一边专心打比赛的小虎听到了风哥和牧尘在谈论自己。

    莫名的紧张起来了！！

    “恩？但是.....但是什么？牧尘这是什么意思？”

    “他说我的补刀扎实，说了但是.....”

    “好像很失落的样子！！”

    “难道是我的意识不好？”

    “还是.....”

    “到底怎么回事，牧尘为什么话不说完！！”

    “我也没做错什么啊，对线还小压了一波胖呢。。”

    销户开始疯狂脑补牧尘这句没有后话的但是.....

    心中思绪万千。

    这种感觉很难受~~

    就在销户分神的时候。

    “螳螂击杀了皇子”

    “First·blood！”

    这道提示声瞬间让销户集中精神，开始认真对线。

    “他吗的我入侵对面红区，被螳螂反蹲了，不好意思兄弟们，我前期炸了，你们对线稳住。”

    香锅一脸自责道。。

    “没事，没事，你心态别蹦了就行，我们稳一点，每个人买点真眼，做好防护！”

    小明安慰道。。

    “唉.....这个Semb对线太猛了！！我被压的连兵线都不敢吃了~~”

    letme吐槽道。。

