    两女玩的不亦乐乎，吴白好奇的在边上观看。

    林淡妆玩的是个拿着大弓的人物，射速很快。

    蓝灵儿玩的是个被保护在护甲里面的绿色小萝莉。

    这哪是奶妈？

    吴白心里鄙夷，然后下意识的扫了一眼蓝灵儿的胸，跟林淡妆的比对了一下，不如林淡妆的波涛汹涌。

    体重不过百，不是平胸就是矮。

    “灵儿，我没血了。”

    “来了。”

    只见林淡妆的血条在恢复，然后放出一只像是凤凰一般的大鸟，将对面一个拿着巨斧的人物定住，然后乱箭齐发，将对方击杀。

    “喂喂喂，能听到吗？对面典韦被我杀了，对面这把没有辅助，都是脆皮，可以开团了。”

    林淡妆对着语音说道。

    “来了来了，小姐姐后羿玩的666啊。”

    “小姐姐，组CP不？我带你上王者。”

    “小姐姐，拜我为师，我韩信全区第九，带你上王者，还送你皮肤。”

    语音里响起各种富有磁性的声音。

    吴白听得嘴角直抽搐。

    林淡妆笑道：“你们可拉倒吧，有本事别开变声器，用原声。”

    “小姐姐，我天生大叔音，好听不？这就是我本来的声音。”

    吴白实在没忍住，鄙夷道：“大叔音？我他妈还雷佳音呢？”

    “谁在说话？”

    林淡妆道：“我男朋友。”

    “小姐姐，你男朋友挺狂啊，王者应该玩的不错吧，这把打完，敢跟我solo一把吗？”

    吴白笑了，想要跟他单挑，这是找虐啊。看我不把你大叔音打成便秘音。

    “行，地方你选。”

    “呵，挺嚣张啊，那就王者峡谷见。”对方说道。

    吴白满脸懵逼，看向林淡妆：“王者峡谷在哪？晋江市有这个地方吗？”

    林淡妆噗嗤笑了起来，蓝灵儿也忍不住笑了。

    “喂，不会吧不会吧……小姐姐，你男朋友连王者峡谷都不知道，该不会连青铜都不是吧？”

    吴白满脸愤懑，龙国这么大，不知道王者峡谷很丢人吗？鄙夷道：“你知道武极大陆吗？”

    “武极大陆，哪个游戏里面的？”

    吴白这才反应过来，对方说的是游戏里面的地方，单挑不是面对面，是游戏里面的单挑。

    “说了你也不知道，因为你是个青铜渣渣。”

    “小姐姐，我要忍不住骂人了。男朋友，别嚣张，就问你敢不敢一会跟我solo一把？输的送对方一套皮肤，可以随便挑。”

    “来就来，怕你啊。”

    吴白什么时候怂过，虽然从来没玩过这个游戏，但是这是个竞技游戏，玩的就是反应和手速，给他十分钟，了解一下技能就能迅速上手。

    “够胆，一会好好给你上一课。”对方嚣张的说道。

    吴白嘴角抽搐了几下。

    其他几个队友也在起哄，嚷嚷着一会观战。

    很快，林淡妆等人把对方的水晶给推了，赢了。

    返回页面的时候，对方一个劲的拉林淡妆，想要跟吴白单挑。

    “我手头有点事，等我十分钟。”

    吴白告诉对方。

    “行，我给你十一分钟，反正结局早就注定了。”

    吴白磨牙，长这么大还没见过这么嚣张的人。

    吴白对林淡妆道：“快教教我，这游戏咋玩的？”

    林淡妆：“……”

    “你这胜负欲，真是没谁了。”

    “你从来没玩过这个游戏，十分钟想要学会有点难。”

    吴白道：“不行，不争包子争口气，我一定要把他打成狗脑袋。”

    林淡妆满脸无奈，“行吧，就十分钟，你能学多少看你自己的了。”

    “新手一般玩辅助比较合适，但这是单挑，辅助就不合适了，我觉得你玩亚瑟，比较容易上手。”

    吴白看着林淡妆的英雄页面，指着一个冰蓝色的英雄，“我要玩这个？”

    “诸葛亮？”

    林淡妆无奈道：“诸葛亮的确厉害，但是这个永雄的上手难度很高，而且很脆，想要玩好不容易，十分钟太短了。”

    “不，我玩他，只是觉得他很帅，比较符合我的形象。”

    林淡妆：“……”

    蓝灵儿：“……”

    “你确定玩这个？”

    吴白肯定的点头。

    “行吧，那你想看看诸葛亮的技能视频。”

    林淡妆点开一个一分钟短视屏，上面详细讲解了诸葛亮的技能，连招，优缺点。

    吴白看了一遍，然后自信道：“好了，我会了。”

    林淡妆和蓝灵儿无奈的苦笑，哪有这么简单？

    “行了，喊他开始吧，看我把他虐成狗。”

    吴白说道，不忘吐槽自己这该死的胜负欲。

    林淡妆建了房间，拉对方进来。

    “男朋友，准备好受虐了吗？”

    对方嚣张的挑衅。

    吴白撇嘴，“谁受虐还不一定呢。”

    “男朋友，一会输了可别耍赖啊，我选到贵的皮肤可别哭。”

    “别废话，开始吧。”

    吴白用的诸葛亮。

    对面号称全区韩信前十，但却用的是射手鲁班七号。

    “吴白，前期鲁班的手很长，你躲着点打，最好是苟在塔下面慢慢发育。”

    吴白看着那个小小的鲁班，跟火柴人似的，好奇道：“这断胳膊短腿的，手哪长了？”

    林淡妆满脸无语，解释道：“我说的手长，是说鲁班的一技能可以打很远，二技能可以贯穿整个地图。”

    “哦。”吴白这才明白。

    “哈哈哈……笑死我了，断胳膊短腿的，手哪长了？兄弟，你是不是从来没玩过这个游戏？”

    对方发出一阵嘲笑声。

    “扯淡，我玩这个游戏的时候，你还在玩泥巴呢。”

    对面嘲笑道：“没玩过就没玩过，输了也不丢人，要不你直接投降，送我一件皮肤，省的浪费大家时间。”

    “欢迎来到王者荣耀。”

    一阵系统语音响起，代表游戏开始了。

    因为是单挑，所以选的小地图，只有一条道，一座塔，塔崩水晶爆。

    所以，输赢全在那一座塔上。

    但好的是，可以同时加两个技能。

    吴白加好技能，试了试手感，对自己的操作很满意，便雄赳赳气昂昂的出发了。

    对面的鲁班已经在清兵了。

    吴白看到，直接冲了过去。

    “别冲动，先打小兵，经济很重要。”

    林淡妆急忙提醒。

