    这处位于鹰嘴岩宝藏的主人应该是一名身份高贵且非常有钱的人，所以才能拥有这些产地几乎遍布整个欧洲的宝藏。

    不过这也给梁恩他们进行辨认带来了巨大的问题，因为在抹除了家族标记之后让人根本就不清楚这些东西究竟来自于什么地方。

    “看来想要搞清楚这些珠宝真正的来源还是有些难度的。”反复检查也没有发现任何能够找到物品主人的信息后梁恩叹了口气，接着利用卡牌开始检查起来。

    因为现在单纯的检查这些珠宝首饰已经无法确定这些珠宝的主人了，所以只能是用超凡的力量解决这些问题了。

    梁恩第一个使用的卡牌就是【侦测（N）】，他本以为这张卡牌最后检测出的珠宝中最有价值的应该是那个来自于亚历山大图书馆的玺戒，但没想到居然是一枚红宝石戒指。

    “你能看出这个戒指有什么奇怪的地方吗？”贞德拿起了那一枚戒指对着太阳照了照，然后转过头对梁恩询问道，“我只能看出这个戒指上边的宝石的确非常不错。”

    “这应该算是戒指主人的贴身物品，因为根据欧洲这边的传统，只有对主人最重要的戒指上边才会刻下主人的的名字。”梁恩笑了一下解释道。

    可惜的是，这一枚戒指的制作者可能觉得那一粒花生米大小透明红宝石已经足够有价值了，所以上边甚至没有多少用作装饰的花纹。

    从珠宝设计的角度这自然是一个好设计，因为可以避免那些雕刻喧宾夺主，但是这么一来上面能获得的信息也少到了极致。

    好在一张【鉴定（N）】卡牌起到了应有的效果，随着卡牌被使用，一列又一列银色的文字出现在了他的面前。

    【历史随从（SSR）：一名强大的历史探索者可以从历史之中获得自己想要的一切，甚至是最为忠心的追随者。

    这些随从的能力和历史探索者的能力息息相关，但有一点可以确认的是，他们中的任何一个人都在历史上留下了不可磨灭的痕迹，能够成为历史探索者本人最优秀的同伴。

    拥有这件作为目标物品的红宝石戒指的情况下，卡牌使用者能够以这件物品作为媒介追索到物品原来的主人，并将其从历史之中带出。

    技能卡（永久）（准备中），卡牌使用者将获得一名随从，这名随从的状态与历史探索者状态一致，但需要额外的每天5点传说点数维持存在。】

    “又是一名历史随从吗？这倒是一个非常重要的收获。”看着这枚戒指梁恩点了点头，然后脸上露出了思索的表情。。

    “可惜这种情况下卡牌给出的信息都非常模糊，根本就没有办法做出针对性的准备，但不管怎么说，能够有新的帮手出现就是一个好消息。”

    对于梁恩来说，虽然现在帮手们比较可靠，但是可靠的手下自然是越多越好，而相对于需要长时间观察鉴定的普通人，历史随从自然是最好的帮手。

    一方面历史随从作为卡牌的产物自然知道卡牌的力量，所以梁恩在和她们交流的时候就不需要太多的精力用于隐藏卡牌的存在。

    另一方面历史随从的忠诚度毋庸置疑，同时他们的能力也得到了历史的验证，所以只要一来就能够委以重任。

    至于这次维持所需的传说点数只有上次一半看上去倒也不像是说这个历史随从价值只有贞德的一半，而是这次是在梁恩主职业升级后获得的随从，所以在点数应用上更有效一些。

    确定了这一枚戒指属于历史随从的媒介之后，梁恩很快和贞德重新掩埋了这些宝物，正常情况下，梁恩都会依照法律把这些东西交给当地官方，但是现在这就属于不太正常的情况。

    毕竟按照常理判断这些宝物应该属于这位历史随从，也就是这枚戒指的主人，所以理论上应该到时候交还给原主。

    就像当时贞德在家乡珍藏的那些宝物一样，梁恩照样还给了贞德，并没有按照以前的习惯那样交给法国方面。

    接着梁恩打开了【阿特鲁斯宝库（SR）】这张卡牌形成的空间，然后和贞德两个人从里面取出了各种盔甲武器穿戴了起来。

    根据梁恩上次行动的经验来看，这种招募历史随从是需要完成某个任务的，而这个任务大概率是需要战斗的。

    好在获得了【阿特鲁斯宝库（SR）】之后，存放问题得到解决的梁恩在这个空间中囤积了大量的武器，从老式武器到现代武器都有，所以他们很快利用卡牌挑选了起来。

    “这个时代应该是文艺复兴以后了，因为允许使用燧发枪。”梁恩看着卡牌历史投影限定的武器对贞德说到。

    相对于现代化的枪械，在欧洲这种古老的前装单发黑火药枪械持有完全不受限制，只要简单登记一下就可以了，更别说有了那座匈牙利的城堡之后他借助城堡装修为借口弄了一大堆仿制品。

    这些仿制品可不是华夏景点的那种样子货，而是真正能够打响的真家伙，尤其是今天的加工能力和金属冶炼让这些仿制品比原版还好用。

    所以梁恩现在的这个空间里有大量优质的前装火枪以及冷兵器，武装梁恩他们两个人可以说是绰绰有余，火药和子弹也足以打好几场战斗了。

    做好了所有准备之后，梁恩很贞德来到了遗迹附近一个隐匿的地方，接着把注意力放在了那个作为钥匙的红宝石金戒指上。

    【激活戒指中的力量需要永久占据5点传说之力，同时需要进入历史投影完成某个任务，现在是否进入历史投影完成任务。是/否】

    梁恩用意识按下了戒指上出现的那个按钮之后，戒指上出现了一个幽蓝的窗口，看上去如同一片悬浮在空中的光斑一样。

    他和贞德从光斑上向下看去，结果发现下边是一处野外山林之中的土地。根本看不出对面到底是什么地方。

    唯一能够分辨的是这个地方水土条件不错，地面上完全被植被覆盖，甚至梁恩还看见了一只野兔从这个窗口前边嗖的一下过去。

    看来这次和上次一样，想要想搞明白这是什么就只能下去了。”发现自己实在看不出这块光斑里面有什么端倪后，梁恩按照刚才启动时传送到脑海中的信息当头靠近了这片光斑。

    “好了，我数到三大家一起把头低下去挨着这个表面。”梁恩拉住了贞德的手说道，接着喊道，“一，二，三——”

