    “噢？”

    楚天眉梢一挑，顿时来了兴趣。

    随即，他开始低头研究手中的天机盒。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    观察片刻后，楚天面带微笑，双手翻飞，开始了操作，阵阵的咔嚓声响不断传出。

    巴老见楚天开始尝试破解天机盒，轻笑一声，也不打扰，任凭楚天尝试。

    时间一点一滴流逝。

    渐渐地，楚天脸上的笑容消失不见，取而代之的是浓浓的郑重之色。

    此时此刻，他看上去似乎已经忘掉了周边的一切，集中所有的注意力，全力破解天机盒。

    很快，一个时辰过去。

    楚天此刻满头大汗，喘息粗重，脸上尽是不甘之色。

    “呼……妈的！”

    几息后，他长舒一口气，擦了擦满头的汗液，怒骂一声，脸色非常难看。

    楚天一向以头脑聪慧而著称，没想到折腾了一个时辰的时间，他竟是没有一丁点儿的进展！

    一股深深的挫败感自楚天的心底缓缓升起。

    “对了！”

    陡然间，楚天想到了什么！

    下一息，他猛地放出自己的神念，尝试侵入天机盒中，查看其内部结构。

    结果，他的神念刚刚触碰到天机盒的表面，却是被一弹而开！

    “他奶奶的！”

    楚天咬牙怒骂，简直是有种想要吐血的冲动。

    此刻的他，真的很想一把将手中的这个该死的天机盒狠狠捏碎！

    “嘿嘿，小子，怂了吧！”

    就在这时，传出巴老幸灾乐祸的声音。

    楚天一愣，冷冷喝道：“师尊，你是不是一开始就知道我根本就无法破开这个天机盒？”

    “呵呵，不错！”

    巴老笑着回答。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，脸色有些难看。

    很明显，巴老这是诚心想要看他的笑话！

    “小子，天机盒如果那么好破解的话，就不叫天机盒了！”

    “任何一个天机盒都是由一个个的单独部件组成的，每一个部件都有开和关两种状态！”

    “你手中的这个天机盒虽然只是最低等级的天机盒，只有区区不到二十个部件，但是互相形成的各种组合足足有上万种！”

    “任何一个部件的状态错误，都会导致无法打开天机盒，若是强行拆开，那么天机盒会立刻自毁！”

    巴老沉声解释道。

    “嘶……足足上万种组合！”

    楚天听后，顿时倒吸一口凉气，脸上尽是震惊。

    上万种的不同组合，楚天只是稍微想一想，便是觉得头皮发麻。

    难怪他辛辛苦苦折腾了足足一个时辰，都是无法成功破解！

    “嘿嘿，这还是最低等级的天机盒，若是最高等级的那种天机盒的话，足足有几百上千亿种不同组合状态，给你一万年，你也破解不了！”

    巴老嘿嘿笑道。

    “几百上千亿种组合状态……”

    楚天无奈苦笑。

    此时此刻，他是真的感到自己的那点智力水平相比于浩瀚的修行界，简直是不值一提！

    “师尊，既然你对天机盒这么了解，想必应该可以破开这个天机盒吧？”

    楚天试探着问道。

    他对于盒中珍藏的东西确实是感到非常的好奇，迫切想要打开看一看。

    “老夫破解此盒，自然是手到擒来，不过老夫不会那样做，还是交由你来操作比较合适！”

    巴老淡淡道。

    楚天无奈苦笑。

    他明白，巴老是想要借着这个机会，训练他的抽象思维和想象能力。

    破解这个天机盒，虽然难度很高，但肯定是有一定诀窍的，而巴老也一定会将诀窍传授给他！

    “小子，听好了！”

    “每个部件都有开和关两种状态，那么四个部件就有十六种不同的状态！”

    “你可以将相邻的四个部件看作一个整体，循序渐进，一步步地进行破解！”

    果不其然，巴老将破解的思路说了出来。

    “对啊，四个部件为一个整体，那么整个天机盒的结构就会大大地简化，破解难度直线下降！”

    楚天猛地一拍大腿，脸上露出喜色。

    说干就干！

    下一息，他又是全神贯注，开始破解天机盒。

    无声无息间，时间迅速流逝。

    咯咯咯！

    当隐隐约约的鸡鸣声从窗外传来的时候，一声咔嚓轻响突然间自天机盒中传出。

    旋即，天机盒的一个个部件开始自动运转。

    几息后，天机盒呈现出一种莲花绽放的美妙姿态，完全打开，里面珍藏的东西同时暴露在了楚天的眼前！

    “哈哈，终于开了！”

    楚天猛地握拳，兴奋无比。

    随即，他强行抑制住兴奋的心情，朝着天机盒的中心处看去。

    在天机盒绽放的中心处，静静地躺着一张泛黄的羊皮纸。

    楚天深吸一口气，小心翼翼地将羊皮纸拿起，慢慢地打了开来。

    羊皮纸打开之后，四个醒目无比的大字出现在了楚天的视线中。

    “妙灵玄肢！”

    楚天轻读出口。

    随即，楚天耐着性子，继续往下看。

    羊皮纸上，除了一个个的蝇头小字之外，还描绘着不少的图案，全都是人体某些部位的图案，看上去很是古怪。

    就在楚天仔细研究羊皮纸的时候，巴老也是没有闲着，放出自己的神念，死死地盯着羊皮纸上的内容。

    楚天越看，脸上的表情变化越是剧烈，最后干脆只剩下了震撼。

    “绝世天才，绝世天才，这个妙灵真人绝对是一位炼器方面的绝世天才，若是去往老夫的家乡，拜入名师门下，最终必然会成为一代傀儡大师！”

    巴老一阵的唏嘘感慨。

    听到巴老的感慨后，楚天也是连连点头，深表赞同。

    制作羊皮纸的武者是一位名叫妙灵真人的炼器大师。

    羊皮纸上记载着他耗费一生的时间，辛苦创造出来的一种炼制假肢的玄妙方法。

    使用这种方法，炼制出来的假肢，几乎可以百分百完美地贴合使用者，让使用者彻底地发挥出自己应有的实力。

    楚天也曾经为车兴博炼制过一个假手。

    但是他炼制出来的那种假手，灵活性很差，而且也无法真正地贴合使用者，可以说是低劣至极。

    几息后，楚天小心翼翼地将羊皮纸收了起来。

    妙灵玄肢确实非常精妙玄奥，但是对目前的他来说，并没有什么直接的帮助！

    砰砰！

    就在这时，阵阵的敲门声从外面传了出来。

    楚天急忙抬头，发现外面竟然已经是天光大亮。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

