    第339章 引荐

    杨云见状不好拒绝，一饮而尽。这让少莲十分爽快，自己也干了一杯。

    “阳云王可否多留几日，我好生招待阳云王。”

    杨云回拒，他并不想久留与此，少莲的心思少不凡看在眼里。不过少不凡倒是没插手顺其自然便好。

    “令妹愚钝，不知阳云王家事国事烦身，还望杨云你见谅。”

    杨云便道：“原来是令妹啊，失敬失敬，拜见少郡主，少郡主不仅人美声甜，舞还跳得那么好。故国丽人，声名四方啊！”

    少莲谢过杨云赞许，随即便下去了。

    此宴席后，杨云便要离开，左泣等人一同相随。临走时，少莲来相送。“阳云王匆匆离去，我也没什么准备，这混沌丹你收着，关键时刻能有奇效。也算是小女子给你的定情信物。”

    “少郡主，本王不能收啊。”

    这时越箜篌接过，她的意思是她替杨云收着。杨云现在只想早点回去，回去之前还要送臨去月之梦。告别少君等人，传送阵开启。

    只过半晌，就到绿林洲。由于少不凡并没有开通与月之梦的传送途径，杨云等人还得走去。这就是杨云带一只炎龙的原因。杨云带着上座炎龙，还好这只炎龙体型大。苏沐涟，臨也是首次骑龙。

    在黑暗之域黑龙要随朴义回暗夜国，途中一名女子自称仰慕黑龙久已，特送美酒于黑龙。谁知在回到暗夜国时，黑龙就剧痛而亡。那名女子正是秦素融！冤冤相报何时了？秦素融后来再也没出现，朴义就算想帮黑龙复仇也找不了少不凡的麻烦。而且朴义完全不在乎黑龙的死活，对于他来说只是个弃子。

    白云穿出一条炎龙，“哇，好美的天空，以前在海里，也想着天空啥样，杨云哥哥，你说天上的神仙看陆地都是这番景象吗？”

    杨云点点头称是，苏沐涟说道：“瞧见没，这就是我师父家的炎龙，比这大的还有好几头呢！”

    “真羡慕你有这样的师父，在这世上唯一关心的人都没有。”

    “臨，你放心，以后我们就是你的朋友，我带你去的地方叫月之梦，他们的国君啊是我出生入死的兄弟，他现在正在查海难一事。你掌握重要线索，告知月君，他会像我一样待你。”杨云说道。其实臨还是希望能跟着杨云毕竟熟悉，不过杨云推举的人应该不会太差。

    炎龙飞至古月城，周围都是丛林，没有落脚地，炎龙停靠在城墙上，月之梦守将莫言带杨云去见月灰。莫言自从归属月之梦后，由于武力突出，表现卓越，赐官位古月禁军教头。统领边防守军。月灰也是心大，怎么放心把部分禁军交给他。

    行至月宫，话说这月宫杨云也不是第一次来了，还是一点没变。“月灰这家伙还是怀旧啊，这门口的石像也不擦擦。”杨云抹了一手灰尘。

    臨和苏沐涟这两小鬼，东张西望，走到哪里都是一阵哇。两个没见过世面的小鬼。“师父，我听说月国老穷了，今日一见这宫殿，全是没见过的上等石砖。”长廊刻有壁画，腾云驾雾的龙，白虎，山雕在上面也是栩栩如生。众人行至月灰寝宫，一姑娘抱着两岁大的孩子路过。

    “桂兔妹妹，好久不见。”

    “杨云？你怎么来了，我正带小月夜去红皇后那，同行吧！”

    “当然，桂兔，小月夜让我抱抱，这小子真轻，以后必定身轻如燕。”杨云接过小月夜说道。

    “可别身轻如燕了，他可把我折磨死了，红皇后找了五个奶娘，这小子还不乐意，一喝就哭，偏偏就赖上我了，红皇后硬是送了好些木瓜，补品给我，我还没出嫁呢，就硬生生被他熬成奶妈。呜呜呜……

    ”桂兔委屈地说道。

    让杨云憨憨地笑，“说明小月夜和你有缘，月夜，以后要报答桂兔姐姐，知不知牙？”

    “牙，丫丫。”月夜吱呀道。

    “哟，这小家伙还会说话了，师父让我玩玩。”

    “臭，臭开～”月夜拍走苏沐涟的脏手。想来苏沐涟是碰的石灰了。

    大家一顿哄抢小月夜，“给我抱抱，让他骑我肩上，我让他感受快马加鞭的感觉！”

    “我先来，我先牵他小手的。”

    越箜篌则是不为所动，笑嘻嘻地盯着小月夜。再看看杨云，奇怪的念头就展现脑海。由于自己的能力，牵连杨云也看到了那个画面。杨云趁众人的注意力都在小月夜身上，慢慢靠近越箜篌，“你用过幻术梦境，刚才那一瞬间，我突然觉得你很有趣，我会对你负责，别做后悔的决定好吗？”不知是出于责任，还是冠冕堂皇之词，杨云的内心世界倒是容了下这个小魔女。

    越箜篌小手慢慢做出回应，我无声胜有声。小手紧握杨云的热乎乎的手掌，她掌心合十，杨云则调节用自身温度温暖他。秋末，冷风吹过，玩心大的众人终于肯进屋。

    月灰身披铠甲回宫，“杨云！兄弟，海风把你吹来这了？”兄弟相拥。“我听你姐说你要娶魔族姑娘？是她吗？”月灰好眼力，只是越箜篌一身黑衣太明显。

    “施雅怎么办？你可气的不轻，你得好好回去哄哄她。”红霖经常用传送阵去看望施雅，月灰也得到了不少消息。

    “没想到你都知道的这么快，我这次来，待一会儿就走，这位叫臨，来臨见过月君，以后你就跟着他，我跟你说月灰，你可别欺负人家小，他可是海底人类，能帮助你破海难一劫！”

    月灰脱去身上被海水打湿的铠甲，想来是刚刚经历一场恶战。

    “这可太好了，正愁这件事呢，臨是吧，今日我给你安排住所，明日便随我去海边。”

    (本章完)

