
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　听到下面那人的话，凤九便从树上跃了下来，掏出了一个小瓶道：“这是调料，洒到烤肉上便可。”说着，将那调料递给他，谁知他却不接。
　　
　　“你闲着也是无事，既然会烤，那就过来帮我们烤一烤，免得我们洒多或者洒少了味道不好。”那郭信杰说着，目光落在凤九的身上，仿佛知道他不敢拒绝一般。
　　
　　见凤九站着没动，只是看着他，郭信杰呵呵笑了：“怎么？难道我还请不动你帮忙吗？”虽是在笑，但他的双眼中并无笑意，相反的，那眉宇间的轻视与挑衅也甚是鲜明。
　　
　　闻言，凤九露出一抹憨厚的笑意：“不是，只不过，我有些担心。”
　　
　　“担心什么？”郭信杰问着。
　　
　　“我担心要是你们吃了我烤的东西，要是出了什么事情会赖到我头上来，这种吃力不讨好的事情，我还真不太想做。”她一脸为难的说着。
　　
　　听到这话，郭信杰哈哈一笑：“你当我们这么多人没眼睛吗？能有机会让你动手脚？”
　　
　　“这么说，要是真有什么事，也不关我的事？”她露出了笑容问着。
　　
　　“废话，能有什么事？等烤好了你了切下一块吃，我还就不信你敢动什么手脚。”他轻哼一声，示意他跟他过去。
　　
　　凤九笑了笑，目光朝周围一扫，见众人的目光都落在这边，显然也是将他们的话听进去了，于是她便也没再说什么，跟着那郭信杰来到那架着烤肉在烤的火堆边。
　　
　　郭信宁也跟着走了过去，来到凤九的身边，看着他拿出那瓶子后，便递过来给他，他一怔，问：“做什么？”
　　
　　“查验一下啊！这是普通的香料，你让人查看一下，免得说我弄些乱七八糟的东西给你们下了。”
　　
　　听着这话，郭信宁本想告诉他不用，然，见众人的目光都落在他身上，他便接过，拿到前面中年男子那里去，不多时走了回来。
　　
　　“东西孙叔看过了，确实是增添肉香味的香料。”说着，他将东西递还给凤九。
　　
　　于是，凤九便取过一旁的小刀，在烤肉上划开一些后将香料洒上去，周围众人坐着边聊着天边看着他在那里烤着肉。
　　
　　直到，一股浓郁的肉香味弥漫而开时，众人不由的暗暗咽了咽口水，看向火架上的烤肉。
　　
　　金黄色的脆皮，散发着浓浓的肉香，那味道真的让人忍不住的咽着口水。他们的目光移开那貌不惊人的少年，倒是不知，这少年竟有着这般手艺。
　　
　　“好了，可以吃了。”凤九将剩下的香料收了起来，同时取过小刀切了一小块肉下来：“我就吃这块吧！”
　　
　　知道她没吃他们不放心，于是，她将肉切小了便吃了起来。
　　
　　其他人看凤九吃下那烤肉后，这才也拿起刀子切了一些烤肉，先是给老者和中年男子送去一些后才分其他的。
　　
　　凤九看着那郭信杰大口的吃着烤肉，嘴角不由的微微勾起，敛下的眼中划过一抹似笑非笑的神色，转身朝谢玉堂他们那里走去。
