    感应到这股气息后，林宇犹豫了一刹那，紧接着便继续控制怪虫分身急速前行。

    他准备亲自去气息出现的源头看一看。

    又前进了将近一百公里，那股气息越来越强烈，似乎已经近在眼前。

    林宇控制怪虫分身减缓前行速度，同时仔细感应周围的环境。

    很快他就发现，这股气息的源头好像就在自己所处位置的左前方。

    “到底是什么东西？”

    林宇控制着怪虫分身停下，同时仔细感应那边的动静。

    一感应之下，他立即就“看”清了气息源头正在发生的事。

    这是一个空间巨大的地底洞穴，洞壁上泛着点点荧光，将洞穴内照得如地表白昼般明亮。

    而洞穴的正中间，则围坐着五只猿猴怪物。

    这些猿猴怪物像人一样盘腿在地上打坐，两只前爪放在腿上，双眼紧闭，头颅高高仰起，面部正对着洞穴正上方。

    这也就罢了，最关键的是，这五只猿猴怪物全都大张着嘴，从各自嘴里射出一共五道柱形光线，在靠近洞穴顶部的位置汇聚在一起。

    “这是在干什么？”

    林宇大感好奇，继续仔细观察洞穴里的情况。

    又观察了一阵后，他发现猿猴怪物嘴里吐出的柱形光线，竟然是发光的元灵粒子。

    “难道这些猿猴怪物，是以元灵粒子为食？”

    想到这，林宇忙将注意力集中在那些柱形光线上。

    “不对，他们不是在吐纳那些元灵粒子，而是将积聚在体内的元灵粒子释放出来。”

    看到这里，林宇不由得好奇这些猿猴怪物到底是由什么构成的。

    莫非全都是由元灵粒子构成？

    他继续仔细观察，没过多久又发现，这些从猿猴怪物体内释放出的元灵粒子积聚在一起后，正在慢慢凝聚成纯白色的圆球。

    由小到大，不断增长。

    “看来我来的正是时候，他们才刚开始进行这种奇怪的仪式我就赶到了。”

    “不过，那纯白色圆球到底是什么东西？”

    这问题完全找不到答案。

    如果说猿猴们的行为还能靠猜来得出结论的话，这白球的来历就只有靠自己近距离去接触一下才有数了。

    洞穴内，那颗被五道柱形光线高高托着的圆球依然在肉眼可见地变大，不知道要过多久才算彻底成形。

    这问题也一样没有答案，不过林宇心中却是突然冒出一个大胆的想法。

    “这些猿猴怪物都聚集在这里，也就意味着包括海河州在内的这片地底世界都处于没有管理的状态。”

    “也就是说，我可以趁机将这里的怪虫吃个干净！”

    林宇之所以不想参加学院的比武，一方面是因为不想出名，毕竟一旦出名，再加上他的外在形象如此出众，定会成为学院的风云人物，引得不少学生崇拜爱慕，导致在社交上浪费不少时间。

    而另一方面，则是因为学院比武的时间恰好是他准备扫荡地下世界的时间。

    机会随时会出现，所以他必须随时做准备，自然不可能将心思浪费在学院的无聊比武上。

    不过巧的是，这两者现在已经没了冲突，因为扫荡地下世界，吃怪虫收割元能的机会现在已经出现了。

    “好，我这具怪虫分身就继续留在这里，盯着这些猿猴怪物，我本体就趁这个机会去吃掉已经发现的所有怪虫。”

    林宇当机立断，迅速行动。

    他将怪虫分身留在这条通道里监视猿猴怪物的举动，而位于武道学院内的本体则立即离开宿舍，以极快的速度瞬间来到地底。

    一进入地底世界，他就直奔离自己最近的怪虫栖息地。

    只几个呼吸的功夫，他便找到了第一头怪虫。

    此时这头怪虫正盘踞在荧光洞穴内，丝毫没察觉到危险的来临。

    “吼！”

    怪虫突然仰起头，发出一声嘶吼。

    而正当它准备看看闯进洞穴的不速之客到底是谁时，突然发现自己的身体失去了控制。

    仅仅一个刹那，它便彻底失去了意识，成了林宇的胃中物。

    【元能+100000000源石】

    一条醒目的提示出现在修改器面板上。

    林宇满意地看了一眼，紧接着立即消失在原地，赶往下一个有怪虫栖息的荧光洞穴。

    就这样，他以闪电般地速度奇袭了早就发现的十头怪虫，将它们悉数吃进肚中。

    最终一共收获了十亿源石的元能。

    做完这一切后，林宇本准备继续去海河州之外的地下世界转转，看能不能找到其他的怪虫。

    然而就在这时，那五只猿猴怪物所在的洞穴内出了一点状况。

    林宇控制的怪虫分身发现，那五只猿猴怪物中有一只突然变得不安分起来，身体疯狂扭动，表情狰狞无比，似乎在因为什么事而发怒。

    不过不用想也知道，这只猿猴怪物肯定是负责管理海河州这一带的。

    现在海河州地域内的绝大部分怪虫突然消失，它怎么可能还坐得住。

    “吱吱吱！”

    由于这只猿猴怪物暴躁不安地想要起身，其他的四只猿猴怪物都意识到了不对劲。

    很快五只猿猴怪物就先后收回了口中吐出的柱形光线，吱吱吱地尖叫起来。

    林宇猜测它们应该是在交流海河州这一带出现的状况。

    “吱吱吱！”

    猿猴怪物们上蹿下跳地在那尖叫个不停，叫了一阵后突然齐齐看向通往海河州的几条地下通道。

    似乎那只猿猴怪物已经向另外四只猿猴怪物说明了情况。

    紧接着，它们又收回了视线，盯着落在地上的那颗纯白色圆球上蹿下跳起来。

    其中一只猿猴怪物想要伸手去拿那颗尚未凝聚成形的圆球，不过它刚伸出手，就遭到了身旁两只猿猴怪物的阻止。

    很显然，这东西在它们眼中非常重要，不容许其中任何一只猿猴怪物染指。

    “吱吱吱！”

    五只猿猴怪物再次大叫，看样子在互相指责，当然也有可能是在争论什么事情。

    林宇控制着怪虫分身静静观察它们的举动，准备看看它们接下来到底要怎么做。

    如果这些猿猴怪物想要先弄清怪虫突然消失的原因，那毫无疑问自己就得离开了，今天的行动只能到此为止。

    而如果它们决定先搞定那个还未彻底凝聚成形的圆球，那自己就还有机会，可以再去其他地方转转，多吃几头怪虫。

