    此刻的苍梧山脉中，一处山峰被浓浓的雾气笼罩，而这座山峰的地下，无穷磅礴的灵气被抽取，径直涌入雾气中。

    而随着地下灵脉被不断抽取到雾气中，雾气的范围也不断再扩大，逐渐将整个山峰都笼罩其中，然后才停下来。

    而在这座笼罩着雾气的山峰周围，一个个身穿白色长袍，上面绣有日月星辰纹络的弟子在镇守着。

    在山峰的正前方，四名浑身气势如山岳般厚重，长相威严的中年人站在充斥着雾气的山峰前。

    站在中间的两人，一人身穿与镇守在外围弟子相差不多的白色长袍，只不过上面的日月星辰纹络更加深邃。

    一人身穿翠青色长袍，上面绣着一棵常青树，生意盎然。

    而两侧的两个人则是一人身穿墨黑色长袍，上面绣着深绿色的神秘符文，看上去诡谲万分。

    最后一人则是一身纯白色长袍，面容仙风道骨，双眸之中精光闪烁，似乎能洞穿世间一切。

    这四人，便是此次准备进入遗迹的四个二流宗门的宗主。

    身穿白色长袍，上面绣有日月星辰纹络的，乃是三神教的教主沈和光。

    三神教的实力在四个二流宗门算是最强大的一个，在三神教中共有三种功法，分别为大日神功、乱月神功和璀星神功。

    这也是三神教的名字由来，三神便是指的日神、月神、星神！

    同样的，因为功法的缘故，教内也分为三派，三派弟子依照自己的体质，分别修炼三种功法。

    而当修炼三种功法的三派弟子一起对敌时，可以使用三神战阵，日月星辰，辉光同尘，纵横战场。

    除了三神教外的长生教、巫神教和天机教，虽然教中弟子在战力上不如三神教。

    但是，这三教的修炼功法共有特色。

    像身穿翠青色长袍，上面绣着一棵常青树的，便是长生教的教主常温茂。

    长生教，教中弟子修长生诀，长生诀修炼至深层次，浑身气息生生不息，生命力无比旺盛，恢复力极强，在战场上是极其难缠的对手。

    毕竟他们就像是打不死的小强，除非对手能一击必杀，否则只需要极短的时间，他们的伤势就会恢复完好。

    而身穿墨黑色长袍，上面绣着深绿色的神秘符文，看上去诡谲万分的中年男人，则是巫神教的教主巫崇。

    巫神教教中弟子则是修炼神巫术法，神巫术法就是以巫术为基础的功法，通过功法，将诡谲无比的巫术使用出来，在战场上令敌人防不胜防。

    至于最后的一身纯白色长袍，看上去仙风道骨的老者，则是天机教的教主天机子。

    天机教，教中弟子修炼天机术，窥探天机，洞察虚无，天机教弟子都有着在战场上趋利避害的能力，有些将天机术修炼到极致之人，甚至能预知未来，提前洞穿敌人的动作。

    这就是苍梧山脉附近的四大二流宗门！

    此刻，四个二流宗门的教主，全部站在笼罩在雾气的山峰外，看着充斥着雾气的山峰，面色凝重。

    “天机子，感知到了吗？目前地下灵脉已经被吸收几成灵气了？”

    一身白袍的天机子双眸中清光闪烁，看向迷雾深处，脸色有些难看。

    “目前已经被吸收七成多的灵气了，而且还没有一丝要开启的趋势。”

    遗迹开启前吸收灵气的数量，便代表着遗迹中生灵的强大程度，以及遗迹中的资源丰富程度。

    俗话说高风险高回报，就是如此。

    听到天机子的话，三大教主都倒吸一口凉气，然后说道。

    “嘶…七成多！而且还没有开启趋势，这次不会出现洞虚境的遗迹生灵吧？”

    “应该不会！不过道宫境的遗迹生灵一定不会少！

    还记得那次永极山脉处的遗迹开启，据说开启之前，那处遗迹地下的灵脉被吸收了八成的灵气。

    然后遗迹中竟然出现了上百个道宫境的遗迹生灵，光是道宫境巅峰的遗迹生灵，就有三个！

    幸好当时有七个二流宗门一起进入，否则鹿死谁手还真不知道呢。”

    巫神教教主巫崇和三神教教主沈和光说道。

    “目前都已经吸收了七成多的灵气，还看不到开启的趋势，那么此次苍梧山遗迹，至少也能达到八成，绝不会比永极山的遗迹差。”

    长生教的教主常温茂话音落下，其余三人都面露思索神色，他们都在思考此次遗迹之行，到底该如何处理。

    如果说因为遗迹中过于凶险，便让他们放弃进入遗迹，那一定是不可能的事情。

    毕竟修炼本就是逆天而行，大道之争如逆水行舟，不进则退，能修炼到道宫境的修者，哪一个不是踏着无尽的尸骨走过来。

    此次苍梧山遗迹，灵气被吸收的程度能达到八成，虽然其中凶险万分，但也侧面说明了，里面的资源到底有多么的丰富。

    若是此番四教能得到苍梧山遗迹中的大部分资源，那么就算是死一些人也是值得的。

    毕竟有了这些资源，整个宗门都将更加强盛，在古荒域中二流宗门层次的话语权也会更重。

    而他们思索的，便是其中的利害关系，收益与损失是否成正比。

    毕竟，八成灵气程度的遗迹，只靠他们四个二流宗门的话，吃下这个宗门确实有些难，但也并不是吃不下。

    刚才他们口中的永极山遗迹，乃是古荒域第一次出现八成灵气程度的遗迹，之前的遗迹一直都是五成六成偏多。

    七成的都是极少数，八成可以说是凤毛麟角了。

    这么多年来，古荒域开启的遗迹中，被吸收灵气达到八成程度的遗迹，也不过一掌之数。

    永极山遗迹，就是古荒域第一次开启的被吸收灵气八成程度的遗迹。

    二流宗门的道宫境修者数量都在三十左右，一般遗迹开启，各宗门都会留下十名道宫境镇守山门，剩下的道宫境进入遗迹收集资源。

    在永极山那次，七大二流宗门便是这样，所以进入遗迹的道宫境人，一共也就只有一百三十名左右。

    再加上遗迹生灵在同等境界下，战力是要高于古荒域的修者的。

    所以永极山那次，七大宗门是因为第一次遇见八成灵气程度的遗迹，才会被打了一个猝不及防。

    而这次，三神教巫神教等四教早已经有了准备，只要将宗门内的道宫境修者倾巢派出，是有机会战胜遗迹生灵的。

    可以说，这是一场豪赌。

    八成灵气程度的遗迹，里面所蕴含的资源数量绝对是庞大无比的，四教若是能战胜遗迹生灵，得到遗迹中的资源，宗门的实力绝对会得到飞跃式的增长。

    毕竟只要有足够的资源，道宫境修者就能源源不断的涌出，增添宗门实力！

    当然了，还有一种柔和些的方式，那便是再去找几个二流宗门，共同联手进入遗迹，搜刮资源。

    只不过，这遗迹中的资源就像是一块大蛋糕，进入的二流宗门越多，四教所能分到的资源就越少。

    所以，是破釜沉舟？还是稳中求胜？

    就看四人的决断了！

