    暗卫力气大体力好，不小片刻便磨好了药粉。

    薛明宥犹犹豫豫地看了眼师父，见他神色眼皮子也不抬似是不打算管自己，顿觉委屈，捧着冲过水的药粉，就是不敢喝。

    “师父，您要不要先瞅眼，我再喝？”薛明宥小声建议。

    虞真无语地瞥他一眼：“出息！”

    薛明宥抿着嘴唇抖成一条波浪线，顶着一双煎蛋眼：“师父……”

    虞真：“……”

    他这徒弟今日这是咋了，怎么娘唧唧的！

    以前可没这毛病啊！

    “喝，为师搁这儿呢，还能看着你死眼前不成！”虞真气不打一处来，吓唬他：“你再磨蹭，毒性彻底发作可就真得刮骨疗毒了！”

    他倒是要看看，这位他那逆子所说的“奇才”如此自信，能把这毒解成啥样！

    薛明宥吓得一口气全干了。

    他被苦得皱着脸，紧张地跑到师父跟前伸出手。

    虞真慢条斯理地地伸出手搭脉，闭目凝神。静默片刻，陡然睁眼。

    他眼珠子一瞪：“你……！”

    薛明宥脸色一白：“完了完了，师父都变了脸色，这得多棘手……师父，弟子舍不得你啊师父！师兄，明宥也舍不得……”

    虞真一巴掌呼薛明宥的后脑勺上，被他吵的太阳穴直突突：“闭嘴！”

    世界安静了。虞真神色复杂地看向楚洛：“……以毒攻毒？”

    楚洛理直气壮：“我是毒师，擅长毒，自然是用毒解。”

    虞真倒吸一口凉气。

    但是这一手，足以能看得出来楚洛的确对毒很有造诣。下药极猛，全都是一个手抖量多了最轻也是成痴呆的那种剧毒，可她偏生能配得丝毫不差，将将好克制住原本的毒。

    二者相抗衡相互制约，却又不会伤害到他徒弟的身体。而且因为这两种毒都活性强的缘故，没几天这两样毒药就能打架得筋疲力尽，乃至被排出体外。

    不论从哪方面讲，都十分完美，毫无缺点。

    可是……

    天赋再好又如何？沈符当年也千般乖巧万般天赋好，他喜爱的不行，结果却走火入魔成了个疯子。

    然后，现在又来一个？

    虞真狠狠拧眉。

    他对毒，到底还是有些心有余悸。

    楚洛见他眉心越拧越深，歪了歪脑袋：“您是嫌弃我是个女子？”

    性别歧视？

    “不是。”虞真蹙眉，“男女都一样。”

    “那您就是嫌弃我擅长毒了。”楚洛撇撇嘴。

    虽然不是性别歧视，却是爱好、职业歧视。

    “毒师怎么啦？又没触犯大殷律法。”楚洛背着手，有些不高兴，黑猫白猫，能抓住耗子就是好猫。”

    这老头，忒死心眼。

    虞真张了张嘴，想要说些什么，突然一道高呼将他打断——

    “爹！你手下留情啊爹！”

    虞寂渊风风火火地跑过来，一脸惊恐：“你可不能动她啊！她她她……还是太子妃呢！杀了她老殷可不会放过药王谷！”

    虞真看到这个不孝子，脸色当即黑了下来，恨不得当场将他腿打折！

    “孽障！你可没跟我说她主攻的毒术！”

    “啊……”虞寂渊飞快将她上下打量了一通，见她完好无损，这才放下了心。听到虞真的话，他挠了挠脸蛋，茫然道：“我……没说吗？”

    虞真：“……”

    他要被气死了！

    “爹你别生气，不就是爱好有些不对您的脾气嘛……可师妹她是个好人啊！她手底下的死士，都是师妹亲自治病的，师妹绝不是沈符那等没心没肺的！”虞寂渊赶紧给他爹顺毛，一顿猛夸：“师妹连‘言灵’都不放在眼里，还有师妹的脸，以前都是烧伤的疤痕，师妹自己治得差不多了！是不是贼厉害！你看，师妹人美心善，还厉害，收了师妹可不愧啊！”

    虞真嘴都要被这混账小子给气歪了。

    就是因为这娃娃资质好天赋高，实在让他心痒痒，却又因为沈符一朝被蛇咬十年怕井绳，纠结得他都想……抓过这倒霉儿子胖揍一顿！

    这要是收了，倾注全部心血当亲闺女养，又是个狼心狗肺的怎么办！

    人老了，可经不起这刺激！

    忍无可忍，虞真一巴掌呼他后脑勺上：“倒霉玩意儿，你还敢出现！”

    看他不打死他！

    虞寂渊“嗷”一声，委屈道：“爹，我这是帮你先下手为强啊！这么好的苗子要是让旁人捡了去，太可惜了啊！”

    虞真二话不说，一巴掌一巴掌地呼。他儿子不长的两句话，硬是被他打得断断续续，几个字几个字地往外蹦，颇有几分喜感。

    “要打傻了爹！”虞寂渊一个蹦高逃离他爹的魔爪，捂着后脑勺龇牙咧嘴，一身风清月朗的气质泄了个干净。

    虞真吹胡子瞪眼：“你本来也不聪明！”

    楚洛站在旁边，默默叹了口气。

    看样子，这是还不能接受她啊……

    职业爱好歧视，这她再厉害也没办法。而且她就是只喜欢研究毒药。

    改行从良老老实实当个老中医？

    她亲爷爷都劝不住她！

    兴趣爱好不合，还是好聚好散吧。

    楚洛看了虞寂渊一眼，叹气转身离开，吩咐跟过来的芹葙好好招待客人。

    失落自然是有的。

    信心满满的面试却没通过，还歧视她爱好，谁会不失望！

    而且若是没办法拜师神医，殷迟枫的毒恐怕还得再缓缓。再去找个新的足够厉害，还不歧视她爱好的师父不知道还来不来得及。光凭她自己，想要突破瓶颈着实有些困难。

    殷迟枫的毒可不等人……

    “站住，你上哪儿去？”虞真叫住她。

    楚洛狐疑转过头来，面试失败还不让她走了？咋的，学了他们虞家的东西，还想灭口？

    楚洛微微拧眉，刚想说些什么，便听虞真大声地“哼”了一声。

    “跪下。”

    楚洛：“？？？”

    虞寂渊则一脸惊喜，一把按住楚洛：“快跪啊师妹！我爹认你了！赶紧给师父请安，敬拜师茶啊！”

    楚洛一脸懵。

    坐在椅子上的老头一脸傲娇地别开脸，却并没有反驳虞寂渊的话。

    “快啊！”

    楚洛还有些没反应过来，下意识正要跪下，旁边的虞寂渊突然“嗷”地一声，被踹走了。

    楚洛刚微弯膝盖，拉着她胳膊的虞寂渊陡然被踹，下意识拉了楚洛一下。楚洛重心不稳，身子往旁边一偏……

    然而紧接着，却跌入一个宽阔温暖的怀抱。随即腰间一紧，一条胳膊十分自然地环上了她的腰身。

    她的耳边响起一道低沉微哑的嗓音：“跪什么跪。”

    男人轻飘飘扫了眼屋子里的人。

    “孤的太子妃，站着拜师就行。”

