    挑起野猪精的尸体，将其收了起来，姜尘命人扯起代表他身份的伏魔天王旗，浩浩荡荡的，就往下一个妖王所在赶去。

    此次下界平妖，即是为了功德，也是为了扬名，如此，倒是不好低调行事，应是怎么高调怎么来。

    扯起大旗，喊着替天行道的口号，姜尘及手下兵马，一路向前，浩荡出强大的声势。

    姜尘把阵仗搞得那么大，周围的妖王也不是瞎子，自然察觉到了，故纷纷探出脑袋，朝姜尘所在的方位看去。

    这一看，当真是吓了一跳，对方可不就是冲着他们来的吗。

    尤其是离姜尘最近的那位妖王，在察觉到姜尘等人的目标就是他后，整个人都吓傻了，半响没有动作。

    姜尘他又不是不认识，那可是以一己之力抗衡六魔的存在。这样的人物要对付他，他焉能留有命在！

    这是一头熊妖，看着挺威猛的，可胆子却贼小，与其体型完全不符，见姜尘领着大军杀来，直接被吓傻在了原地。

    好半响之后，他方才被众妖的呼喊声所惊醒，可此刻，逃已经是来不及了。

    那熊妖眼睛一转，竟是做出惊人之举，就见他猛地跪倒在地，朝着姜尘所在的方向，连磕了好几个响头。

    “爷爷饶命，爷爷饶命，小妖愿降，甘为爷爷麾下走狗。”

    不远处，姜尘看到这一幕，也是眼皮直跳。无耻的人，他见得多了，可这么无耻的妖，他还是头一次见。

    眼中日月齐现，绽放微微神芒，向那熊妖看去。

    就看到，那熊妖的身上缠绕着一缕淡淡的血光，在其眉心，更有一道黑气流转，散发出让人极为不适的力量。

    那血光，是煞气。

    那令人不适的黑气，是业力。

    这熊妖，煞气业力同时缠身，显然不是什么好东西。念及至此，姜尘也懒得看他表演了，随手一挥，命人将他斩杀。

    轰！

    血气涌动，化作一杆长矛，激射而出。那熊妖还在磕头，未及反应，便见一血色长矛袭来，从他的胸前穿过，结果了他的性命。

    “继续杀！”

    收了熊妖的尸体，姜尘望了一眼其余妖王所在的方向，冷冷的说道。

    而远方，在看到熊王都跪地求饶了，还是被对方无情的斩杀，众妖王皆是变了脸色，心中生出一股寒意。

    “嘶～～”

    “对方着实凶残。”

    心知对方来者不善，众妖王担心落得与猪王熊王同样的下场，脑筋疯狂的转动起来，想要寻找脱身之法。

    硬拼肯定是不可能的，六魔随便一个都能将他们吊起来打，就更别说来人比六魔更强。怕是他们一起上，也不够来人杀的。

    拼命不成，那就只能逃了。

    可要逃往哪里呢？

    心中一动，众妖王有了主意。

    逃往水帘洞！

    现在，唯一能救他们的，就只有齐天大圣了。只要他们能够逃进水帘洞，那对方顾忌着齐天大圣的威名，兴许便不敢继续对他们下杀手了。

    这样想着，众妖王连手下都不顾了，直接卷起一道道妖风，向着花果山水帘洞的方向疾驰而去。

    看到这一幕，姜尘也没在意，只是随意的往天上瞥了一眼。顿时，就见那天上，有无数金线浮现，交织成一张巨大的金网，生生挡住了众妖王的前路。

    见状，那黄鼠狼、老鼠、兔子之类化形而出的妖王，直接现出原形，朝地下钻去，想从地下前往水帘洞。

    可是，那地下同样有金网浮现，堵死了他们的前路。

    一时间，众妖王绝望了。因为，他们认出了那金网的来历，天庭重宝天罗地网。

    天庭有两件宝物，名为天罗与地网，二者皆是中品先天灵宝，合在一起便是一件上品先天灵宝。其中天罗封锁虚空，地网笼罩大地。

    天罗地网一旦布下，便能封锁一切，禁空、禁一切遁法，使得天上地下，皆无从可逃。

    当然了，姜尘布下的天罗地网，并非是天罗地网的本体，只是它的一道投影化身罢了。

    先天灵宝，岂是姜尘一个小小的伏魔天王，能够动用的。他能动用的，也就是一道投影罢了。

    这倒不是姜尘有特权，而是这本就是天庭的标配，统率万名天兵，便能从天庭那里得到一道天罗地网的投影。

    姜尘的手底下，虽然没有一万天兵，但他却有统率一万天兵的资格。故而，天庭也给了他一道天罗地网的投影。

    在攻打七十二路妖王之前，姜尘就担心有妖王会趁乱逃跑，遂在花果山上提前布下了一道天罗地网，封死了它们的退路。

    可别小看这天罗地网的投影，其威力也不容小视，寻常太乙金仙根本就破不开。

    一道天罗地网，能困住太乙金仙；十道天罗地网，那是能困住大罗金仙的。

    用能对付太乙金仙的天网，去对付七十二路妖王，虽有些大材小用，但也彻底断掉了众妖王逃走的机会。

    看到所有的妖王都落入了天罗地网之中，姜尘眼一凛，冷然下令道：

    “收网！”

    众将士闻言，连忙催动气血，化作一道道百丈大手，分别抓住天罗与地网，拉扯着它们向中间合去。

    天罗地网相合，那被困在里面的妖王，直接把一把兜住，悬在一张金色的大网之中。

    “破啊！”

    有妖王不甘心被捕，祭起手中的大刀，灌入全部的法力，猛地劈出一道神芒，向着天网斩去。

    可惜，区区金仙之力，如何能撼动太乙金仙级别的宝物。但见刀芒斩来，还未靠近天网，便被一股莫名的神威震碎。

    随后，就听一阵噼里叭啦的响声传来，天罗地网之上，有金色的电弧浮现，闪烁个不停，向着一众妖王劈去。

    那是伏魔神雷，算是三界最顶级的神雷了。

    可惜，这不是天罗地网的本体，否则的话，那天网上浮现的，就不是伏魔神雷了，而是诛魔神雷，这传说之中的顶级先天神雷。

    轰隆隆！

    那伏魔神雷劈下，当场就将一众妖王劈得浑身酥麻不已，冒出阵阵黑烟，有的，身上甚至已经传出肉香味了，诱人的很。

    不过几道伏魔神雷，就将那些妖王劈得失去了战斗力，这些妖王，可真是弱的很呢。

    摇了摇头，姜尘就要下令将这些妖王全部斩杀，可就在这时，远方忽然传来了一道呼声：

    “上仙，还请手下留情。”

    姜尘扭头循声望去，就看到了一个妖怪，一身金毛，一张猿猴嘴脸。

    又高又大，足有丈五六高下，身穿黑铁紧身铠甲，带银光护心镜，背后披着鲜红的披风，手里拿着一根碗口来粗，金光闪闪的大棒。

    看着像孙悟空，可其实不是，而是他手下的流元帅，花果山最老的两只猴之一，也是当初向姜尘求取传承的那只老猴。

    不过，当时姜尘与他见面时，用的是另一张脸，如今面对面，倒也不用担心老猴将他认出来。

    虽没认出姜尘的身份，但他以一己之力对抗六魔的风采，老猴也是亲眼所见的。故而，老猴也知姜尘是个强人，实力八成比他家大王还强。

    心中这样想着，老猴与姜尘说话时，语气自然也就低了三分，就听他有些讨好的说道：“上仙息怒，不知这些妖王如何招惹了您，竟使得您如此大动干戈，要将他们悉数斩杀？”

    闻言，姜尘有些诧异的问道：“天神斩妖除魔，还需要理由吗？”

    当然不需要！

    这就和警察抓罪犯一个道理，乃是天经地义之事。

    老猴听了，也是一阵尴尬，天神斩妖除魔，确实不需要理由。可问题是，如今他们的身份不同了，他家大王在天庭当官、当大官，照此算来，他们也是半个天庭的人。

    勉强笑了笑，老猴说道：“好叫上仙知晓，我家大王乃是齐天大圣孙悟空，如今也在天庭为官。”

    点了点头，姜尘说道：“本神知道，正因为如此，这些妖王才更该死。”

    说完，姜尘不理老猴不解的表情，继续问道：“吾乃伏魔天王姜尘，说起来，你家大王也该与你们说起过我。”

    那老猴听了姜尘的名号，语气立即恭敬了三分，连忙说道：“听过天王的名号，大王常言，你与他乃是生死之交。”

    越是这样，老猴心中越是不解，二人的关系如此之好，为何伏魔天王还要对自家大王的手下动手。

    看老猴那恭敬的表情，姜尘就知猴子没少在他面前吹捧自己。但他也没在意，只是有些恨其不争的说道：“那猴子不聪明，你身为他的军师，怎的也如此糊涂。”

    “猴子在地上为官，你们却在下界与妖魔为伍，这是要干什么？真当齐天大圣就斩不得了？”

    老猴也是聪明的，起码比孙悟空聪明，听姜尘这么一说，老猴就明白了他的意思。

    妖魔鬼怪就是反贼，孙悟空既然已受天庭招安，那就该与其断开联系。而不是像现在这般，继续与妖魔藕断丝连。

    一边在天上为官，一边在下界与妖魔牵扯不清，这不是给玉帝上眼药，逼着他杀人吗？

    ps：今天六千字，我开始逐渐恢复更新了。

