    永泰二十年，五月，上海县。

    朙时的上海，属于松江府治下，自十三世纪末从华亭县分出后，此地就一直就沿用着“上海县”这个建制。

    说起来，也不知是从何时起，似乎全国都流传着这样一种说法，即“在十九世纪中叶被列强侵占之前，上海就是一小渔村”这个印象，但其实想想就知道这是不太可能的……

    据明弘治年间学者唐锦所修的《上海志》中记载——“松江一郡，岁赋京师至八十万，其在上海十六万有奇。重以土产之饶，海错之异，木棉之绫，衣被天下，可谓富矣。”

    另外此志中还有“至元二十八年，以民物繁庶始割华亭东北五乡立县于镇，隶松江府”、“百余年来人物之盛，财赋之伙，盖可当江北数邑，蔚然为东南名邑”、“属松江府，百五十年于兹，益繁益茂。天下之以县称者，自华亭而下，莫能先焉”等等评价。

    看到这儿可能有人要说了，这唐锦会不会因为在给家乡立志，所以全是彩虹屁啊？

    那我可以比较确定地回答你：应该不是。

    首先这书共八卷的内容，绝大多数都是各种天文地理、风土人情的干货，还有各种地图之类的资料，其实没有太多可以看作是“彩虹屁”的东西；其次唐锦这人在修志这方面还是口碑不错的，他自己也常在卷前小序，里面有提到些修志的原则和理论，比如“褒贬兼备，详褒略贬”，也就是说他本身也不太待见方志之时尽搞彩虹屁的行为；再者，这本书在当年有刊行过，志前序还是王鏊给写的，书里内容要是胡说八道各种吹毛，这唐锦怕是活不到八十一……

    当然了，最关键的一点, 古时候大部分被邀请、或有志向去修志修典的人, 除了史官（这个问题展开说太长了, 算了）……反正搞人文地理这一块的，都是比较有水平，且态度比较严谨的；一般他们不懂的, 就不写，或者在文中写明了这块我没查明白, 我只知道大概有某几种说法, 他们要不写, 说不定后朝还会有人给他们补上旁注。。

    毕竟，修志这事儿, 不是在晚会上说相声啊。

    看到这儿一定有人吐槽，你写那么长一段，原来搁这儿等着咱呢？

    害, 我也不仅仅是为了铺垫这么个笑话嘛, 同时我也是借着这段儿小科普带出个结论——明时的上海, 就算不如那些苏杭重镇来得繁荣, 但也绝对是个富县，绝非什么小渔村。

    那么“朙”永泰二十年的上海县又是个什么情况呢？

    也差不多。

    此地主要是纺织业和航运这两块尤为发达, 另外城中还有我们前文中提到过的……大朙最著名的青楼“星辉楼”。

    …………

    清晨，海边。

    一艘海船，正从海面上缓缓驶来。

    远远看去, 便可发现这船的帆已然是破破烂烂，基本已失去了远航能力, 此刻它能朝海岸线靠近，很大程度上是靠着涨潮之势。

    “列队！招子都给我放亮一点儿！”海岸边, 一队负责海防的兵丁已在此戒备等候，为首的兵头儿扯着嗓子大喝, 好让身后的兵丁们都打起精神。

    对他们来说，这种不走港口，直接往海岸来的大船，是巨大的潜在威胁，因为谁也不知道这船上会不会藏着倭寇，甚至可能……整船都是倭寇。

    上海县这地方，抗倭也算是有经验的, 这儿的城墙就是嘉靖年间倭寇最猖獗的时期建起来的，百年前大朙海防启用的那套“烽燧”和“驿路”系统至今也都还完备，所以今天值守的官兵在瞭望塔上看到一艘来历不明、而且还挺大的船欲在海岸登陆时，立刻就发信号通知了就近的卫所派兵前来。

    随着那艘船的靠近, 兵丁们也越发紧张起来，不过，他们的紧张并未持续太久，因为他们很快就看清了，眼前这艘破帆船船舷边站的十几个人，都和他们穿着相同的军服。

    当然了，仅凭这点，他们也不会掉以轻心，毕竟倭寇杀死官兵乔庄改扮后登陆的事也不是没有……真正让他们放心的原因还是，此刻船头站的那一位，他们是认识的……

    数分钟后。

    当船头的那位走下了船，来到了沙滩上时，在海边带队的那个兵头儿便上前单膝跪地，抱拳一拜：“属下参见将军！”

    “哦？你认得我？”那位被称为“将军”的一边扶起对方，一边就道。

    “将军哪里话？咱这里的老兵，谁人不识您范大将军？”那官兵用一种十分尊敬的口气回道。

    “呵……”范大将军苦笑一声，“既然认得，就别叫什么‘将军’了，我早已不是将军了。”

    “不，不管您现居何职，您永远是我们的将军。”那官兵又道。

    这两人的话，周围的兵丁都听得懂，因为这事儿的前因后果，在这一带当兵的基本也都知道。

    这位“范大将军”呢，本来确是一位将军，而且是位战功显赫的名将，然因其说话心直口快，脾气火爆，亲士卒而慢上吏，于是就被人设计诬告，最后被贬来这上海县附近的海防卫所干基层了。

    看到这儿或许有人要问了，他一个将军，就算得罪了人，至于会落魄到这个地步吗？

    害，那个年头，在朝中你若得罪了不该得罪的人，能“落魄到这个地步”已经算比较好的结果了，那更惨的……有的是；说到底，什么将军不将军的，对老朱家来说，你不过是一个外姓之人罢了，娘娘家被满门抄斩的事儿都有，你算个球？

    若不是这范大将军在士兵和老百姓之中口碑不错，声望颇高，他连现在这士官的位置怕是都保不住，命还有没有都难说。

    “唉……你想叫就叫吧。”范大将军叹了口气，回身便去指挥船上那些兵丁把伤员先抬下来。

    “将军，这艘似乎不是咱们朙军的船啊，而且船上的弟兄们怎么会……”那兵头儿见此情形，不禁疑道。

    “哼！”范大将军一听这话，火气就上来三分，“还不是咱韦大人出的好主意，让那姓乔的率领弟兄们去追击倭寇，你看看，去了五船人，就回来一船……而且就连这艘船，都是从人家那里抢来的。”

    “姓乔的？”那官兵听到这三个字愣了一下，再道，“‘拤马乔’？”

    列位，别误会啊，这位“拤马乔”，并不是真叫这个名字，他其实就是一个姓乔的人，因为骑马的水平很烂，姿势很怪异，所以士兵们就给他起了这么个绰号。

    这位呢，虽然没什么治军和带兵的实力，只会捞好处，但因为他“上头有人”，所以仕途颇顺，曾经还带过边军。

    后来，他由于能力渐渐暴露，在边军那儿待不下去了，便被调到水军这边来，混了个总捕督司的官衔儿。

    此处呢，咱还得提一下，在这个平行宇宙，因倭寇之势已衰、日本战国时代又延后了，所以延续了三百多年的大朙王朝在长期缺乏强力海上威胁的情况下，其水师也已逐渐没落，于是很多像拤马乔这样在陆军混不下去的家伙，都会走关系到水军这边接着混。

    前两天，这拤马乔就是奉了上命，领了五船兵出海去追击一船倭寇。

    本来这事儿应该就是一次“刷战功”式的行动，正所谓瘦死的骆驼比马大，大朙水师再不济，你也是正规军啊，兵力还比人家多，在家门口的海上灭一船倭寇也叫事儿？

    谁想到，追完……就成这样了。

    “可不就是他吗？”范大将军并没有对那兵头儿喊拤马乔绰号的行为有任何意见，只是回道，“不过现在也无所谓了，他人都已经在海底喂鱼了。”

    “这……”那官兵听了这话，脸色就变了，“这般损失，该如何跟上头交代啊？”

    “上头？他们还有脸要交代？”范大将军闻言，顿时眉头一皱，“你说这海防总兵，一届一届一届……换了多少个总捕督司了？改过伐啦？换汤不换药啊！

    “人家拤马乔也有理由说的，我以前带的什么人啊，边军啊！你这批人是什么人啊？你叫我带？大朙水师现在什么水平？就这么几个人，那小赵啥的也在当船长，他能当吗？

    “当不了！没这个能力知道吗？

    “再下去要输给朝鲜人了，咦~倭寇输完输朝鲜人，再输越南人，再下去没人输了。”

    话到此处，范大将军已是一种恨铁不成钢的语气，两手一摊。

    “嗯……”那兵头儿被他说的也是很无奈，同时他又生怕范大将军这直言直语被某些人拿去打小报告，所以他赶紧递上一台阶，“那另一方面来说……咱这船回来的弟兄便是经历过大阵仗的过来人了，今后若再有战事……”

    “哦唷！谢天谢地了！”范大将军都没等对方说完，就双手抱拳冲其拜了拜，“就这船人，包括我在内……今天能侥幸活着回来，全仰仗‘贵人相助’，要不是运气好，正好遇上了孙少侠，咱早就死海上了。”

    “孙少侠？”那兵头儿听到这仨字，再次面露疑惑。

    也正巧在这时，船上走下一位看着二十岁左右、小眼睛的小伙子。

    “呶，就是他。”范大将军也是顺势指向孙亦谐，并将其拉过来给那兵头儿介绍道，“这位江湖人称‘东谐’的孙亦谐孙少侠，便是弟兄们的救命恩人。”

    孙亦谐也挺客气，走过来便笑呵呵地冲范大将军道：“不不不，您才是我的恩人，前日若不是诸位军爷的船刚好经过，把我从海里捞起来，我已经跟着那艘小破船一块儿沉了。”

    “哎~那不叫事，我们那只是举手之劳。”范大将军道，“但孙少侠你献那招‘换船之计’，又用那奇门兵刃助我方突围，才真是帮了大忙了，要不然咱这船人……怕也都交代在海上了。”

    “原来是孙亦谐孙少侠，久仰久仰！”这兵头儿可不是在套词，他是真的听说过孙哥，所以他语气也显得比较诚恳，“既然少侠有如此义举，应当向上禀报，予以嘉奖啊。”

    “多谢这位军爷美意，不过……”孙亦谐却婉拒道，“我此番漂泊海上，实是意外，本来我一个月前就当归家的，书信也早就送去，想来现在家人们都急了，我得即刻启程赶路，不便多留。”

    他这话也是实话，按说他三月初就从广州出发，走的还是水路，早该到杭州了，如今他在海上失踪了近两个月，孙府的人不可能不急。

    这朙军的嘉奖啥的，说实话孙哥也不是很在乎，他又不想参军谋个一官半职，那人家最多就是赏点银子嘛……那点儿钱对他来说无所谓。

    因此，虽然范大将军之后又挽留了他几次，但孙亦谐还是谢绝了，双方又说了些“山水有相逢”、“大恩必图报”之类的话，便就此别过。

    这上海县距离杭州也不算太远，孙亦谐入城后便直接买了马匹，快马加鞭就踏上了返乡之路。

    此时的他尚且不知，这次他回到杭州，面对他的将是一系列的惊天……剧变！

