    宋北云没怎么跟西夏王李荣昊这个人接触过，但听说这个人心眼小的很还争强好胜。

    从他千里迢迢跑来长安打算给自家女儿造势的情况来看，他说不定能在宫中摆上几根棍子随时出去帮自家的猫打架。

    不过他既然来了，这件事就没那么简单了，再怎么不行也会比绝大部分人要强，到时候真的安排一个西夏公主当长安代言人么？还是把西夏公主安排去见赵性？

    所以宋北云打算跟这个西夏王好好斗上一斗。

    现在的热门候选人仍然是东洋之花紫式部和那个记不得名字的波斯猫，但根据最新的票据显示，一个名为李施的女子正在迅速往上窜，原本投票前一百都没她名字，但就一天的时间，她已经窜到了第二十三名。

    这明显的刷票行为让宋北云敏锐的察觉到这李施的身份，不过现在还不是出手的时候，起码得她窜到前十名时再开始着手打压。

    早晨宋北云从农庄中来到了长安的相关衙门中调取了一下李施的材料，刚打算顺道去讹徐立时，却被长安军事委员会的会长给迎头拦了下来。

    “宋少保，终于找到你了。”

    “什么事？”

    这个长安军事委员会的名字是属于宋北云的恶趣味，但这个部门却是真正的实权部门，甚至于这个会长都是正三品的官衔跟刺史同级并且是从金陵直接委任而来。

    “这可不是说话的地方，这边请。”

    被人半拖半拽的来到了长安军备办公室，那会长命人端上清茶之后，有些为难的看着宋北云说道：“宋大人，您能不能让军工那边节省一些，从年初至今，军工就已将全年的预算给烧光了，再这般下去，衙门恐怕都要运转不下去了。”

    宋北云皱着眉头：“不至于吧？一千七百万贯，这么快就花没了？账本呢？我看看。”

    他最担心的其实并不是官员腐败，官员腐败是可以整治的，但机构体系的腐败却太难办了，从上到下形成一套链条之后，基本上除了大换血之外就没有什么更好的办法了。

    而军工体系又是涉及到国防、安保等重要的关键节点，可谓是国家体系中的重中之重，如果这个系统完蛋了，重建甚至要花上好几年。

    接过账本，宋北云仔细的阅读了起来，一边看一边噼啪的打着算盘。

    一千七百万贯的去处很快就被审了出来，似乎并没有什么太大的问题，采购都是在正常标准范围之内，只是因为这些日子草原和西域都在打仗，各类矿石、石油的价格上涨了一些，但这也是市场决定的。

    “没什么问题啊。”

    “哎哟，宋大人您仔细看啊，这时间也太短了。”

    宋北云再次看了下去，这次他着重的关注了一下消耗的速度，这一看他才发现不对劲，整个军工体系的消耗速度快了一倍之多，成品和原材料的消耗都往上翻了一番。

    “怎么这么快？”

    “我也在犯嘀咕呢，可是我过来此地是主管内务，这工业之事我也不懂啊。”那会长唉声叹气：“官家这不是为难我么，我说了不来不来。”

    “行了。”宋北云将账本放在桌上：“知道你为难，咱们查就是了。走吧，今天我也暂时放下手头的事，咱们去一趟兵工厂总部。”

    “那……”那会长沉吟片刻：“这便走着？”

    “走吧。”

    长安城有个小朝廷这件事其实并不稀奇，本来赵性还打算放一批一品二品的大员过来，但被宋北云严词拒绝。因为他对这东西没兴趣，但不妨碍别人权力有贪念，一个国家同时存在两个政府，这种事不管放在任何时代都是要爆雷的，稍不注意就会成为军阀混战或者内战，在混乱时期也许没有办法，但在相对稳定的和平时期，这不明显给自己找事么。

    所以宋北云给出了硬性的标准就是长安城中最高级的官员，就只有正三品跟刺史平级，不能够再高了。

    所以现在长安城中有一票正三品的官员，他们来到这里主持某个部门工作，但这帮人都是聪明人，知道长安真正的话事人是谁，所以遇到了难以解决的问题通常都会找来宋北云。

    在去往兵工厂的路上，宋北云的表情凝重，而那会长的表情也不自在，如果真的是在自己手上出现了这种级别的贪腐，他别说年度考核了，恐怕就连这顶帽子都保不住了。

    马车摇摇晃晃的来到长安东北郊外六十里外的兵工厂，这地方是军管区，大门前站着哨兵，气氛肃穆，没有正式的批文或者是证件，任何人不得入内。

    站在门口时，就能听见里头传来一阵阵武器试验的声音，宋北云抬头看了一眼，正要往里头走。

    “请出示证件！”

    门口的哨兵一脸严肃的看着宋北云，而旁边那会长瞪大了眼睛：“你看看这是谁！”

    “不论是谁，必须出示证件！”

    宋北云从怀中掏出他的信物和签名章，哨兵接过之后开始仔细比对岗哨中留存的痕迹，他将两份信物合二为一，很严格认真的核实后又将宋北云的签名章按在了一张不到巴掌大的白纸上然后开始核对起之前宋北云留下的印章信息，发现核准无误后，他才走回去双手将物件递给宋北云，一言不发的打开了大门。

    那会长进去的时候也经过了这一道手续，但因为东西没有带够而被拦在了门外。

    “行了。”宋北云走上前对哨兵说：“我做他的担保人。”

    “可以，请大帅画押！”

    宋北云走过去在记录本上签名画押，这才将会长带了进去。

    而他们走后，那哨兵的腿肚子都在哆嗦，他可从来没想过有朝一日会在这里拦到宋北云，拦大帅……要是他脾气不好，给自己一刀问题恐怕也不会很大吧。

    在里头的会长也在和宋北云抱怨这个问题，而宋北云一边快速的前往兵工厂核心办公区域一边笑着回答道：“规矩是我定的，那我自己就得守，这地方不是一般的地方，对每个人都得严格起来，即使是官家来这里也必须要核实身份。”

    “那怎么敢……”

    “怎么敢？这地方的东西太重要了。”宋北云摇头道：“如果让别国知道这里的信息，他们就算是强攻也要把长安打下来，你明白么？所以一个漏洞都不能有。”

    不过看到这位会长一脸迷茫的样子，宋北云却是摇了摇头，果然过度的人选就是过度的人选，他们看来真的是不明白这里头的价值。

    兵工厂之中有自己的研发中心，组织架构其实已经跟未来的组织架构差不多了，科学院之中的精锐都会优先进入到这里面来继续工作。

    所以虽然称之为兵工厂但其实是集研发、生产、改进、维护为一体的复杂机构，可以算是工坊的儿子，而且是集万千宠爱于一身的长子。

    来到这里负责人的工作区域，但被助手告知他并不在这里，一直在车间之中监督新型武器的试制。

    “新型武器？”宋北云好奇的问道：“什么武器？我怎么不知？”

    那助手笑着鞠躬，然后道：“打算在新年时给我大宋一个惊喜。”

    宋北云一脸好奇，转身便带着那会长去到了车间之中。

    这三伏的天气，一进车间便能感觉到滚滚热浪熏得人浑身不自在，但面前的一幕却让宋北云一下子没能反应过来。

    在车间前面的堆料区之中，密密麻麻的放满了喷着黑漆的钢管子，堆的足足有五米多高。这些管子粗细都一样，内部却是光滑的并没有膛线。

    没有膛线就代表不是火炮，那这些玩意是干什么的？而且这么大的量，这不纯浪费钱么？

    而就在宋北云探查这些玩意的时候，兵工厂的负责人匆匆的赶来了，一见宋北云带着会长来了，他立刻满脸堆笑的迎上去：“宋大人，段大人。”

    “少给我来这套。”宋北云一挥手，指着那堆管子：“一千多万贯的预算，半年你就给老子花完了？钱呢？就这堆管子？”

    面对宋北云的质问，那负责人先是一愣，旋即便明白估计是那会长打了小报告。

    他倒也是不慌，只是走到宋北云面前的那一堆钢管面前：“宋大人，您可知道这是什么管？”

    “什么管？”

    “是您提过的铬钢管。”

    宋北云一愣：“你们能铸铬钢了？为什么没人给我个报告？”

    “宋大人稍安勿躁。”厂区的负责人满脸笑容，看上去一点都不慌，他爬到那堆管子上蹲在上头说道：“是我让人压着不上报的。”

    “你好大的胆子！”

    “嘿嘿……”

    宋北云火冒三丈，他张口就像骂人，但偏偏这个家伙可是他手下的三大爱将之一，这人真的就是天生的科学家，学习速度是世间罕有，仅仅不到五年就已经成为了可以独当一面的人才。

    他的缺点就是很跳脱，总是喜欢擅作主张的给人整点花活出来，现在他作为兵工厂的负责人，那可是如鱼得水。

    所以如果不是出了什么不可饶恕的大罪，宋北云一般也不会去遏制他的创造力和想象力，所以骂出口的话都被宋北云给塞回了肚子里。

    “宋大人莫要着急，消消气消消气。”

    “消消气……”宋北云哭笑不得的一甩袖子：“付海生，你要是不能给老子一个合理的解释，老子扒了你的皮！”

    “是是是，我这便给您解释，给您解释。”

    付海生从钢管上跳了下来：“宋大人，铬钢的特性不用我说了吧？”

    “然后呢？”

    “请劳驾移步试射场。”

    宋北云气咻咻的跟着付海生来到了试射场，并静静的看着这跳脱的兔崽子忙前忙后。

    很快就见由四批骏马拉着一个被红布罩着的东西来到了试射场的旁边。

    “本来说过年的时候给大人一个礼物的，看来是不成了。”付海生满头大汗的来到宋北云的面前：“今日就提前给大人您看个热闹吧。”

    说罢，他蹦跳着走上前，一把掀开红布，只见红布之下是一个蜂窝状的铁疙瘩，下头有底盘和轮子，可以很方便的被马拉着到处跑。

    “宋大人请看！”

    宋北云脑子嗡的一声就炸了，这不是心心念念的喀秋莎么？

    之前他一直设想过的东西，现在居然就摆在了眼前了，虽然看着有些粗糙也有些怪异，但它绝对是多管火箭炮。

    “自上次金陵引雨之后。我便想着，若是将那引雨的东西扩大一些、调整一些、放平一些，那是不是就能成为一件绝妙的兵器了？”

    付海生拍着被太阳晒到发烫的多管炮，然后故意耍酷似的打了个响指。

    不多一会儿出现了十几个兵丁，手中都抱着一枚粗大的炮弹，而在他们填充时，付海生再次走到宋北云面前说道。

    “您知道我的，我这人不琢磨出来就不罢休，您不是给了我一本笔记么，其他的不说，就化学这一门您就是个仙人。”

    “说正经的，别拍马屁。”

    付海生摸了摸头，笑着说道：“那您看，今年的科学奖是不是……”

    “别废话！”

    “是！”

    付海生立刻立正：“我受到您往云中射火箭的启发，再加上您给我的笔记和跟着您学习的这几年，我苦心钻研、不眠不休、废寝忘食、日以继夜……”

    “你能不能有个完？欠揍就直说。”

    听到宋北云的话，付海生暗自长出了一口气，毕竟给他当了这么久的徒弟，知道这位脾气古怪的宋大人的一些习惯，当他正儿八经的发问时，那就要小心了，说不准可就不是受罚那么简单的事了，但要是他说话时带上了诸如“揍死你”“一巴掌扇过去”“想挨揍直说”这种话时，其实反而是他大好心情之时，这个时候只要开口，什么他都给。

    “这一年，化学组尝试了一千二百多种不同的配方、配比，根据您的推进配方进一步的发展，得出了最少五十种不同的推进剂配方，而今天这个就是其中一种，算是近程弹了，您知道要是打远了，那也看不着。”

    宋北云背着手：“怎么激发？”

    “常规手段有三种，敲击、炙烤和直接引信点燃，非常规的有两种，电火花和催化反应。后头两种可以单独设计，因为更安全，今天就不那么麻烦了，就用引信点燃吧。”

    说着付海生回头看了一眼，扬起手：“准备！”

    宋北云默默的往后退了几步，付海生此时的手也放了下去：“放！”

    发射器的方向顿时烟尘四起，炮管中出现了耀眼的火花，伴随着火箭弹出膛的呜呜声，宋北云脸上绽放出了笑容。

    转眼之间，远处的山头上炸出了一片片白色的焰火，如雷声一般的炸响也很快传来。

    “发射一次装填只需十五分钟，还可以改进。”

    “你怎么解决火箭弹下滑的问题？”

    “简单啊，我在屁股那头装了一个卡扣，推进去的时候卡扣被压入凹槽，等弹体到位它就弹出来了。”

    而他们在讨论技术问题的时候，第一次看到这个场面的会长已经惊愕的说不出话来了。

    “宋大人！老师！”付海生突然转变的话题：“您说，就这玩意，花多点钱它怎么了？要是有一千门、一万门这个炮，还会缺钱？”

    宋北云一甩袖子：“加入绝密清单，你跟我来受死！”

