    （本书最大的坑即将出现了..(⊙o⊙)…..这将会联系到书的结尾..）

    “怎么样.你打算去不去.”

    贝特卡斯眯着眼.看着孙悟空发出邀请的说道.这一次他可不敢一人深入了.因为在之前..他在灵魂与**同步的瞬间.终于知道了.他的灵魂为何会去阴间.

    并不是像阎王说的那样无意识的飘散在阴间.而是被某种东西所吸引过去.但是还未到达目的地就被阎王给拘留住了.

    直到意识清醒.贝特卡斯也没有发觉不对劲.但当回到**的这一瞬间.他终于明确的感受到了.那个吸引他的东西..

    而且不是少数...

    更惊人的就是这个“东西”可不是什么小事..

    “哦..看你的样子.似乎没有把握一个人去应对啊。”

    孙悟空格外意外的看着贝特卡斯眯着眼的神态.有点惊愕的说道.在他的印象之中.贝特卡斯一向喜欢独来独往.好像从来没有向其他人要求帮忙一样.

    至今..这还是头一次看见贝特卡斯要求其他人和他一起去..

    “嘛.的确如此.因为我感觉那里很黑暗.很邪恶.仿佛是恶的根源.而且和你我.贝吉塔大哥.孙悟饭那小鬼.布罗利都有些渊源.”

    贝特卡斯皱着眉头.睁开微微眯着的眼睛说道.语气甚至带上了一丝凝重.

    “嗯..看起来好像很严重的样子..好吧.我和你一起去.但是贝吉塔他们要不要通知一下？”

    孙悟空闻言面色瞬间严肃了起来..因为贝特卡斯说的这些人..几乎都差不多是赛亚人！！

    既然有些渊源..那么代表贝特卡斯说的“东西”肯定和赛亚人脱不了关系.

    “暂时不要.因为我们两人都有瞬间移动.如果实在太过危险.我们能够立马离开。”

    贝特卡斯认真的看着孙悟空.淡淡的回答道.他还真不想让没有瞬间移动的人去.因为那个地方还真的有些神秘.虽说龙珠里好似没有记载.但是他确实感觉到了..

    超级赛亚人的气息！！

    不下于百人的庞大气息！！

    隐藏在地狱的最深层..

    “那么就先走吧.我正好想看看究竟是什么事情让你如此认真。”

    孙悟空闻言顿时笑道.对于这种事情.他可是喜欢的很.尤其是面对强敌战斗..看着贝特卡斯.他就知道这一趟绝对不会轻松。

    “你先抓着我的肩膀.因为你感觉不到那里的气.我也是在刚才一瞬间捕捉到的.所以我带你进去.”

    贝特卡斯伸出食指和中指抵在额头间.随后偏头对着孙悟空说道.孙悟空闻言立马一怔.之后就用一只手拍在贝特卡斯左肩上.两人“咻”的一声就消失在了原地。

    ——————画面一闪..

    “咻！！”

    贝特卡斯和孙悟空忽然出现在一个天空漆黑的世界之中.

    “哇..这里是哪里？？好像不是地球.更不像是地狱啊。。”

    孙悟空看着漆黑的天空和那红色的圆月..有些震撼的左看看右看看的说道.

    因为这个地方..天空一片漆黑.只有一束犹如鲜血般的圆月存在于天空.没有一颗星星.

    而且下方几乎都是平坦的大地.而且大地上到处都是坑坑洼洼的坑洞.没有一处使完整的.就有些类似月球表面一样.只不过这些痕迹很明显看来就是战斗过后所残留的痕迹.

    而且感受到那地面上残留的浓厚气息..孙悟空原本轻松的神态渐渐变为了凝重..

    “这是超级赛亚人的气..”

    孙悟空降落在地上.摸了摸地面.然后站起身看着周围神情严肃的对着同样落下来的贝特卡斯说道.

    “没错.而且不止一个超级赛亚人..之前我感应到了近百个以上的超级赛亚人存在..”

    贝特卡斯神情认真的看着周围.然后说出了一个令人骇然的事实..

    “近百个超级赛亚人？！！”

    孙悟空闻言立马手一颤.然后觉得很是不可思议..他好奇.这里为什么有那么多的超级赛亚人..

    “波！！”

    “波！！”

    忽然.两道金色光束从远方的天空射来.贝特卡斯和孙悟空齐齐脸色一变.然后纷纷向后一退.

    “砰！！”

    “砰！！”

    两人往后刚退.光束就落在了他们之前所站的位置.直接轰出了两个细微的洞口出来.这要是落在人的要害身上.绝对会瞬间秒杀对方..

    “桀桀！！没想到竟然又来了两个新人..”

    “嘿嘿！！正好闲着无聊..来陪我们玩玩吧！！”

    当贝特卡斯和孙悟空齐齐抬头时.就看见了远方的空中站着两个金黄发的男子.

    两个男子一个比较高大.身形足足有两米之多.肌肉雄厚的浓起.脸色上充满着玩味.另一个则是身形在一米七五左右.有着乌黑的狰狞面孔..两人看起来就像是一种犯罪的罪犯的类型.

    而且更让孙悟空和贝特卡斯确认对方是赛亚人的就是...

    两人腰间都围着一条尾巴...

    赛亚人通用的象征..

    “没想到.还真的是超级赛亚人.而且看起来.他们还保持着全功率状态啊.”

    孙悟空面色严峻的打量着对方.语气有些惊讶的说道.

    “呵..”

    贝特卡斯只是冷笑了一声.没有说话.因为对方两人哪怕保持着超级赛亚人全功率状态.他和孙悟空都无惧.

    “不过..这两个家伙其中一个竟然没有尾巴？”

    身形较低的那名赛亚人男子带着意外的目光盯着孙悟空疑惑的开口道..

    “肯定是被人切掉了吧.哼.还真是耻辱.”

    高大的赛亚人则是面带不屑的说了一句..

    “废话少说.先玩玩..”

    说完之后.身形高大的赛亚人就率先冲了出去.看着那庞大的身形速度竟然也不慢.

    贝特卡斯眯着眼观察着对方.从速度上来看.对方显然不弱于排骨饭的程度.按照原著来比较..这个身体发达的赛亚人.实力足以和当时的孙悟空一拼.但是..也仅仅是原著的程度孙悟空..而不是现在的孙悟空..

    看着冲在面前的高大赛亚人那怒吼的挥拳一击..

    “啪！！”

    贝特卡斯则是很不屑的张开右掌.直接抵住对方庞大的拳头..一阵激流顿时从两者间发出.弄出了一阵小型风流传出。

    “什么！！”

    似乎有些震惊贝特卡斯的单手接下他一拳.高大的赛亚人明显有些愣神..

    “你们就好好的解释一下.这里究竟是怎么回事吧！！”

    贝特卡斯面带冷然的看着面前的高大赛亚人冷笑道..杀气骤然放出..周围的空气瞬间犹如凝固了一般..让高大的赛亚人不自觉间吞了吞口舌..

    “咕噜！！”