    “哇哇哇！臭老鼠！你又偷我零食吃！”楼上传来贝小可愤怒的惊叫声。

    周易轻轻抿了一口茶，随后抬眼看去，只见一道影子快速的从楼上蹿了下来，不是呆毛金鼠还能是谁。

    飞速的蹿到周易身边，随后一眨眼之间，已经钻入了旁边的包包中。

    随后就看到贝小可从楼上气鼓鼓的冲下来，手中抱着一包薯片。

    “师父！臭老鼠又偷吃师娘给我买的零食，呜呜呜，就剩了一包薯片。”贝小可来到周易身边，气呼呼的告状。

    “我都说了嘛，买的零食都放师父这里就好咯，你想吃的时候，和师父说一声。”周易有些啼笑皆非的摇了摇头。

    “可是，那样就不能随时吃到了哎，师父你说过，你和师娘修炼的时候，不让人打扰的。”贝小可微微嘟了嘟嘴。

    “那就没办法了，臭老鼠的鼻子有多灵你又不是不知道，就算你藏的再隐蔽，也不可能躲得过它的鼻子的。”周易放下茶杯，微微摊了摊手。

    此时距离他上次搞定那个大地宫，已经过去了半个月了，这半个月除了执行了两次灵异事件的任务，其他的时间基本都是每天陪着沈梦雅到处游玩，吸吸七情六欲，闲着无聊再逗逗贝小可，倒是颇为惬意。

    “唔....”贝小可微微皱了皱小鼻子，随后极不情愿的点了点头：“那好吧，以后都放师父那里，对咯，师父那里还有没有牛奶，给我一瓶，我的都被臭老鼠偷喝完咯。”

    “給給给。”周易从玉扳指里取出来两瓶牛奶递给贝小可。

    “嘻嘻，师父真好。”贝小可立刻眉开眼笑，一把揽住周易的脖子，亲昵的蹭了蹭，随后拎着牛奶薯片跑到一旁吃了起来。

    “喂喂，刁民，也给我点。”呆毛金鼠从包包里探出脑袋，随后伸出爪子戳了戳周易，悄声说道。

    “小可，你看这是谁？”周易微微一笑，指了指探出脑袋的呆毛金鼠。

    正一边喝着牛奶一边拿着手机刷视频的贝小可，立刻抬起头看了过来，然后一把将牛奶放下，拎着手机冲了过来。

    “刁民！竟敢害朕！”呆毛金鼠脑袋一缩，随后猛地冲出背包，朝着外面跑去。

    这时候，手机铃声响起，周易拿出手机看了一眼，是花月情的电话。

    不用想，肯定是又有事情了，一般来说，如果是不重要的事情，花月情都会私信他，只有特别重要的事情，才会直接打电话给他。

    “喂？周易？”接听之后，很快另一边就响起了花月情的声音。

    “是我，怎么了？”周易出声回道。

    “你现在在玉蜂市吗？”花月情出声问道。

    周易点了点头：“在的，我现在在家里。”

    “那好，我刚刚接到司长大人的命令，她让我通知你，让你先有个心理准备，后天，会派遣一批人，由楚笑带领，前往埃及，这批人中，就有你。”花月情声音凝重的说道。

    “等等，埃及？诸国边境不是封锁了吗？我们现在为什么要派人去那里？”周易有些疑惑的出声。

    “因为，是他们向诸大国势力求援，金字塔那边出现异变，情况已经脱离了他们的控制。”花月情声音略微顿了一下：“根据情报，此事似乎牵连到灵地和灵宝，诸大国都回应了求援，我们法盟的意思，从我通知你的这一刻，你应该就明白了。”

    “行，我现在理解了。”周易点了点头。

    随后略微沉吟了一下，周易继续开口问道：“这批人中，有梦雅吗？”

    “没有，天司上面觉得她还需要成长，不适合参与过于危险的任务，而你在东海一战，已经充分证明了自己的实力，所以，这批人中，你是第一个确认下来的。”花月情如实说道。

    周易轻轻点了点头：“那行吧，这样也好，我不在境内的时候，就麻烦月情前辈多关照一下梦雅了。”

    花月情轻声回道：“你放心，我是她的导师。”

    “嗯，我这两天会准备好的，后天出发是吧？”周易出声问了一句。

    “对，到时候这批人所在的城市，都会派遣直升机接送的，到时候会有人直接接你去玉蜂市的机场，你到时候直接登机就可以了。”花月情出声回道。

    又聊了几句，周易挂断电话，随后眉头微锁，也不知道金字塔那里到底出现了什么状况。

    不过，他现在也没有必要瞎猜，等到时候到达了地点，自然就知晓了。

    周易站起身，刚准备去找沈梦雅说这件事，突然电话再次响起。

    看了一眼，周易颇为意外，因为竟然是叶心巧打来的。

    周易微微皱了皱眉头，心中隐隐有了一丝不好的猜测。

    随后他按下接听键，很快就听到了叶心巧的声音。

    “喂？周易吗？我刚刚接到了一件特别重大的任务，然后我询问之后，听说你也在其中哎？嘿嘿。”

    这下子，周易心中那丝不好的猜测彻底落实了。

    他不禁有些头疼，为什么法盟会挑选叶心巧一起前去呢？和叶心巧一起处理过事情的周易，可是相当了解这个女人有多虎。

    “呵呵，还真是.....巧合啊。”周易尴尬又不失礼貌的笑道。

    “嘿嘿，周易，那后天见哦。”叶心巧嘿嘿的笑了笑，随后挂断电话。

    周易略微有些头疼的揉了揉眉心，有些不知道该说什么好。

    不过，想到这次带头的人，是楚笑，应该能够压住这个女人，不让她乱来。

    “相公。”沈梦雅从外面走进来，看到眉头紧锁的周易，轻轻的走了过来。

    “梦雅，刚刚接到了月情前辈的电话，我怕是要再出国一趟了。”周易伸出手揽住走过来的沈梦雅，轻声说道。

    “哎？我能一起去吗？”沈梦雅轻轻眨了眨眼睛。

    “派遣的名单里没你，你好好的待在境内就好了，应该要不了多久，我就能回来的。”周易伸出手揉了揉摸了摸沈梦雅的脸蛋，笑着说道。

    “你万事小心。”沈梦雅仔细的凝望了一阵周易，随后微微叹了一口气，轻轻伸出手帮周易整理了一下衣领：“相公，有时候我就在想，假如有一天，这世界能够平静下来，我们能够就这么平静的生活着....”

    “多好。”

    “不用担心，没事的。”周易哪里会不知道沈梦雅的想法，轻轻张开怀抱搂住沈梦雅：“你放心，我相信，迟早有一天，我们总会过上平静的日子的。”

    “嗯....”沈梦雅轻轻的将脑袋靠在周易怀里，温柔的蹭了蹭。

    ...........

    时间匆匆流逝，转眼间，已经就到了周易要出发的日子。

    这天早上，天司的人早早地就来到了周易的别墅，前来接送周易。

    “相公，万事以自身安危为重，不要冲动....”沈梦雅温柔的揽住周易的脖子，轻声的唠叨着。

    周易只是微笑的看着她。

    虽然她变得越来越唠叨，变得越来越感性。

    可是，他同样也很享受她的唠叨。

    “相公，一路小心。”沈梦雅看了一眼旁边有些不耐烦的天司人员，随后止住话语，轻声说道。

    “嗯，乖。”周易伸出手揉了揉沈梦雅的脑袋，随后跟着天司的来人，朝着外面走去。

    上了车之后，天司的人直接带着周易一路赶往机场，最后登上直升机，朝着天际飞去。

    “周易道友，所有名单上的人，都会乘着直升机在云海市机场集合，然后乘坐楚副司长的飞机，开往开罗机场。”看了一眼周易，天司的人员主动出声说道。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，随后微微伸了个懒腰：“也不知道什么时候才能够达到破厄境，不需要再借助这些工具，就可以翱翔天际。”

    “以周易道友的实力和天资，想必用不了太久。”看了一眼周易，随后这名天司的人员笑着说道。

    虽然这话颇有些阿谀奉承的意思，但是以周易目前在法盟的地位，倒也不算太过。

    “希望吧。”周易微微一笑，不置可否。

    他自己的事情自己知晓，吸吸乐越往上越是难以突破，虽然他一直在努力的搜集各种本命鬼气，本命妖元，本命尸气，同时又努力的转化着，但是先不说破厄境，单单是灵海境后期，只怕也需要一段时间了。

    不过，他的战斗力同时也是成正比的，别看他现在是灵海境中期修为，但是真要战斗起来，普通的灵海境后期修炼者，只有被他碾压的份。

    其实，如果仔细想一下，和其它修炼者作对比的话，周易这个修行速度已经算得上是惊世骇俗了。

    当天下午，直升机降落在云海市的机场，在这名天司人员的带领下，周易很快就见到了楚笑。

    此时除了楚笑，还有很多人在旁边，这些无一例外，都是灵海境后期的修为，甚至还有一名感知不到修为的人，只怕也是破厄境。

    看到走过来的周易，楚笑笑着应了过来：“周易，来了？”

    “嗯，来了。”周易点了点头。

    “来，我给你介绍一下在场的诸位。”楚笑伸出手拍了拍周易的肩膀，随后开始介绍起来。

    很快，周易就知晓了那名感知不到修为的人，到底是谁了。

    此人竟然不是天司的人，而是法盟无虚门的三长老魏武，破厄境中期的修为，和楚笑不相上下。

    不过，修为一样，可不代表战斗力一样，两个人谁要更胜一筹就不知道了。

    一边和众人打着招呼，周易一边观察着不远处的魏武。

    正如传言一般，无虚门的人都非常的低调，这个魏武，除了楚笑介绍的时候，对着周易打了声招呼，随后就再也没有出声过，只是一直默默地站在角落，很容易被人忽略。

    又等了一个多小时左右，让周易颇为头疼的叶心巧也赶了过来。

    “嗨，周易。”叶心巧走到周易身边，笑嘻嘻的拍了拍周易的肩膀。

    “嗨，晚上好。”周易看了一眼叶心巧，笑着点了点头。

    “咦，是不是我得错觉呀，总觉得你好像又变壮了。”叶心巧仔细的打量了一下周易，随后伸出手指在周易身上掐来掐去。

    周易面色一黑：“自重，自重，我是有家室的男人。”

    “切，说的好像谁爱碰你似的。”叶心巧翻了个白眼，随后走到一旁坐下。

    又等了两个小时左右，天色已经渐渐地黑了，终于，人都到齐了。

    “好了，既然大家人都到齐了，那么，就不多浪费时间了，跟着我，我们直接登机出发。”楚笑对着众人点了点头，随后朝着外面走去。

    一行人跟着楚笑登上了一家小型飞机，随后朝着天际直接起飞。

    “周易，周易。”叶心巧挤在周易旁边，伸出手指戳了戳周易。

    “干嘛？”周易看了一眼叶心巧，伸出手挡开她戳来的手指。

    “你可别忘了你给我的承诺哦。”叶心巧对着周易眨了眨眼睛。

    一时间，旁边得人都转过来了目光，一脸八卦的样子，根本不用去想，都知道他们在想什么。

    周易面色一黑：“不是，你说话能不能直接一点，这样说话很不好。”

    “哼。”叶心巧娇哼一声，直接不说话了。

    周易看了一眼周围的众人，很想说上一句，不是你们想象的那样，但是突然又觉得，越是这样说，似乎越容易被误会，索性也直接闭口不言。

    众人都吃了‘爱吃不吃’，根本不需要进食，倒是省了很多麻烦。

    当飞机赶到开罗机场的时候，周易微微松了一口气，随后从座位上站起身来。

    “好了，地方到了，大家跟着我下飞机，可能还会遇到很多外国友人，大家到时候态度客气一点，毕竟我们法盟一向讲究先礼后兵。”楚笑出声说道。

    “等等，楚副司长，你这个先礼后兵用的不太妥当吧？”周易嘴角抽搐了一下，随后善意的提醒了一句。

    “你能懂我意思吧？”楚笑看了一眼周易，随后出声说道。

    “嗯，懂倒是懂。”周易点了点头。

    “那不就妥了，你管他恰当不恰当呢。”楚笑无所谓的说道。