    萧阳缓步走到他的面前，冷淡的看着埃拉托。

    埃拉托此时已经惊骇欲死，被刚才萧阳的速度给震惊了。

    “这家伙到底怎么回事，速度怎么会如此的变态！”

    他回想着刚才自己被击中的一幕，眼中惊恐不定，那一击，速度和力量都远超自己。

    甚至将他的神力都被这一拳击溃了，无法保护他的身体。

    “把你知道的，说出来吧，或许我还可以饶你不死。”

    萧阳居高临下的看着埃拉托说道。

    “混账，我是绝不会说的，就算是死，我也不会背叛我的神！”

    他眼神狂热，充满了敬仰和憧憬，他守护的，就是神，他甘愿为神去死。

    “你完了，你惹怒了阿波罗大人，他不会放过你！”

    萧阳摇摇头，看来这家伙已经完全被阿波罗洗脑了，誓死效忠。

    既然这样，他那就没什么说的了，就算他嘴再硬，萧阳也有办法撬开他的嘴。

    想到这，萧阳掏出银针，手指缝夹住银针，灯光下，寒光闪闪。

    然而，萧阳还没等下手，只听到门口的方向，传来了一个冷漠不已的声音。

    “萧殿主，这么欺负我的人，似乎有些不妥吧。”

    说着话，一个火红色长发，长脸浓眉的白人就缓缓走了进来。

    这个男人，实在太俊美了，完全符合女性白马王子的标准，穿着一身得体的红色西装，白皙的面庞，薄薄的嘴唇。

    这张脸，放在世界的每一个角落，都会成为众人追逐的对象，比那些知名男模都要帅气。

    尤其是一头标志性的火红色头发，更披上一丝神秘的色彩。

    如果说爱丽丝是女人中的翘楚，那么此人便是男人中的太阳，只能让人仰视。

    随便一个动作，仿佛都具有一种美感。

    那种王者气质，并不是装出来的，自然而然，即便皇室贵族见了他，恐怕也会惭愧。

    然而，他的眼神，却太过淡漠，那种淡漠是源自对生命的漠视，将世间万物，都当做蝼蚁一般的漠视。

    萧阳双眸一闪，突如其来的压迫感，让他的心脏抽动了一下。

    不需要说，此人应该就是太阳神阿波罗了。

    此时门口的几个保镖刚要上前，可是阿波罗只是随便的一瞥，那些人就全都不能动了，任凭他随意走进来。

    “你们几个，都退出去吧。”

    萧阳神色郑重得那几个保安说道。

    这可是一尊大神级别的人物，在西方世界，跺跺脚都会引发地震的。

    而现在，却出现在了自己的跟前。

    萧阳深吸一口气，让不相干的人都离开了，这种人恐怕伸一个手指头，都能弄死这些保安。

    埃拉托呕血不止，脸色煞白，听到声音后抬起头来，顿时惊喜不已，艰难的爬到了阿波罗面前。

    “大人，您终于来了，这小子，都是他，破坏了咱们的事情，他还杀了这些雇佣兵，你可要给我们做主啊，属下无能，不是他的对手。”

    阿波罗是个有洁癖的男人，看着一身血污的埃拉托，有几分厌恶的说道：

    “滚到一边去，不要碰我，一点小事都需要我出马，真是一群废物！”

    埃拉托刚要解释，可是却被阿波罗却一个眼神锁定了他，仅仅只是这一个不耐的眼神，就已经宣布了他的死刑。

    随后，只见阿波罗手上出现一道幽幽的火光，轻轻一甩，就将埃拉托包围了。

    “不，不，大人，不要杀我，不要啊，我对您忠心耿耿！”

    然后，火焰并没有给他求饶的时间，短短几秒钟，就将埃拉托焚烧一空，只剩下一小撮灰烬了。

    看到这一幕，在场的所有人都愣住了，全部目瞪口呆的看着这个俊美无比的男人。

    没想到，这家伙刚一出面，不是给手下报仇，而是因为手下办事不利，先把手下给杀死了。

    这种人真的是太狠了，李玫不由得担忧的看向了萧阳。

    她从没有见过这种手段，不知道萧阳能不能对付的了。

    萧阳眉头皱了皱眉，“他可是你的部下，为你出生入死，你就这么给杀了？”

    “区区凡人，杀了又如何，萧殿主，看来你还没有身为主神的觉悟啊。”

    萧阳心头一颤，谨慎的看着阿波罗，“你也知道了？”

    阿波罗淡淡的扫视了一眼萧阳手里的龙王戒说道：

    “并不是我想知道，而是你的气息，让我知道的，多么熟悉且难忘的气息啊，没想到转来转去，哈迪斯的继承者会是你。”

    “龙王殿萧阳，我其实关注你有一段时间了，很意外你的成长速度，机遇和天赋都是逆天的，也许这和你是华夏血脉有关吧。”

    萧阳神色凝重的说道：“你到底想说什么，既然你已经知道了我继承了神力，就该知道你我是平等的，你约束不了我什么！”

    阿波罗轻轻的笑了笑，笑容之中渐渐冷淡。

    “我并不要约束你什么，只是，你杀了我这么多手下，你该给我一个交代才是。”

    “动了我的人，下场就是这样。”萧阳声音冷淡的说道。

    阿波罗挑挑眉，看了看萧阳背后的方向。

    当他看到李玫的时候，也是露出了一丝异色。

    “果然是个惊艳的东方女人，不过身为主神的你，还不明白，女人只是玩物，为了女人而杀了我的人，我若是不报仇的话，恐怕在神殿之中难以立威。”

    萧阳深深的吸了一口气，他到现在都不知道这个神秘的家伙到底想做什么。

    但是并不能因为此人是阿波罗，萧阳就真的怕了他。

    “说到底，你就是想动手嘛，想动手就过来，我奉陪到底！”

    他也想领略一下，十二大主神到底是什么实力。

    他可不相信什么真的存在什么神灵，不过是这些人神话自己罢了。

    只要萧阳想，他可以自封龙神。

    “不过我倒是很好奇，你冒着这么大的风险，来到华夏，到底是为了什么？”萧阳忍不住好奇的问道。

    阿波罗目光如刀，看了萧阳一眼，冷声说道：

    “我的事情，似乎还轮不到你来问。”

    “轮不到我问，那就不要找我的人的麻烦，赶紧滚出去。”

    阿波罗眉头微微一皱，似乎对萧阳的态度有些不满了起来。

    他淡淡的抬起手来，瞬间，一股灼热的气浪便充斥了酒吧。

    空中竟然时不时的有火焰跳动着，寂灭又出现，出现后又寂灭，反反复复……

    “萧阳，你有些狂妄了，刚刚成为冥王，就敢不把我放在眼里。我倒是想领教一下，你继承了几分神力！”

