    嗡！

    一股猩红色的能量流淌而出，形如虚幻缥缈的丝线般，分别落在三只破面的体表，而后逐渐变化成了三个不同的阿拉伯数字。

    格温惊愕的低下头，发现右胸部位印着一个黑色的数字：“这是......数字9？”

    “我的是数字10！”憎恶发现左肩部位，同样有一个黑色的阿拉伯数字。

    “我的数字......是6号？”

    葛力姆乔侧过身，目光注视着后腰下方的数字，脸色微微有些凝重，隐约间好像猜到了‘礼物’的真相。

    “恭喜你们。”

    洛德轻笑了下，说道：“从今日起被正式列入‘十刃’之中！”

    “十刃？”*3

    葛力姆乔、格温、憎恶神情微怔，继而目光渐渐下移，盯着印在各自身体不同部位的阿拉伯数字，猛然间似乎明白了这些数字所代表的含义。

    “十刃，象征着‘最强’的荣誉。”

    洛德微微一笑，为三人解惑：“这是我从所有大虚里面，选拔出来的最强的十具破面，按照杀戮能力的高低，赋予1~10个的编号，并在肉体某处刻下数字。”

    按照杀戮能力高低...

    听到这话以后，格温摸着右胸上的数字9，眼神不禁变得黯淡了几分，心底有股说不出的失望之情，NO.9意味着她在所有‘十刃’里面，杀戮能力只能排到第九名而已。

    “切......我居然只排到十号么？”憎恶咧了咧嘴，似乎是有些不服气，但碍于还残留的PTSD阴影，所以便没再多说什么。

    唯有葛力姆乔，眼神充满桀骜不逊，盯着洛德问道：“你的意思是，像我们这样的破面，将来一共会有十个对吗？”

    “不错，只有十个。”

    洛德淡淡的道：“无论有多少破面，十刃的总数都不会改变。”

    “数字......6。”

    葛力姆乔眼眸微眯，略微有些不服气的道：“在你的心目中，将来杀戮能力在我之上的破面，还会有五个吗？”

    “撒~谁知道呢？”

    洛德饱含深意的看了一眼他，笑道：“或许只有四位，或许只有三位，十刃的序列只是暂时的，如果你将来能够击败他们，大可夺取他们的序列将其取而代之。”

    未来的事情，谁也说不准。

    但是给葛力姆乔NO.6的编号，多少还是夹杂了一点他自己的私心在里面，源于上辈子残留下来的葛老六怨念。

    “正合我意！”

    葛力姆乔眼中燃烧战意，舔了舔嘴唇，兴奋的道：“睁大眼睛看着吧，我会夺取他们的序列，坐上第一十刃的宝座！”

    呃......

    你这么自信，真的好吗？

    洛德突然有些不忍心，打破葛力姆乔的幻想了。

    要说葛力姆乔能逆袭到第五十刃，或许还有几分可能性，可将目标放在前四位的十刃身上，那他只能说葛力姆乔怕是想多了。

    前四位十刃在破面化之前，可全都是瓦史托德级的大虚！

    有信心，是好事。

    作为一个体贴善良的老板，绝对不能打击员工的积极性。

    再说了......

    到时候顶多挨一顿社会的毒打，正好可以让葛力姆乔长长记性。

    总之洛德是绝对不会承认，自己想看葛力姆乔吃瘪的场景。

    嗯.....没错！

    正所谓人不修理梗赳赳，他这都是为了葛力姆乔好！

    “加油。”

    洛德露出一个神秘莫测的微笑，道：“我很期待将来的某一天，你可以逆袭到前四位的十刃。”

    一股寒意，莫名袭来。

    葛力姆乔突然的打了个冷战，皱了皱眉：“奇怪......怎么好像有点冷？”

    ...

    ...

    ...

    斯塔克大厦。

    这栋可以称之为纽约地标的骚包建筑，从八十楼往上都是托尼·斯托克的私人空间，没有他的授权任何人都无法进入。

    而八十楼往上的层数，全部都被这位会享受的花花公子，改造成了各式各样的娱乐场所，其中不乏泳池、酒吧、KTV、卧室等等一系列。

    咚咚咚......

    高跟鞋踩着昂贵瓷砖的声音传来，一个身材高挑的金发美女，穿着紧身的秘书西装，端着一杯热气腾腾的咖啡，迈着短裙下两条浑圆诱人的大长腿，走进了一片狼藉的酒吧里。

    偌大的酒吧里到处散落着昂贵的酒水，以及破碎的玻璃，还有多处被撞击而坍塌的地面，露出了里面的钢筋结构，若是不知晓状况的人，恐怕还以为这里被打劫了呢。

    然而，没人可以打劫斯塔克大厦。

    造成这一幕的，正是那边躺在满地碎玻璃与酒水里面，穿着金红装甲，如一滩烂泥般醉死的托尼·斯塔克！

    花花公子，亿万富翁，超级天才，斯塔集团掌权者......

    托尼·斯塔克坐拥这一系列头衔，资金的富裕程度足以令总统感到眼红，像是金融福布斯排行榜的第一位，在这位资本巨鳄面前连提鞋都不配！

    他曾是全美国政界军方里最具有话语权的人之一，亦是睡过最多好莱坞女星和模特的花花公子。

    但如今.....他只是一个快死的人。

    亿万资产，天才头脑，这些都拯救不了他的性命！

    托尼·斯塔克彻底放弃了，所以举办了一场狂欢。

    狂欢中的托尼·斯塔克仿佛变了一个人，要将生命中所有的遗憾、愤怒、不甘、悔恨等等情绪，全都都宣泄出去，然后安静的等待死亡。

    最后还是好友罗迪看不下去了，穿着战争机甲赶来，与托尼·斯塔克互殴一场后失望离去，顺手的带走了这件名为‘战争机器’的特殊机甲。

    “BOSS，喝点咖啡吧。”

    金发美女生着一双桃花眼，时刻散发着诱人的魅力。

    “娜塔莎？”托尼接过咖啡喝了一口，揉了揉胀痛的太阳穴，沙哑的说道：“现在几点了？天呐，我居然睡在地上，你们都不管我吗？”

    娜塔莎一脸平静的道：“昨晚您自己说，不让任何人上来打扰你，不然明天就可以滚出斯塔克集团了。”

    “呃......”

    托尼嘴角抽了抽，将咖啡杯放回娜塔莎手里，语重心长的道：“娜塔莎，你要知道，男人喝醉酒以后说过的话，没有一句是真的，所以你明白了吗？”

    “明白了，BOSS。”

    娜塔莎抬手挽起鬓角的发丝，微笑道：“所以您昨晚手喜欢我，也是假的对吗？”

    托尼略微沉默了一下，目光顺着那双浑圆白皙的大长腿往上移，沉声道：“不，这句话是真心的。”

