    只是，这一刻，谁也没有将眼前的红衣女子与那鬼医凤九联想在一起，毕竟，他们可是知道的，凤九已经消声灭迹了好几年了，有人说凤九是避世去了，也有人说凤九是去了上界了，更有人说凤九已经死了。

    众说纷纭，就是谁也不知到底哪个是真的，但，鬼医凤九不再出现在这片大陆的各个地方，却是众人都知道的事情，自然，没人会想眼前之人当成她，更何况，他们又都没见过凤九。

    “主子。”

    冷霜和琴心看到她来了，便上前唤了一声，而后，琴心退至她的身后，而冷霜则对凤九道：“是顾相宜。”

    乍听到这名字，凤九有些诧异，目光落在前面那些逢头垢脸的众人身上掠过，最后，落在那身材高大的身影身上。

    “顾相宜？”

    她有些意外的看着他，又看了看那些有老有少的人一眼，皱着眉头问：“几年不见，你怎么弄得这般狼狈？”

    顾相宜朝她拱了拱手行了一礼，无奈的一笑，却没有开口。

    这时，旁边的冷霜便道：“主子，他们都说不了话。”

    “这些都是你的族人？”凤九看了看那五六十人，见当中竟连一些小孩身上也是鞭痕累累，眸色当即冷了下来。

    顾相宜点了点头。

    见此，凤九便道：“先去前面客栈休息会吧！带上你的族人们。”凤九说着，转身往来的路走去，没有看那后面的中年男子和老者以及周围的百来名护卫，只是转脸看了杜凡一眼：“你和卫风几人留下处理。”

    “是，主子。”杜凡几人应着。

    顾相宜对族人们示意了一下，让他们跟着一起走，见当中有个小女孩脚下一软跌倒在地上，冷华便走上前将她抱了起来，也不在意她身上脏乱弄脏了他的衣袍。

    小女孩见对方月牙色的衣袍被她弄脏了，不由害怕的缩了缩手脚，不知如何是好，只好朝顾相宜那边看去。

    “没事了。”

    冷华温和的摸了摸那孩子的头，见那孩子怯怯的看向顾相宜，便笑道：“他是我们的朋友。”声音一落，便抱着孩子与众人一道往客栈而去。

    看着那几人出来到现在连正眼都没看他们一眼，居然就这样堂而皇之的将那些人带走，堂堂一城之主的城主感觉自己的威严受到了挑衅，当下便沉声一喝：“将他们都抓起来！”

    原本已经迈步离开的凤九听到身后传来的话，脚步没有停顿，只是淡淡的留下一句话。

    “废了他。”

    轻飘飘的三个字传出，便见杜凡笑着打开手中的折扇，手中折扇夹带着灵力气息的飞出，直接朝那城主袭去。

    铺天的杀意袭来，顿时让那老者以及中年男子和那城主心头一惊，他们迅速的避开，却见那折扇泛着凌厉的气息瞬间划过其中一人的手臂，刹那间，鲜血涌出，一声闷哼也随着传出。

    “嗯！”

    周围的护卫涌上去，卫风和古漠还有罗宇几人已经分站一边，为那离去的顾家众人挡住身后的杀机。