 狼女所过之处，一路畅通。

因为，凡是挡路者，都被顾恒生给镇压了。

很快，狼女带着顾恒生来到了一个布有结界禁制的石门口。

狼女的修为较弱，无法靠近石门，更别说推开石门了。

狼女用一脸恳求的模样看着顾恒生，希望顾恒生可以帮她。

顾恒生知道狼女的眼神之意，慢慢的走到了石门处，打算破开。

这时候，上百道人影降临于此，他们皆是天府山庄的强者。

“先生，你突然闯进我天府山庄，杀了我天府山庄这么多人，想要做什么？”

一位老者眸含怒意，质问道。

顾恒生直接无视了天府山庄的人，右手并指成剑，落向了石门。

嘭！石门上面的禁制直接被顾恒生给抹除掉了，石门也在一瞬间崩碎掉了。

顾恒生用神念探入到了石室内，确认了没有任何的危险，便让狼女进去。

得到了顾恒生的允许，狼女直接冲进了石室中。

“先生，你知道自己在做什么吗？”

“我天府山庄好像从来没有冒犯过先生吧！为何先生要强闯我天府山庄？”

“若先生不给一个合理的理由，恐怕会对先生的名誉有很大的影响，以后先生怕是很难立足于天下。”

天府山庄的强者开始指责顾恒生，一个个站在了道德的制高点，希望可以用三言两语逼走顾恒生。

顾恒生的嘴角带着淡淡的微笑，没有人知道他的笑容是什么意思。

无论天府山庄的人怎么说，顾恒生都没有任何的回应，静静的站在石门处。

良久，狼女从石室中走了出来，她的手里有一件东西。

应该就是这个东西散发出微弱的气息，让狼女感知到了。

“钰叔叔也出来了，这是钰叔叔的匕首。”

狼女双手捧着带着一丝血迹的匕首，梨花带雨。

她看着顾恒生，渐渐的放下了警惕之心，可怜兮兮。

看到狼女的模样，顾恒生的心狠狠一紧，伸手抓住了狼女的手：“我们走。”

一眼十万年，恍若回到了当年。

在顾恒生的眼中，那个香消玉殒的故人便是自己的亲人。

“先生，你大摇大摆的闯进我天府山庄，如今又想直接离开，未免太不将我天府山庄放在眼里了吧！”

“你莫不要以为我天府山庄好欺负。”

“先生，此物是我天府山庄的祖传之物，还请先生留下。”

狼女紧紧的将沾了鲜血的匕首护在怀中，生怕被别人给夺走了。

这是钰叔叔的东西，她很确定，绝对不会出错。

祖传之物？

顾恒生顿步，回头看了一眼说此话的人，眼神冰冷，像是在注视着一个死人。

不将天府山庄放在眼里？

那天府山庄可又将顾恒生说的话放在心上呢？

顾恒生拉着狼女的手，无人敢拦。

“一个不留！”

没走多远，顾恒生像是自言自语一样，嘴角的笑容泛出了一缕杀意。

“是！”

不知从时候起，诸天骄便已经潜伏在了天府山庄的四面八方。

顾恒生的话，便是众天骄的意志。

杀！一个不留！顾恒生以玄气护住了狼女，头也不回的往前走去。

而身后的天府山庄，此时已经化为了血海，爆发着血腥的大战。

“先生，不可！我天府山庄错了，错了！”

天府山庄的诸多强者开始哀嚎，他们从一开始便错了，希望可以有从头再来的机会。

顾恒生恍若不闻，继续前行。

离火剑子等人，足矣应付一个天府山庄了。

数日后，天府山庄一共五千三百人，尽皆被杀，没有一个活口。

此事一出，惊动诸天。

“天府山庄好歹也有万年底蕴，怎么突然间被屠戮一空，没有留下一个活口？”

“据传是九先生所为，很多人都看到了。”

“先生曾说血月狼族不可动，天府山庄居然敢插手，简直是自寻死路。

这一场游戏，是一个小小的天府山庄能够参与的吗？”

“即使这样，先生便直接覆灭了天府山庄，有些残忍了吧！”

很多人都是这样，从来不去寻找自己的错误，而是喜欢将错误归结于其他人。

如果天府山庄不将手伸的那么长，顾恒生会对天府山庄做出这样的事情吗？

顾恒生曾昭告天下，却没有多少人相信。

既然如此，顾恒生只有用实际行动告诉天下人。

他说过的话，一定会履行。

某地，顾恒生看着狼女，小声问道：“你要是不将匕首给我，我没有办法帮你找到亲人。”

顾恒生不会动手去抢狼女手里紧握着的匕首，他怕引起了狼女的反感，产生恶意。

“给。”

狼女看了看手里的匕首，思考了很久，然后将匕首递给了顾恒生。

顾恒生握住了匕首，暗道确实是一件不错的道器。

随即，顾恒生运转推演之法，通过匕首搜寻着那一缕契机。

一刻钟以后，顾恒生望着北方，双眼微微眯起：“在那里。”

顾恒生将匕首还给了狼女，让狼女好生收起。

“你……你可以……”狼女支支吾吾的。

“想说什么就说，我听着。”

顾恒生面带微笑，让狼女不必那么紧张。

“你可以帮我找到钰叔叔吗？”

狼女的目光带着浓浓的恳求之意。

“可以，不过你得答应我一个要求。”

顾恒生轻笑点头。

狼女的娇躯一颤，咬牙说道：“什么要求？”

“你的名字，我想知道。”

相处了一段时间，顾恒生一直不知道狼女的名字。

狼女悬起的一颗心，瞬间降了下来。

他的要求，就是想知道我的名字吗？

狼女不解，她的名字，很重要吗？

“我……我叫竹问雪。”

狼女的声音很微弱。

竹问雪，狼女的名字。

“竹问雪……”顾恒生念叨了几遍，心中又在说着另外一个名字：“素惜雪。”

“我们走吧！”

顾恒生合了合双眸，让自己从记忆的泥潭中挣扎了出来。

“去哪儿？”

竹问雪依然没法信任顾恒生，她只是不讨厌顾恒生而已。

“找你的钰叔叔。”

顾恒生望着北方，平淡的眼神逐渐变得冰冷和凌厉。

 