    “圣旨到，秦烈接旨。”

    濮州知州衙门大堂之上，前来宣旨的小黄门，手捧圣旨表情严肃。

    “微臣秦烈，率州衙官吏恭迎皇帝陛下圣旨。”

    换上官袍的秦烈，领着州衙的一帮文武官吏，躬身拜道。

    “敕权知濮州军州事秦烈曰：据悉汝率军火烧黎阳仓，实为邀功请赏，致使百万石粮草付之一炬，今御史台弹劾汝之罪，旨意诏示，解送秦烈入京受审。”

    濮州知州衙门大堂上，当宣旨的内侍省小黄门，刚宣读完圣旨，随行的一队禁军将士，立刻就要上前捉拿秦烈。

    眼看到这一幕，大堂下的扈三娘、武松、雷横、李逵、鲁智深见状，怒吼一声纷纷挡在秦烈面前。

    “谁敢动我家大人，杀无赦！”

    “都给我退下，难道你们要抗旨吗？”

    秦烈面色一沉，挥退左右，目光如刀看着那小黄门道：“雷横，武松你们带这位中贵人，还有诸位禁军的兄弟，先去偏厅吃些酒菜歇息一下。”

    “明日一早，咱们再出发。”

    那小黄门见秦烈目光凌厉，堂下一干人马，个个凶神恶煞，惊恐之下，想起来之前，他师傅内侍省副都知，杨文登曾告诫过他的话语。

    当下连忙上前，低声道：“秦大人，咱家听我杨师傅说，官家只是请大人回京辩解，并没有治罪之意，还请大人莫要冲动。”

    “杨副都知？”秦烈心中了然，上次前来传旨的杨文登，可是收了吴用一千两银子，这可是一笔巨款。

    所以这次杨文登特意安排徒弟来传旨，多少有些投桃报李的意思。

    当然主要是杨文登从他哪位前辈，现任龙德宫提举、检校少保杨戬的口中获悉，皇帝并没有严惩秦烈之意。

    故他这才让徒弟前来传旨，也好卖秦烈一个人情，若这次真是皇帝要严惩秦烈，杨文登躲避还来不及，岂会派徒弟前来卖好？

    秦烈被皇帝派人传来旨意，解送京师的消息，很快就传遍了州衙。

    暂代团练使的花荣、以及林冲、秦明等人自是闻讯而至。

    知州衙门秦烈的书房内，面对众人的担忧之色，秦烈倒也的从容的多。

    如果只是黎阳仓一事，他根本就不担心，毕竟在现在他可是有充足的证据，证明他烧掉的黎阳仓，不过二十万石粮草。

    而且是人证物证齐全，还有叛军头目张迪在手，这次他一旦入京师，要害怕不是他，而是那些对黎阳仓伸出黑手的贪官污吏。

    “大人，您入京真不会有事？”林冲现在算是重新活过来了，这不前前几日，秦烈亲自说媒，把花荣的妹子花蚕，介绍给了林冲。

    年过三十的林冲，英武雄壮，堂堂七尺汉子，在战场上叱咤风云，可没有想到见到花蚕小妹，原本还一副坚决不娶妻的态度，直接就来了个三百六十度大转弯。

    可见柔弱纯真的花蚕小妹，那是拨动了林冲那颗枯寂的心。

    几天相处下来，林冲就表示很喜欢花蚕小妹，花蚕也被林冲这大叔迷得神魂颠倒，二人倒也一见投缘的那种。

    这不秦烈跟花荣前日还商量了下，让二人年后就成婚。

    眼看着日子刚要有个盼头，结果被众人视作主心骨的秦烈，竟然直接被一道旨意解送京师问罪，这对于林冲来说，无异于是当头一棒。

    “林兄弟，不用担心，你和花蚕小妹这杯喜酒，耽误不了。”

    秦烈轻松的一笑，示意众人坐下，道：“不过入京肯定会有风险，现在我需要做一些安排。”

    “明日花荣你点一都人马，押解张迪入京，武松、雷横、鲁智深、李逵一道，跟随禁军人马一道同行。”

    “遵令。”花荣、鲁智深、李逵三人连忙起身道。

    而武松和雷横此刻由于在招待禁军将士，自是没有参会。

    “刘唐，你立即回一趟水泊梁山，安排解珍、解宝、孙新、阮小七四人，调动一队梁山镖局的兄弟，以押运货物的名义。”

    “把我们从黎阳仓带回来的证人，证物，秘密押解入京，等候我的指示。”

    接着秦烈又对刘唐吩咐了一句，看向时迁道：“你负责居中联络，传递消息。”

    “遵令。”刘唐、时迁二人连声应道。

    “我走之后，濮州一应安民政策，要继续执行，不能让百姓，来年又饿肚子。”

    秦烈点点头，笑对着吴用道：“现在咱们在濮州虽然不能一手遮天，但却可以保证吏治清明，如后期朝廷任命的知县、县丞到任，一旦发现盘剥百姓之徒。”

    “不妨采用手段收集证据，然后借用朝廷律法，送他们回老家种地去。”

    “哈哈……”

    见秦烈说的轻松，众人也不由被他的情绪感染，而开怀笑了起来。

    吴用颔首大笑之余，拱手道：“大人放心，只要大人无事，这濮州乱不了。”

    目前濮州各县的官吏，实际上都还未到任，眼下都是秦烈安排的各县县尉，在主持县衙的具体事务。

    正如吴用所说，经过秦烈的布置安排，只要秦烈没事，即便谁上任，也都会受制与秦烈之手，谁敢不用心为百姓办事，治理之下地域，秦烈有的是办法整治他们。

    “秦明兄弟，林冲兄弟，我入京之后，你们一定要担待一些，遇事一定要与吴主薄商议而行。”

    秦烈拱手拜托二人一番，伸手拍了拍杨志的肩膀，对于杨志秦烈不用多说，交情在哪里，该怎么做杨志都会尽心尽力。

    “大人放心，我等等候大人的好消息。”众好汉在秦烈宣布散会之后，纷纷躬身表态道。

    翌日，天亮之后，扈三娘收拾好行李，默默的跟随着一道上路，由于旨意是解送秦烈入京，自然就不能舒服的乘坐马车和骑马。

    只能靠着双脚，一步步往京师走，不过好在濮阳距离黄河渡口不远。

    为减轻长途跋涉之苦，在带队押送张迪同行的花荣安排下，两队人马乘坐船只而行，一路乘船抵达开封府辖制的黄河渡口，这才下船赶路。

    即便如此，也耗费了将近十日，才抵达汴京城下。

    抵达开封城下，秦烈作为钦犯直接解送御史台，而花荣等人押解张迪则需要去兵部报备，然后把张迪移交给刑部受审。

    这一路上看到秦烈受苦的扈三娘，情绪都十分低落，次看眼见要分离，更是哭成了泪人，哪还有半点巾帼女将的风采。

    “傻丫头，别哭，再哭就不漂亮了，给公子笑一个……”

    秦烈怜惜的伸手摸了摸她的脸颊，挥了挥手笑着跟随禁军进入皇城而去。

    【作者题外话】：第二更。。。。

    看完记得留下一张免费银票哦。

