    “你说什么？”

    在诚意伯府，李炎猛地揪住了礼部员外郎庄志成的衣领，一时竟怒不可遏：“大胜关的陈汉墓可能破封？你们礼部与钦天监到底是干什么吃的？就在南京边上的墓你们都管不住？你们两家那么多人，都是吃干饭的吗？”

    庄志成只能回以苦笑，同时脸色苍白的朝着上首处李承基的方向一拜：“诚意伯，钦天监少监正李长善让我来向诚意伯求援。他说南京城内，有可能力挽狂澜的，就只有诚意伯您了。请诚意伯务必尽快走一趟，一旦那陈汉墓破封，那一切都完了。这南京城附近，不知要死上多少人。”

    李承基已经取出了一点‘天目妖’的血，涂在了自己的眉心处。而后他就走出这伯府中堂，跨空而起，飞腾到百丈高处，往西面的方向眺望。

    他首先看的是那座陈汉将士墓，当诚意伯的目光，穿透了重重障碍，洞及那墓内深处，不禁倒吸了一口寒气。

    可见那边大片的土地塌陷，小半边的山丘都已崩垮了下去，一些较为严重的区域，已经显露出大量的森白骨骼。还有一层浓厚的黑云，弥漫于墓地上空，无数的磷火分布其间。

    可能是察觉到了李承基的窥探，那黑云内部，忽然睁开了无数双‘眼睛’，朝着李承基凝视。

    那些‘眼睛’中无不都蕴藏着极端的戾意与恶念，即便以李承基的修为，此时也不禁感觉一闷。

    他随后又把目光移向别处，发现大胜关外，正有上万名御营禁军，正打着火把往数里外的陈汉墓方向行军。

    可此时大胜关上空，也是黑云弥漫。

    李承基正欲细看，可他眉心处‘天目妖’的血却已经化为齑粉，飞散开来。

    他脸色更加的阴沉，当即降落地面，就毫不犹豫的探手一招，从伯府后院的祠堂方向召来了一把长刀，急如星火的往门外走去。

    “父亲！”李炎也全副武装，匆匆追上了李承基的脚步：“陈汉墓那边怎么回事？真的快要破封？”

    “差不多，已经到了破封的边缘。”李承基眉心皱成了一个‘川’字，忧心忡忡道：“大胜关那边也不对劲，可能有人在那边发动了大规模的‘泰山府君祭’，且很可能与陈汉墓有涉。”

    后面的礼部员外郎庄志成顿时倒吸了一口寒气：“泰山府君祭？六道司就没有察觉？”

    他感觉这六道司，怎么比他们礼部与钦天监都不靠谱。

    “举行祭法之地可能不在阳世，那边六道司管不到。不对——”

    李承基正这么说着，然后就感觉到胸中阵阵心悸。他蓦然回头，望向了城隍庙的方向，然后脸上的血色全数褪尽，纸一样的苍白。

    “炎儿，你速速去一趟都城隍庙！看看那边是怎么回事。”

    “都城隍庙？”李炎不解了：“去都城隍庙做什么？此时孩儿正该助您一臂之力。”

    “快去！”李承基高声厉喝，他的眼神异常狰狞：“是轩儿，轩儿可能出事了。我之前感应到他去了鸡笼山方向，可现在，我已不知他在何处。”

    李炎一愣神，然后就转过身，人如猛兽一样往都城隍庙方向狂奔，眨眼之间就不见踪迹。

    “伯爷？”庄志成不知该如何是好，他有些担心李承基是在找借口，打算作壁上观。

    “我们去大胜关。”李承基却已利落的乘上了管家牵出的一匹地行龙：“陈汉墓那边估计已经迟了，我们只能想办法在大胜关封堵那数十万阴军从阳世东进。说来你们可曾向朱雀堂求助？那边究竟是怎么说的？”

    “已经派人过去了。”庄志成听到‘迟了’这一句，顿时不寒而栗：“是分头去求援的，所以我也不知他们会是什么反应——”

    而此时李承基已经策骑甩开他几十个身位，往西面的方向奔腾而去。

    ※※※※

    此刻在六道司朱雀堂内，目盲老者与仇千秋二人，此刻都驻足于枢机阁内，看着他们前方的‘周天测灵仪’。

    “两位大人，情况似乎不太妙。之前在大胜关地府爆发的那股浩然之气，已经开始由盛转衰。”

    在‘周天测灵仪’的一侧，一位都尉打扮的年轻人是满头的冷汗：“我猜这泰山府君祭，已经快要完成。”

    “怎么会这么快的？”旁边有人不解的询问道：“正常的情况，怎么都得两到三天吧？”

    年轻的伏魔都尉摇着头：“可今日是中元节，又是月残食。这是他们挑好的时间，阴力极盛。正常情况下需要两天时间积蓄的阴力，如今一刻时间就可完成。”

    仇千秋不由侧目，看向那目盲老者。后者则微一摇头：“我们只能相信那位都城隍殿下，他会将此事处理好。那是曾经霸绝江南的英雄，不会这么容易被击倒。”

    他翻了翻眼帘：“似我等这般修为之人，不得贸然进入地府。此外如果真的形势恶劣，估计你现在去了也是为时已晚。”

    仇千秋面色沉冷道：“我的意思是趁着泰山府君祭还没有完全覆盖大胜关的关城，我们可以试着将里面还未被影响到的居民撤出一部分。”

    “可以组织人手去试一试，让他们注意小心，别被卷入进去。”

    目盲老者摇着头，他不报太多希望。

    只因泰山府君祭发动的时候，就已将城内居民的神魄牵扯在内，这不是远离大胜关就有用的。

    也就在这个时候，老者忽然神色微动，再次‘看’向那‘周天测灵仪’：“这股气机是怎么回事？我之前好像是见过？”

    他‘看见’那舆图上方，赫然泛起了一圈红色的灵光，开始在舆图的上方爆发开来。

    那年轻都尉也在仔细观察，然后神色错愕道：“这灵力特征，像是那只曾经与紫蝶妖女对峙过的阴灵？”

    可这红色灵光的声势，却是比之前那次更强盛十倍！

    它们在波动，荡漾，伸展，弥漫数里方圆。甚至隐隐可见一条条细小的丝带，在地府的深处疯狂蔓延。

    煌煌赫赫，大气磅礴！

    而目盲老者与仇千秋二人，不禁又对视了一眼。他们的面上，都显露出了错愕之色。

    两人都在转动着同一个念头——好强的煞气！这股突然出现在大胜关地府的灵机，到底是谁？

