    秦布语整了整衣裳，在开门的一瞬立马摆出一副笑颜，这副讨喜的神态顿时就让大志放松了不少。

        “呦，浩祥弟弟来送吃食啦~我正好饿了~”

        完颜浩祥白了大志一眼之后向门前凑了凑，开口便是谩骂大志，“殿下，他刚才偷偷摸摸的站在门前，应该是在偷听你们讲话~”

        秦布语故作惊讶，将视线扫向大志，收起笑容，装作严厉之态，“大志，当真如此？”

        大志是紧张的，但他必须将可怜装到底。

        “我……我真的只是路过……我既已将妖物据点告诉你们便不会再帮着妖物了！请您一定要相信我啊！”

        大志那副楚楚可怜之状在秦布语眼中就是惺惺作态，他真没想到这男人竟会一而再再而三的骗他们。

        “好！我相信你说的！”秦布语再次露出笑容来，这次他真的失望了，既然如此，他就要陪大志演下去。

        “可是……”完颜浩祥还是心中不平，他也不是多么的为秦布语着想，主要是自己被大志出卖过，一直心存恨意。

        “好啦，浩祥！人家大志不过是一个普通人，若非被威胁怎么会一时糊涂帮了妖物呢？你啊就别针对他了~”秦布语拍了拍完颜浩祥的肩膀。

        “我们还要继续商讨，你先回去吧~”秦布语接过了他手中的托盘，转身又退回房内，关门前笑着与大志对视了一眼。

        门关一刹，收起笑容，露出一抹狠色的目光。

        大志被完颜浩祥强行推走，偷听之事只能暂且搁置，不过他完全相信了秦布语信任他这件事。

        秦布语转过身走到桌边，将托盘放下，轻轻垂眸，“大志的眼神很奇怪，一看就是心虚。看来他真的是妖物派来的……”

        “那我们现在怎么办？如果说大志不做好，那么就说明他是有意将妖物据点透露给我们的。”完颜若锦脑袋都要不够用了，他想听听那几个人的想法。

        “对啊……如果前去营救恐怕会中了圈套。”邹斛皱着眉头，他光是想想就害怕。

        “如若不去，阿诺恐怕会有危险，可谓是进退两难。”邵煜相比于前两位更加沉稳一些。

        “就算有危险，我也要去救！”尉迟诚立刻表明了自己的想法，“你们先说一下今早打探的情况吧。”

        “南市无异常。”完颜若锦言简意赅的总结出来。

        “北边也一切正常。”邹斛接在完颜若锦之后说道。

        尉迟诚看向邵煜，邵煜答：“西市有出现过妖物作乱，主要就是抢夺一些粮食之类的。”

        “西边大多居民靠耕种为生，天好时会出来贩卖，也正成为了妖物的主要掠夺之地。”秦布语补充道。

        “东市这边最混乱，每走一段路就能瞧见几个妖物作乱，尤其是赌坊和青楼这种地方，出入的最多。”尉迟诚将自己的所见所闻讲述给他们，“橙子也是在此地失踪的。”

        “东市是通往皇宫的必经之地，也是去往妖点的唯一之路，所以妖物最多也不足为奇。”

        秦布语又补充道。

       “既然那妖敲定我们会去，那我们就顺了它的意！” 尉迟诚盯着桌上的地图低音道来。

        田之诺盘腿坐在地上，闭着双眼，仔细分析着局势：    瑾既能将我抓来就一定也能猜到阿诚他们会来救我。这么有野心的妖一定会提前设好陷阱，来个一网打尽。既是如此，它断然也将我们几人分析的相当透彻……

        阿诚定会找一个最佳观测位置进行后方射击，瑾肯定提前部署埋伏。

        若锦与阿煜哥哥擅长近攻，提前进入妖地进行勘察，瑾也会安插手下监视各个出入口。

        阿斛擅长制毒，会配合前面两个进行投毒，瑾也会提前让手下吃过解毒丸……

        如此说来，一切都很难进行下去了。

        但瑾并不了解秦布语！这就是突破口！

        田之诺猛然睁开双眼，快速站起身，又将屋内的格局看了一遍，暗道：瑾也一定没猜到我会成功将镣铐解开，只要我逃出去便可与他们汇合，避免危险发生！

        她走到刑具桌前，挑选了几件得心应手的，几根粗细不一的鞭子正好派上了用场，将这几根鞭子捆绑在一起，正好可以当做触发陷阱的引线。

        田之诺将屋内能用的上的东西全部拿来利用，做了一个精美的陷阱，这让她想起了她的师长莫辞，多亏了他的悉心教导，才能让她在如此危机的关头自保。

        在这过程中田之诺时刻听着外面的动静，她倒不担心瑾会过来，毕竟它这会儿正与下属们把酒言欢呢。

        天色渐渐暗了下来，田之诺估摸着要到送晚饭的时辰了，立马重新站到木架前头，装作被捆绑之态。

        与此同时，队友们已经在救她的路上了。

        空嶙山的夜晚格外昏沉，也不知是不是被恶势力霸控的原因，白天已是压抑难耐，这到了夜里更是死气沉沉。

        街道上没了一盏灯、一个人。除了自东向西的冷风其他的什么都没有。

        就连月亮都躲在云层之后，连普照大地的欲望都淡失了，就连在蓬苍最常见的繁星点点，在此处也很难见到。

        如今的空嶙，竟已堕落成这般模样了……

        “右督，刚才三十三号过来禀报，那些人已经出发了，应该快到了。”

        得到消息的副将立即来到瑾的住处告知于它。

        瑾这会儿刚刚从醉酒中清醒过来，揉了揉眼眶回应道：“干得很好。”

        “三十三号还问，何时释放他的家人。”副将微微抬眸。

        “哼，你应该知道怎么做。”瑾穿好鞋子站起身，紧了紧袖口又道：“只不过是一条丧家之犬，让他帮我做事是他的荣幸，竟还敢谈条件？可笑！”

        “属下已经将各处安排好了人，一切准备就绪，静等猎物中圈套。”

        瑾满意的笑了笑，走到铜镜前捋了捋头发，轻轻勾起嘴角，“这一天我等的太久了~我还真害怕他们不来空嶙。可谓是天助我也，也不枉费我两年来的谋划和等待啊~几个乳臭未干的孩子也妄想对付我？愚蠢啊愚蠢~”

        “但有一点很奇怪，据三十三号所言，他们暂住在一个首饰店中并非客栈。而且他们一行人不止五个。”副将将自己认为蹊跷之地讲述给右督听。

        瑾这会儿正沉浸于自己的成功之中，任何杂七杂八的因素它都懒得理会。

        “就算再多几个人也没用~今夜便好好的送他们一程~对了，千万别手下留情哦~”

        副将立马行礼道：“遵命。”

        “好啦，我现在要去看看那个小丫头，顺便请她出来亲眼瞧一瞧她那些好队友是如何死在我手中的~”话音一落便狂笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈！”

        田之诺早已恭候多时，只等王八入瓮。

        她独自待在漆黑无光的屋子中，靠在木架上，直勾勾的盯着门口，只要有妖物进来便会中了她的陷阱。

        等了这么久，门外终于有动静了。

        “把门打开。”这是瑾的声音。

        “是！”

        田之诺盯着大门，手中握着铁链子，心中多少有些忐忑和紧张。

        成与败在此一举。

        “吱……”门被慢慢的打开，先走进来的是副将，因为外面是有光的，突然进入到漆黑的屋子，定会看不清这里面到底有什么玄机，只要再稍稍迈上一步，便会有“惊喜”。

        田之诺下意识的吞了吞口水。

        “去把蜡烛点上。”瑾嘱咐了走在前头的副将一句。

        “是。”

        躲在黑暗之中的田之诺，将存在于光亮中的它们看的清清楚楚，一举一动尽收眼底。

        “三……二……一……”田之诺低音倒计时，尾音刚刚落定，就听到一声巨响，那是滚烫的铁块儿砸在脸上的声音。

        “啊！！！！”副将中招后大声尖叫着。

        瑾见此情形顿时震惊，连连向后退去，也不管副将的死活，冲着门外那两个守卫大吼道：

        “这是什么情况？！”

        那两只妖也慌乱了，连忙摇头。

        “你们进去看看！”瑾自己被吓的不轻，只能命下属进去一探究竟。

        那两只妖也胆小的很，但只能硬着头皮冲进去。

        田之诺看到那两个身影晃来晃去不敢进来，嘴角轻轻勾起，只要它们敢进来便只有死路一条。

        屋内一共设了三道陷阱，足以对付三个妖物，至于最后一个她就需要亲自动手了。

        “磨叽什么？！”瑾等的不耐烦了，给那两只妖物来了两脚，直接踹了进去。

        “啊！！！”那两只妖被滚烫的铁砸中之后也发出尖叫声，它们没退出来而是向屋内左右两边倒去。

        田之诺看着他们哀嚎，得意的笑着。

        “疯丫头！你到底干了什么？！”瑾只敢站在门口大喊大叫。

        “你进来瞧瞧不就知道了？有句话怎么说的？哦，对，好像还是您告诉我的，永远不要轻敌啊~”田之诺终于给了回应。

        躺在地上翻滚的妖物，慢慢沉静下来后看到了田之诺所在的位置，心中有恨，顿时站起身冲过去，正要拔刀之时，只见田之诺从身后挥出一条铁链子，犹如操纵细鞭一般自如。

        “啪”响亮的抽在了妖物的身上。

        “右督！！她解开镣铐了！！”躺在地上的另一只妖物大声喊着。

        瑾瞳孔微张，面露震惊，连连后退两步，与屋内的田之诺说道：“这可是我的地盘，你以为耍点小聪明就能逃出去吗？！”

        田之诺没给回应，她一步一步的向门口走来，瑾听不到动静心中有些不安，定睛瞧着那漆黑一片的屋子，隐约中看到有一个身影正向这边移动着。

