    换好衣服，果然，选衣服这事女友最有眼光。

    走出一照镜子。

    可不就是朝气蓬勃的二十多岁小伙子即时感吗，看上去更有姜大教授的先生范。

    许恒边整理左手手腕处的袖口，边走回女友身前笑了笑：“选得好，我很喜欢。”

    “还行。”姜书瑶走上去给许恒把衣领处的扣子扣好。

    又再站远一看就，她扬了扬雪白下颔，上下浏览了一番。

    看懂了姜大教授的得意。

    见导购小姐姐也不在身边，许恒跃跃欲试地调侃着问：“话说，姜大教授，我穿这套衣服是不是和你更搭了啊？有没有更像你的先生了呢？”

    “现在就占我便宜啊？”姜书瑶调侃反问。

    面对姜大教授的反问，许恒苦笑着扯扯衣领口：“这不迟早的事吗。”

    “男朋友你还挺自信？”姜书瑶再一度反问。

    “那自然。”那要是不自信，小男友也不敢追你是吧。

    “就你，19岁？”

    姜书瑶若有所思地捏住她的下颔，想到什么后，微微玩味。

    “……”19岁就想当她的先生，早了，扯证都还扯不到呢。

    小男友你妄想症犯了啊。

    许恒挺止身板，脱口回道：“看不起19岁啊，19岁都算是成年了，都可以把你……”

    姜书瑶带有危险的眼神，审视着打坏念头的小男友：“把我怎么？”

    “……把你当媳妇对待了。”

    小男友终究是没那胆子，说出把你带去探讨生命。

    “哦。”

    姜大教授丝毫不信地哦了一声。

    然后那眼神……就意味深长了啊！

    看得许恒接不下去话，急忙转移话题：“……那行，那我就买这套了。”

    姜书瑶：“那就买吧。”

    去柜台排队付钱的时候，导购小姐姐欣喜地开小票出单子，业绩啊！

    ……

    离开男士服装店。

    此行的目的也达到了，还顺带给女友捎了一个猫咪公仔。

    差不多可以打个电话和许依倩会和了。

    “……”

    一通电话打完。

    得知许依倩早早地就在一口大门处等候了，于是两人坐电梯回到一楼。

    在去往一楼大门的途中，所经过的店铺无一例外都是女装。

    忽然……

    许恒停住了脚步，鬼使神差似的问了句：“这个天，你觉得冷吗？”

    “冷？什么意思呢？”

    对于小男友突然的问话，姜书瑶一愣。

    “这不秋天了吗，临州天气冷得很快，你要不要……买条秋裤呢？”

    “买秋裤做什么？”姜书瑶愣了一愣。

    随而当看见许恒用他身体挡住的店铺时，她明白。

    被许恒挡住视线的那件店铺……嗯，是一家专卖女性贴身衣物的店。

    有贴身小衣服，丝袜，以及……反正各种各样就对了。

    姜书瑶收回目光盯了许恒一眼，环起细臂，唇角扬起一抹打趣的弧度：“男朋友，我发现……你最近的爱好，逐渐变得有点不对了啊？是什么原因呢？”

    感知到微微的冷意，许恒立马变得义正言辞：“哪有哪有，我是说正儿八经的。

    现在差不多入秋了，再过不久气温就会下降了，

    我不是怕你冷着了嘛。

    我在学校准备有秋裤的，但你衣柜里我就没看见有过。”

    “原来你还看过我衣柜啊，是什么时候看过的呢？我怎么不知道呢？”

    被抓住辫子的小男友丝毫不显慌乱，稳如老狗：“……那不是上次给你把被子收进你衣柜里的时候，看见的嘛。”

    小男友委屈。

    明明是姜大教授你懒，不想收被子，于是差遣小男友给你把被套收回衣柜。

    虽说……

    虽说那时候，由于小男友不熟悉你的寝室，所以一不下心找错了衣柜，找到了放你衣服的那一个柜子。

    可这绝不是小男友的错啊。

    “有这回事？”姜大教授装作不知道了。

    “有！”小男友举起四根手指，绝不撒谎。

    “那就有吧。”姜书瑶姑且信了。

    “呼……”许恒顿时松了一口气。

    然后下一刻又被姜书瑶妖精似的问话，问得头皮发紧：“不过，男朋友。

    你给我好好说说，你说的秋裤是哪一条呢？

    你指给我看看。”

    “……咳咳，就那条啊，黑色的‘紧身牛仔裤’……”

    小男友急中生智，迅速想好了替代词。

    “我还是第一次听说，原来那东西还有‘紧身牛仔裤’这样的别名在呢。”

    “咳咳……”小男友只得用咳嗽缓解尴尬。

    “那……男朋友，你再老实说说，是你想看我穿一次那种‘紧身牛仔裤’，满足你的爱好，

    还是真的怕我冷住了，为我着想呢？”

    不得不说，姜大教授妖精起来也真是一把好手。

    看得许恒那是一个心底烧起来的感觉，奈何却没办法降火。

    “……肯定怕你冷了啊。”许恒说得那是一个义正言辞，正儿八经。

    姜书瑶早预料得到：“这样啊。那我谢谢男朋友你的关心。

    我家里其实还有另一个衣柜，专门放秋冬季节穿的衣服。

    对我来说是够了，就不用再买了，我们走吧。”

    说完，姜大教授带着一副能把小男友吃得死死的玩味神情，转身毫不犹豫迈着大长腿离开。

    机会啊！

    难得的机会，过了这村就没这店了，小男友就豁出去了：“行！是我想看你穿一次。”

    “这样啊？”

    “……嗯。”

    “那男朋友你该早说是吧，你不说我也不知道这是你的爱好。

    那要是爱好没法满足，让男朋友你伤心了，

    我会心疼的。”

    “……”尼玛，姜大教授你这胡话，你觉得我会信？

    行！我今儿就信了。

    许恒：“那，要不要买呢？”

    姜书瑶：“那你说这是不是你的爱好呢？”

    许恒：“是！”

    姜书瑶：“那就买吧，男朋友。”

    许恒：“好嘞！”

    管你怎么说，反正这‘紧身牛仔裤’，你是必买了！

    许恒那是一个飞速牵着姜书瑶的细手，就要去那一家号称男人的禁区的店铺。

    然后……

    然后拉不动？

    他回头一看，见姜书瑶没有丝毫移动脚步的意思在。

    “不是去买‘紧身牛仔裤’吗？”许恒疑惑。

    姜书瑶带有深意地笑了笑，“你不是说你给我买吗，那我就在这里等着，你去买给我吧。”

    “……”给小男友整无语了。

    要是小男友一个人独自进去了……

    下一秒……

    保安，保安，这里有变态出没，赶紧把他拉出去砍了……

    姜大教授你是越来越不心疼小男友了。

    姜书瑶环起的细臂放在身侧，看够了小男友那尴尬有趣的神情后，主动伸出了手：“走吧，男朋友，还是我带你进去吧。你要是被保安抓走了，就参加不了明天的同学聚会了。”

    许恒：“……”

    “那你难得的称呼我一声书瑶大姐姐吧？”

    “……书瑶大姐姐。”

    “声音稍微大点，男朋友，好久没听了，有点怀念那感觉了。”

    “书瑶大姐姐！”

    “那走吧，男朋友。”

    “……”

