    四件传说品级的商品，分别是食人魔一族的王级单位，一座名为“黑潮之穴”的特殊建筑，一枚虚空吞星者的卵，一本名为“时空漂流”的技能书。

    两件神话品级的商品，一件叫纯黑之帷，是一件装备，介绍中对其效果的描述非常模糊。

    另外一件则让黄宇很感兴趣，因为是介绍中特别说明，这是一件魔塔族的商品。

    【一折神话品级建筑——天启神殿。天启神殿是魔塔族文明巅峰的象征，因为它，魔塔族曾度过了两次时空洪流的冲洗，但也因为它，魔塔族在第二次时空洪流过后，失去了所有文明的传承......原价86亿魂晶，现价8.6亿魂晶。】

    【当前数量：1】

    ......

    魔塔族是亚马逊女战士昨天刚刚覆灭的那个种族。

    在它们的信息介绍中，就曾说过这个种族曾拥有极度辉煌的文明。

    黄宇退出天启神殿的购买界面，跳到史诗品级打折商品的列表。

    入目之后的第一件打折商品，居然是巨龙一族的特殊建筑！

    【一折史诗品级特殊建筑——巨龙之巢。巨龙之巢是用来孵化龙蛋的特殊建筑，将龙蛋放入其中后，孵化成功的概率，以及孵化速度，都会大幅度提升，并且有一定几率，激发龙兽觉醒血脉，以此获得龙之真名......原3800万魂晶，现价380万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    巨龙之巢，并不能诞生巨龙，只是用来孵化龙蛋的建筑。

    不过品级高达史诗，其孵化龙蛋的效率，应该非常强大。

    寰宇商铺的商品正在缓缓出售，等全部售出后，黄宇手中的魂晶，应该能达到330万以上。

    购买巨龙之巢需要380万魂晶。

    缺少的50万魂晶，黄宇想凑的话，还是能在打折列表刷新前凑齐的。

    但因为不能直接产生巨龙一族的兵种，黄宇对巨龙之巢缺乏足够兴趣，打算再观望一下。

    黄宇看向剩余的史诗品级打折商品。

    折扣最低的是一名哥布林一族的英雄单位，折后价250万。

    除此之外，黄宇能卖的起的，除了两件材料外，还有一件装备。

    【一折史诗品级装备——百首之钟的碎片。百首之钟原是神话品级的装备，现在它碎成了数块，散落在混沌之中。

    百首之钟上熔铸了一百多种混沌魔物的头颅，敲响百首之钟，你就可以召唤不同数量的混沌魔物为你作战。

    每只混沌魔物，实力最低为六阶超凡，召唤后不满足它们吞噬的欲望，它们就会反噬召唤者，所以你得确保你的敌人能喂饱它们......原价3500万魂晶，现价350万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    黄宇第一次看到，打折列表中出现残破的装备。

    他的创造之书也是残破的，同样也是史诗品级，只不过是他在考核中获取的。

    此外，黄宇又听说了一种新的生物——混沌魔物！

    他昨天刚刚击杀过天使，也接触过亡灵，现在又出现了一种新的生物。

    只不过，他暂时没有在现实中，碰到过这种生物。

    “百首之钟作为备选吧！”

    “能够召唤出实力最次为六阶超凡的战力，也算是一件不错的装备！”

    “相比之下，创造之书就差很多！”

    黄宇手中的创造之书，现在五个法术位又全部被填满了。

    只不过，到现在依然只有“命运干扰术”这一个超凡品级的法术，其他全都是超凡品级以下。

    不过好的一点是，创造之书没有反噬，而百首之钟，则存在一定的危险性。

    跳转到超凡品级打折商品页面，黄宇又看中了几件打折商品。

    【一折超凡品级兵种——燕云十八骑。燕云十八骑每一个人都是英雄单位，全部具备唯一性，并且潜力还存在提升可能。

    他们每一个人，都能胜任战士、骑士、刺客、游侠等战斗职业，个人实力十分全面，是单兵作战最强兵种之一......原价30万魂晶/人，现价3万魂晶/人！】

    【当前数量：18】

    ......

    单兵作战最强兵种之一！

    虽然永远都只有十八人，但是每个人都是英雄单位！

    购买了燕云十八级，代表着只要不出现折损，黄宇未来必定能获得18名英雄！

    怎么算，都是一笔非常划算的买卖。

    【是否支付54万魂晶，购买18名燕云十八骑！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇立刻选择购买，手中的魂晶锐减至270万。

    而火种大殿中，则出现了18名气息凌厉的英雄。

    他们身形或高或矮，或胖或瘦，但都身着一身寒衣，脸上带着面罩，头蒙黑巾，只露出一双寒意四射的双眼。

    看到黄宇后，十八名英雄身上凌厉的气势瞬间收敛，同时行礼，齐声喊道：

    “燕一（燕二、燕三......）拜见主公！”

    和亚马逊女战士、斯巴达勇士不同，燕云十八骑称呼黄宇为主公。

    “不必多礼！”

    黄宇看着面前十八名气息收敛后，存在感也相应降低不少的英雄。

    他们对自己的气息收放自如，动若雷霆，静若浮云，可能就是对他们这种能力最贴切的形容。

    黄宇调出燕一的信息面板。

    【燕云十八骑：燕一】

    【介绍：燕云十八骑之一，唯一性英雄单位，擅长单兵作战，但与其他十七名燕云十八骑配合的话，也能轻松击败同等级数倍的敌人！】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：特种战士】

    【技能：

    1、百艺精通：燕一精通步战士、骑士、刺客、游侠等战斗职业技能，无论怎样的武器，落入燕一手中，都能发挥出绝顶的水准......

    2、十八燕云：当和其他燕云十八骑一同行动时，他们之间的配合，能发挥出更强的战力，并且随着人数增加，效果还会逐次叠加......

    3、斩首之影：在执行特种任务的时候，燕云十八骑会变得神出鬼没，他们总会在不经意间出现，取走重要目标的性命后，又悄无声息的消失。他们的存在，是敌人心中的梦魇......

    4、......】

    【格言：敌人的骨头，才能将我的刀刃，打磨的更加锋利！】

    ......

    PS：下一章主要是打折商品列表内容，不喜可跳......

