    第1287章 安顿   

    楚撼天，与自己一样，从无上神界上来的，虽然时间不同，但也算是老乡。

    

    而且自己与阵器宗还有着些许的关系，再加上自己进入神殿之后，怎么说楚撼天也算是自己一个引路人。

    

    如今自己要离开，自然也要安排他们一下！   

    “见……见过古府主！”

    看到古玄尘，楚撼天和青月连忙行起礼来。

    

    只是现在面对古玄尘时，他们的脸上已经没有了当初的那份亲近，多了一些拘束。

    

    “楚前辈、青月，我们之间，还是和以前一样，不要太过拘谨！”

    古玄尘真心地说道。

    

    如果说在神殿古玄尘还有不用带上面具的人的话，那就是眼前两人了！   

    至于其他人，哪怕是柳乾坤他们，古玄尘也会时刻保持一份警戒，各大家族之人就更不用说了。

    

    至于像洪金他们三人，说白了更是相互利用了，至于最后谁的收益更多，那就要看各自的手段了。

    

    “多谢古府主抬爱！”

    

    两人虽然嘴上这样说，但处于他们的位置，真的放不开啊！   

    他们见证了古玄尘初入神殿的模样，那时候什么都不懂！   

    又见证了古玄尘以一人之力震住整个天宝楼，当他们为之震惊的时候，古玄尘又炼制出龙吟圣物。

    

    原本他们以为这已经是古玄尘的巅峰，谁知古玄尘又成为了天龙圣城的圣卫府主。

    

    而且，当他们还在为突破到人圣境而喜悦的时候，古玄尘已经不知不觉的突破到了地圣境中期。

    

    如此令人仰视的存在，谁还能以平常心视之？

    

    或者只有与他相信的天才俊杰能够做到吧，但楚撼天和青月知道，这明显不是他们。

    

    看着两人的模样，古玄尘心中不由一阵轻叹。

    

    他知道，自己与他们已经不能成为真正的朋友了！   

    哪怕自己并没有因为他们的实力不足而有任何的轻视，但有些事实，永远也无法改变，这就是这个世界的规则。

    

    “我很快就要离开天龙圣城了！”

    古玄尘开门见山的说道。

    

    楚撼天先进一愣，随即又微微点头，“的确，天龙圣城太小了，容不下你，你准备去什么地方！”

    

    其实楚撼天早就知道古玄尘会离开！   

    即使府主之位，即使楚撼天相信，若是古玄尘真有心思，那些各大家族的小算盘，在他面前根本不起作用，但楚撼天依然相信古玄尘会走！   

    天龙圣城的府主之位，并不是古玄尘人生的巅峰，或者只能算是起步的一个台阶，只是他也没想到，这一天会来得这么快。

    

    “天雷圣城……”古玄尘说道。

    

    “和那三位一起？”

    楚撼天心中再惊！   

    虽然一直混在天龙圣城的底层，但数千年来，楚撼天对神殿也有着一定的了解，他自然也清楚那三位背后代表着怎样的力量。

    

    古玄尘能得到三家的垂青，的确已经不亚于天龙圣城的府主了。

    

    古玄尘微微点头。

    

    楚撼天又问道，“离开了就不再回来了？”

    

    古玄尘再次点头，“应该是不会再回来了，所以来给你们告个别！”

    

    青月虽然没有说话，但看向古玄尘的眼神中，还是多有不舍。

    

    楚撼天微微点头， 也不知说些什么。

    

    古玄尘则拿出一块晶玉，“这里边有一些我对阵法和炼器之术的一些心得，你拿去参考一下吧！”

    

    “给……给我？”

    楚撼天眼中满是震惊之色。

    

    当初古玄尘公开炼器的时候，他也一直在旁边观摩，也深深被古玄尘的炼器手段所折服。

    

    他不知道为何刚刚进入神殿的古玄尘会有如此深厚的炼器造诣，但他真的十分向往。

    

    如今看着古玄尘拿出的晶玉，楚撼天岂能不激动。

    

    哪怕他知道，古玄尘给他的，不可能是古玄尘领悟的全部，但他知道，对于自己来说，也绝对不是自己靠自己短时间内能够领悟的。

    

    嘴上虽然有些不信，但楚撼天还是赶紧双手接住，仿佛害怕自己再犹豫，古玄尘就会改变主意。

    

    并且在晶玉入手的瞬间，楚撼天的神魂之力便直扫过去。

    

    而当他得知晶玉中的全部信息时，整个人却愣在那里，片刻之后才一城惊骇地看向古玄尘。

    

    “府……府主，你这……”   

    古玄尘晶玉中的信息不仅包括了天龙圣城的城防阵法，而且还包括了许多相同的阵道至理！   

    炼器方面也包括了三吟圣物的炼制心得，同时也衍生出了不少的炼器至理！   

    楚撼天知道，古玄尘没有藏私，而是将自己的所有阵器造诣一起传授给了自己。

    

    短暂的失神之后，楚撼天双腿一屈，一下子跪拜下去，“弟子楚撼天参见……”   

    不过古玄尘并没有等他跪下，也没有让他把话说完，便将他扶起打断道。

    

    “我在无上神界是也受过阵器宗一些帮助，你这样的大礼，我受不起，我们就以朋友相交好了！”

    

    古玄尘的确将自己如今对阵器方面的领悟全部给了楚撼天。

    

    一则是大家都来自无上神界，古玄尘自然也希望他有一个好的未来。

    

    二则是，当初在无上神界的时候，阵器宗的阴阳天梭的确是帮了自己的大忙，古玄尘自然也要报答一番。

    

    而且这些阵器奥义，也许在楚撼天眼中十分珍贵，但古玄尘知道，这对于拥有星辰天机图的自己来说，其实真不算是什么。

    

    楚撼天眼中略带茫然。

    

    他实在不明白，像古玄尘这样的绝顶天才，自己那些徒子徒孙何德何能，居然能够帮到他。

    

    不过古玄尘没有继续这个话题，而是说道，“接下来，我会告诉他们，我只是离开一段时间，所以近一两年内，你们在天龙圣城的地位应该不会受到太大的影响，但在此之后，何去何从，就得看你们自己了！”

    

    楚撼天这时才明白，古玄尘今天来，不仅仅是给他们告别，更是要安顿好他们。

    

    大家本是萍水相逢，他们根本没有帮过古玄尘什么，反而一直受古玄尘的恩惠，今日更是收下如此大礼，一时之间，根本不知道如何表达自己的在复杂情绪。

    

    

    

