    “道长爷爷，小的说的都是真的，若是不信，就让我不得好死！”听到质疑声，那溺死鬼连忙赌咒发誓道。

    “可是，你已经死了...”旁边突然传来一个个弱弱的女声，众人转头看去，正是姜员外的第六房小妾。

    “居士认识那法衍和尚？”陆凡没有搭理那个溺死鬼，转头向姜员外看去。

    姜员外点点头道：“的确认识，而且还很熟悉，那法衍和尚是我的一个好友。”

    “哦，可以说来听听吗？”陆凡问道。

    “自然可以。”姜员外点点头道：“那法衍和尚姓张，名叫张衍，从小喜欢佛学，大概是二十年前在莲台宗出家为僧，法号法衍。”

    “不过虽然法衍出家为僧，但是和我的关系依旧很好，这些年也帮了我不少忙了，甚至有一次，他还救了我儿的姓名，是我家的恩人，他怎么会害我，定是你这妖邪死到临头，胡乱攀咬！”

    “居士切勿动怒！是真是假自然要咱们分辨，先听听他怎么说。”陆凡安抚了几句，然后冲那个鬼物说道：“将你知道的都说出来。”

    “是，道长爷爷。”这溺死鬼不敢怠慢，立刻将他所知道的东西全部都讲了出来。

    “小的本来是河中的水鬼，死后浑浑噩噩，一直河中游荡，忽然有一天，一个和尚找到小的，将小的收服并传授给小的一份功法，小的修炼之后，恢复了神志，从此就成了那位和尚手下的鬼卒。”

    “接下来小的一边跟着其修行，一边按照其的命令去做一些吓唬人的事情。”

    “吓唬人的事情？”陆凡追问道：“就像今天这种？”

    “对，就是今天这种。”那溺死鬼点点头道。

    陆凡问道：“那你说说，你都去吓唬过谁？”

    “小的去过，刘家，米家，李家，还有赵家。”溺死鬼直接说道。

    “居士可知道这刘家、米家、李家闹过鬼物吗？”陆凡转头问道。

    姜员外惊疑不定的看着那溺死鬼，然后问道：“你说这这刘家，米家还有李家赵家可是这平梁城中其他几大家族？”

    “是的，就是他们。”那溺死鬼毫不犹豫的点头道。

    “难道那些闹鬼真的是你干的？”姜员外脸色异常难看。

    陆凡看了姜员外一眼，然后冲那鬼物说道：“继续说。”

    “小的按照法衍和尚的命令去那些人家中闹事，但是却不伤人命，总之是让这一家人闹得鸡飞狗跳，不得安宁，接下来那些人家中自然要请法师来驱赶我，只是这些法师多半法力不济，亦或者是招摇撞骗的，根本不是我的对手。”

    “几次之后，这些人家就会去请来莲台宗的和尚，然后我就按照约定，被莲台宗的和尚‘降服’。”

    “基本上每一次的经历都是如此。”

    “你们就没想过反抗？”陆凡问道。

    “为何要反抗？”溺死鬼反问了一句。陆凡微微一愣，一时间也没有开口。

    那溺死鬼又接着说道：“每一次完成任务之后，法衍和尚都会给我们奖励。”

    “呵，还有奖励？奖励什么？”陆凡练了兴致，准问道。

    “一些灵食、仙露之类的东西，吃了后可以让我等饱腹，并且还能增加一些实力。”溺死鬼说道。

    陆凡知道那些灵食仙露是什么，这东西乃是用香火愿力制作而成的，可以让鬼物吃的食物，并且有一些增加实力的效果，这东西他也会制作。

    “就只是这些？”陆凡问道。

    “还有，还有。”溺死鬼连忙点头道：“除了这些之外，法衍和尚还承诺，每年配合他们工作做的最好的，最认真的一个还能得到特别的奖励。”

    “什么特别的奖励？”陆凡问道。

    “是一个神位，如果我们工作干的好了，法衍大师就做主，许我们一个神位，从此摆脱鬼物之躯，得享香火，成为莲台宗的护法神！”溺死鬼说着一脸的向往。

    护法神？陆凡眼神有些古怪，这玩意还是神位？这莲台宗的和尚可是不地道啊，区区一个护法道兵就敢说是什么神位，这不是忽悠鬼吗？还真是忽悠鬼呢！

    不过这莲台宗也是人才啊，这溺死鬼说道要是真的，这莲台宗还真不简单，居然摸索出来这样一套管理办法。

    先是招募这些鬼物，给他们一些好处，让他们来打工，然后根据工作好坏进行奖励，并且还给这些鬼物们花了一个大饼，只要努力干活，就有机会摆脱轮回成为神灵。

    这样以来，那些鬼物们还不挤破了头，抢着去工作。

    还有这种让鬼物们修行，然后去这城中大户家里闹事，然后他们再亲自上门，将这些鬼物们收服镇压。这样一套下来，那些大族们自然对着莲台宗很是信任，而莲台宗也借此机会收取了大量金钱土地。

    而且他们不但让鬼物们去闹事，还故意让那些鬼物教训那些法师、神汉、神婆，结果没过几年，那些人就被挤兑的要饿死了，只能离开这里。

    这莲台宗来到平梁城之后，仅仅用了几年时间，就将这平梁城中其他法师、神汉等等全部都赶走了，最后这莲台宗就成了这里最大的寺庙。

    通过这样一番排除异己，收拢金钱土地，莲台宗在这平梁城变得一家独大。

    这一场场双簧表演下来，那些世家大族就要出钱，甚至还要对他们感激涕零，毕竟这些和尚们可是救了他们的。

    只是这些人不知道，这所有的一切都不过是那些和尚们自导自演的罢了。

    “好家伙，好家伙，真就一条龙服务啊。”陆凡听了这溺死鬼将知道的事情全部讲出来，也是连连感叹，自愧不如。真可谓是生财有道。

    “你可知道这次法衍和尚为何派你前来这里？”陆凡继续问道。

    “小的听说是因为一片土地。”溺死鬼说道。

    “那块土地有什么不同吗？”陆凡问道。

    “道长老爷，小的也不知道啊！”溺死鬼说道。

    “居士，现在你相信了吗？”陆凡道。

    姜员外脸色铁青，想要说什么却一时间不知道说什么。

