    第1057章&quot;在吗？&quot;2

    【本轮游戏：“在吗？“，将会有4210位预备继承人，20万NPC与您共同游戏。

    在游戏中，您需要：

    1.存活15天

    2.寻找散落在游戏各处的一万块生存牌，在游戏结束时，您必须拥有大于或等于1块的生存牌。

    游戏现在开始！】

    在吗？

    这还第一次遇见这种格式的名字。

    符安安看着空中虚浮的字迹，下一刻四周的白雾散开，她在一个小房间里。

    这是一个不大的出租屋。

    一室一厅被改装成两层，上面只有一架单人床。

    单人床和天花板相聚最多一米，这狭小的距离让人莫名的感觉压抑。

    楼上和楼下用的是一个简陋的铁梯相连接，下面被空出来的是客厅，小厨房与卫生间。

    墙壁上发霉快要脱落的墙纸，卫生间的洗澡喷头是坏的。厕所、厨房的墙砖上布满了陈年污垢，让人一看就感觉嫌弃。

    符安安在这四周看了一圈，在小茶几上发现了自己的身份证、手机还有钱包。

    居然还有钱包？！

    看到这里符安安震惊了一下下，连忙打开看看有多少钱——一个钢镚。

    如此抠搜的一个游戏，不应该对它抱有任何的希望。

    她啧了一声，然后打开窗户。

    透过窗户能看到这是一个老旧的小区。

    楼下有一排门店，卖包子馒头的，卖炒饭的，卖水果的，开超市的一应俱全。这显然就是一个城市，她想起之前和傅懿之约定好的事情，拿起桌上放着的手机，打开浏览器输入【我市最高的建筑。】

    内容一下子就跳出来了，

    【我市最高的建筑：中心明珠塔。

    它整体468米高，是商场、写字楼、酒店等商业大融合，位于穗扁区中央大道。】

    这么容易就搜出来了。

    符安安刚准备用地图找找这具体位置，突然手机“叮咚”一声，最上方跳出一个绿色的图标——

    【XX：在吗？】

    这是一个聊天软件，和在游戏全球上线之前，他们经常使用的聊天软件特别像，可以被称之为“微信”。

    发消息的是一个黑色的头像，什么信息都没有，就只有一个“在吗？”

    如果换平时，她就回不在了。

    但是这轮游戏的名字就叫“在吗？”

    她看着发来的两个字，脑子里想了半天怎么回答，手上却不敢轻举妄动。

    【XX：在吗？】

    对面的人又发了一次信息，她手指手机屏幕上停了半天，最终决定不回答。

    少做少错，多做多错，索性不做。

    符安安等了一会儿，发现除了“找吗”其他的什么都不发，于是拿起桌子上的钥匙，准备去中心明珠塔找傅懿之。

    刚开门，一脚差点踏空。

    门外没有出去的地儿，要不是她脚收得快，就摔下去了。

    符安安退回房里，转身往窗户走去。

    窗外的景色还是一如刚才，但是根本打不开。

    手机传来第三次响铃——【XX：在吗？】

    所以不回答就出不去？

    符安安重新将房门关上，然后打开聊天的软件，【在，怎么了？】

    【XXX：是这样的，你能借两万块钱吗？最近手头紧，过几天就还给你。】

    (本章完)

