    寨门还未真正建成，看着有些破落，邵小黎立在门口，看着后方驭剑而来的落拓男子，尚有些懵。

    　　胖乎乎的血羽君还被绑在剑上，可怜巴巴地看着邵小黎。它的姿势有点像是烤鸡。

    　　听到卢元白这个名字，血羽君觉得有点耳熟，一时间却也想不起来是谁。它眼睛向后瞄着，看着来者是何方神圣，心中祈祷着别是过去的仇家。

    　　薛寻雪也停止了对于血羽君罪刑的审判，回过头看向卢元白，怒目而视。

    　　卢元白穿着一身标准的剑服，不知是不是气质的缘故，那身干净的剑服看上去却是脏兮兮的，他头发有些乱，还沾着碎草和叶子，背上背着的剑看上去也平平无奇。

    　　他被薛寻雪的目光震慑在了五步开外。

    　　卢元白没敢前进，他一手叉腰一手握拳，眯眼看着眼前初具规模的部落，呲着牙，神色震惊。

    　　“这……这真是你的私宅？四峰这么穷，你哪来的钱？”卢元白很是震撼。

    　　接着，他注意到了立在门口的少女，少女的容颜被薛寻雪微挡了些，绝世的风采却像是无形的剑气，入目之时宛若光入秋水，照见孤鸿。

    　　“这位是……”卢元白看着她们都是红衣，一个可怕的想法浮了上来：“这位不会是峰主的私生女吧？”

    　　“我让你滚！”薛寻雪的怒意彻底爆发了。

    　　她匣中剑轰然出鞘，化作流光飞至身前，五指一抓，周遭林叶皆震，剑鸣清亮好似蝉声，薛寻雪向前一步，身子前倾间，问云剑向前斩去，剑意既大气磅礴，一往无前，又如云离散，难觅仙踪。

    　　卢元白脸色微变。

    　　当初天窟峰中，他乍然显山露水，孤身一剑拦截紫天道门道主，其后又出剑峰顶一人连战数位长老，最后从陆嫁嫁手中接任峰主之位，可谓名声大噪。

    　　但他相比其余峰主，终究是年轻人，境界偏低。此刻薛寻雪是真被触怒了，一剑不留余力，卢元白难以抵挡，被剑逼得步步后退，直至飞了出去。

    　　邵小黎看得莫名其妙，心想都是一宗中人，何必下这样的手？

    　　血羽君瑟瑟发抖，它庆幸刚刚那一剑没有用绑着自己的剑砍，要不然估计自己毛都要掉光了……它战战兢兢地回头，看着卢元白消失的身影，倒是有一种同道中人的感觉。

    　　“好了，清静了。”薛寻雪收回了剑，道：“继续说正事吧。”

    　　见识了薛寻雪真正出剑，血羽君更加呆若木鸡。

    　　这……邵小黎现在是什么境界来着，是不是对手啊……

    　　邵小黎看着薛寻雪，赞了一句：“峰主好剑法。”

    　　薛寻雪笑了笑，问：“这只红头鸡真是你养的？”

    　　邵小黎慢条斯理道：“这是我们部落的光明神，品性善良，深得大家的爱戴，它与峰主之间，想来是有什么误会，还望峰主可以与我心平气和地聊聊。”

    　　“嗯，这只鸡也没真做什么恶事，要不然我早已将它一剑诛灭了。我观邵姑娘品性不错，你若愿做担保，我可以放了它，只是你以后要严加管束。”薛寻雪认真道。

    　　邵小黎松了口气，先前看她那一剑，还以为她是不讲理的人，现在看来讲不讲理应是分人的。

    　　“多谢薛峰主。”邵小黎平静回礼。

    　　薛寻雪道：“只是你们是谁，这光明神的称呼又是怎么回事，还是希望邵姑娘能与我解释清楚。”

    　　“嗯，薛峰主进寨子一叙吧。”邵小黎说。

    　　薛寻雪看着手中的独脚红头鸡，又看了看她身后连绵的新房子，忍不住问道：“邵姑娘是北边迁过来的么？他们称你为陛下，姑娘过去是某个国的国君？”

    　　邵小黎才想说话，那男子的声音又响了起来：

    　　“血羽君，你是血羽君？”

    　　先前被斩飞的卢元白又飞了回来，他这次退到了二十步开外，不敢冒进，只盯着那头红鸟，神色震惊。

    　　血羽君眼睛一亮：“你听说过我？”

    　　“是听说过。”卢元白道：“当年有一妖雀，祸乱赵国皇城，与巫主数战，摧垮城墙无数，最后不知所踪，此雀名为血羽君，凶名盛于一时，被列为南州十大恶兽之一。”

    　　血羽君听着，不由想起了自己初出江湖时的慷慨岁月，心血沸腾间又有沧桑之感。

    　　它感叹道：“没想到过了这么久，还有人记得本君的光辉过去。”

    　　卢元白沉默片刻，有些尴尬道：“我的意思是，就你这鸟样也想冒充当初叱咤风云的血羽君？”

    　　“……”血羽君低下头，看着自己被捆起时绳子勒出的肥肉，一时无从反驳。

    　　唯有邵小黎好奇道：“你以前这么有名？”

    　　血羽君感慨道：“陛下别误会，我弃暗投明很多年了……”

    　　薛寻雪听得头痛，道：“卢元白你先别插嘴，你在门外候着，等我与邵姑娘谈完，再说你的事。”

    　　卢元白不满道：“我也是四峰峰主之一啊，守护南州安危也是我的职责，为何独独要赶我走？”

    　　薛寻雪叹气道：“要不是陆嫁嫁让人拐跑了，轮得到你做峰主？”

    　　卢元白道：“时也命也，有本事你去怪宁长久，怪我做什么？”

    　　薛寻雪冷笑道：“宁长久是四峰的大恩人，他与陆嫁嫁亦是情投意合，大家虽有微词，却大体还是祝福的，呵，你看看人家，一个外门弟子将四峰最漂亮的峰主勾走了，再看看你，明明贵为峰主，来我峰勾引弟子不说，还天天吃闭门羹，真是人比人，气死人。”

    　　卢元白闻言，不由自主地后退了几步，他被戳中痛处，捂着胸口，神色苦涩。

    　　“你！你欺人太甚！”卢元白心存侥幸，道：“宛琴明明是喜欢我的，是你从中作梗！”

    　　薛寻雪嗤笑一声，道：“算了，实话与你说了吧，宛琴私下与我说过，要我帮她和你挑明，我念在你好歹是峰主，给你些面子，一直没与你说。”

    　　卢元白如遭电击。

    　　薛寻雪出了口恶气，心情好了些，转身望向邵小黎，道：“好了，我们进去吧。”

    　　邵小黎轻轻点头，犹豫之后还是问：“薛峰主与宁长久很熟么？”

    　　她不敢直说宁长久就在此处，生怕遇见的是老大当初得罪的人。

    　　薛寻雪摇头道：“并不熟，宁长久与我们不是一个峰的，他是陆嫁嫁峰下的弟子，当初与卢元白倒是挺熟的。怎么，你也知道宁长久？”

    　　邵小黎点头道：“我与宁公子有过一面之缘。”

    　　薛寻雪也未生疑，道：“宁长久可是我们这的传奇人物，人尽皆知。”

    　　邵小黎小心试探道：“可以与我讲讲宁长久的故事么？”

    　　薛寻雪有些为难，因为她知道的确实不多，倒是还沉浸在悲伤里的卢元白举起了手，道：“我……我来给你讲吧。”

    　　卢元白站直了身子，回忆起来，道：“当初这小子初来峰里的时候，虽然整天板着一张脸，看着无欲无求，但我早就感觉到他图谋不轨了。”

    　　“图谋不轨？图谋什么？”

    　　“当然是图谋陆嫁嫁啊，唉，我观其谈吐，就觉得他不像是普通弟子，悄然入宗，扮猪吃老虎，又带了个娇俏师妹，假装自己是正人君子。陆峰主心善温柔，未设防备，就被他趁虚而入了啊。”

    　　“休要胡言乱语，宁长久不是这样的人。”

    　　“嗯，我也觉得老大不是这样的人……”

    　　“老大？”薛寻雪与卢元白皆一惊。

    　　邵小黎意识到自己说错话了，正想补救一下，却发现身后的人群一下子安静了。

    　　咳嗽声在身后响起，少年透着虚弱的话语传了过来。

    　　“老卢，你对我的认知，还真是透彻啊。”

    　　邵小黎听到这个声音，立刻回头，宁长久白衣墨发的身影一下子撞入了眼中。

    　　薛寻雪也愣住了，她望向了宅子里走出的少年，一时间竟没能认出他是谁。

    　　最吃惊的还是卢元白，他愣在原地，揉了揉眼睛，不敢确认对方的身份。

    　　“老大，你醒了……”邵小黎一时语痴，不知说什么，就说了句废话。

    　　宁长久微微一笑，道：“嗯，醒了。”

    　　“宁长久？”卢元白怀疑自己在做梦。

    　　宁长久走到邵小黎的身边，揉了揉她的发，望向了卢元白，笑道：“卢师叔，好久不见啊。”

    　　……

    　　几人来到了寨子里。

    　　“我先前那些话只是玩笑，你别放在心上啊。”卢元白正经了些。

    　　宁长久道：“你说得也没错啊。”

    　　卢元白微惊：“难道你当初入峰真是这个原因？”

    　　“我也是开玩笑。”宁长久淡淡笑着，问：“许久未见了，卢师叔也老大不小了，不知成亲了没？”

    　　薛寻雪噗嗤一声笑了起来，卢元白愣在当场，苦笑道：“你小子还是老样子，一见面就寻师叔开心。”

    　　薛寻雪讥讽道：“还不是你自己太劣迹斑斑了。”

    　　宁长久道：“也不必这么说，有些人在太平时候就是个活宝，但在乱世时却能站出来当英雄，当初四峰之变后，我就笃定卢师叔是这样的人。”

    　　卢元白拱了拱手，“宁兄弟谬赞了。”

    　　宁长久看着两位故人，眉目含笑。他的气质却透着一种无名的清冽，黑与白皆显得纯粹，像是一副笔锋简约的画。

    　　薛寻雪与卢元白看着他，心中都闪过了两个字：“仙人。”

    　　宁长久道：“两位进屋子坐吧。”

    　　薛寻雪与卢元白对视了一眼，来到屋里。

    　　宁长久将发生的事简单地交代了一下，隐瞒了有关师尊和神主的事，只说是遇到了强大无比的敌人，然后他们慷慨激昂地将敌人击败了。

    　　即便如此，薛寻雪与卢元白皆听得惊心动魄了。

    　　他们未曾想到，这个部落的人，竟是从深渊之下来的。

    　　“对了，陆嫁嫁呢？她怎么没有与你在一起？”薛寻雪问。

    　　宁长久道：“嫁嫁尚在中土，与小龄师妹在一起，没与我同来。”

    　　薛寻雪点了点头，她端详着一旁倾国倾城的年轻女子，若有所思。

    　　卢元白看着邵小黎，心中也替陆嫁嫁感慨了一番。

    　　宁长久靠在椅背上，闭着眼，面色虚弱。

    　　邵小黎道：“老大才刚醒，待客不便，若没有其他事，两位先回吧。”

    　　“不回谕剑天宗看看么？”薛寻雪问。

    　　宁长久道：“今日不了，等我身子调养好了，再回来看看。”

    　　“你修行悠着点，这般年轻捞一个紫庭境，已殊为不易了。”

    　　“嗯，想来宁兄弟应该也有紫庭八楼的水平了。”

    　　“八楼？你当紫庭境是大白菜么，哪可能涨这么快？”

    　　宁长久笑了笑，道：“确实没有八楼。”

    　　邵小黎看着老大越发苍白的脸，自作主张送客了。

    　　卢元白与薛寻雪猜到他或许有难处，并未追问，邵小黎将两位客人送走，屋内清静了许多，邵小黎再回来时，宁长久依旧靠在椅背上，双手拢袖，眉目安静。

    　　邵小黎轻轻掩门。

    　　宁长久睁开了眼，看向了她。

    　　邵小黎一袭红裙，似被他目光定住了，立在原处，有些拘谨。

    　　明明才分别两载，时间却像是过去了千年，邵小黎比之十七岁时高了一些，身子愈显修长，清恬的容颜上皓齿丹唇明艳，红裙勾勒出的轮廓亦是玲珑凸浮，她散着长发，身子散发着青春独有的风韵，宛若一朵从洛河中捧出的白莲，却以朱笔丹砂勾勒，令其显得古艳，好似画中走出来的女子。

    　　千年前的洛神与如今的少女，似在冥冥中重叠了。

    　　风铃声响起。

    　　宁长久恍惚回神。

    　　邵小黎借着铃声平复了些心绪，她在宁长久身边坐下，尚有些拘束。

    　　“小黎，这些天多谢你的照顾了。”

    　　“老大哪里的话，与我客气什么？”

    　　“我睡了多久了？”

    　　“嗯……有半个月了。”

    　　“这么久了啊……期间我有醒过么？有什么大事发生吗？”

    　　“大事是没什么。但半个月里，老大是醒过几次的。”

    　　“嗯？我有说什么吗？”宁长久好奇道。

    　　邵小黎目光闪烁，咕哝道：“没说什么。”

    　　两人简单地说着话，距离离得很近，中间却像是隔着什么。邵小黎觉得，此刻的宁长久像是真正的仙人，与他们之间存在着隔阂。

    　　邵小黎问：“老大睡了这么久，有做什么梦吗？”

    　　“做梦啊……”宁长久回忆道：“确实做了很长的梦了。”

    　　他将自己的前世完整地看了一遍，清醒之后虽无法记得全部内容，但大体的轮廓已经清晰了。

    　　十四岁那年，他和姮娥在村子里结拜成了夫妻。

    　　所有的村民都立在他们身后，他们曾是他与姮娥的学生，同样也是他们的老师，他将文明的种子散播到了大地上，再见之时虽已是秋风如杀凛冬迫近，但人间荠麦却亦已生机勃勃，他们昂首挺胸，对抗着秋的肃杀，也铸成了高高的墙壁，一同面对将要来临的风雪。

    　　他与姮娥在铁壁中走了出去。

    　　宁长久不确定自己与姮娥究竟有多少感情。

    　　记忆中姮娥是一个简单到孤单的人，她的性格清冷得几乎凉薄，对人不亲近也不疏远，她的仪容是静的，身躯是冷的，就像是天上真正的月亮，

    　　从常曦开始，她或许就是这样的性子，所以哪怕月宫与太阳国并居天上，帝俊与她也鲜有往来。

    　　月宫万年清冷，只照人间幽色。

    　　可就是这样的人，在外神入侵尘世之后，她第一个离开了月宫，前往了人间。

    　　月神是温柔的，她为所有生灵在夜深人静时编织了数千年的梦，同样也不允许任何人践踏自己的梦，人类在灵智初开时便奉月为神，他们顶礼膜拜着天上的月亮，为她燃起了无数青烟香火。

    　　这些香火不可能传达到月宫，但她是收到了他们的心意的。她将这份心意视若琉璃珍宝。

    　　月神虽也强大，却终究不敌联盟之后的六神，被逼至昆仑山下，身负重伤。濒死之际，有一支金鸟神箭触破昆仑神柱，横亘在她面前，神箭斜插在地，箭上立着一个白袍的影，影子散发着金光。

    　　月亮是不能自己发光的，点亮她的是太阳的光。她承受这种光数千年，无比熟悉。

    　　帝俊救下了她。

    　　帝俊射在人间的金箭生出灵性，化作了后来的金乌。

    　　常曦为他所救，心怀感激，却也不知如何表达，他同样没有挟恩求报，彼时暗主笼罩世界，羲和留下守国，帝俊与她回到人间，上演了后来的故事。

    　　羿和姮娥是他们第二世的故事。

    　　宁长久原本以为，他们的第二世应是有着感人肺腑的曲折，但尘封中的历史所彰显的画面，却只有曲折。

    　　那是尘世第一次陷入这样的混乱，他们负剑出山，与天地为敌，是万灵眼中最耀眼的侠侣，注定谱写下山与海的诗歌。

    　　但事实上，他们连话都很少说，这却也并非生疏，他们有着独特的默契，无需言语，便能明白对方的所思所想，在那个魔神逐鹿的时代里，他们杀死了许多强大到不可一世的古神。

    　　这些古神任何一个都有可能成为以后的神主，它们的风云与浪在还未掀起之际就化作了剑下的白骨。

    　　宁长久记不起多少具体的细节了，他只记得姮娥负责钳制敌人，而他负责斩首，一个个巍峨的身躯在眼前轰然坍塌，身首异处。

    　　姮娥在杀人的时候没有表情，他也是。

    　　若没有暗主的插手，他们或许能成为最后的胜利者，成为千古流传的两尊大神。

    　　可敌人还是太过强大了。

    　　太初六神或多或少都得到了暗主力量的馈赠，以鹓扶为主导的围猎马不停蹄地开始，他们被一路追杀，追杀的路上，堆积的骸骨连成了世上最长的山脉。

    　　六神被他们陆续击溃，然后在其他阴谋中自相残杀，以鹓扶为首的古神却死咬着他们，如附骨之疽，将他们一路逼到了最初的村子外。

    　　村子已经空了，只剩下一位村长。

    　　村长不是老人，而是一个容貌中性的年轻人，他的胸口有个血窟窿，他攥着一颗火丸，递给帝俊。

    　　“这是最后的火种。”他说。

    　　村长奄奄一息。

    　　羿接过了火种，他与姮娥有着一段简单的对话。

    　　“你远比我强大，你吃了它吧，没有太阳，月亮只是终年黑暗的石头罢了。”

    　　“不，我没有办法服下它。”

    　　“为什么？”

    　　“羲和已经死了，我的家早已被荒河龙雀占据，我即使离开又能去哪里？你的月宫还在，那是最后的净土，你可以回去，也有机会回来……茫茫太虚，我已是孤家寡人了。”

    　　“我没有办法战胜它的，这份希望给我，我怕我让你失望。”

    　　“不会，我相信你……对了，你爱这个人间吗？”

    　　姮娥不知他为何忽然问这个，她看着满目疮痍的大地，目光越来越亮，也越来越坚定：“爱。”

    　　说话时她檀口半张。

    　　羿抓起火种，闪电般送入了她的口中，姮娥想要说话，他以指紧抵了她的唇，道：“这是世上最后的火种，让你背负这样艰巨的使命，是我自私了……这是我们两个人的计划，就叫火种计划吧，猎国已经失败，但火种必须延续下去。”

    　　姮娥吞下了火种，她坚定地点头，答应了他。她身躯不自主地变轻，向着天上飞去。

    　　羿张弓搭箭，口中哼唱着什么，那是姮娥曾经写的诗，她只听到了最后一句。

    　　“我愿意相信这里依旧很美，只是我的眼睛已伤痕累累……”

    　　箭与她一同升空。

    　　他们背对着村子，所以只有‘村长’星神看到并永远记住了这一幕，后来也是他将这个故事改编，取名为姮娥奔月，悄无声息地流传到了世间。

    　　人类最后的火种不在人间燃烧，而是到了月亮上。

    　　羿再无顾忌。

    　　他一生经历了许多至痛，最痛苦的一次莫过于射杀九日。

    　　这一世的苦痛走到了尽头，他向着外面铁桶般的古神冲了过去，疲惫的星神站在空空荡荡的村子里，为他献上了最后的‘生命’祝福。

    　　他拄刀而死，尸骸如铁。

    　　但他的神魂却逃逸了出去。

    　　他肉身的消亡与太初六神的自相残杀宣告着太初神战的结束，接着，十二神国陆续在天国构筑，万灵又开启了长达千百年的神国之争。

    　　鹓扶是第一位登上神主之位的人。

    　　此间千年，羿的神魂又在生命的祝福下，轮回转生了数次，但每一次都会发现并斩杀，他活得最久的一次，也只有二十八岁，最年轻的一次则是七岁，那时候他才第一次学会使用弓箭。

    　　杀他的操刀者一直都是鹓扶。

    　　‘生命’耗尽的最后，他又作为某一个部落的英雄，来到了战场的前方，张弓搭箭，指向了鹓扶的投影。

    　　彼时鹓扶神国，旧的神官不幸在诸神争位的乱世里重伤死去，天君随着鹓扶一同下界杀人，他的身边带着一个极美的小瓷人，小瓷人偷偷地看着敢像神明张弓搭箭的少年，默默记住了他的容貌。

    　　张弓者毫无疑问地被杀死，他比想象中弱无数倍。

    　　小瓷人离去时回头看了一眼，她看到一只猿猴躲在远处，目呲欲裂地盯着这里，那只猿猴看着很有灵性，却也仅此而已了。没有人太关注什么。

    　　很多年后，一头神猿出世，凿山破海，夺得神主之位的故事已是后话了。

    　　安静的屋子里，宁长久闭着眼。

    　　邵小黎站在他的身边，看着他长时间地陷入安静，并未打扰。

    　　宁长久回忆着自己倒下的画面。

    　　那白衣的少年背对着他，战刀刺穿了他的躯体，他却不愿倒下。苍龙争霸的年代还未过去，他风尘满面，手中长缨犹握。

       ……

       ……

      （感谢书友翛然0oo0打赏的大侠！谢谢书友支持~）

