    时间缓缓的流逝，日头已经偏西了，石台上的谈判却没有实质性的进展。

    关少琴开出的四个条件，是叶小川无法全部接受的。

    他能拿出的筹码，只有上官玉与轩辕神剑。

    玄铁令是召唤三十六战神的钥匙，冥王旗是布置天罡玄虚法阵的关键核心。

    女娲娘娘留下来的这股力量，是叶小川心中对未来苍天博弈最大的倚仗，他不可能自断其臂。

    当年从九玄仙境带出来的那些灵器，宝器，神器……都已经全部下发给了鬼玄宗弟子，更不可能再收上来重新分发给人间修真界的修真者。

    至于那些群雄激动的老前辈想要的混沌钟，天书真法，吞噬之术，玄火之精……那就更不可能了。

    对于这种不切实际的要求，贪得无厌的关少琴都没好意思提出来，可见那些前辈长老的想法，是有多么的荒诞。

    叶小川打一开始就做了两手准备，能谈就谈，谈不拢只能武力解决。

    他的底线是黄昏日落。

    如果日落前，这一场谈判还没有结果，那就只能动手，在千军万马中，将左秋抢出去。

    原本拥挤的广场，随着各方势力在半空中展开对峙之后，广场上的修真者已经少了大半。

    邪神摇着折扇，装作一副儒家文人的模样，来到了苍云门弟子身边。

    这里有不少是他的熟人，甚至还有几位是他的至亲之人。

    邪神从小就是出了名的顽劣，特喜欢捉弄人。

    这些年在天界，虽然故作成熟，但也做了不少幼稚且荒唐之事。

    现在来了人间，没人约束，他的本性又暴露了出来。

    三个闺女，以及他小师妹凤起仙子的血脉传承者，就在眼前，他竟然也不上前相见，反而鬼鬼祟祟的来到几人身边，偷听这几个丫头背地里在讨论什么。

    大部分苍云弟子的注意力依旧在石台上，尤其是他的小闺女云乞幽，自打叶小川出现之后，目光就没有离开过他，柳眉微簇，似乎在想着什么心事。

    玄婴是八天前刚从天界离开的，鬼丫头是九天前离开的，邪神都懒得在这两个闺女身上多看一眼。

    小闺女云乞幽是他最贴心的小棉袄，离开天界不到两个月，但是当时云乞幽还只是一个十三岁的小丫头，如今已经出落成了亭亭玉立的大姑娘。

    邪神怔怔的看着云乞幽的侧脸，虽然他极力掩饰自己，但是眼中的父爱，是无法完全遮掩的。

    还别说，长的与她娘年轻的时候还真像。

    人心永远做不到绝对的平等，虽然邪神的红颜知己很多，睡过的女人也不少，但他心中最爱的女子，就是云乞幽的生母玄霜仙子。

    看着云乞幽，邪神就感觉像是回到年少时和韩雪梅在一起的那段时光。

    邪神见自己的闺女已经长大成人，心中感慨万千。

    一个父亲，不能亲眼见证自己孩子一天一天的成长，这是最大的折磨。

    他觉得自己亏欠云乞幽良多。

    多动症晚期患者小七，无意间发现了邪神。

    她拽了一下鬼丫头，指着邪神，道：“小鬼儿，你快看，有个臭男人在色眯眯的盯着你小妹！”

    鬼丫头转头一看，果然如此啊。

    现在神山上的气氛很紧张，大家伙儿的注意力不是放在天上随时可能发生的混战上，就是放在石台上的世纪大谈判上。

    结果那个青衣男子，竟然只是盯着自己的小妹看。

    瞧那猥琐的眼神，简直就是假一赔十的流氓禽兽啊！如果是看着自己入迷，鬼丫头不会动手教训，反而会挺胸，收腹，提臀，仰头。

    然后得意的向小七炫耀自己终于迷倒了一个男人。

    可是，看自己的小妹就不行！对待这种亵渎自己小妹的臭男人，鬼丫头从来都不手软。

    她挤开人群，气冲冲的走了过去，指着她的邪神老爹就开骂。

    “你这个老色狼！光天化日，朗朗乾坤之下，竟然盯着我小妹看！也不打听打听我小妹是谁？

    简直找死！”

    邪神仔细一看这二女，辨认出来了。

    他皱眉道：“你们两个这打扮是怎么回事？

    头发怎么给鸡窝似得？

    还有这衣服，花花绿绿的，成何体统？”

    邪神虽然想到自己的三闺女在人间，少了自己与她几位娘亲的管教，肯定会发疯的。

    没想到会疯成这样。

    他和鬼仙等人辛辛苦苦教导鬼丫头几十年的礼义廉耻，鬼丫头全给抛到了脑后。

    就这身打扮，比乞丐还乞丐。

    这不是把自己的脸面都丢光了吗？

    在邪神看到鬼丫头奇形怪状的装扮，第一个反应就是以老爹的口吻进行批评教育，完全忘记了自己现在易容改变了样貌。

    鬼丫头叫道：“你这个土鳖知道什么叫时尚，什么叫潮流吗？”

    小七叫道：“小鬼儿，别和这个土鳖老淫棍废话啦，扁他！”

    二女朝着邪神挥拳。

    邪神本想当众施展家法，教训鬼丫头，罚她抄一万遍云家家规。

    忽然想起自己现在的身份，不适合露面。

    既然家法今天没了用武之地，那就只能躲避啊。

    他可是三界的邪神，怎么可能会被她们两个小丫头殴打？

    只见邪神看似脚下一个踉跄，有些狼狈，却完美的避开了二女的拳头。

    “哎呦喂！速度还挺快的！吃俺一拳！”

    鬼丫头挥拳再上。

    奈何邪神的修为太高，一边大喊：“误会，误会。”

    一边在苍云门的弟子人群里钻来转去。

    邪神没想到有朝一日，自己会被闺女追打。

    不过他还是不想表露身份。

    毕竟他来到人间，关系重大，一旦和闺女相认，以鬼丫头的大嘴巴，不出半天，三界都会知道邪神出现在人间。

    玄婴皱着眉头看着二女追打一个青衣男子。

    那个男子身法看似笨拙，但其实却极为玄妙。

    而且修为很高。

    鬼丫头与小七都是天人境界，前后堵截之下，连对方的一根毛都没有碰到，却打中了十几个苍云弟子。

    这引起玄婴的注意。

    能如此游刃有余的躲开小七与鬼丫头的追杀，并且还能让周围的苍云弟子给自己挡住二女的拳脚，这份道行绝对不低。

    

