    

    美杜莎忽然动手，玉手闪电般向着白浩的喉咙而去，斗宗强者的速度根本不是白浩能够反应过来的。

    这一瞬间，白浩自己心里都想着这次要栽跟头了。

    他已经能感觉到锋利的斗气像刀锋一样就要隔开他的喉咙，但就在这时，一阵强烈的紫光忽地从美杜莎身上亮了起来。

    下一刻，美杜莎竟然变成了一条七彩小蛇，直直地撞在白浩的脸上。

    “我去……”

    被甩了一脸，白浩连忙退后几步，捂着发痛的脸打量着地上的七彩小蛇。

    七彩小蛇小小的一条，也不凶猛，甚至看上去还有点可爱，摇晃着小尾巴，憨态可恭，根本不像是高傲的美杜莎能够流露出来的姿态。

    不过有一点相同的是，这条小蛇里面同样蕴含着即便是斗皇都感到害怕的力量。

    “看来女王也不是真的完美进化成功啊。”白浩看着面前的小蛇，小蛇也在看着他，小小的眼睛里充满着疑惑，好似在打量着白浩。

    过了一会儿，小蛇好像是感受到什么一样，主动向着白浩慢慢地蠕动过来，小脑袋还在白浩脚边轻轻地蹭着。

    可爱极了！

    试问有谁能挡得住这样的诱惑？

    反正白浩挡不住。

    “不过我手上也没什么东西能让你吃啊。”

    白浩有些无奈，不管是伴生紫晶源还是青莲莲子，他一个也没有。

    其他东西肯定进不了这小家伙的法眼。

    但小蛇还是在白浩面前不停地蹭着，时不时地还抬起小脑袋看着白浩。

    看得它这般样子，白浩犹豫了一下，才想起自己身上还有最后一个东西，从纳戒中拿出了青莲座

    “你不会是想要这玩意儿吧？”

    作为曾经和青莲地心火一起生长的宝物，这青莲座同样蕴含了极为精纯的能量。

    在看到白浩手中的青莲座，小蛇眼中立刻迸发出一阵异彩，小小的身体一跳，竟然直接蹦上了青莲座里面。

    “喂，你不会是想对这玩意儿动嘴吧？？”

    白浩才问出来，小蛇就已经张开小嘴一口啃在青莲座上，竟然真的让它给咬下来了一小块，在青莲座上留下一个小小的缺口。

    白浩都惊呆了：“我去，你这小家伙的牙口够好的啊。”

    七彩小蛇咬下一小块蕴含精纯能量的莲座直接吞了下去，肚子里也一闪一闪的。

    眼中露出激动的光彩，立刻又低头啃了一块。

    “喂喂，你这家伙吃得了这么多吗？”看得小蛇大有要把这青莲座都啃了的趋势，白浩连忙把它拎起来，把青莲座收了回去。

    不过这一次小蛇好像吃饱了，被白浩拿在手中，昏睡了过去。

    “七彩吞天蟒……也不知道能不能把这家伙也签为通灵兽，如果可以的话，奖励肯定会很丰富。”

    看着躺在掌心中的小蛇，白浩内心忍不住升起一个疯狂的想法。

    而且他也一直在想，蛇人……到底算作蛇还是算做人呢？

    心中犹豫了一下，最后白浩暂时还是放弃了这个想法，如果没能把这七彩吞天蟒签为通灵兽，反而激怒了它，那后果就麻烦了。

    “还是先离开这个是非之地吧。”

    把小蛇放进怀里，白浩转身原路折回。

    正当他翻过城墙准备离开时，忽然五道身影将他团团围住，其中就有他认识的月媚和墨巴斯这两个首领。

    毫无疑问，这是蛇人族的五个部落首领！

    “好啊，没想到还有一个人类留在这里，留不住古河他们，就拿你来开刀！”

    在看清白浩是人类后，这几个蛇人族首领本来就因为留不住先前闯进来的古河等人而心生怒意。

    现在看到竟然还有一个人类藏在这里，怎么能忍？

    月媚率先动手，素手一挥，一道墨绿色的斗气匹练便是向着白浩暴射而去！

    看着射来的斗气匹练，白浩随手一挥，一道青色的火焰暴射而出，直接将其焚烧殆尽，说道：

    “有话好好说，干嘛动手动脚的呢？”

    “又是一个斗皇？”

    感受到白浩动手时显露出来的气息，这五个蛇人首领脸色也是微微一惊。

    “一起动手！”

    对视之后，这五个斗王级别的蛇人族首领齐齐动手！

    白浩见状，不敢有丝毫懈怠，脚下一阵爆响，身形直接出现在十几丈之外的城墙上，同时身后斗气之翼一振，快速地想着远方飞去。

    在蛇人族的地盘面对五名斗王，即便白浩现在是斗皇也不敢掉以轻心。

    “想跑？追！”

    五个蛇人首领同样展开斗气之翼追了上去。

    双方追逐了不过数千米，眼看着白浩的速度越来越快，蛇人首领中的一个灰袍老者果断地动手，低喝中，大手一挥打出一道强悍的斗气激射进下方的沙漠中。

    下一刻，在白浩面前，黄沙中凝成一条巨大的毒蛇，张开狰狞地大口向着白浩扑咬而来！

    眉头一皱，白浩身形一顿，双手快速结印，

    “风遁·风切之术！”

    数道巨大的风刃在他身前，赫然凝成，组成一道风墙向着那毒蛇绞杀而去，轰然间直接将其绞碎！

    暂时成为斗皇，忍术的威力也强了不少。

    不过在他动手的同时，那五位蛇人首领已经追了上来，把他团团围住。

    “卑鄙的人类，竟然三番四次对我蛇人族动手，真以为我族无人吗？！”五人中的一个灰袍老者目光阴厉地说道。

    他是蛇人族德高望重的老人，名为“阴世”，八星斗王！

    白浩看了他一眼，脸色有些古怪地说道：其实我一直想问一句，你们蛇人族……也算人吗？”

    他是真心发问的。

    “你！”听得他这话，阴世勃然大怒！

    “不要以为你一个斗皇就可以为所欲为，想要对付我们五名斗王，也不是那么容易的事！”一个绿袍中年蛇人暴戾地喝道。

    旁边一个全身笼罩在红色斗气之中的炎蛇首领——炎刺，喝道：

    “跟他费什么话，直接动手就是了！”

    炎刺率先动手，火红色的斗气在他身上剧烈地升腾着，像个火人一样，怒然冲向白浩。

    “那就来试试吧！”

    白浩神色凝重，万花筒写轮眼缓缓凝现……        

