
站队的人数越来越少，最后就只剩下十几个人还活着，不过也是没法站直，全都瘫软在地，口吐白沫的那种。

不是里昂对他们做了什么事情，就是纯粹的被吓的。

这些道具们全都没了人形，反观另一边，里昂和强尼两个人可是精神奕奕的很。

…………

“我让你看他的眼睛，审判！审判你懂吗！他是个罪犯，杀过人，卖过粉，往他身上打一梭子子弹，没有一个窟窿眼儿是冤枉的，各个的都有不一样的罪名，你懂吗！”

里昂的声音逐渐暴躁，他也想不清楚，当初看电影的时候，凯奇大叔只不过和一群普通的小混混关在一起，还没怎么样呢，也不用引导，自己就憋出一股火从头顶冒出来，变成了名副其实的火柴人，还是着了的那种。

现在墨菲斯托让他引导强尼成为恶灵骑士，里昂也是按照电影里的情节原样的演示了一遍啊，可这……

人都吓死了一大堆了，怎么强尼这就一点都没有反应呢？

别说火了，他那头顶上，连股烟也没有啊！

不怪里昂着急，实在是不得其要领，不知道如何继续下去啊。

……

这边里昂急躁的不行，他可不是什么谦谦君子，已经不止一次出口成脏了。

强尼就更是急切了，守夜人先生或许有足够的经验来武装他那颗本就强大的心脏，那边的那些分身还蹲在墙外边吃起了烧烤。

可是强尼不行啊！

他甚至有点恍惚的觉得，这就不是什么引导，纯粹是来让自己受罪的。

就在这短短的不到两个小时的时间里，强尼见证了不下十种不同的杀人方法，个个有花活，每个都能让他加深一遍自己曾经看过的关于恐怖片的印象。

强尼已经吐了不止一遍了，他现在连酸水都吐不出来了。

可那所谓的“能力”还是没在自己身上出现，于是这漫长到好像没有尽头的引导就还要继续。

强尼被里昂贴着耳朵大喊大叫的，只觉得自己的心里有一股无名的火焰在熊熊燃烧，他明明怕这个守夜人怕的要死，可在这团无名火的作用之下，竟然也“硬气”了起来。

“我知道我知道我知道！！该死的！我也想知道这东西到底是什么，不要再喊了，我的耳朵都要聋了！”

里昂倒是没在意强尼的“反抗”，谁还没有个心烦意乱的时候，这个里昂还是能理解的。

只不过，眼前的这个双目含泪的道具人，明显是又一个不合格的道具。

“换下一个吧。”

里昂伸手按住了那个被铁皮封住嘴巴的倒霉鬼的心口，升腾的火焰自他的脚下猛的燃烧到全身，不过几秒钟的功夫，地上就只剩下一滩形状怪异的灰烬和一个烧红的铁皮了。

……

另一个倒霉鬼被里昂控制着铁皮卷了过来，放在了不断揉着眼睛的强尼身前。

先没去管强尼，里昂对那个被捆来的家伙说道：“你会哭吗。不会是吧，好，那我就不用把你的嘴巴也封上了。你们这群家伙是真讨厌，自己杀人的时候不定怎么笑嘻嘻的呢，人家请你做个道具你们就哭唧唧的，一点根性都没有，怎么学人家混社会？！”

教育了一番新来的道具人，里昂回头看了一眼剩下的，人已经不多了啊，可别到时候不够用，还要去找下一个有活力的社会团体。

抬头看了一眼天色，再过一两个小时天就应该亮了，里昂可是记得，电影里的恶灵骑士，好像是不能在白天活动的，不过电影的最后，强尼杀掉黑心魔的时候，好像就是白天。

具体是怎么回事，里昂已经忘得差不多了，管他呢，到时候让强尼自己研究去吧。

里昂觉得，这一世的强尼，保不齐还要走上过去的老路，用从墨菲斯托那里得来的力量去膈应墨菲斯托。

这中间一定还有什么里昂不知道的事情，不然，说墨菲斯托这种能把自己唯一的儿子当成路边石头一样的心性，说他舍不得杀掉一个手下的使者，简直是太扯淡了。

而杀不掉这种猜测，那就更扯淡了。

自己抽空想了一会儿乱七八糟的，也算平复了一下情绪，休息了一下嗓子。里昂看向还在流泪的强尼，朗声道：“你不会是思念自己的家人吧，哭那么久。哦~想起前女友了？”

强尼放下揉眼睛的手，露出一双通红的眼睛：“我瞪了两个小时的眼睛，你瞪你也哭。”

说完，像是认命了一样，深吸一口气，走到那个不住颤抖的花头巾身前站定，盯盯的看着他的眼睛。

过了几秒之后，旁边的里昂好像突然想到了什么一样，捏着下巴看着那个花头巾，笑着问道：“你都做过什么伤天害理的事情呀，说出来听听，没准儿你说出来，我就不折磨你了呢。

说嘛，说说看。”

强尼似乎也想到了什么，偏过头看了里昂一眼，没有说话，又转过来，继续看着那个家伙的眼睛。

在一旁看了整夜恶魔的杀人手段，这个花头巾现在已经完全不相信这个自称守夜人的家伙是一个人类了。

他一定是一个来自地狱的恶魔！

一定是！

同时，他也一点都不敢抱着任何可能活下去的想法了。

之所以没被吓死，也不敢逃跑，只不过是因为见到了其他比他行动快一步的那些人的凄惨下场而已。

他现在，只求速死。

于是，这位只知道瞪大眼睛，无神的双目中两行清泪的花头巾开始机械式的叙述自己曾经的那些“丰功伟绩”。

“……这个月的前几天，我和我的表兄偷了一辆车，红色的福特，车是一个老头子的，我们把他……

上个月……

去年的轮胎厂失火案……

去年年初的公园枪击……

前一年的圣诞节……”

里昂在旁边听着这个家伙嘚吧嘚嘚吧嘚的不断讲述，心里也是大为震惊，没想到这小子居然真的犯过这么多足够他上电椅的案子。

不用说，这个b身上能扣出的净化值那肯定不少，这样的家伙，还是自己动手弄死吧。

再从后面找一个给强尼玩眨眼游戏好了。

里昂这样想着，就想抬手把这个家伙直接干掉，这一个，就用冰冻死吧！

刚想出手，里昂就觉得，空气中好像有什么烧焦的皮革的味道。

心念一动，看向身侧的强尼。

这小子，他在冒烟啊……

我靠！要不要这么是时候啊！

…………

强尼觉得自己心里的那团火好像已经烧到脑袋上了，不，已经烧到全身了。

他现在只觉得身周炽热无比，听着那些累累罪行，一股暴虐的情绪混合着被火焰燃烧的痛苦充斥着他的灵魂，让他忍不住闭紧双眼，痛苦的捂着脑袋，大声的痛呼起来。

而强尼的痛呼在里昂听来，更像是某种野兽一样，就好像……

“……被鬣狗掏了屁股的狮子？”

里昂一边后退，一边还有心情给自己脑海中的狮子配上一张强尼嘶哑咧嘴的大红脸。

别说，般配极了。

……

强尼这时候正处于无尽的痛苦之中，不光体现在心里上，他的皮肤此时正在不断剥落，还没掉在地上就已经变成了灰烬。而刚才里昂看到的头顶冒烟的景象，此时也变成了全身上下都是这般状况。

和墙外烧烤的分身们弄出的烟雾一模一样。

处在无意识的混沌状态中，强尼伸手抓住了那个已经吓的全身瘫软，几乎就要倒在地上的家伙，伸手上提，居然抓着他的两臂，直接把人举到了半空中。

而此时的强尼，脸上的皮肤已经彻底的消失殆尽，连血肉也消失不见，只留下一颗洁白的骷髅头。

忽然有一团火焰从骷髅头的眼眶中燃起，迅速的包裹了整个白色的大光头，在夜色中熊熊燃烧，照亮了附近的一小块黑暗，也照亮了被举着的，黑哥们那绝望的脸。

“……你……有罪！”

粗糙的嗓音，地沉的在火焰骷髅头的下颌开合之间传出。

“看着我的眼睛！！”

像是被命运支配，也想是被无形的双手捏住了脑袋，小黑明明不想去看那双燃烧着火焰的眼眶，可还是惊恐的瞪大了眼睛，和骷髅头来了一波神情对视。

不过几秒钟，青黑色的烟雾从花头巾黑哥们的嘴巴里飘起，好像心有不甘的败类烤鱼一样，黑哥们彻底变成了一具脱水干尸，连眼球都被灵魂为质的火焰烧成了灰烬。

噗。他的尸体掉落在地面上，只带起了一片灰尘。

“干的漂亮啊火柴哥~”

里昂没心没肺的声音从火焰骷髅头的身后响起。

刚才趁着强尼变身的功夫，里昂已经把剩下的道具人都给弄死了，这次没玩什么花活，一人一刀，干脆利落。

主要是怕这个火柴人和自己抢，反正他的变身已经结束了，这些人也都用不着了，留着也是……

留着是不可能留着的，怎么都是个死。

……

变身为火焰骷髅头的强尼似乎整个人的状态都有点不对，和之前的人类形态有很大的变化。

之前的强尼虽然也是一个一门心思做大事的人，有坚持有理想，但是总得来说，并没有脱出一个普通人类的范畴。

而这个之前还是强尼的火柴人，给人的压迫感十足，而且……

攻击性好像也强了不止一个等级啊……

“你……”

火柴人强尼伸出他那只已经是节节白骨的手指，指着里昂说道：“……有罪！”

嗯？！

呦呵！

里昂愣是给气笑了。

莫非这就是传说中的吃饱了骂厨子？！

我有没有罪我自己心里没数么！

那当然是没有！

不过，里昂也没去解释，反而笑着从口袋里把手拿了出来，双手十指交叉下压，一字一顿：“你、确定？！”

骷髅头火柴人似乎有了那么一瞬间的迟疑，伸出的手指也不再那么笔直，有了收回去的迹象。

与此同时，一缕宛若有自己生命的细微冰线，缠到了他的手指白骨手指上，如附骨之疽一样，迅速的爬满了他的全身！只留下一个熊熊燃烧的骷髅头！

惊讶疑惑之间，火柴人强尼听到了一声惊天爆喝：“我TM给你脸了是吧——！”

旋即眼前就出现了一个黑影，然后就是乓啷一声，天旋地转。

等到骷髅头强尼从地上的碎冰里爬起来的时候，就看到一个手持大锤的守夜人，正捋胳膊挽袖子，骂骂咧咧的往自己这边走过来。

心底一松气，头上的火焰消失，恢复了正常的强尼还没来得及反应，一团火焰就砸在他的两腿之间，穿胯而过，在他身后的地面上轰然爆裂，把他蹦飞了起来，趴倒在了泥地上。

一双黑色的鞋子出现在了强尼的眼帘之中，守夜人先生的声音好像从九幽之下传来一样：“……这位恶灵骑士，起来啊……”

强尼一骨碌爬起来，他已经想起来刚才发生了什么事了。

“……守夜人先生，我……”

“你很不错……呵呵……”

不知道为什么，强尼突然觉得这个“呵呵”特别危险。

还没等他开口说话，守夜人就抢声道：“你最好找回刚才的感觉，再变回去。”

强尼略微后退，咽了一口口水：“为、为什么啊……”

里昂张开双手，笑的极为开心：“不变回去，你禁不住打啊……”

………………………………

天亮了。

里昂正在烧烤，作为昨夜整晚忙碌的能量补充。

他的身旁，地上躺着一个眼中还带着并未完全退散的惊恐之色的皮衣男子。

强尼现在是真的从未觉得，初生的朝阳居然如此的可爱，如此的生命蓬勃，如此的让人觉得亲切。

刚刚过去的黑夜，打着熟悉能力，实战演习的幌子，这位下手没轻没重的守夜人先生把他一顿爆锤，强尼都不记得自己脑袋上的火灭了多少次了。

每当自己庆幸体力不济快要昏倒的时候，守夜人阁下都会用不知道什么能力把他强行唤醒，并赋予充沛的体力，好继续充作他的沙包，被他锤过来，锤过去……

最后一次的时候，这位守夜人先生居然坐在自己的后背上，拿出一块牛排说要用自己脑袋上的火做烧烤！

幸好。

幸好啊！

天，亮了。

强尼摸摸自己的头发，暗自松了一口气。

“喂，你想什么呢。”

“啊？没、我在想……”

强尼急中生智：“我在想，我的能力的问题。”

里昂边吃边说道：“这有什么好想的。晚上我带你去趟坟地。”

啊……？！！

强尼道：“我觉得……没有这个必要吧……”

里昂嘿嘿一笑：“有滴~呵……难道你不想知道，你家族的秘密了吗~”

强尼沉默了。

片刻后，他抬头看着朝阳，面色无比的严肃：“想！”

“想就跟我去公墓！今天晚上！”

“……”

“……哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70619825"  chaptername="413、年轻人需要教育">加入书签</a>
</div>
