    “那就证明他不是一般人物啊，我能够感觉得出来，他对你还是有点意思的，虽然话语说的冠冕堂皇，但这都是男孩子的惯用伎俩，你别看我小，但是我懂的真比你多，你平时就是个武痴，对于这些也不懂。”小姑娘瞪了大师姐一下有些恨铁不成钢的说道。

    后者听到此话也没有生气只是无奈的摇头开口说道：“只是普普通通的一次见面而已，被你说的好像邂逅一样，在人家的心中也许对咱们两个没有一点怜俐呢，只是天空中的一颗流星划过了他的眼前而已。”

    “别妄自菲薄了，再说了我有什么能够跟人家比的呢？实力不敢人家强，修为不管人家高，看他能够随随便便拿出这么多灵丹妙药，那背后靠山也一定非常巨大，各个方面我都跟人家不在一个档次上，怎么跟人家交朋友呢？山鸟与鱼不同路，从此天涯不相逢。”

    此话说完以后，范橙橙便转身回到了房间休息去了，小姑娘也不知道多说什么了，只能长叹了一口气。

    “哎哟，松哥要经常呆了这么长时间，啥意思啊？是不是发生了点什么？如果我没有记错的话，那房间里面可是有两个女孩子啊，你不会比翼双飞了吧？”魔后一直没有入睡，而是静静的等待着。

    袁大宝足足一个半小时对方还回来，那多多少少会让人联想到很多的事情，尤其是在说比翼双飞的时候，这本来是一个非常浪漫的词语。

    但是如果把双飞两个字着重的突出了出来，那就让人家浮想联翩了，听到这些话语以后袁大宝到也没有生气。

    因为他知道魔后现在已经在他的面前完全可以收敛磨练了，就好像是一个普通的女孩子，她释放了真实的自己，有的时候算一下开一些玩笑也非常正常，如果袁大宝当真的话，那他就是傻子了。

    “你这一代女魔王脑子里边都在想着什么呀，不想着自己如何变强不想着，从召唤灵魂体这里得到太多的知识，竟然想着那些误会的画面，真是服了你了，我这突然之间给人家送去了两颗药丸，是你你能否用嘛？万一是毒药怎么办？”

    “那不得跟他们解释吗？万一要是他们服用了丹药以后，出现了排斥反应，那岂不是害了人家好啦，不要再下菜鸡了，明天咱们还有更加重要的任务要做呢，而且李夫人一定不会咱们在外边买的他应该会坚持的所以千万不要露出什么马脚。”袁大宝满脸认真的说道。

    范橙橙听到这话冷哼了一声，回房间睡觉了，他也知道袁大宝绝对是个正人，君子绝不会趁人之危，但是他和两个女孩子独处一室，魔后心里边那真是不得劲儿啊。

    你养了一条狗，养了一年半载，那还是有很深的感情的，更何况两个人在一起相互处了这么长时间，而且还经常在同一个屋檐下。

    第二天一早整个南方城乱成了一锅粥，附近的一些修炼者在得到消息的第一时间往中州进发今天早上大部分都已赶到远道而来的还得需要一些时间。

    但是这么多的人员对于南方城来说，那也绝对可以称之为人满为患了，而且各路豪强进入中洲大地，第一件事情就是找地方落脚，那也就会展开酒店的抢夺。

    所以袁大宝他们也面对着各路豪强的挑战，这不早晨刚刚睁开双眼，还没吃饭呢，外边就传来了脚步声。

    “里边的修炼者听着限你们三分钟之内立刻收拾好行李离开这个房间，要不然的话你们将会爬着离开。”

    由于抢夺房间已经成为了通病，所以大家并没有丝毫不好意思，很是直截了当的就把这个极为丑恶的行为给说了出来。

    袁大宝也早都已经做好了准备，没有丝毫犹豫，打开房门出去也是带着胡子男等人冲了出来，对面一共十个人长得个顶个的凶神恶煞。

    从身上所穿着的衣衫中能够看得出来，应该是其他大陆的门派众人袁大宝，也不管是什么门派的吧，既然想要从他们口中虎口夺食，那就要迎接他们的怒火。

    “想抢夺房间放马过来。”眼镜男子毫不客气的说道，反正身后有袁大宝做靠山，怕个球子，这话一出也敲响了战争的警钟，十名男子将袁大宝他们冲了过来后，这都懒得动手。

    十分钟以后便结束了战斗，这些人灰头土脸的离开了，还有些人正在敲范橙橙等人的房间这也算是有点儿素养和道德的了，如果是换成其他人，估计早都一脚将房门踹开了。

    当然了，他们这素养是建立在真实的基础上，还是想着抢多房间，以后自己也能够有一个带锁的门，那就不知道了。

    由于时间还早，所以范橙橙他们还并没有收拾完行囊离开，没想到竟然还遇到了抢夺者。

    这房间已经不属于他们得了，真的也不需要与他们进行战斗，但是范橙橙觉得自己欠袁大宝一个人情，而且现在大家都已经恢复到了巅峰状态。

    那就帮袁大宝再打一架，然后他们再离开也算是仁之义，尽不过等范橙橙打开房间以后，看到的一行五人却让他表情非常尴尬。

    “特别行动小队，你们怎么也过来了？”范橙橙开口询问道。

    “行，你们通天堂过来就不能我们特别行动小队过来吗？上头要开会决定让我们过来参加这次武林大会，官方派遣双重保险，势必要得到这次武林大会的第一名。”

    “靠两个女孩子做领队，别说是官方不放心的，就算是我也觉得这都是个笑话，范橙橙时尚一点儿，赶紧给房间给老子让出来，你们通天堂虽然成立较早。”

    “但是最近这几年实属没落，听说你还要竞选下任通天堂堂主，开玩笑呢吗？通天堂什么时候弱鸡到被一个女孩子指挥了？”说话之人乃特别行动小队副队长赵无敌。

    实力化神境界中期，要比范橙橙强上一个档次而已，特别行动，小队和通天堂皆属于官方的秘密组织，但是，从成立到现在就是对立的，类似于东方在封建社会中的东厂和西厂。

    虽然统一为皇室服务，但是双方看谁都不顺眼，存在着各种各样的明争暗夺，既要抢夺在魁首心中的地位，同时也要让自己的腰包鼓起来。

