    端着碗的勃赖罗赶紧往嘴里扒拉两口肉汤泡炒面，压压惊。

    几十道菜，他想出来怎么做的。

    烤、煮、煎、蒸、生吃，还有什么？

    “他们是干活多吧，吃好的有力气。”勃赖罗自己找个理由。

    “多什么呀？看那边的李恩东南西北中，他们五个属于奴隶，一天就做四个时辰的工。

    剩下的时间看书、游泳、在庄子里瞎转悠、吃肉干当零嘴。

    就这样，一个月能拿好几缗的月例，没地方花，存在那里生锈。”

    樊凡满面愁容，哀其不幸、怒其不争，大好时光不工作。

    勃赖罗继续吃东西压惊，咽下去：“张家村子呢？”

    “一个样，一家家的住小楼，大冬天的吃黄瓜，黄瓜屁股剩那么长，扔了。”

    樊凡批评张家村子，太不像话了。

    “那么有钱？为什么？”勃赖罗想弄清楚里面的原因。

    “还能是啥？挨李家庄子近。长安因为有李家庄子，百姓学着养鸡多，鸡蛋黄都不吃，嫌干，噎嗓子。

    吃肉的时候肥的好吃对吧？百姓不爱吃，买骨头，骨头上就那点肉，他们才吃。

    最烦的是他们走路吃东西，大肉包子小娃娃没抓住，pia掉地上，不要了，脏！”

    樊凡开始说普通百姓，继续指责。

    “掉地上捡起来拍一拍、吹一吹不就能吃了么？洛阳呢？”

    勃赖罗还知道洛阳是大唐另一个繁华的地方，想对比一下。

    “洛阳？东主和陛下去洛阳，忙着给百姓捞钱。

    几十万的百姓从各个地方向那里走，到地方就给东西。

    一个人干一天活儿能买几十斤米，当地的鸡蛋便宜，一顿吃十个吃得起。

    等阿金他们的部落跟着回去，安排到洛阳李家庄子旁边。

    用不上两个月，衣服能换上新的，开始顿顿吃肉。”

    樊凡把话题转到阿金等人身上，画饼，大大的饼。

    勃赖罗停下吃东西的动作：“他们过去不当奴隶？”

    “奴隶？李家庄子的奴隶一天干四个时辰的活儿，一月拿几缗的钱。

    他们想当奴隶？做梦！若不是我们羽林飞骑赚得也不少，我都想给李东主当奴隶了。

    李家庄子日子好过，李东主仁义，不说旁的，你族里的马老了怎么办？”

    樊凡努力地打消对方对未来的恐惧，不是奴隶，去吧。

    “干不动活，杀了吃肉，狗也是，老了没用了。”勃赖罗非常自然地给出答案。

    “李家庄子不是，老人一大堆，好好养着，没事的时候下棋、打牌。

    看家的狗，老死不吃肉。干活马和牛，干不动的时候一直养到死去，再吃肉。

    你想想，李东主对牲畜都如此，换成人又是什么样？”

    樊凡做个比较，没说谎。

    包子掉地上，吃鸡蛋不吃黄，这个是假话。

    东主自己夹包子没夹住掉地上都捡起来吃呢，何况别人。

    也就是陛下掉了包子，不等捡，旁边的宫女太监抢着捡起来，吹吹灰给塞嘴里，感谢陛下赏赐。

    勃赖罗沉默地吃着饭，想事情。

    樊凡从怀里掏出扁的小酒壶，又拿出几条肉干，就着肉干抿酒喝。

    勃赖罗闻到了酒味儿，作为部族的首领，他偶尔能喝几口，闻着比不上现在的味道大。

    “酒喝着辣不？”勃赖罗咽一下口水，馋酒。

    “你尝尝，小口，一定要小口。受不了先憋口气儿，别咳嗽。”

    樊凡把酒壶递过去，他不怕对方有传染病，只要能坚持着回到李东主身边就行。

    勃赖罗接过，先闻闻，太冲了，嘴对上壶口，吸一点点。

    嘴里先是一凉，然后喉咙的位置如刀划一下，到了肚子里，轰！酒散开，他哆嗦了一下，这才长出口气，暖洋洋的。

    他眼睛眯了眯：“好酒！喝了暖身子。”

    “是哈！”樊凡认同：“这酒李家庄子有很多，大唐现在粮食多，拿来酿酒不心疼。

    陈年的粮食还喂鸡、喂猪，陈粮啊，堆在库房里，都发霉长毛了。

    根本吃不完，三个月收一次的米你见过没？没吧？整个河南府都在种。”

    勃赖罗又抿一口酒，使劲喘两下气儿：“粮食堆起来发霉？我们过去就有吃的？我们现在什么都没有了。”

    “从别的地方往洛阳赶的大唐百姓，就自己，没有餐具、工具、粮食、钱。

    天还不是很冷，有人只穿个麻的裤子，到驿站就找鞋换上，驿站给吃喝住。

    走十里路便有一个驿站，随便用，早晚赶路，亭长还能借件衣服，到下一个驿站换。

    等到洛阳，休息两天，吃好喝好睡好，找事情做，一天三四十钱啊！”

    樊凡讲得比较详细，一般‘直销’都这么说话。

    “我们过去没有驿站。”勃赖罗羡慕大唐的十里一驿，他考虑起去大唐赶路的具体问题。

    “到你们王那里，不对，是大唐封的王那里，我们用别的东西换。

    休息几天，你们养养，到时候一起跟着走，雪橇就多了，再换马，大家乘雪橇抵达海边。

    海边停着大船，上船往南走，绕开半岛，海州有火车站，你们坐火车就知道生活有多好了。”

    樊凡完成任务，忽悠一个部族跟着走。

    勃赖罗再喝一口酒，快速吃完饭，催促族人加快速度，赶路。

    西南蛮分出来马给他们用，以抵达目的地为主。

    整个勃赖罗的部族都被羽林飞骑给说动心了，不用开会商量。

    半夜时又休息半个时辰，休息马。

    当太阳又一次从地平线上蹦出来，众人终于……见到人了。

    距离城，还有十多里，这边属于依附王城的部族。

    勃赖罗他们都认识，看这里的人，还行，大雪没把他们房子压坏几间。

    队伍就在旁边停下休整，吃饭。

    兵马太多，不好直接冲到人家的王城中，会吓坏人。

    指望这个部族去报信，然后王城派人到此迎接。

    说是贸易的队伍，李家庄子派兵抵达，谁敢当普通的买卖看待？

    契丹一般情况下负责中转，现在打仗，欺负后突厥，没时间。

    这个部族被吓到，突然冒出来一大群人，一个个拿着武器，要抢劫？

