
　　菡萏院。

　　罗姨娘被打了四十大板，这会正趴在床上，一旁的罗嬷嬷小心翼翼的上药。

　　她动也不敢动，只稍稍碰到一点，罗姨娘便哭爹喊娘。

　　“姨娘忍着些，若不上药，怕是一个月都不会好，上了药过几日等结痂就好了。”

　　罗姨娘委屈的流下泪来，她陪着江诠这么多年，自以为对他还算了解，也有几分情意，但没想到这说翻脸就翻脸，一点余地都不留。

　　她到现在都没想通，究竟发生了什么事。

　　想去查看，但自己走不了，管家又不配合，她传了几回也不见人来，问话也不见回。其他人根本打探不了什么。

　　想到这里，罗姨娘擦了一把泪，咬着牙，“总有一天，我一定要让他们后悔。

　　再等上一些时日，等这件事过去，等薇儿顺利进入侯府，我定要废了这个管家，找自己的人顶上。”

　　罗嬷嬷也为罗姨娘抱不平，接话道：

　　“是啊，这管家也太不是人了，姨娘管家的时候什么好处没给他，什么方便没给他，又费了那么多的银钱。真到了事上，没想到，他却是跑得最快的，真是养不熟的白眼狼。”

　　罗姨娘一脸愤愤：“罢了罢了，虎落平阳被犬欺，我现在这副样子，也怪不得人逢高踩低，只不过没有下一次就是。”

　　罗嬷嬷继续上药，罗姨娘痛到吸气，但到底没有再制止。

　　这一番折腾，终于把药上好，罗姨娘长长的吐出一口气才说道，

　　“也不知道今日薇儿去孔府的宴会如何了，这会儿差不多应该用过午膳，快要散了。

　　也不知道今日，她见着小侯爷没有，我看小侯爷对她还是上心的，她离平妻之位也就差一口气了。”

　　罗嬷嬷点头，“谁说不是呢，姨娘不用担心，二小姐向来机灵，事情肯定能成。

　　不过，大小姐这些日子看起来总怪怪的，也不知道会不会从中作梗。”

　　罗姨娘冷笑了一声：“她能做什么？什么都没有，不过是看着薇儿想入侯府为平妻，心中憋屈罢了。

　　到时候咱们想办法让她把这口气出了，再好好去她面前哭上一哭，她未必不会同意。

　　只要两边都同意了，这事就再没有阻碍了。

　　这江穗宁……，这么多年，她的脾气我也算是摸到一些，对她有三分好，她便会感恩戴德。

　　这件事，也怪我们自己太着急了。

　　薇儿也是，好端端的把人推下了水，还被她知道，直接把气都激了出来，如何咽得下去。”m.23sk.net

　　罗嬷嬷：“是，还是姨娘看得清楚？”

　　罗姨娘：“这件事后再说吧，先看看小侯爷那边怎么样。

　　你去看看薇儿可回来了，若是回来了，让她直接来我这儿，我有话问她。”

　　“是。”

　　罗嬷嬷一出去，许久都不见回来。

　　罗姨娘以为是江雨薇还没有回府，罗嬷嬷在门口等着，并没有太过担忧。

　　后腰下疼得不行，她晚上觉也睡不好，这会有些困顿，想着歇一歇。

　　但是才刚刚闭上眼睛眯了一会儿，外头就传来了人声。是江雨薇来了。

　　江雨薇哭哭啼啼的进了门，罗姨娘睁开眼睛，她起不来，只撑着上半身往外头看去。

　　一眼就看到江雨薇进屋，满脸是泪，心中一惊，忙问道：“怎么了。”

　　罗姨娘坐不起来，罗嬷嬷拿了两个软枕垫在她身下，好让她说话方便。

　　江雨薇坐下来，哭哭啼啼的把在孔府发生的事都说了一遍。

　　罗姨娘听完之后，只觉得脑中一阵发花，挣扎着想坐起来，一动后腰下碰到吸气，整个人往侧面直倒了下去。

　　罗嬷嬷吓了一跳，赶忙来扶，罗姨娘不顾身上的疼痛，往侧面趴了趴，看向江雨薇：

　　“孩子……，大家都知道了？”

　　江雨薇流着泪点点头，“是，在场的人都知道了。”

　　罗姨娘闭上眼睛，心中又急又气。

　　宴会必然客人多，客人都知道了，江雨薇的名声也就彻底毁了。

　　“你呀，怎么说你好，我说让你去跟小侯爷多来往，但是没有让你不自爱。

　　男人皆是如此，没得到的时候，你是块宝，得到你了之后，欢喜一阵新鲜一阵，便会弃之如履。

　　你若利用他得到了自己想要的东西，后头也好慢慢来，但现在你什么都没得到，便把自己有的都给了出去，连半点谈判的筹码都没有，还怎么指望他对你尽心尽力。”

　　江雨薇：“姨娘，可是我现在有了他的孩子，而且盛夫人也同意我进侯府了。”

　　罗姨娘看她还不开窍，气得不行，

　　“这怎么能一样，若小侯爷想要你，自然会要想办法替你筹谋，你入了府，日子也好过些。

　　但现在，是侯府碍于颜面让你入府。

　　而且今日的事情那么大，你说起孩子的时候，他还踌躇了好久才承认。盛夫人说话的时候也没有为你争取什么。说不好，小侯爷已经有些厌恶你，你在这种情况下入了侯府，那便举步维艰，怎么能一样？”

　　江雨薇听着这话，面色煞白，想到刚刚盛元麒送她回房，心不在焉的样子，而且跟她说话也开始不耐烦。

　　之前她以为是因为今天发生的事情太多，太过突然，他可能一时有些接受不了的缘故，现在再想想，心里一下子就慌了。

　　“姨娘，那怎么办？”

　　罗姨娘恨铁不成钢：“还能怎么办？老老实实的嫁去侯府，什么都不要想，安安稳稳的把这个孩子生下来再做打算。

　　眼下这个境地，再说什么都已经迟了，你最重要的就是护好肚子里的孩子，什么平妻之位，别想了，什么丈夫的爱重都别想了，等平安生下孩子，你才有一线机会。”

　　听到这里，江雨薇觉得整个人都不好了。她起身，惊恐的看向罗姨娘：“姨娘，你别吓我。”

　　罗姨娘：“你是我的女儿，我吓你做什么？”

　　江雨薇呆呆的，一屁股坐在了椅子上，一副魂不守舍的模样：“不会的，不会的。”

　　罗姨娘看着江雨薇如此，气愤却也无可奈何。

　　“你就听姨娘的，其他的什么都别想，好好生下孩子，等以后晖儿有出息，你作为晖儿唯一的亲姐姐，也不会差到哪里去。”

　　江雨薇哪里听得进去这些，想到以后，一下便哭出声来。

　　罗姨娘正想让罗嬷嬷安慰一二，外头传来通传的声音：

　　“姨娘，老爷让你过去一趟。”

　　罗姨娘眼皮一跳，直觉这不是什么好事。

　　江雨薇出了那么大的事，都没有人告诉她一声，而且回府了那么久，也没有人禀报，可见是有人特意掐断了消息，不往菡萏院里来。

　　不用想也知道是管家，罗姨娘心中愤恨，却没有任何办法。

　　眼下，江诠叫她，她也不能不去。

　　罗姨娘咬牙撑着，让江雨薇回去，自己由罗嬷嬷扶着出了门。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第37章 姨娘，老爷要见你免费阅读。https://www.23sk.net 