    “我虽然和你结婚了，可是我每个月见你的次数一只手都数的过来。而且我还要忍受你身边有各种各样的女人，甚至连你带别的女人回来，我连说句不的权利都没有。”

    “苏卫，我根本就不是你的妻子，我不过就是一个临时住在你家里的客人而已。不对，我连客人都不是，至少客人还是主人心甘情愿留下来的，而我是你不得已娶的。苏卫，我一点都不想再过这样的生活，我不想我未来的日子都这样耗下去，你明白吗？”

    苏卫被宋希云这番话炸的有点不知道要说什么好，可他回头想了一下，似乎她这些年过的就是这样的生活。

    “其实你不想跟我离婚，不过是因为先开口的人是我，这让你觉得没面子。又或者，你只是舍不得一个不哭不闹，还听话的妻子，但是苏卫，苏太太这个身份我现在不想要了。其实离婚以后你的生活也是不会也什么变化，对你而已，我本来就是可有可无的。”

    苏卫动了动唇，他刚想出声反驳，宋希云的手机就响了起来，苏卫那已经到嘴边的话就咽了回去。

    来电显示的是一个陌生的号码，宋希云迟疑了还是接通了电话：“喂？”

    “你还要我等多久？”电话那边突然传来一道清冷的声线。

    宋希云当即愣住了，觉得这人大概是打错了电话：“不好意思，你是不是打错了？”

    “我的衣服！”听到她这话，电话那边的男人语气越发寒冽了起来。

    到这个时候宋希云才听出来他是谁，立马开口：“是你？”

    “不然你觉得还能是谁？苏卫？”司北辰冷嘲热讽了一句。

    “……”

    宋希云已经差不多习惯他这样的说话方式了，也懒得去跟他计较，淡淡开口：“我之前没你的电话，联系不上你所以才没还你的，我明天会给你送过去的。”

    苏卫坐在这里，宋希云也不好追究他是从哪里得到自己的号码的。

    “现在。”

    “什么？”宋希云怔了下。

    “我说你现在就给我送过来。”司北辰再次重复了一句。

    “可是我在外面。”宋希云定定开口。

    “那就回去拿了再来，地址我会发到你手机上的，半个小时我必须要看到你，不然我不介意亲自上你家去拿。”司北辰说完之后，立马挂断了电话。

    “你……”宋希云就是想要拒绝都没有机会。

    紧接着手机响了下，受到了一个地址。

    “……”宋希云真的是不知道要说什么好了，这家伙是不是太霸道了一点？

    “谁？”看着宋希云眼底的温怒，苏卫的眸光沉了些。

    “一个……朋友，我们回去吧，我还有点事情要去忙。”宋希云想了一下，最后还是把那个男人定位在成一个朋友。

    虽然他很多行为比较恶劣，但也帮过她的忙。

    苏卫还想多问几句，可看着宋希云那神情有不由的忍了下去，直接驱车回了别墅。

    宋希云把衣服装了袋子，随后下楼准备出去。

    “你还要出去？”楼下的苏卫看她这样子，拧着眉头询问了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “我送你。”苏卫立马站了起来。

    “不用了，我等会要去找欢欢，晚上可能也会在她哪里睡。”宋希云说完之后就出门了。

    苏卫站在原地，眸色微沉，宋希云对他的态度太冷淡了，就好像不管是什么事都引不起她的情绪波动了。

    可刚才在车上，她接电话的时候明显是生气了，那个人能够调动她情绪的人是谁？韩欢欢？

    苏卫想了下，拿起车钥匙就跟了出去。

    宋希云打了个车，直接去了司北辰给她的那个地址。

    可是等到她到的时候，发现这里居然是医院，宋希云眉头蹙了下，他是受伤了吗？所以脾气才会那么差？

    宋希云付完钱，下车走到门口正准备打个电话告诉他她已经到了，可她的电话还没有拨出去，身子就被一道阴影给笼罩了，一抬头，那张熟悉的脸豁然出现她眼前。

    宋希云吓了一跳，差点没把手里的手机给丢出去。

    “你们怎么走路一点声响都没有的啊？”宋希云瞪了他一眼。

    司北辰懒得回她，一把抓住了她的手，径自拉着人进了医院大门。

    “喂，你要带我去哪里啊？”宋希云挣扎着想要把自己的手给抽出来。

    不过她每挣扎一下，司北辰就握紧一份，最后为了自己的手着想，宋希云还是放弃了挣扎。

    司北辰直接把宋希云拽进了一个医生办公室，然后将她摁到了椅子上，冲对面的医生说了一句：“看吧。”

    到这个时候，宋希云才发现坐在她面前的这个人正是上给她看脚伤的医生。

    “你们来的还正准时，再晚一下，我就要下班了。”医生起身查看了一想宋希云的脚腕。

    “恢复的还不错，不过这半个月里还是不要进行剧烈的运动，按时吃药。”医生确定没什么大碍后，缓声说了一句。

    “嗯。”宋希云茫然的点了点头。

    趁医生写病例的时候，宋希抬头看了一眼站在一侧的司北辰，他刚才那么急急忙忙的让她过来就是为了带她过来看医生吗？

    宋希云被自己这个突然冒出来的想法有点惊到了，不过震惊过后，心底莫名的又多了几分触动。

    自从她母亲死后，还是第一次被人这么关心。

    “好了，去拿药吧。”医生将病例递给了宋希云。

    “谢谢。”宋希云道了一句谢。

    拿药的过程，司北辰始终都没有说话，不过却一直都站在她的身边，为她避开了一些容易冲撞的人群，也给她当了一个支柱。

    宋希云不由的多了看他一眼，这样一个人为什么会一直缠着她呢？而且他还还知道她已经结婚了吧。

    “你这么看着我干什么？”司北辰一直都知道宋希云在看他，拿完药后终于是忍不住问了一句。

    “我在想你到底想要干什么？”宋希云直接了当的问道，“如果我没有记错的，我已经告诉过你，我已经结婚了吧。”

    听到结婚两个字，司北辰的眼底滑过一丝暗光，不过很快又重新的遮掩了下去。

    “我的衣服呢？”司北辰的语气一瞬间变得恶劣无比。

    “在这里。”宋希云将袋子递到了他的手上，“我已经洗干净了，也熨好了。”

    “嗯。”司北辰冷着脸应了一句，却不见他先走。

    “那个……我先走……”宋希云站的有点尴尬，正准备离开，视线却突然瞥到一个熟悉的视线，当即一把拉着司北辰躲到了一侧的柱子后。

    “你干什么？”司北辰垂着眸子看着面前这张近在咫尺的了脸，声线暗哑了些。

    “别说后。”宋希云把他拉的更紧了些，随后探头看了一眼大门的方向。

    那个站在大厅四处张望的人不是苏卫，还能是谁，可是他在吗会在这里？是跟踪她来的吗？

    顺着宋希云的视线，司北辰也已经看到苏卫的存在，眼底多了几分寒意，大手更是直接扣住了宋希云的腰，身子故意的朝着她压了压，一时间，两人之间已经没了一丝缝隙。

    “你……你干什么？”宋希云意识到他的动作，小脸不由的红了些，想要把他推开些。

    可是她的手才触碰到他的胸膛，就这司北辰给摁住了：“不是你把我拉过来的吗？”

    “我拉你过来，但是没让你靠我这么近。”掌心是司北辰那健硕的胸膛，滚烫的温度就好像是顺着肌肤的文理传达到了她的心尖处，让她连耳根子都烧了起来。

    “你很怕你老公发现你跟我在一起？”司北辰看着她这样子，行为越发恶劣了起来。

    “我……只是不想多惹麻烦。”宋希云有点结巴的说了一句。

    她现在正在和苏卫谈离婚的事情，要是让他看到她和这人在一起，苏卫多半会觉得他就是那个和她荒唐一夜的男人，到时候也不知道要闹出什么事来。

    “这样子还真的像是在努力维护自己情夫的女人。”司北辰的语气多了几分嘲讽。

    他不知道宋希云现在的想法，只以为她是不想苏卫误会他们的关系。

    “你……”听出司北辰话里的阴阳怪调，宋希云准备跟他解释一句，可她却突然看到一个身影直直的朝着苏卫扑了过去。

    而且那个身影她还熟悉的很！

    她名义上的姐姐，宋雨霏。

    “苏卫，你怎么来了？我刚刚还准备打电话给你呢。”宋雨霏亲昵的挽住了他的手。

    “你怎么在这里？”看着面前的女人，苏卫的眼底滑过一丝震惊。

    “我过来看身体啊。”宋雨霏笑的一脸灿烂，“你呢？怎么过来了？是哪里不舒服吗？”

    宋雨霏说着还踮起脚探了一下苏卫的额头，苏卫不着痕迹的避开了，眉头锁的越发的厉害。

    隔得太远，宋希云听不清他们的对话，但是他们之间的那份亲昵她是不会看错的。

    一时间，宋希云的脸色变得苍白无比。

    苏卫和宋雨霏，他们……什么时候搅在一起了？

    “苏卫，我有一个十分重要的消息要告诉你，走吧，我们去找个地方边吃边说。”宋雨霏一脸灿烂的笑意。

