    “语曦姐？你怎么了？”因为任务完成了，所以阿狼把称呼从老师改回了姐姐。

    可是正准备黏上去和姐姐贴贴的阿狼却发现语曦姐并没有像平时那样摸摸她的头或者假装嫌弃的推开她。

    互动动作不准确，有问题！阿狼小姑娘一下子发现了问题。

    于是她的动作变得小心了起来，以为语曦姐正在因为什么事情不高兴……是不是阿洛那个大笨蛋又拒绝语曦姐了呢~

    这么一下阿狼心里还腹黑的笑了一下，吼吼~

    “啊呀。”于是胡思乱想的阿狼当然就被语曦敲了一下脑袋。

    这傻姑娘，老是忘了屏蔽契约带来的心思共享，有时候自己的小心思都在公众聊天框里乱飞了都不知道。

    “别闹, 有大事情发生了。”语曦的表情重新变回了严厉。

    梧桐刚刚通过契约联系给她传了一些消息，让她做好些心理准备。

    一开始她也没注意，但是真读清楚信息之后，指个人都放松不起来。

    邪信徒获得了空前强大的力量支柱，已经发起了进攻，别看现在普通人里都没多少知道这事情的，好像事情还不严重。

    可是邪信徒是一帮什么玩意儿大家都清楚，如果一定要等事情到了眼前才知道严重性, 那可就太晚了。

    不过梧桐传过来这条消息也不是说让她们现在就逃难什么的，仅仅是让她们心里有一个准备而已，目前还是要做好保密的，以免造成不必要的恐慌，那样只会让混乱的情绪蔓延，加剧邪恶力量的渗透。

    语曦没有向阿狼说太多，毕竟这姑娘要是大嘴巴说出去了可就不好了，所以只要让她知道一下大概就可以了。

    对了，小洛呢？

    一说起大事情，他就喜欢去掺和，这一次会不会也是……一时心里不放心的语曦试着靠契约去联系洛槐，可是得到的确实一段杂乱的杂音。

    ”小洛这家伙，又屏蔽了……”她有些生气的锤了锤腿，可是也没办法，这种情况也不是一次两次了。

    出于信任，她还是选择了不要过多的担心。

    这是来自惩罚世界的屏蔽，即使是最亲密的联系, 在这个世界的壁垒面前也是默认屏蔽的，只能大致感受到对方的状态。

    在语曦的感知里, 洛槐现在的状态还算不错，所以她才可以放下心来。

    可是吧……另一边的大佬可不是这么觉得了。

    “木鬼这家伙……到底是个啥情况呀。”白狼大佬都咬不住嘴里的肥鸡了，疑惑的看着眼前的木鬼。

    倒不是祂们理解不了眼前发生的事情，祂们只是单纯的想不通眼前的这个事情为什么会发生在祂们眼前。

    “这个家伙…怎么敢的呀？”炎魔大佬也是难以置信的说道。

    此时发生在祂们眼前的，正是洛槐身上的异样。

    紫黑色的眼睛在洛槐的额头睁开，瞪得老大了，紫黑色的纹路从眼眶的四周生长出来，顺着洛槐的额头向下爬去，先是爬满了整张脸，然后又是爬到了衣领里，向着全身蔓延。

    而洛槐的双眼早已闭上，就在额头上的眼珠子睁开的时候。

    发生了这样的异样，他还是睡得很安详，好像一点也不难受。

    谷瘽

    这样的情况乍一看没什么，可是问题出在这个溢出来的纹路的气息上。

    周围这一圈儿哪一个不是行刑官业务极其熟练的？对于这个气息再熟悉不过了。

    这是混乱的气息，而那个眼珠子给祂们的感觉，就像是一只邪神的眼睛。

    不对，不是像，压根就是。

    白狼大佬差点没下意识一爪子拍上去。

    但是还好忍住了，因为事情还不清楚到底是怎么回事。

    于是大佬们纷纷猜疑。

    莫非是木鬼被邪神的能量渗透了？特别是这个眼睛，之前也有注意到，可是也不是这样的呀。

    而且按说都是行刑官，对于这种事情应该是自带免疫的才对，再说哪个邪神会这么想不开，把自己的把柄送到惩罚世界来，是生怕自己不被定位到吗？

    所以大佬们才疑惑，为什么木鬼身上会这样，这算是跳到祂们泉水里来公然向祂们宣战吗？

    好离谱，是哪个犄角旮旯里的邪神，这么乡巴佬没见识。

    最后还是红雀大佬说了，“既然惩罚世界的意志没有起反应，那或许另有隐情，我们还是静观其变吧。”

    于是异一个吃瓜现场变成了专家会诊，洛槐就像是一个大号的病患一样被大佬们强势围观。

    “我有点好奇，这个纹路上的能力是什么。”鸟混子是第一个没忍住好奇的，祂用爪尖儿轻轻的拂过洛槐身体，没有碰到，但是收集了一些上面飘散出来的气息。

    艺高鸟胆大，祂直接问了一下。

    ”恩~~~mia~mia~”看祂那鸟样就好像是在品什么吃的东西。

    “你再mia一个试试？”白狼受不了这个家伙欠揍的样子，亮出了雪白白的爪子。

    鸟混子连忙老实了，说道：“这不是混乱的气息，这是毁灭的气息。”

    “哦？”其他大佬也被提起了一点兴趣。

    论对毁灭气息的敏感，祂们之中还得是最常作死的鸟混子最为熟悉，所以祂们也就难得的没有质疑。

    至于什么是毁灭的气息，那当然就是毁灭的能量散发出来的气息，呃……好像有点废话。

    咳咳，简单的来说，就是在物质毁灭之后，产生了巨大的能量。

    除此之外，在这样的高能环境中，诞生的一系列物质，则被称为毁灭物质。

    一般来讲这种能量和物质肯定是好东西，但是这也是要看情况的，比如毁灭的事物是什么，这个事物可以是固态物质，可以是另一种能量，甚至可以是一道法则，当然最后的那个很少见。

    而毁灭，往往是指秩序的毁灭，所以这个力量常常会被邪神一脉拿来用，这也是为什么刚刚大佬们会以为是邪神作死的缘故。

    但是真说起来，这种力量其实祂们也没少用，惩罚世界这犄角旮旯地方不讲究，好用实用就行，轰炸半径才是一切的真理。（什么邪神发言……）

    这也是为啥祂们明明和各大神界是一边儿的，却总是被嫌弃。

