    杜格答应了下来，不过他申请：“我希望每天都能来这训练，如果你们的健身房能对我免费开放，那就更好了。”

    “绝对没有问题。”

    本霍兰德高兴的答应下来：“你现在就可以免费使用一切健身器材，并且，我们校队最顶级的训练师也会为你制定最详细的训练计划。你已经是棕熊队的一员，你应该得到正式球员应该得到的礼遇，虽然我们还需要大概三天时间向学校以及NCAA联盟提交申请。”

    得到承诺，杜格立即变得很愉快。

    这对他来说，是非常合算的交易。

    不花一分钱就享受到UCLA篮球队的健身器材与顶尖训练团队的服务，他感觉像是做梦一样不真实。

    “嘿，拉塞尔。这就是你说的电疗吗？”

    他侧过头询问另外一张按摩床上的威斯布鲁克。

    两人在高强度训练后得到专业理疗师的服务。

    当微弱的电流渗入身体，杜格清晰的感受到自己的血液、肌肉包括骨骼都在变得更活跃。

    威斯布鲁克此时却在思考另外一件事情，他问另外一头的凯文乐福：“凯文。你说当达伦从医院回来，看到斯努比居然成了棕熊队球员，他会是怎样的表情？”

    “不知道，也许是再跟斯努比打一架吧。”

    凯文乐福转过身来，严重警告道：“听着，斯努比，之前在寝室，我们都能帮助你。但是在球队，他是老大，而且他有铁杆小弟，卢克巴莫特与霍乐迪他们就听命于他。你现在必须随时保持百分之百的警惕。”

    乐福说的非常严肃。

    杜格却很轻松。

    以前，他身高175的时候就敢跟达伦科里森正面硬刚，现在身高193，更加不怕他了。

    很多人说杜格的性格像他妈妈蓝菲，温柔平和，从不与人急眼。

    但其实，他在关键时刻更像杜可风。杜可风性格执拗，虽然文化不高，但敢于一条道走到黑。从不惹事，但也从来没怕过事。

    理疗结束后，威斯布鲁克迫不及待的去跟妮娜约会了。

    妮娜是拉塞尔的头号球迷，威斯布鲁克大一每场比赛只能上场6分钟的时候，妮娜就已经爱上了他，现在威斯布鲁克越来越好，两人的感情也越来越浓。

    在这件事情上，杜格很羡慕他。

    认为他找到了真爱，今年已经19岁的他有时候也会幻想：我的爱情会在什么时候出现呢？

    至于凯文乐福，他对爱情显然没有什么概念，尽管他的名字里有‘love’。相比女人，他更愿意把时间花在魔兽世界里。

    作为前NBA球员的儿子，一个不折不扣的白人富裕阶层子弟，他身上没有一丁点纨绔气息，从不夸夸其谈，更不喜欢炫耀，他就是一个单纯的游戏肥宅。

    这是杜格为什么跟他成为好朋友的原因。

    他们在魔兽世界共同创造了一个公会，每当他们加入战团，艾泽拉斯大陆总会掀起剧烈的波澜，无论是野外遭遇战，还是竞技场，或者战场，他们总是能够轻松carry全场。

    “听着，斯努比。我们应该把这种默契带到球场上去。下周二我们会跟南加州大学那帮混蛋交手，如果你帮我在禁区扛住肉，我会在罚球线以外持续输出，你要知道，我可是艾泽拉斯最好的法师！”

    一场酣畅淋漓的大胜后，凯文乐福大声的向杜格强调。

    他这句话漏洞重重，杜格正要吐槽他，外面传来不友好的声音：“嘿，凯文，你是不是太乐观了。你居然相信这家伙能够扛住泰吉布森？”

    来自喀麦隆的大前锋卢克巴莫特走了进来，他身后还跟着棕熊队2号控球后卫霍乐迪。

    他们都是达伦科里森团队的人马。

    同时也是球队的四星级球员，他们是有机会进入NBA的。

    “这里是我们宿舍，请你们出去。”小狗转过头，他不想给这两位校队前辈面子：“还有，下次请记得敲门。UCLA的学生应该有最基本的礼貌。”

    “是我邀请他们进来的，你有意见吗？”

    达伦科里森走过来，他看上去已经没有任何异状。

    但见到杜格，表情还是难掩愤怒。

    “我听说你加入了UCLA棕熊队。”

    “或许本霍兰德先生应该去看一看眼科，或者精神科。”

    “但不管怎么说，作为队长，欢迎你的加入。”

    达伦科里森伸出右手。

    杜格看出他是在惺惺作态，但还是伸出手。

    两人双手一接触，杜格顿时就感觉手里有一股粘液粘附上来。

    他刚要松手，达伦科里森紧紧将他钳住。

    “哈哈哈哈！”

    巴莫特与霍乐迪捧腹大笑：“可怜的菜鸟，你完蛋了。”

    达伦科里森的微笑也变成狞笑：“斯努比狗，欢迎加入棕熊队。这是队长给你的见面礼。”

    “这次，你别想再像个东亚猴子一样上窜下跳了。这是非洲强力胶。”

    达伦科里森话音一落，立即加大握力。

    从前，每次杜格跟他打架，他都抓不住杜格。每次都被杜格灵活的躲开，并且反击。

    这次，他听从了霍乐迪的建议。特意要喀麦隆来的巴莫特‘炼制’出这种植物强力胶……没有副作用。但是，小狗斯努比别想再挣脱了。

    达伦科里森发誓，这次一定要把斯努比的狗爪子捏到变形，不然怎么能消除自己在医院里受到的那些‘屈辱性’检查与治疗？

    他咬牙切齿的用尽吃奶力气，杜格的右手被他捏的咯咯作响。

    他非常解气。

    但是，也有一丝遗憾，因为杜格竟然没有发出一点点叫疼声。

    “很能忍嘛。”

    就在他准备加大力气的同时。

    杜格站了起来。

    科里森这才发现，二十天不见，小狗居然跟自己差不多高了。

    不禁有些惊讶。

    “我觉得你的见面礼有点不够热情。”

    杜格呵呵一笑。

    他的表情很轻松。

    但是，咯噔！

    科里森当下就听见自己骨头指节磨损的声音，随后撕裂般的剧烈疼痛从手指蔓延脑海。

    “啊！！”

    他再也无法忍受，惨叫起来，赶紧说道：“放手，放手，快放手！”

    “你沾了强力胶，放不掉啊。”

    杜格还是满脸微笑，同时他的右手开始摩擦。

    顿时，科里森直感觉自己的右手仿佛被塞进磨盘翻滚，十指连心，他已经痛到身体都佝偻，冷汗涔涔的往下掉！

    “别用力了，求求你，别用力了。”

    “什么？我听不见啊。”

    “求求你…求求你，别再用力了……”达伦科里森几乎要哭了出来。

    但小狗仍然是满不在乎的摇头：“听不见！”

    “……”

    “……”