    原来，方林岩先前朝着伯维尔身后抛出的根本就不是手雷，而是自己制造的机械核心，将一台全新的精英机械准尉给召唤了出来。

    然后方林岩在前面故意一拳打偏，又和伯维尔废话，当然就是要给精英机械准尉争取时间，顺带轰出那一发钢铁冲击，结果伯维尔果然误判了形势，一开局就落入到了方林岩的算计当中。

    面对双眼泛白，踉踉跄跄挥舞双手冲过来的伯维尔。

    方林岩当然不能错过这大好机会。

    在空间训练场里面演练得十分娴熟的好几种攻击方式在方林岩眼前闪过，然后他直接选择了威力最大的一种。

    于是方林岩骤然起步，对准了伯维尔迎面冲了过去，然后提前助跑起跳，两人正面碰撞的一瞬间，方林岩的双膝凌空重重的撞击在了他的头部上！

    这一瞬间，甚至能听到头骨变形裂开的声音！

    这样的助跑空中飞膝杀伤力惊人，只是破绽也是奇大，敌人一旦反击就真的是傻眼了。

    若不是伯维尔被钢铁冲击砸到脑袋晕乎乎，身不由己的处于倒退状态，方林岩也不敢动用这样的冒险招式。

    这一发凌空膝撞之后，方林岩也是失去平衡栽倒在地，旋即又重新爬了起来，这才来得及浏览视网膜上出现的一系列战斗信息，顿时嘴角露出了一抹微笑。

    “你的助跑凌空膝撞（基于基础近战LV5/格斗关节技LV3加成/力量14点），对敌人造成了26点理论伤害。”

    “你打出了双倍暴击（命中头部要害），对敌人将会造成52点伤害。”

    “扣除契约者互相攻击减伤法则，对敌人将会造成26点伤害。”

    “扣除敌人自身防御力之后，你对敌人造成19点实际伤害。”

    “敌人在短时间（五秒内）头部连续遭受到重创，损失生命值达到了34+19=53点，越过了生命值上限的1/4，敌人将陷入中度功能缺失状态，陷入脑震荡的负面状况当中，移动速度，反应速度降低20%，持续时间300秒。”

    ......

    说实话，这下子伯维尔真的是作茧自缚了，倘若他早知道让方林岩先手自己是如此惨烈的下场，那么肯定说什么都不会吃这样的大亏。

    此时方林岩来了这一发凌空膝撞以后都保持不住重心，直接摔倒在地。

    伯维尔的下场同样惨烈，被撞得咕噜咕噜的打了七八个滚，然后被旁边的石头挡住了才算是停止了挪动。

    他大口喘息着抹了一把脸上的鲜血，刚刚摇了摇头准备站起来，却又被沉重的精英机械准尉直扑了上来，压到在地以后抡起拳头就打。

    话说上一次干掉朗度的经历令方林岩觉得很合胃口，于是这一招强行推倒就被他保留了下来，设定入了机械精英准尉的攻击程式当中。

    不过伯维尔有一点比朗度强，那就是他自身的力量值足足达到了十六点之多，无论是方林岩还是精英机械准尉，都没有办法打出碾压伤害。

    被按在地上连续吃了几拳以后，伯维尔这才算是回过神来，此时真的是又惊又怒。

    他本来预期只是被方林岩打上一枪，或者挨一拳而已，却没料到一照面就吃了个这么大亏。

    “啊啊啊！”伯维尔暴怒之下，直接就开启了自己的天赋技：力大无穷！

    在短时间内，他可以让自己的力量属性暴涨100%，持续时间为三分钟或者攻击敌人五次。

    开启了这个天赋技之后，伯维尔咆哮着一记头槌就撞向了面前的精英机械准尉，自己被震得头晕眼花的同时，也撞得精英机械准尉朝着后方一仰。

    抓住了这个机会，伯维尔怒吼一声，双手猛的抓住了精英机械准尉的肩头，此时他的力量值高达32点，一发力就将其甩出了五六米。

    精英机械准尉撞击在了旁边坚硬的岩石上，刮擦出了一连串的火花，最后更是站立不稳连续翻滚了几圈，掉进了旁边的一个凹坑里，看起来想要爬上来都有些艰难。

    借着这个机会伯维尔一个翻滚就爬了起来，然后立即就咬着牙齿，手脚并用的朝着方林岩那边扑了过去。

    他此时很清楚自己面前的只是个召唤物而已，与之纠缠只是白费力气，直接干掉方林岩这个召唤者才是真的。

    只是伯维尔这时候抬头一看，顿时几乎没一口血喷出来。

    原来方林岩先前凌空飞膝一击之后，二话不说爬起来就逃，

    趁着伯维尔与精英机械准尉纠缠的机会，此时已经逃开了三十多米远，手里面居然端着一把AUG步枪对准了伯维尔瞄准了过来。

    话说AUG步枪貌似很冷门，其实造型很未来，并且知名度一点儿也不低，CS里面警察专用，购买快捷键为B44的就是它了，自带瞄准镜并且精度很高，后坐力也很小。

    方林岩的这把枪乃是他在进入世界之前，耗费3500通用点和一枚TK抛掷木柄弹从市场上换来的，其品质仅仅是一把白色武器而已，不过却被强化到了LV4。

    这把枪的值钱在于，其LV4获得的额外属性居然叫做：击退，可以在对敌人造成伤害的同时使其产生停止效应，有40%的几率将其击退一米。

    不过，这击退属性虽然出现的概率颇高，却是一把不折不扣的双刃剑，在敌人试图冲向你的时候，这个技能肯定是非常有用的。

    但是，当你追击敌人的时候，击退属性完全就在帮倒忙了，相当于是在帮敌人加速逃走.......

    ***

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    这一连串不断的枪声响了起来，听起来貌似还很有节奏。

    面对满脸是血，仿佛受伤暴熊一般狂奔而来的伯维尔，方林岩很冷静的扣动了扳机。

    这把枪因为是白色武器，使用的也是最普通的子弹，所以打在伯维尔的身上也就是两三点伤害而已。

    不过方林岩依然耐心的歪头，瞄准，点射着。

    对于方林岩的持续射击，伯维尔的选择是用粗大的右手手臂往身前一挡，然后继续前冲，此时的他已经在心中疯狂诅咒着方林岩，并且发誓抓到了这个该死的试炼者以后，要将他身上的每一块骨头都捏碎！

    只是伯维尔没料到的时候，他忽然觉得手臂上一痛之后，居然从中弹的部位传来了一股柔和却无从抗拒的力量，将他硬生生的朝着后方推出了一米左右那力量才消失。

    这让伯维尔感觉到非常的愤怒，因为他这一受阻之后，本来冲刺的状态就没了，整个人都进入了静止状态，此时就得再次重新加速冲刺，真的是要多恶心就有多恶心。

    结果伯维尔刚刚将速度提起来，猛然又是浑身一颤，因为他赫然又收到了提示：

    “你被敌人的子弹击中，你陷入了负面状态当中，你的移动速度将会降低25%，持续时间10秒。”

    这就是方林岩的基础射击LV4带来的负面特效了。

    此时伯维尔本来就因为脑震荡降低20%移动速度，这倒也罢了，还算是能在接受的范围内。

    可是被叠加上了这个方林岩这个特效之后，移动速度相当于降低了45%，再加上不时出现的40%击退效果，这下子就真的是令他觉得异常难受。

    一怒之下，伯维尔干脆抽出了腰间的霰弹枪开始和方林岩对射！

    对此躲在一块岩石后面的方林岩淡淡一笑，表示非常欢迎，

    他此时远程防御力达到了惊人的23点，

    同时还有保护者的兽骨之链减伤17%，

    自带闪避率17%，

    契约者之间互相攻击减伤50%......

    所以，哪怕伯维尔的远程攻击力能达到一百点，并且还能保证命中率打到他，

    契约者法则减少50%，剩余伤害50点，

    防御力减伤47.9%，剩余伤害为26点，

    保护者的兽骨之链减伤17%，剩余造成的实际伤害为21点......

    这样的伤害，方林岩虽然只有区区60点生命值，哪怕不开盾，也能抗两枪。

    两枪抗完喝一瓶治疗药剂，接着还能抗两枪，

    再抗两枪以后使用世界树的嫩枝，接着还能抗两枪.....

    伯维尔如果此时逼近到五米以内，那么还有点希望可以用霰弹枪轰出惊人的一百点理论伤害。

    然而残酷的现实是，伯维尔此时距离方林岩还有二十多米远，方林岩还躲在了旁边的一块岩石后面.......

    在这种情况下，不要说一百点理论伤害，就是二十点理论伤害也难打出来啊！

    只是对射了三轮，伯维尔就发觉自己又上当了，因为有这段时间的缓冲，那名难缠得很的机器精英召唤物竟然又从后面追了上来，二话不说挥拳就打。

    关键是这机械怪物居然对近战很是熟悉，还不时想要施展关节技，这真是恶毒到令人发指了。

    在这种情况下，伯维尔深吸了一口气，看向了方林岩的眼神充满了凝重，此时的他终于意识到，自己只怕是看走了眼。

    面前这个试炼者，只怕实力早就到了契约者的标准，之所以此时还是试炼者，搞不好是冲着隐藏职业去的天才啊。

