    忙活一个小时左右，林洛登录了游戏。

    今天的英雄城给他的感觉很不一样，有种风雨欲来，暴风雨前宁静的感觉。

    城内的联邦士兵们很少，本来商业非常发达的中心街道，很多商铺都闭门不开，搞得很多玩家买药都买不到了。

    昨天还不是这种情况的。

    “今天到底怎么回事？”

    “那些商人都死了吗，怎么还不开店！”

    “我听说版本马上要更新，这些商人不会又在搞什么幺蛾子吧？”

    “很奇怪啊，我刚才遇到几个卫兵NPC，他们对我态度很差，我不知道为什么。”

    林洛给王小二打了个电话，显示对方正在通话中。

    他又给深蓝那边发消息，结果显示对方处于请勿打扰状态。

    他渐渐皱起眉头来，抬头望了望天空，现在本是大早上，灿烂的阳光不见踪影，一片漆黑深沉的乌云滚滚袭来，给人难以言喻的压抑感。

    “到底发生什么了？”

    林洛总感觉有大事发生，连忙打开官方论坛看了看。

    结果他发现，并不是自己这个服出现这种情况，很多其它的服也有类似的景象。

    不过其余服和本服不同，林洛看了眼头顶上的滚滚乌云，像是蕴藏着什么恐怖的存在，有种黑云压城城欲摧的感觉，这个奇特景观只出现在了本服。

    最后林洛翻到了一个精华贴，看到了很多内测玩家的分析。

    内容大概是，每个版本更新前，都会有一件版本末期的大事件，完成事件后，游戏就要维护了，下个版本就会更新。

    “原来是这样……”

    林洛也没什么头绪，他没玩过内测，而且就算内测过，也没法预测正式服的走向。

    因为新世界的剧情自由度是有无数未知走向的，内测玩家唯一的优势就是操作厉害一些，明白更多的游戏机制。

    “算了，别想那么多，还是先去牛头人家园。”

    林洛抛开这些杂念，飞快地来到了牛头人家园。

    阿利斯塔正在对着一个巨大的湖泊刮自己的胡子，非常严肃的样子，努力让自己看起来更文明些。

    “喂！阿利斯塔，你知道那是什么情况吗？”

    林洛远远走来，指着英雄城西南方天际的阴沉乌云，问道。

    老牛抬头瞥了一眼：

    “我哪里知道，这个你得问天文学家才对。昨天说好的，你帮我介绍份好一点的工作，我一定会感激你的。”

    林洛点头：

    “正有此意，走吧，我认识两个关系很好的朋友。”

    他昨天就想好了，有两个位置可以给阿利斯塔介绍工作。

    介绍工作这种事，属于社交，社交就需要很高的威望点和好感度。

    林洛现在和城里很多NPC好感度都很高，但真正能让阿利斯塔工作的只有城西的铁匠凯利和城北的明妮炼金房。

    如果去铁匠那里，老牛拥有强健的体魄和吃苦耐劳的精神，干点脏活累活，肯定不在话下。

    如果去明妮小姐那里，正好可以保护前者的安全，明妮小姐也不是缺钱的人，肯定付得起薪水。

    一人一牛很快就来到英雄之城外。

    英雄之城以前是落后蛮横的城邦，拥有非常高大而且沧桑的古老城墙，一般人根本不敢擅闯。

    有两个守城军官看见阿利斯塔，立刻露出警戒的神情：

    “牛人族，停下来！立刻出示你的异族居民证！！”

    他们很少见异族区的居民出入英雄城。

    而且阿利斯塔给他们的压迫感实在太强了，必须盘查一下。

    阿利斯塔立刻举起双手，求助地看向林洛。

    林洛解释道：

    “二位长官，他不是城内的异族人，不过它现在想找一份工作，我想带他去异族区登记一下，放心，它绝对是安全的，并且脾气非常好！”

    阿利斯塔连忙道：

    “没错！没错！”

    林洛极高的威望让两个守城NPC对视一眼，道：

    “即使如此，没有联邦的同意，我也不能放他进去，除非你能证明，它真的很安全。”

    林洛想了想，掏出牧牛人之笛道：

    “你们放心，它还是我的雇佣兵，只要我在，它不会伤害任何人。”

    那两个NPC眉头皱了起来，不过态度还是很坚决：

    “抱歉，不行就是不行。除非联邦亲自开口，我不会允许它进城，否则我就打响入侵警报，到时候军区的人就会过来了。”

    林洛顿时皱起眉头，他威望虽高，但身份始终是冒险者而不是联邦的人。

    这些NPC智能不够高，认死理。

    讲不明白就是讲不明白，说破天也没用。

    “唉，看来这个城池也不欢迎我。”

    阿利斯塔露出失望的表情，沮丧地往远处走去。

    好在这个时候，一道无比迅捷的身影，就像一道闪电，咻地从那数百米高的城墙上跳下来！

    如果是玩家，当场就摔死了，不过那人矫健地落在地上，毫发无损。

    林洛眼睛一亮，此人正是射手工会的高级弓手乔，他之前在城墙上，拿着望远镜观察那个古怪的乌云，导致林洛没有注意到他。

    不过显然后者发现了林洛，才跳了下来。

    “咦？是你呀林，这个牛人族……喔！它是传说中的阿利斯塔吗？我听说过它的故事哦！”

    乔非常热情地走过来，诧异地看着林洛道：

    “难道你是阿利斯塔的朋友，你要带它进英雄城？”

    林洛点头道：

    “是的，我答应了帮它找一份工作。”

    乔顿时开始摩挲着下巴，用审视的目光盯着阿利斯塔：

    “你是一位很强大的传奇英雄啊，阿利斯塔阁下，你真的愿意在英雄城工作吗？”

    “是的，我愿意。”

    阿利斯塔瓮声地道。

    乔沉吟大概一分钟，最后点头道：

    “那好吧，看在林的面子上，我相信你。不过请一定遵守联邦法律，否则就算你力大无穷，我们也会驱逐你的。”

    他朝那两个守城NPC出示了自己的证件：

    “我是城防军总队长乔，立刻给他们放行。”

    两个NPC反驳道：

    “可是将军说过，不允许再有异族人进城！”

    乔冷声道：

    “就算是将军，也必须遵守法律，法律没有禁止异族人进城这一条，让你们的将军找议员长去说吧！赶快让开！”

    联邦和军方是两个非常不和谐的派系。

    两派各自有人任职英雄城上的职务，但从力量上讲，一直都是联邦更强，而且强多了。

    那两个NPC没有办法，只能让路。

    林洛对乔道谢，然后拍拍阿利斯塔的大腿笑道：

    “走吧，老牛，现在可以进城了。”

    阿利斯塔感激地对林洛道：

    “真的感谢你，林！”

    【提示：你的一切举动被阿利斯塔看在眼里，它对你的好感度提升了：20点。】

    二人很快走进英雄城，阿利斯塔巨大的体型和剽悍的造型，顿时让那些玩家目瞪口呆。

    有人隔得远远地观看，不敢近瞧。

    有的眼睛很尖，感觉阿利斯塔的样子很熟悉，开始拍视频，发在了网上。

    更多的玩家则是用一种古怪的目光看着林洛，从来只见过玩家去城外杀怪的，第一次见玩家把怪往城里带。

    最离谱是……

    他竟然还成功带进来了？

    “龟龟，大佬就是大佬啊，难道说这是大佬的宠物？”

    “别搞笑了，哪有这么大的宠物，我猜是坐骑，一般坐骑才有这么大。”

    “但是他没有骑上去啊。”

    “大佬的口味很难懂的啦，说不定别人有坐骑，就是走路，就是玩呢？”

    阿利斯塔走进这个全新城邦，非常好奇地打量着一切。

    “林，这里给我的感觉很不一样。”

    阿利斯塔说道：

    “我去过遥远的德玛西亚城邦，还有恕瑞玛古帝国，也去过诺克萨斯，他们的人都和这里很不同，有本质区别！”

    林洛没想到它会主动开口，转念一想，传说级英雄思维和智能都非常高，它们有自己的想法。

    “是吗？有哪里不同？”

    阿利斯塔左顾右盼，有些莫名其妙地摸着后脑勺：

    “他们给我的感觉……很奇怪啊，不像这个世界的人，有一股未知的力量，虽然很弱，但是很强……”

    林洛笑了笑：

    “那就对了，以后你们会遇见更多这样的人。”

    他很清楚，这些人正是所谓的玩家，游戏就像这个世界至强的规则，这股力量能让玩家死而复生，只要不像佛爷那样搞事情，基本不存在真正死亡。

    不过这个念头被阿利斯塔抛之脑后，它关心的还是工作问题。

    “我们现在去的地方是异族区吗？”

    林洛没有正面回答他，而是先带它去了一趟铁匠那里，后者听说这个事，并没有第一时间答应，而是让阿利斯塔先帮他锻打一下铁坯，大概相当于测试。

    阿利斯塔一榔头下去，把整个大地都砸了个窟窿，铁匠凯利当场就脸黑了。

    “算了，我们换个地方。”

    林洛将阿利斯塔带到了城北区，后者走进这里，有些诧异道：

    “这就是英雄城的异族区吗？”

    林洛点头道：

    “是的，这个地方是五年前建立的，很多流浪的异族人被联邦收留在这里，得到了安稳的工作。”

    这些都是他之前在图书馆偶尔看到的。

    事实上，符文之地的人类力量并不是最强，很多异人族拥有恐怖的破坏力，他们在各处流浪，就像一个随时会爆炸的定时炸弹，每经历一个地方都会引起大动乱。

    英雄城伫立在符文之地中心，时常受到这些流浪的异族骚扰。

    最后联邦提议，与其镇压他们，不如将其收编，便开辟出了城北的异族区，让这些异族人至少能安定的生活，再给予适当的工作，免得他们闲的没事到处搞破坏。

    再加上有联邦五大公会的震慑，这些异族渐渐适应了这样的生活，平静地生活着。

    这对双方都是好事。

    英雄城不再受到异族的骚扰，异族们有了能落脚的地方，彼此非常和谐。

    唯一持反对态度的便是军方，他们认为应该处死这帮异族，那么大的城北区，应该被用来扩展军力或者经济，而不是让这些异族占据人类的地盘。

    “所以你小心点，普通百姓不会没事找你麻烦，联邦的人也愿意与你和谐共处，只有那些穿军装的士兵对异人族很有敌意，你尽量绕着他们走。”

    林洛一边走，一边把这些注意事项给阿利斯塔说明白。

    否则到时候军部的人过来找茬，把老牛惹毛了，到时候双方再打起来，想想都够头皮发麻的。

    “我知道了。”

    阿利斯塔瓮声说道。

    二人来到明妮的炼金房外，林洛敲开门，一个紫色小精灵飞出来，惊愕地看着阿利斯塔。

    林洛先让老牛在外边等着，然后自己进去给明妮小姐解释了一番。

    “它是非常有名的牛头酋长，实力非常强悍，你身怀世界符文随时可能遭遇危险，有它在的话就能保护你，只需要每个月给它薪水就够了。”

    明妮小姐觉得非常有道理，又问道：

    “那薪水的事怎么谈？”

    这个林洛当然不关心，就让双方自己谈，他只负责把牛带到就好了。

    半个小时后，双方价格谈妥。

    林洛如愿以偿地完成好感度任务。

    【提示：阿利斯塔的好感任务：帮忙找到一份工作已完成。】

    【提示：你获得了阿利斯塔的好感度：100】

    林洛打开好感度进度条一看，好感度还得有一半才升到友善，看来真不是一朝一夕的事。

    “我先离开了，你们忙吧。”

    林洛完成这个任务，又给深蓝那边发了个消息，结果显示对方都属于请勿打扰状态。

    很显然，贫僧在此和红诗都在忙什么。

    “这样看来，版本末期，很多人都在忙活啊。”

    林洛感慨了一声。

    他现在没什么别的事可做，只能去升级区练级。

    官方给出的公告很明确，下版本会在七天内开放，当有第一个玩家升到20级，游戏就会停机维护，下个版本就会来临。

    林洛打开排行榜一看，目前等级最高的还是自己十六级。

    下面的那些职业选手咬得很紧，在十五级左右穷追不舍，不过林洛丝毫不慌，他还有个经验胶囊能直升一级，稳如老狗。

    他看了眼天边黑沉压抑的浓云，皱了皱眉头，朝极远的胡山悍匪聚集地而去。

