    姚广孝名声不显，却是日后朱棣靖难之役的第一功臣。

    可以说要是没有姚广孝，朱棣在暗中很多方面，要吃大亏，其中纵横权谋之道，皆是姚广孝之功。

    后世著名的黑衣宰相，可并非浪得虚名。

    自跟随朱棣抵达京师后，姚广孝便是清晨出门，晚间才归，八面玲珑的他，忙得不可开交。

    而黄子澄，便是姚广孝主要的攻克目标。

    黄子澄作为朱允炆的心腹老师，姚广孝一早就开始对其逐渐产生影响了。

    后来朱允炆成建文帝后，执意选用黄子澄先削弱藩，再战强藩的方案。

    这其中是否受到了姚广孝的影响，也就无人知晓了。

    姚广孝这等润物细无声的手段，一般人被其利用了，还犹未可知。

    哪怕有所猜测，也只有一点蛛丝马迹，事后都无法确认。

    这边是姚广孝的高明之处。

    .........

    秦淮河畔。

    朱英和朱高炽正站在一家茶楼前。

    这里便是朱棣所属茶楼，朱高炽在征得父亲朱棣的同意后，拿着地契，便是今日将其送给朱英。

    朱高炽看似忠厚老实，实则心中城府不浅，毕竟他曾经可是常常见到大伯朱标。

    对于朱英的长相当然一眼就能看出其中的相似。

    可是朱高炽什么都没问父王，只是和朱英交好。

    连自家在京师的产业，还未得父王朱棣同意，就开口要送给朱英。

    “倒真是一个好位置。”朱英有些感慨的说道。

    在两人面前是一个两层的小茶楼，面积约莫有半亩左右，便是后世三百平的规格。

    在京师这等寸金寸土的地方，可不是说有钱就能买到的。

    旁边便是秦淮河畔，从二楼窗口可以清晰的看到秦淮景色。

    现在大明初年的秦淮河，可不是后世那二三十米的宽度，而是足足有一百多米宽。

    这里所说的秦淮河，是内秦淮河，不是外秦淮河。

    在唐朝晚期以前，秦淮河都是在主城外面，没有内外秦淮河之分。

    后来，当时南京的最高行政长官修新城，才把秦淮河围到了主城里面，并在城外开了一条护城河，这条护城河就是现在的外秦淮河。

    大明初，定南京为京师，这秦淮两岸便随之繁荣起来。

    两岸的手工业、茶楼、青楼、商铺极多。

    甚至还有不少河房，便是延伸到河内的房子。像朱英即将到手的茶楼，也是河房之一。

    河房不断增加，河面被侵占得越来越厉害，这便是后世的秦淮河只有二三十米宽的主要原因。

    十里秦淮是南京繁华所在，明末清初的秦淮八艳也是在此出名。

    在茶楼对面，一畔便是史上极为出名的江南贡院。

    而朱英茶楼这一畔则有南部教坊名伎聚集之地，著名的有旧院、珠市。

    以朱英的耳力，还能隐约听见一些莺莺燕燕之声传来。

    偶尔风起，还能闻到胭脂香味。

    而这茶楼，便是在街道居中的地方，位置极佳，已然是无法用银两来衡量了，更多代表的是一个地位。

    “这，会不会有些太过于贵重了。”便是朱英身价不菲，面对如此茶楼，还是有些受宠若惊的感觉。

    这茶楼哪怕只是租赁出去，一年恐怕都得有上百白银入账。

    洪武七年朱元璋颁布‘钞法’，设宝钞提举司，次年发行大明宝钞。

    只是到现在而言，大明宝钞已然有衰败的迹象了。

    此时纸质较差，大明宝钞难以耐久。

    且大明纸币只发不收，既不分界，也不回收旧钞，发行数量又无限制。

    致使市场上流通的纸币越来越多，泛滥成灾，发行当年就通货膨胀，贬值极快。

    早前也发行过洪武通宝，不过铜钱形制滥恶、使用不便，且大明又缺铜。

    加上宝钞贬值严重，白银不可遏止地成为公私交易的主要通货。

    碎银通货的便捷，使得前期由于币制混乱造成的通货膨胀得到抑制，货币经济得以发展。

    “这茶楼在我父王手中，也没啥用，你看这四处热闹非凡，可这茶楼却是门可罗雀。”

    “还是你莫要嫌弃这茶楼才是。”

    朱高炽笑着说道，不过他说的也是事实。

    很多这样的好位置，一般都在各藩王手下。

    收到朱元璋的影响，藩王们没人喜欢去经商，基本上店铺丢给下面就没管了，大多数也就吃个租聘费，还没几亩藩田的收入高。

    “那便多谢大王子了。”

    朱英并没有提地契的事，朱高炽好像也是忘了一般。

    能够在后来监国不出乱子，顺利拿到皇位，朱高炽的城府，可是要比那两个莽夫弟弟强太多了。

    若不是因为身体的缘故，朱高炽也无须像现在这般谨慎小心。

    永乐时期，朱棣好战，在内政方面一直都是由朱高炽把持，便是那两个弟弟，眼里只有兵权，何曾关注过民生。

    转眼间便是五日过去。

    这五日的时光，朱英也迎来了茶楼即将开业的日子。

    茶楼取名平安茶楼。

    说是茶楼，其实跟早点铺子没多大的区别。

    大明时期的茶楼，经营的项目比较繁多。

    一般是早上卖早点，下午喝茶、听书。

    大明时期最流行的便是说书人，所谓唐诗、宋词、元曲、明小说便是这般由来。

    朱英让张伯寻了个说书人便没再管了，经过后世的熏陶，现在的这些说书看个新鲜就没多大意思。

    朱英也没心思去搞点什么小说故事来，志不在此罢了。

    张伯是个不错的掌柜兼厨子。

    这些年朱英对于吃的方面比较挑剔，又不想自己动手做，基本上教着张伯做。

    胡辣汤，烤饼，灌汤包，鸡蛋生煎包，水晶虾仁，稀饭，粥，豆浆等等。

    虽说百姓大部分一日两餐，但是在繁华的南京，多数人已经开始习惯一日三餐了。

    像一些勋贵，甚至一日四餐也不少见。

    而朱英对于这些早点的定价，却是要比其他茶楼高上一倍有余。

    他的目标定位，本就是那些勋贵阶层。

    ........

    “宫里传来消息，本王那侄子独自为大哥守灵。”

    燕王的面色有些阴沉，作为皇子得到一些皇宫里的消息对他来说不是难事。

    毕竟那是他长大的地方，总有几个小太监关系不错。

    而父皇让朱允炆守灵的行为，让朱棣感觉到有些不安。

    姚广孝闻言面色淡然，这一切都在他的意料之中。

    “殿下莫急，待明日吊唁后，陛下自会定下一切。”

