    龙琮身前，老旧别墅早就变成了一片废墟，到处散落着混凝土块和破碎的砖瓦。

    而在这一片废墟之上，那红衣老头的尸体瞪大着眼睛，死不瞑目。

    这一刻，龙琮多少对这红衣老头有些感同身受，不过帮他控诉命运的不公这种事情，还是交给万鬼门去做吧。

    龙琮现在只想赶紧离开这里，以免被普通凡人发现自己的存在。

    虽说这处别墅非常偏僻，周围根本没多少人，即便这里闹出了这么大的动静，而且持续了几乎半个小时，也没有人来查看到底发生了什么。

    但对于龙琮来说，总归还是先离开这里，隐藏自己的身份比较好。

    大隐隐于市嘛。

    龙琮顺着红衣老头的目光看了一眼漆黑的天空，一边朝废墟外边走，一边仔细查看着红衣老头留下的遗产。

    “现在应该已经是三点多了，找个地方下线休息一会儿，等明天早上再上线看看是不是要往东南方向去把剩下的那几个灵魂碎片也拿回来。”

    “除此之外，也要了解一下其他人的个人任务完成情况，知己知彼百战不殆么。”

    龙琮说着，用天眼术鉴定了红衣老头那儿搜出来的第一件宝贝。

    【勾魂夺魄之术】：鬼道法术，评级为天地玄黄中的玄级中品。使用后可影响敌人的魂魄稳定程度，若是敌人魂魄弱于你，即可将敌人的魂魄收纳存放于有存放魂魄功能的法宝之中。再次对已被勾魂夺魄的魂魄使用，可以驱使魂魄完成自己的目标。

    “使用！”龙琮看着这线装版的书籍，嘴角露出一丝微笑。

    【恭喜您学会了勾魂夺魄之术，当前等级为初级0/100.】

    这是好东西啊，龙琮也没想到第一件居然就是红衣老头之前用来对付自己的魂魄的鬼道法术。

    虽然不知道游戏设定上自己的魂魄到底有多么强大，但起码这红衣老头无法对自己造成任何伤害。

    也就是说自己起码可以用这个法术对付凶灵级别的鬼物了！

    龙琮这样一想，嘴角立刻勾起了璀璨的笑容。

    仅仅这一个鬼道法术，就已经让他不枉此行了。

    再往下鉴定，龙琮的脸色越来越好看起来。

    【一锭金子】：这是万鬼门执事杜仲收藏的一锭金子，可以换成本世界现金10万元。

    重点不是这一锭金子，而是龙琮知道了这个被自己击杀的红衣老头的名字应该叫做杜仲，而且还是万鬼门的执事。

    也就是说龙琮在第三资料片中最终游戏角色的实力应该强于万鬼门的执事。

    而一般情况执事上边还有长老、太上长老、掌门等一系列人物。

    龙琮想了想，自己最好短时间内还是不要去万鬼门找事情了。

    不过拿到了一锭金子之后，龙琮当即将从龙傲天那儿借的二十万全还给他了，还多还了一万块钱的利息。

    毕竟当初说的是要拿这二十万来投资，总也不能什么都不给龙傲天，不然就露馅了！

    不过这一锭金子龙琮倒是没有动，还钱用的是红衣老头杜仲的收藏。

    【千魂阵】：又叫千魂凶煞阵，是一种十分阴毒的阵法，可呼唤无数亡魂对阵内的敌人进行无差别攻击。入阵者若无法强行突破此阵，一个小时之内必定魂飞魄散而死！

    【不知名遗骸】：千魂阵施法材料之一。

    【不知名骨灰】：千魂阵施法材料之一。

    ……

    龙琮对这个阵法，倒是很感兴趣，只是他有些疑惑为什么之前杜仲不用这个阵法来对付自己。

    思来想去也只能认为要么是杜仲没学会这个阵法怎么布置，要么就是杜仲手里没有攒够布置一次千魂阵的材料。

    “继续使用！”龙琮回头看了一眼红衣老头的尸体，眼神之中露出了一丝自傲。

    【恭喜您学会了阵法——千魂阵，当前等级为初级0/100.】

    这也是个好东西，将来龙琮如果要对付实力强大的敌人，也可以布下这千魂阵。

    从身体和灵魂两个方面一起进攻的话，必然会对敌人造成极大的困扰。

    除了这些东西之外，龙琮还收获了一个钵盂和一面十分符合鬼道修士风格的白骨幡！

    【黑金钵盂】：天地玄黄四阶中处于玄阶下品的鬼道法器，可以镇压鬼魂，实力越强，能镇压的鬼物就越强，但无法镇压厉鬼。

    【黑风白骨幡】：玄阶下品鬼道法器，运转灵气可呼唤黑风，消磨敌人血肉，对敌人造成极大的伤害。

    这两件法器都是玄阶下品，不算太好但也不算太差，起码让龙琮暂时有了可以依仗的力量。

    除此之外，红衣老头还有一些遗产，只是龙琮的天眼术也无法鉴定出它们的信息，毕竟天眼术也只是初级。

    所以龙琮也只能将这些东西先放一放，和龙琮当下最需要的金银细软放在了一起。

    因为龙琮也怕时间长了自己就会忘记这些东西，所以还是放在日常能见到的地方，这样便不会忘记，可以时常鉴定一次看看有没有什么变化。

    搞定了一切，龙琮这才满意的从一堆废墟里走了出来，找到了老旧别墅原本门口的位置。

    在别墅门口的位置挖出了自己的行李箱，龙琮在这别墅的个人任务也就终于告一段落了。

    只是让龙琮感到很难过的是，不知为何，他刚离开别墅还不到三分钟呢，肚子就又传来了咕噜咕噜的叫喊声。

    “嘶……这具身体的天赋该不会不仅仅只是吃得多吧？”

    这个世界虽然和现实世界相差不大，但却没发明出打车软件之类的存在。

    龙琮也只能根据现实世界里早些年的生活经验，给出租车公司打了电话，叫了辆出租车。

    等了半个小时，龙琮才终于坐上了出租车，来到了一家酒店之中。

    有了红衣老头的“馈赠”，龙琮住起酒店来也不用太亏待自己。

    给自己又好好安排了一顿的龙琮吃饱喝足，却并没有第一时间入睡下线。

    游戏时间还没用完呢，第二天早上六点才刷新，他想着在游戏里再待会儿。

