    第259章那就是个骗子

    老侯爷听到卫承安来的消息，微微愣了一下，

    他以前曾偷偷见过卫承安几次，知晓对方性格沉稳后，便放下心，

    但没想过，有一天卫承安居然主动来找他。

    “让他进来，”老侯爷说了一声后，就让萧明祺离开这里。

    免得被卫承安知道他跟四皇子来往亲密。

    萧明祺将棋子一一收好，淡笑一声道，“老侯爷是要跟卫国公府恢复关系，也不需要本殿下了。”

    老侯爷没好气的说道，“那是老夫的外孙，都是一家人，自然要好好说话，四皇子若是无事，还是别在这里挑拨离间了。”

    萧明祺低低笑了一声，老侯爷的状态比以前好了很多。

    甲一将主子的东西全都收拾好了之后，两个人才去另一个院子里面。

    卫承安进来的时候，直觉感觉这里刚走一个人，

    但是那种感觉说不清道不明，他也不可能因为这种事情，就问外祖父的。

    “承安见过外祖父，”他恭敬的行了礼，温润的面庞此刻隐含着一丝感激。

    前世，国公府遭遇大难的时候，其实外祖父也想出手的，

    只是一切都无济于事，

    他只能眼睁睁看着国公府被抄家。

    但即便如此，卫承安也依旧很感激外祖父为他们所做的努力。

    老侯爷看着卫承安精致的面庞，眼底柔和下来，威严的面庞也软和几分，他朝着卫承安招了招手道，“你今日怎么来找老夫了？”

    卫承安直直的看着外祖父红润的面庞。

    仔细的看了许久，才轻咳一声说道，

    “承安听母亲说您老人家身子不好，所以想来看看。”

    不过这一看，他就更加确定，外祖父身体根本没有问题。

    有问题的是说外祖父身体有恙的人！

    那人必定居心叵测。

    他眼神微冷下来，心中打定主意，要是见到那人，必定会让对方知道欺骗外祖父的后果。

    侧院内，

    萧明祺冷不丁打了个喷嚏，

    他摸了摸鼻尖，感觉有人在骂他。

    “主子，您是受风寒吗？”甲一拿来披风关切的说道。

    主子的身体需要精心的调养，万不可受了风寒。

    萧明祺摆了摆手，让甲一退下，

    这么热的天气，他怎么可能受风寒。

    彼时，

    老侯爷的脸上也闪过一抹尴尬，他没想到自己骗女儿的话，这么快就被这么多人知道。

    要是再继续被人知道，他岂不是不生病也要生病了。

    可萧明祺说的也没错，他就这么直接说自己没病，岂不是又让好不容易恢复的父女关系，再次降到冰点。

    他现在简直是骑虎难下。

    暗暗的骂萧明祺用什么借口不好，非用这种话。

    他想圆谎都难以圆。

    卫承安见外祖父面色变化好几次，以为有什么难言之隐，沉吟片刻道，“外祖父有话可以直言，承安是晚辈，自是会竭尽全力帮您的。”

    老侯爷讪笑一声，执起茶杯抿了口茶。

    他现在是骗，还是不骗呢？

    这是个很艰难的选择。

    小院子内气氛极为尴尬，祖孙二人面对面沉默许久。

    卫承安毕竟是担心外祖父被人骗了，斟酌了下语气说道，

    “其实承安看外祖父气色极佳，或许您只是被人骗了，并没有重病，正巧，承安给您带了一位医术高明的大夫，不如让他进来？”

    他知道外祖父跟祖父一样，都是脾气极为倔强的人，

    要是他语气太重，或许会引起外祖父的不满。

    他只能再三小心的问着。

    但这话，给老侯爷提供了新思路。

    对啊！他怎么就没想到误诊呢！

    这样他之前也是无辜被骗的，根本不是他有意骗女儿了啊！

    一切的一切都完美了！

    老侯爷脸上展开一抹笑容，极为开心的说道，“承安有心了，不过老夫的大夫很好，老夫也很相信他。”

    等他再享受一段时间，就让御医给他来个误诊！

    卫承安闻言，温润的眉眼瞬间淡了下来，

    握着茶盏的双手也紧了紧。

    完蛋，外祖父果然是被人骗了，而且还很相信对方，

    他必须得想办法揭穿那人的真面目才行，

    有了应对办法，老侯爷的心情明显好了很多，他捋了捋胡髯，笑呵呵的跟卫承安说着话，

    从功课再到朝廷众多事情，

    不管他说什么，卫承安都能给出自己的想法。

    而且每一项都能给老侯爷新的思路。

    这让他越来越对这个外孙感到惊讶了。

    以前他只觉得卫承安天赋异禀，但今日一见，才知道自己以前还是小瞧了卫承安。，

    “可惜你年纪还小，否则可以入朝为官了。”老侯爷颇为感慨的说着。

    即便卫承安对朝廷的认知再深刻，年岁不到，也不可能入宫的。

    不过，倒是可以入宫当伴读，能够近距离的接触陛下，

    说不定等日后科举入朝为官之后，能够得个更好的官位，

    老侯爷摸着胡子，想了好一会儿后，才说道，“不如老夫安排你进四皇子的宫中，做伴读吧。”

    几位皇子之中，当然是四皇子更好一些。

    卫承安听到四皇子的名字，脸色微微尴尬一瞬，

    他其实不讨厌四皇子，但是……知道陛下想给四皇子和宝宝赐婚，他就本能开始排斥四皇子了。

    如果有可能，他不想见到四皇子。

    不过听小盒说，外祖父跟娘亲见面，就是四皇子跟宝宝所做的，

    所以细想之下，他觉得四皇子实在太阴险了。

    明着拒绝了陛下赐婚的事情，让国公府开始对他放松警惕，实际上用别的办法接近宝宝。让人防不胜防。

    “其实，承安打算今年参加府试。”卫承安直言说道。

    府试是一年一次，

    参加了今年的府试之后，再过两年他就可以参加科举考试了。

    对参加过一次科举考试的他来说，

    再来一次根本没有难度，

    而且……他前世还曾关注过历届的科举题目，

    可以说他现在就是除考官之外，唯一一个知道题目的人，

    如果这样都不能中状元，

    他真的没有办法了。

    老侯爷听到卫承安的话，微微愣了一下，

    “你不是才十岁吗？”

    这么早就开始参加科举，是不是太早了，

    而且科举考试不是儿戏，就这么进去，

    恐怕对卫承安的心态有影响的。

    卫承安点了点头，“承安有把握。”

    老侯爷想了想他的对答，便也同意了下来。

    (本章完)

