    

    郭靖和黄蓉听了杨过的话，也觉得重阳宫的人，做的太过分了，一点情面都不留。

    可这只是杨过的一面之词，一时之间也不知道该不该信。

    二人把目光看向林平之，林平之点了点头说：“过儿说的没错，全真教的三代弟子，武功好的德行都很差。”

    二人听了林平之的话，这才完全相信了杨过的言论。

    郭靖冲着小龙女抱拳说道：“多谢龙姑娘，这么多年照顾过儿。”

    小龙女点点头说：“郭大侠不用客气。”

    林平之看到程英，对黄蓉说道：“黄帮主，程姑娘是令尊的徒弟，应该是你师妹。”

    黄蓉愣了一下，说道：“是真的？我爹什么时候收徒弟了？”

    林平之点了点头，程英也上前说道：“程英拜见师姐，师傅将我从李莫愁手里救下，就一直带在身边教导。”

    黄蓉看到程英承认了，连忙问道：“师妹，我爹现在在哪？他还好吗？”

    黄药师嫌郭靖一家太烦，于是一个人在江湖上飘荡，黄蓉都好多年没见他了。

    程英说道：“师姐，师傅身体很好，至于在哪里？我也不清楚。”

    没有得到父亲的消息，黄蓉有点失望，心里也有点埋怨黄药师，这么多年了也不来看看自己的闺女。

    这天，英雄大会如期召开，各路江湖人物纷纷到场，庄内到处都摆满了宴席。

    林平之他们也和郭靖等人坐在一起，杨过等小辈单独坐了一桌。

    席间，丐帮新任帮主鲁有脚，站起来大声说道：“诸位英雄，我们洪老帮主传回消息，蒙古人南侵日急，命我丐帮弟子拼死反击，抵御蒙古人的入侵。在座的都是热血男儿，英雄好汉，希望大家能商量出一个妥当的办法。”

    鲁有脚说完，大家你一言，我一语的纷纷发言赞同，一时间场面热闹了起来。

    一银须老者站起来说道：“诸位，正所谓蛇无头不行，鸟无头不飞。我们虽然忠义，虽然勇猛，但是无人带头，终是难成大事。当务之急是选出一位德高望重之人，带领我们抵御蒙古人。”

    众人纷纷喝彩叫好，下面有人喊道：“不用选了，就你老带头吧。”

    “是啊，不用推选别人了。”

    老者呵呵一笑，说道：“我算什么？武林中首推，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通。其中就属北丐洪七公，洪老前辈为人最是热心，最是侠义，这武林盟主非洪老前辈莫属。”

    洪七公德高望重，众望所归，大家纷纷赞同，再无异议。

    这时又有人说道：“洪老前辈德高望重，成为盟主，没有任何问题。但是洪老前辈神龙见首不见尾，需要再选一位副盟主，发号施令，带领群雄抵御蒙古人。”

    大家纷纷点头附和，有人喊：郭靖，郭大侠武功高强，为人忠义。”

    有人说：“我推举前任丐帮黄帮主，黄帮主足智多谋，又是洪帮主的弟子。”

    也有人说：“鲁帮主最好。”

    更有人说：“全真教的马道长，邱真人。”

    一时间众人议论纷纷，场面瞬间闹哄起来。

    突然听到大门外面号角呜呜响起，陆冠英喊道：“迎接贵客。”

    话音未落，就见大厅前面，一下子进来了数十人。

    郭靖一眼就看到了霍都王子，数年前在重阳宫，霍都曾经败在自己手下。

    今天霍都带一群蒙古人前来，估计不会有什么好事。

    陆冠英重新安排酒席，让霍都等人入座，

    霍都站起来，对身边的高瘦藏僧说道：“师傅，给你介绍两位中原的英雄人物。”

    那藏僧眯着眼睛点了点头，霍都开口道：“这位曾经是我蒙古右路军元帅，郭靖郭大侠，这位是郭夫人，也是丐帮帮主。”

    那藏僧睁开眼睛，注视了郭靖一会，才又半眯上眼睛，一副浑不在意的样子。

    郭靖黄蓉等人也是一惊，想不到此人竟然是霍都的师傅。

    霍都又说道：“这位是我师傅，西藏圣僧，金轮大王，也是蒙古第一护国大师。”

    此话一出，群雄顿时议论纷纷，我们这不是在商量，对付蒙古人吗？蒙古人怎么来了？

    众人一时相互对视，也不知道该如何应付了。

    霍都站起来说道：“诸位，我们师徒贸然前来，实因机会难得，今日众英雄都在，正好选出武林盟主，以后统领武林豪杰。”

    雷狮说道：“我们已经选出洪老帮主为盟主，现在正在选一位副盟主。”

    霍都说道：“什么洪老帮主，怎比得上我师父，如今武林以我师傅金轮大王为尊，其他人都不值一提，武林盟主只有我师父才能担任。”

    众人一听，知道这些人是来捣乱的，知道大家选出盟主要对付蒙古人，所以前来争夺盟主之位，借此打压，中原武林人士抗击蒙古人的士气。

    黄蓉心说不动手看来是不行了，站出来说道：“既然你推举你师父当盟主，而我们推举洪老帮主为盟主，现在洪帮主不在，不能比武较量，那么就让二位的徒弟，比试一场，看看谁才是最厉害的。”

    群雄闻言，纷纷叫好，都知道郭靖的武功，已经不在洪七公之下，对方的徒弟肯定不是对手。其他地方饮宴的众人，听到消息都跑过来，一时之间围满了人，纷纷呐喊助威。

    霍都闻言，心里苦笑，自己在全真教的重阳宫里和郭靖交过手，仅仅一招就落败了，这还比个屁啊，就算和师兄达尔巴一起上，都不一定是郭靖的对手，一时彷徨无计，也不知该如何应答。

    这时金轮大王说道：“好，霍都，你就下去和洪七公的徒弟比试一番。”

    霍都心里大骂，明知打不过还比个锤子啊，却又不敢不应。

    霍都答应一声，然后低声说道：“师傅，那洪七公的徒弟非常厉害，我恐怕不是对手，莫要坠了师傅的威名。”

    金轮大王脸色一沉，说道：“你难道连人家的徒弟都打不过，还不快去。”

    霍都无奈，真是左右为难，一时不知如何是好，眼睛四处乱扫，看到下面的乞丐，突然灵机一动，我打不过郭靖，我可以打别人啊。

    霍都开口说道：“素闻丐帮打狗棒法，乃是洪帮主的绝学，小王今天倒要领教一番，看看是不是真的名副其实。”        

