    此时此刻。

    杜归看着杰克几个神父，一脸的惊疑不定，他认真地指着自己的脸说：“杰克，你们看看我的脸，你们在纽约遇到的那个魔鬼，长得真的和我非常像吗？”

    又是在纽约，又是和自己很像。

    那除了表哥杜维之外，几乎没别人了啊！

    要真是这样的话，把九州的墓主人给统统镇压一遍，自己就去纽约找表哥好了。

    听说国外也闹鬼，表哥一个人在国外，虽然说他这个人的实力，有点齐齐怪怪，但肯定也会感觉到孤独，说不定天天挂念自己这个弟弟。

    那几个神父听到杜归的话。

    纷纷瞪大了眼睛，仔仔细细的看着杜归。

    杰克神父说：“尊敬的杜总，我们看到的那个魔鬼，并不是你理解的那种长的一样，它戴着一张白色的面具，只能看到一双冰冷的眼睛。”

    “草，那你他妈说和我长得像？你连脸都没看到。”

    杜归有些失望，感觉自己被耍了。

    但杰克神父却说：“不不不，你和那个魔鬼真的很像，尤其是你不说话的时候，那气质和它几乎如出一辙，假如你戴上面具，就和它太像了。”

    “简直就是一丘之貉。”

    “你他妈的……”

    杜归刚刚失望的心情，立马又提了起来。

    他伸手指着杰克，嫌弃无比的说：“你不懂成语，能不能不要乱用，什么叫一丘之貉，那叫……”

    “那叫什么？”

    杰克好奇的看着杜归。

    这下子，杜归也愣住了。

    是啊……

    那叫什么来着？

    一时间，杜归居然被整不会了，他都想不到除了一丘之貉以外，还有什么成语适合放在这里使用。

    杰克见此，不禁疑惑的问：“杜总，我的汉语，难道真的不标准吗？我觉得，其实还好吧。”

    “呵呵，是还好。”

    杜归懒得再继续这个话题，就又问：“这样，杰克是吧，你最后看到那个面具魔鬼，是在什么时候，什么地点。”

    “纽约，北布鲁克区的一个教堂。”

    “那在这之前，有没有一个很厉害的人，到你们那里，也在找这个魔鬼。”

    听到这话。

    杰克神父费力的想了起来。

    其他神父也互相对视了一眼，然后冲杰克低声说了一大串英语。

    这些英语，杜归愣是没听懂。

    他的英语太差了。

    或者说，国人对英语的需求，其实非常的鸡肋。

    所有的大学生，毕业以后能用到英语的几率，不超过百分之1。

    杜归虽然也是上过大学的，但早就全还给学校了。

    这时。

    杰克神父和其他神父沟通完。

    就冲杜归说：“我们那边，没有听说过有人在找这个魔鬼，但是的确有一个很可怕的东西，曾经在纽约，以及其他地方转过一圈，后来又离开了西方，不知道去了什么地方。”

    “可怕的东西？”

    “对，我们西方和你们东方不太一样，就算是最厉害的神父，最厉害的灵异物品，也只能感觉到，有东西到过纽约，却无法知道它是人还是恶灵。”

    “恶灵又是个啥？”

    “就是，有点类似你们东方的鬼，但是恶意更强，而且杀人不会那么直接，它会吸收人的恐惧等负面情绪，变得非常强大。”

    “和恶灵类似的，是邪灵，大部分都寄生在一些灵异物品里。”

    “然后就是魔灵，魔灵很可怕，在往上就是怪异，不过和你们东方的怪异不一样，我们那边的怪异，很难用常理解释，接着就是魔鬼了，那种存在极度邪恶，和你一样，浑身黑气。”

    “噢，杜总先生，我不是在说你是魔鬼，我只是敬佩你魔鬼一样的实力，让人一见倾心，君子好逑。”

    杰克的一番话，把杜归说的有些迷迷糊糊。

    西方的鬼还和东方不一样。

    那为什么，恶灵，邪灵，魔灵什么的玩意，怎么没到东方来呢？

    想到这。

    杜归就问：“你们那边的鬼，怎么不到东方，我还挺想见识见识的。”

    杰克回答：“打不过啊，你们东方的鬼太多了，而且还有墓主人，还有安州鬼王这种非常强大的存在，你们最厉害的鬼，好像都要守护一方，我们厉害的鬼，都要弄死我们。”

    “真要比一比，它们也不敢到东方啊！”

    “所以你们来安州，就是想拉救兵？”

    “对，我们想，拉一个比较厉害的墓主人，到我们西方作威作福，帮我们把那些魔鬼都消灭掉。”

    杰克一说到这，就忧愁不已。

    他自从来了安州，就被冷落，民调局压根就没把他当回事。

    什么东西友好，全是笑话罢了。

    然而，西方的问题确实很严重，如果再没有力挽狂澜的存在，那说不定西方要不了几十年，就会分崩离析。

    一旁，杜归想了想，就说：“那你们觉得，什么样的墓主人去西方，能作威作福呢？”

    “随便一个，应该就可以了！”

    杰克激动的说：“我们听说安州鬼王能沟通，所以就想临时抱佛脚，它如果给我们指派一个墓主人，那怕是最弱的，也已经够了。”

    杜归微微一笑：“放心，你们都说了请个墓主人去作威作福，那肯定有墓主人愿意过去，好好等着，未来可期。”

    说完，杜归转身就走。

    杰克神父愣住了：“杜总，你要走了吗？我觉得你这个人非常的热心，要不要交个朋友？”

    “我们已经是朋友了，杰克神父，但我真的要走了，我还有一堆事，祝你们能多撑一段时间，撑不住就赶紧解体，省的全死了。”

    ……

    杜归离开了民调局。

    他一路往家里走。

    路上的时候，则在思忖一件事。

    “那个戴面具的魔鬼，有百分之90的几率是表哥。”

    “还有那个去过纽约的东西，应该就是剩下的那个幕后黑手。”

    “但他居然没有发现表哥……”

    “啧，该不会是被耍了吧。”

    杜归啧啧称奇，不过心里却有些激动。

    九州这边，他基本已经无敌了。

    表哥现在既然在西方，那不如就去西方找找他。

    至于帮那些西方人？

    呵呵……

    杜归伸出双手，用力握了握。

    “我看到的，都是我的！”

    “表哥，等我啊，我快要从九州出来啦！”

