    不过让她们意外的是，这里竟然停了三部车子了，露台上不见人，但是屋里传出了说话的声音。

    可能是里面的人也听到了汽车的声音，所以有人出来看了。

    “柯小姐？”

    史安琳告诉江筱，那正下楼来的女人就是柯小姐。

    江筱看了过去，柯小姐二十七八岁左右，相貌中上，但是穿着收腰的风衣，棕色的小皮鞋，看起来很洋气。

    而且看她眉眼正气，看起来就是个大气的女人，她倒是对史安琳的识人眼光又有了些信任。

    “安琳来了？太好了，我哥跟我说你今天会过来，所以我就先过来这里等着了，你果然来了。”

    柯晓琳说着，眼睛却是看向了刚下车的江筱。

    史安琳注意到了她的目光，笑道：“你应该是想来看看我家老板吧？”她一直是叫江筱为老板的，她自己说这么喊着挺好，江筱也随她去。

    “没错，确实有这心思。”柯晓琳很大方地承认了，“之前去京城有清味茶馆之后我就一直想要结识孟夫人，不过那个时候听说孟夫人去了D州，错过了。”

    说着她朝江筱伸出了右手，“你好，孟夫人，我是柯晓琳，离城丝绸厂副厂长。我们厂里的丝绸很漂亮，花样也多，以后如果你有需要的话可以找我。”

    这就顺便打起广告来了？

    江筱倒是很喜欢柯晓琳这种大方率性的性子，所以就伸手跟她握了握，“柯小姐这么年轻就当上了厂长，很厉害呀。”

    “哈哈，”柯晓琳忍不住笑了起来，“孟夫人应该比我还小几岁，你跟我说这样的话总感觉有些怪怪的。要说年轻有为，我肯定不敢跟你比啊。”

    江筱也忍不住笑了起来。

    她内芯比柯晓琳可大很多岁，刚才也是一时没有多想。

    “还是直接叫我江筱吧，我这么年轻，喊夫人都把我喊老了。”

    “那你也叫我晓琳吧，虽然我看起来年纪比你大好几岁，但是也别把我喊老了。”

    “行，那我们就互称名字了。”

    她们都是大方的，看着脾气相投了自然不会计较那么多。

    这个时候屋里的其他人也出来了。

    “咦？孟夫人？”

    江筱看了过去，也讶异了，“司先生原来也是到这里来？”

    那些人里头可不就有一个司二均吗？

    江筱倒是没有想到他们的目的地竟然是相同的。

    在司二均身边的一个男人，气质十分出众，在那些人中一眼就能够看到他。

    那人看着三十五岁左右，身形颀长，脸色微有点儿苍白，但是狭长的双眼眼神却沉静有神，穿着灰色的毛衣和褚黄的长裤，看起来就是一派贵公子的模样。

    “这位是？”

    听到他开口，江筱便猜到他应该就是柯先生，这个地方的主人。果然，柯晓琳已经回头帮着介绍了起来。

    “大哥，这位就是江筱。江筱，他是我大哥柯家明。”

    柯家明走了过来。

    在他走近的时候，江筱突然闻到了一股极淡的药味，这种气味她好像还有点儿熟熟悉，只是一时也想不起来在哪里闻到的。

