
　　忽然发现一个摊点处围了许多人，杨天好奇的挤过去看了看，原来是一个出售秘籍的玩家。而这本秘籍豁然是。

　　杨天瞪大了眼睛，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！他打定主意一定要将这东西揽入囊中。不过看了看这家伙标的价格：200金。

　　系统的内功类秘籍的价格是普通秘籍的两倍，也就是说这个玩家出售的秘籍价格与系统出售的价格是一致的。加上这本秘籍强大的特殊功能，200金算得上时很便宜了。

　　但现在谁能拿出200金啊！这可是两百万铜币！在货币兑换还没开通的今天，估计只有极少数人能够拿出来。

　　没人能够理解那个小小的“真”字的含义，虽然都了解可能这秘籍有其特殊性，但都不敢肯定这特殊性究竟是好还是坏，在这种情况下，还不如稳当一点到系统商店里买一本踏实一点。

　　现在要让杨天拿出200金去购买这本秘籍也不太可能。他身上虽然有300金，但都已经有了安排，要是打乱计划会损失很大。而这种秘籍以后总会有机会得到的，自己的初级内功都才四阶，离修炼高级内功还有一段很长的时间。相比起来，200金对自己的价值更大。

　　不过杨天虽然没打算买，但却可以用东西交换。

　　杨天首先想到的就是武将转职令，但这东西的价值只在以后才会逐渐体现。现在玩家都没有武力达到50点的，根本无人能够转职。各个系统城市都还空着一大把的剩余名额呢！估计现在自己拿出这块武将转职令，这名玩家也不会答应交换。

　　最后杨天想到了自己还有一块建村令，这东西对自己来说已经没多少价值，本来就是打算拿来卖钱的，现在就将它换掉得了。

　　“老兄！你这秘籍的价格标得太高了吧？”杨天漫不经心的道。

　　那个玩家已经在这里等了很久都没人上来问起，心中难免有些着急，说实话，这秘籍的价值他自己也说不准，虽然见商店里标出的天价，但他也知道现在没有一个人去商店购买。

　　现在终于有人还价了，忙到：“这价格可不高啊！我可是花了九牛二虎之力才得到这本秘籍的。……不过如果你真心要买，那就给个价吧，先说好，价格太低我可是不会卖的。”看杨天脸色一直很淡然，这位玩家也不由得放软了口气。

　　杨天道：“这200金我可是拿不出来的，不过我有一件东西可以跟你换，不知道你愿不愿意？”

　　这玩家立刻道：“这得看你拿出的是什么东西？”

　　杨天笑道：“当然，保证你满意。不过我个人认为我拿着东西和你交换我有点吃亏，所以你得告诉我你是怎么得到这本秘籍的。”

　　这玩家犹豫了一下，道：“行，这也没什么不能说的。先将你的东西拿出来让我看看。”

　　当下，杨天拿出了那块建村令！

　　周围的人顿时倒吸了一口凉气。

　　并不是说他们每人见过建村令，相反，很多人都看到过这种东西。

　　但就现在来说，有一块建村令在手中，宝贝都还来不及，哪能拿出来给别人啊！

　　“老兄！你先别换啊，我立刻通知我们公会会长，他会以令你满意的价格收购你这块建村令的，虽然不一定能拿出200金，但可以用rmb收购嘛，我保证，最少不会低于两百万rmb，我们可是天宇集团旗下的公会，不差这点钱。”旁边一个玩家看到这块建村令，立刻说道。23sK.com

　　另有一个女玩家也道：“我们蔷薇公会也愿意收购！我们可是全国十大公会之一，信誉度绝对比他那不知名的小公会高。你先等着，我立刻去通知我们会长。”

　　最先开口的那名玩家或者是心胸宽广，或者是有大局意识，此时并没有与这位女玩家争论，只是狠狠的盯了对方一眼，不过对方也毫不示弱，给盯了回去。

　　那位出售秘籍的玩家一看这情况，顿时急了。很明显，建村令比价值要高！而且要比好卖得多。就算自己不用，那也容易出手！

　　于是立刻道：“大哥！你可不能反悔啊，我们可都已经商量好了。”

　　杨天笑笑：“我说过的话当然算数。我们一手交钱一手交货！”游戏里全是使用本来面貌，杨天发现那蔷薇公会的并不是自己认识的人，也就没放在心上。

　　很快两人交易完成，杨天道：“你现在可以说说怎么得到这本秘籍的吧？”

　　那玩家讪讪一笑，道：“其实也没什么，我出生的地方刚好在一个大型山寨的宝库附近。我在那里蹲了十来天的点，终于找到机会遛了进去。谁知道里面除了大量物资就只有三件东西，除了这本秘籍另外两件是白金级的武器和投石车制造图纸。不过在我刚拿到这三件东西的时候就被强盗发现，当场被秒杀掉，回城复活后身上就只剩下这本秘籍了。”

　　真是走了狗屎运！所有的人都有如此想法！

　　杨天也没问这个大型山寨在什么地方，先不说这个玩家知不知道，就算问到了，自己也没那实力去攻打。而且所有的系统山寨，哪个没有一两件好东西啊！

　　得到自己想要的东西后，杨天就起身离开，那名玩家道：“大哥！加个好友吧，以后大家相互照应一下。”

　　杨天笑笑，道：“下次见面再说吧！”说完，头也不会的走了，那背影还真是潇洒……

　　整个过程看得周围的人一愣一愣的，没想到真有视金钱如粪土的人！那可是200万rmb啊！他们现在可不知道200金也就相当于200万rmb，不然就不会作此感叹了。

　　所有的人都觉得杨天这家伙太神秘了，很快论坛上冒出一个帖子：水宁县惊现“高手”，谈笑间出售建村令。一时间后面跟帖无数。

　　但这些与杨天没多大关系，他现在还有其他事情要做。

　　这次去的地方就是杂货铺，水宁县城虽然只是一座小城，但却拥有一座特级杂货铺。各种建筑图纸就在这里出售。除了终极建筑图纸，其他等级的在这里全部能买到。

　　杨天将特级军营建筑图纸，特级铁匠铺图建筑图纸，高级船坞建筑图纸，高级私塾建筑图纸，高级武馆建设图纸和高级市场建筑图纸，高级裁缝铺建筑图纸，高级木工房建筑图纸，中级裁缝铺建筑图纸和中级木工房建筑图纸各挑了一张。

　　顿时杨天的300金就只剩下39金了，真是花钱如流水啊！提前建设高级建筑还真不是一般人能玩儿得起的。

　　接着杨天去了趟县城的军营。

　　这里是以后出售武将转职令的地方，现在只是提供兑换武将转职令的服务。

　　能兑换武将转职令的只有功勋，玩家要获得功勋是非常难的，杀100个异族或者山贼之类的四阶npc士兵才能获得一点功勋，玩家的属下npc所获得的功勋也是算在玩家名下的。

　　现在还是游戏初期，功勋的获得非常难得，因此兑换的比例还相对较低。100功勋就能兑换一块。但随着游戏的发展，玩家实力的提高，这个比例将会提到现在的10倍，百倍……

　　杨天通过这些天的暗杀流寇，也不过积累了将近400点功勋，也就是只能兑换3块武将转职令。

　　该办的事儿也办得差不多了，天色也已经不早，杨天打算赶回村子里去。

　　一路非常顺利，这让杨天有些意外，要知道自己今天也算是钱财露白了吧！也没有刻意掩藏行踪，居然就没有人见钱眼开！难道现在的玩家素质真的提升了很多？

　　杨天回到白云村，天色已经完全的黑了下来。他也就没在安排什么，回到了自己的房间里修炼内功！

　　ps：求推荐，收藏。昨日收藏继续给力，增加81个，今日加更8000字，各位继续支持啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十四章 检漏免费阅读。https://xs.23sk.com 