    入侵并不一定非要用武力去解决一切问题，暗中的同化，支配控制都能够达到相应的目的，深渊那边最大的问题就是无法从被封锁的一面突破封锁结界，相反从外部进行破坏就很容易了，大量的深渊伪装者不断的替换着正常的人类，进行一系列的变革影响。

    他们的计划若是顺利的话，怕不是等人类反应过来之后，边境长城那边就可能成为孤城一样的地方了。

    至于那种统合意识状态对大量的深渊生物灵魂带来的负面影响，其实按照深渊那边的需求，直接可以忽略的，即便是独立出来的意识有所混合又如何？都直接从统合意识状态下走一遍了，独立出来的也是一个新生的记忆。

    无非就是某个深渊生物明明是大老爷们，但因为高压缩的混合，导致一部分属于异性的意识混合了进来，虽然之后重新独立分化出来成新的意识，但影响方面基本上就是穿衣服的时候，外边是正常的男装，里面顺手套了一套高度色气的女式蕾丝内衣。

    没啥影响的不是？

    再者就是一些可能是精神分裂之类的情况，反正投入使用是一点问题都没有。

    “再根据你带回来的这些新发现嘛，基本上能确定那些迷点为什么会大量的出现了，深渊伪装者其实都算是统合意识的一部分，即便是保持着独立的状态也会有关联的，也就是说他们每一个存在其实都是一个潜在的迷点种子。”

    “还有那些变异的动物之类的存在，同样差不多，至于迷点能转变成魔法阵节点的那种情况，这个你直接让依琳去研究吧，她是专业的。”不死魔女开始打发人了，她这边能做的都已经做完了，就等着之后解禁直接出门，现在并不想要让自己临时生活的地方出现别的关系显得不错的异性。

    “喂喂，我的事情还没说呢，既然你这方面研究的这么透彻，就先跟我一块做一个原型机吧。”

    “什么原型机？”卡莎瞥了郑逸尘一眼，这家伙又要整出来什么新的点子了？

    “灵魂震荡机。”

    “你准备着屠城了？”卡莎当即问道，灵魂震荡机？她倒是会一个灵魂震荡的魔法，使用的时候能够单体也能群体，单体的话杀伤力很低，对于那些职业者而言作用就不大，恩，这个作用不大是按照灵魂震荡展开的规格。

    像是卡加那种城市，职业者也会受到影响，有概率死亡，低概率死亡的是入阶者，更厉害就能直接无视了，对于普通人那就是致命的，一个这样的魔法能够轻易的完成大范围的清场。

    当初她刚刚复活，一群强者对她动手，被她瞬间全部秒杀，那次出手的攻击中就是复数手段的攻击，包括了灵魂震荡，那个魔法在当时还是起手的。

    “别把我想的那么残暴，就是一种单纯引发震荡效果的。”

    “哦呵，你倒是好想法，你从世防会那边了解到了什么大事，让你这么着急的弄出来这东西？”郑逸尘这么一说，卡莎立即就知道这东西的作用了，他准备大范围的筛选那些有问题的深渊伪装者了，劣化灵魂在精神和灵魂攻击方面本身就是负数的抗性。

    对普通人来说稍稍难受的相关影响，对劣化灵魂就跟割肉一样，当然一些强大的劣化灵魂会逐渐的拉高这个抗性，但不是所有的深渊伪装者都能做到这个程度。

    迷点已经入侵到了地下世界了，虽然圣堂教会最大程度的做出来了补救，但不能从根本上消除掉迷点的话，猜猜那些迷点扩散到跟大陆上一个规格的要多久？猜猜某个迷点覆盖到了地下世界薄弱点的概率？再猜猜覆盖到了薄弱点上面之后，深渊生物发现薄弱点的可能性？

    “……先把东西做出来吧。”卡莎没有瞎唠嗑的心思了。

    ……

    “哥哥，深渊魔灾真的会出现吗？”小魔女珍妮有些忐忑的看着郑逸尘，本来这一次的交流她参与不进来的，但是这次的事情比较重要，她也参与了进来，她日常的学习的时候了解过历史，属于魔女们亲自记下来的一些历史，给她学习的那些就不存在什么偏颇的部分。

    直接了解到了那些之后，让她知道了那个时候的血淋淋的时代有多么的残酷，可现在知道了新的深渊魔灾可能过不了多久就要重新出现了，她心里就特别的忐忑。

    “看情况吧，放心吧，在这里你是最安全的。”郑逸尘笑着对小魔女珍妮说道，让她参与到这次的讨论中，是安妮的想法，珍妮的年龄虽然不大，但她本身就是魔女，一些事情回避没有意义的。

    像是别的一些日常的事情她不知道没什么，深渊魔灾这件事她必须要知道。

    “到时候我也会战斗的。”珍妮轻轻的咬着嘴唇说道，她是魔女也是实战能力最差的魔女了，平日里的实战经验全都是从虚幻世界积累的。

    “等你要战斗那也差不多是到了危机的时候……不对，你可是王牌啊。”郑逸尘点了点头，没有回绝小魔女珍妮的话，珍妮的凋零能力有着很大的开发价值，那种能力连异界诅咒这种东西都能给凋零掉。

    只要在合适的场景汇总发挥的好了，真能给各种敌人一个血的教训，眼下嘛，深渊魔灾还没有出现呢，就算是深渊那边偷渡过来了一个统合意识的麻烦东西，那玩意貌似没有什么具体的形体，难以消灭掉，但从卡莎那边的了解汇总，那玩意也不是无敌的。

    只要切断掉统合意识的触角之后，那玩意就不能对一些地方施加影响了，急着做出来这么一个灵魂震荡机也是为了消除掉地下世界的被入侵状态。

    灵魂震荡机那种东西无法完全的让深渊伪装者全部暴露出来，却能筛选掉一定强度之下的深渊伪装者，直接刷下去七八成的数量，剩下的那些用灰光镜片捕捉就行了，直接少了七成左右的筛选数量，怎么说都能避免出现漏网之鱼吧？

    在之后就是将地下世界那边还没有泛滥的迷点给彻底的消灭干净，根据世防会那边的情报，目前出现迷点的地方都是在开发过的区域，一旦迷点出现在了无人区域，那就别想着阻止这一切了。

    “灵魂震荡机，还有天网卫星，这是第一批货物。”郑逸尘将自己需要提供的那些东西送到了世防会总部，接待的工作人员知道了灵魂震荡机这种功能后，看向郑逸尘的表情嘛，他觉得自己又多出来了一个新的小迷弟。

    “这东西以前怎么就没有拿出来？？”

    新的小谜底听到了不合时宜的声音后，立即瞪了过去，他还没有说话，郑逸尘就先打断了对方：“灵魂震荡啊，强度不够了没有效果，强度过了那就是杀人机器，想要达到现在这个标准，不需要详细的数据？”

    郑逸尘没有哔哔太多，直接拿出来了实际数据怼人，反正破不了他拿出来的那些数据，说什么都是污蔑，这玩意之前还真就不好做出来，主要是那个时候对于劣化灵魂的了解不多，不好准确的设置一个值。

    弄不好了真的就可能是在杀人，而且那个时候他哪里知道深渊生物的行动那么猛啊，直接就能怼到地下世界了，别人不知道是怎么回事，他还不知道吗？地下世界有着一个关联着深渊的薄弱点。

    为了避免意外，圣堂教会可以说是一直都在秘密的严防死守，地下世界只有一个入口，圣堂教会的能力郑逸尘也知道，所以就有了年轻人的大意，哪知道圣堂教会这么‘不中用’，出现了漏子。

    得咧，现在就当做是亡羊补牢吧，顺便拿着这东西快速的扫荡一下地下世界，根据卡莎的研究，统合意识分出来的独立意识成长起来的劣化灵魂都很弱的，那些新生的可能就像是微生物一样，在X光的扫描下直接就被杀死了。

    灵魂震荡机不是那种扫描机，但强度达标了的话，也能杀死一大片的新生劣化灵魂，只是在怎便利，这东西依然是无差别的AOE攻击。

    “还是说你们黑暗教会也能做出来这种东西？”郑逸尘没有在这里浪费时间，直接离开了这里，他看到了不远处的一个小胡子在对着自己招手，显然是有别的话要谈。

    来到了对方的办公室，郑逸尘看了看这个地方：“不能在普利地下城那边享福了？”

    “唉～好日子到头了。”奥罗有些惆怅的叹了口气，普利地下城那边挺好的，漂亮的有钱贵妇人也不好，钱不钱的不重要，重要的是那些人有钱就很会保养……交际圈也广泛，就是这样。

    但现在来到了世防会总部这个三大帝国交界地方，就真的没辙了，这里现阶段啥都没有，有的就是工作人员，他总不可能去打扰人家进行日常工作吧？也就等以后这里真的发展起来之后才有搞头，只是那个时候都不知道是多少年以后的事情了。

    奥罗叹气之后表情严肃了起来：“先谈正事……”

