    “你成功杀死副本关键鬼物‘噩梦鬼’，个人评大幅度上升！”

    杀一只鬼。

    真是不容易。

    需要能力克制，时机合适，运气也不错，才可以做到。

    溺死鬼，以及暴食鬼。

    楚风都无法杀死。

    暴食鬼他也只是吃掉了一部分而已。

    并没有完全杀死。

    溺死鬼就没有寄生在李大川体内，他也没有办法消灭它。

    因为溺死鬼的能力，与水有关，而他并没有专门克制的能力。

    2号房间内。

    楚风站在柜子前，右手按在柜子上面。

    黑色的鬼力涌出，套在摇摇欲坠，濒临极限的衣柜上，给它外面，又加上了一层保险。

    “最多只能做到这种程度了。”

    楚风的鬼力还有很多。

    他的肚子里，还有一堆鬼肉没有被消化。

    他眉头微皱。

    哪怕是现在，想到自己肚子里，是那头暴食鬼的肉。

    依然让他心里极度不适。

    但是他的实力，又有了很大程度提升。

    【姓名：楚风】

    【鬼力：怨灵级☆☆☆☆☆☆】

    【技能：暴食（怨灵级☆☆☆☆☆）入梦（怨灵级☆☆）】

    【鬼物：剖肉菜刀（怨灵级☆☆）】

    大概是鬼体内鬼力数量很多的缘故。

    楚风通过吃暴食鬼的肉。

    鬼力直接飙升了三个等级！

    从怨灵级三星，到了怨灵级六星。

    鬼力的质和量，都有了极大地飞跃。

    此时，只要调动鬼力，他的浑身都会有鬼力溢出。

    而不是像之前一样，只是在自己头部弥散。

    但是，猛然提升的鬼力量。

    也有着副作用。

    他感觉自己，正在受到鬼力的影响。

    总是有分不清源头的怒火，撩拨着他的情绪。

    让他有种想要破坏的一切冲动！

    就算能够忍受吃鬼的心里问题。

    暴食技能，不能无限使用。

    房间里面。

    除了楚风和柜子里的李大川。

    还有一个人。

    刚才被噩梦鬼使用身体，这才恢复身体使用权的张艳。

    看到腹部高高隆起，浑身缠绕着一层淡淡黑气的楚风，直接尖叫一声，拼命往后退去：“鬼啊！”

    她脸上表情崩溃，竟然没有认出，这就是楚风：“为什么又有新的鬼出来了？噩梦鬼！赶紧出来救我！他杀了我，你就永远也出不去了！”

    一直没有听到噩梦鬼的回应。

    但是被恐惧吞噬的张艳。

    依然在大喊大叫着。

    楚风看着这个蠢货。

    一个念头，直接冲进他脑海。

    弄死她！

    要不是她，我根本不会被暴食鬼吃！

    也不会变成，现在这个鬼样子。

    现在就算是通关游戏。

    回到了现实后，该怎么回家见自己的母亲？

    都怪这个女人！

    都怪她！

    李大川嗤笑道：“这个成事不足，败事有余的蠢货，直接弄死得了！风子下不去手的话，让我来！”

    楚风被李大川惊醒。

    大脑里的杀戮欲望，暂时被压了下去。

    “你来个屁。嫌自己命长？”

    他翻了个白眼，吐槽道。

    “我的鬼力只能让衣柜的寿命延长一些，你越是动手，散的越快。这次游戏不用你动手，你在衣柜里老实歇着就好。”

    “哦……”李大川有些不甘心，“我不会要一直待在这衣柜里吧？”

    “说不准。等你死了以后，衣柜直接用来当棺材，也挺合适的。”

    楚风不再看张艳。

    摸着自己手里的四把钥匙，直接背起衣柜。

    走向通往客厅的门。

    他没有杀过人。

    也不想在这儿，突破这根脆弱的底线。

    就让张艳自生自灭吧。

    毕竟主犯噩梦鬼，已经死在了他的手中。

    看到楚风打算走进客厅。

    李大川忍不住问道：“风子，虽然你现在很强的样子，但你确定自己是那头白衣女鬼的对手？”

    “打不赢，但是顶一会儿，还是没有问题的。”

    客厅中。

    白衣女鬼静静地站在房间最中央。

    一袭白衣，仿佛一座静止的雕塑，让周围空气都凝固下来。

    她漆黑的长发披散过肩，遮住了脸，但是能够勉强看出，一个瓜子脸的轮廓。可以看出她生前，绝对是个美女。

    犹胜于张艳的美女。

    吱呀——

    2号房间的房门打开。

    一只脚从中迈出。

    白衣女鬼像是被触发响应条件的机器人。

    直接化作一道残影，对着走出来的楚风扑去。

    两道白色衣袖，如毒蛇般弹射而出，速度更胜一筹！

    若是之前的楚风。

    面对这一击，根本无法挡下！

    但是现在。

    他浑身鬼力喷涌而出，将衣袖冲退。

    呼——

    在鬼力的加持下。

    楚风的速度极快。

    已经到了和白衣女鬼几乎不相上下的地步。

    在转眼间，就到了有三个钥匙孔的房门前。

    哪个钥匙对着哪个孔眼？

    楚风一边挨个尝试。

    一边挡下白衣女鬼的猛烈进攻。

    啪！

    第一道锁，开！

    啪！

    第二道锁，开！

    啪！

    第三道锁，开！

    楚风推门。

    门纹丝不动。

    李大川高呼：“还有第四把钥匙没用，难道还有第四把锁？在哪里？我怎么看不到？”

    楚风吐槽道：“第四把个锤子。”

    他转推门为拉门。

    吱呀——

    门，直接被他拉开。

    外面，是一条幽深地看不到尽头的楼道，两边还有着一道道紧挨着的门。

    楚风背负衣柜，闪身而出。

    就在他离开房间的瞬间。

    白衣厉鬼停止了攻击。

    诡异游戏的提示声响起。

    “任务：逃离出租屋。已完成！”

    “任务难度：怨灵级☆☆☆”

    “完成评价：S”

    “游戏者将在一分钟后，自动脱离游戏。”

    “奖励将在脱离游戏后发放。”

    还要等一分钟。

    就在这时。

    他看到白衣厉鬼，直接冲进了2号房间。

    里面传出了张艳的惨叫：“不！不要过来！”

    “为什么又有鬼？为什么？”

    “啊——救命啊！”

    “噩梦鬼？你在哪？赶紧救我！救我！”

    “啊……呃……”

    咕噜——咚！

    声音戛然而止。

    以球状物在地面滚动的声音结尾。

    楚风和李大川的通关，让白衣厉鬼解除了某些限制。

    直接冲入了2号房间。

    杀死了张艳。

    至此。

    九名进入本次诡异游戏的人，只剩下了楚风和李大川两个。

    还有三十秒。

    楚风扭过头。

    看着幽深看不到尽头的走廊。

    以及一间间禁闭的房门。

    忍不住思考。

    是不是在这些门里面，还有不知道多少的蓝星人，正在进行诡异游戏？

