    “叮，恭喜宿主成为总华探长，完成主线任务，随机奖励复活次数+1。”

    “发布新的主线任务，成为港岛首位华人督察级警员。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：8

    体质：9

    精神：7

    自由属性点：1

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：840

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮。”

    李峰看到这个主线任务完成的奖励之后，连心跳都停了几秒钟。

    “复活次数+1？”李峰差点没叫出声音来。

    随着主线任务完成，自己的属性栏又增加了一个新的属性词条，就是复活次数。

    “难道，主线任务的奖励都这么吊吗？”李峰发出了灵魂拷问。

    如果说以前任务奖励那些超凡技能就已经是逆天的东西，那这次奖励的这个复活次数，李峰都不知道要说什么好了。

    什么增加属性、什么超凡技能、什么神秘物品的，都给老子靠边站，这可是复活呀！

    李峰从重生到这个世界一来，好几次都站在了生死边缘上，尤其是面对颜同的狙击手那一次。要不是自己运气好，自己的弟兄们都敢拼命。那次肯定就已经死在按个狙击手手里面了。

    虽然现在有了危险感知，有了超频，有了催眠大师，有读心术，可是这里都是避免自己死亡的技能，没有一个能让自己死而复生。

    李峰现在真想抱着系统叫一声爹，这可是再造之恩呀！

    李峰的手紧紧攥着手里的任命书，生怕自己忍不住做出什么事情来。因为自己实在是太激动了。

    薛定国几个人看到李峰接过任命书之后先是愣了几秒，然后就开始浑身抖动，面色通红，好像得病了一样。

    薛定国看着李峰想道：“区区一个总华探长，连督查都不是，也能兴奋成这样。这些华人就是这么好糊弄。随随便便给一点好处就能为我卖命。”

    薛定国以为李峰是因为成为总华探长才兴奋成这样，殊不知他完全想错了。

    李峰虽然十分想成为总华探长，但是总华探长只是他完成目标的一个工具，而不是目的。

    李峰深吸一口气，好不容易让自己冷静下来。

    “多些处长的栽培。”李峰站直身体，声音兴奋的大声喊道。

    接着，李峰又装作一副不好意思的样子，说道：“让各位见笑了，刚才实在是太激动了。”

    薛定国哈哈大笑，说道：“不要紧，要是把我换成你，我估计我还不如你呢。”

    之后又是一番拍照，然后李峰就拿着任命书离开了处长办公室。

    就在李峰走过拐角之后，波尔伯爵满脸笑容的，叼着烟斗站在那里看着李峰。

    波尔伯爵笑着说道：“李探长，这次如愿以偿了？”

    李峰眼神微微一动，知道这时波尔伯爵咋提醒自己。这次自己能成为总华探长都是他的功劳。

    “哼！虽然不知道你安得什么心，可是这次总算你也是帮了我了。”李峰看着波尔伯爵想道。

    其实，这次别管波尔伯爵想要李峰干什么。这次能成为总华探长，还真是多亏了波尔伯爵。

    李峰笑着说道：“哈哈哈，伯爵对我的恩情我会铭记在心的。以后如果波尔伯爵有什么需要，在下一定万死不辞。”

    “哈哈哈！万死不辞倒是不用。就是我正在策划以大的探险，探险过程和目的地都十分凶险。只有李探长这种好身材才能帮我。所以，我想等我准备好了之后，李探长能帮我完成这次探险。”波尔伯爵爽朗的笑着说道。

    李峰眼神微微一变，心中惊讶的想道：“探险？难道波尔伯爵已经找到了基地的那把钥匙？”

    自己刚刚完成任务奖励了一次复活，接着波尔伯爵就找到了自己要完成　探险，这是不是有点太巧了。

    李峰心中震惊想道：“难道这次复活并不是随机奖励的，而是因为那座军营里面十分危险，我有死亡的可能吗？”

    因为经过这么多次主线任务，任务完成给的奖励都是十分逆天，而且也都是自己接下来急需的东西，没有一次例外。

    但是，即使再危险也由不得自己拒绝，因为通过这次事情，李峰管中窥豹的看出了一点波尔伯爵的权势，那根本就不是自己能拒绝的。

    最重要的是，那几十吨黄金是在是太香了。

    李峰面带笑容的点点头，说道：“那天听了伯爵您这么多年探险的描述，我也早就心向往之，恨不得马上也进行一次探险。所以，请伯爵放心，我一定不会错过这次探险的。”

    波尔伯爵满意的点点头，说道：“好，那咱们这就算是君子协定了。”

    说着波尔伯爵对着李峰伸出了右手，李峰也一样伸出右手。

    两只手掌在空中用力的一拍。

    “啪！”

    “哈哈哈！”两人一起发出畅快的大笑。

    然后李峰就离开了湾仔警署。

    三天之后，港岛半山别墅，李峰悠闲的坐在一楼的客厅里面喝茶。

    这座半山别墅，还是当初李峰把大富豪李义的儿子救出来之后，李义送给李峰的。虽然但是李峰并没有要，但是李义执意要送给李峰，连过户手续都办好了。所以，李峰也就却之不恭的收下了。

    李芬既然成为了总华探长，那就就要行使总华探长的权力。要不然，港岛华人警员连谁是自己的老大都不知道，那岂不是变成了玩笑。

    几今天就是李峰召集韩森和蓝刚两大探长开会的日子。虽然这两个人以前是自己的前辈，但是现在风水轮流转。只要他们安心听话，自己也不会对他们怎么样。

    毕竟，经过这次鬼佬对港岛警队的大清洗。警队里面华人的势力被极大的削弱，现有的华人警员对于李峰来说，都精贵的很，绝对不允许再浪费了。

    “噹、噹、噹、、、”

    墙上挂着的表连续敲响了十下，现在已经是上午十点了。

    李峰通知两人今天上午十点在自己的半山别墅开会。韩森早早的就风尘仆仆的来到了半山别墅。

    虽然韩森面对李峰略显尴尬，毕竟让一个后辈爬到了自己头上，任谁也难免会心中尴尬。

    但是韩森还是很快调整好的情绪，认清了现实，承认了李峰这个总华探长。其实，最重要的是，韩森害怕呀！

    上一个总华探长是谁，那可是雷洛呀！但是雷洛是什么下场？儿子死得不明不白，连雷洛自己也被眼前这干掉了。

    所以，韩森现在面对李峰都有点肝颤，果断你的就认怂了。我没你狠，所以你就是老大，韩森还是很光棍的。

    李峰放下手里的茶杯，笑着说道：“看来蓝刚探长很忙呀！连来这里开个会的时间都没有。”

    港岛四大探长，雷洛、颜同、韩森和蓝刚。

    雷洛毫无疑问的四大探长第一人，颜同虽然名气很大，也老给雷洛找麻烦，看似好像是四大探长里面的第二人。

    但是这次错误的，不显山不漏出的蓝刚才是四大探长里面实力仅次于雷洛的探长。甚至于，蓝刚是四大探长其他三人里面　唯一有实力对抗雷洛的探长。

    港岛三大区域，九龙、新界和港岛区，其中港岛区是整个港岛最繁华的辖区。而蓝刚就是港岛区的总探长，位高权重。雷洛才是九龙区的探长，这就能看出；蓝刚不怕雷洛，两人是势均力敌的关心。

    这次李峰顶替雷洛成为总华探长，有很多不服气的人，蓝刚就是其中之一。

    韩森笑着说道：“蓝刚探长年轻气盛，以前就跟雷洛多有冲突。我估计这次也是他不忿您成为总华探长，所以想要搞点事情出来。”

    李峰不屑的哼了一声，说道：“哼，蓝刚，区区一个港岛区总探长，他凭什么跟我斗。”

    李峰这么说不是说大话吹牛，而是因为前段时间，李峰接着鬼佬清洗警队的机会，大肆的占领渗透新界和港岛区的警队。蓝刚和韩森由于害怕鬼佬把火烧到自己身上，所以都龟缩不出，没有阻止李峰的动作。

    最后，等到鬼佬的清洗行动完成，新界和港岛区各有三三分之一左右的地盘，已经被李峰占领了。

    而蓝刚这次不给自己面子，不来参加会意。一方面是因为不忿李峰超过他，成为总华探长，另一方面估计也是为了报复前段时间李峰的行为。

    韩森看着李峰说道：“峰哥，要不要我提醒他一下！”

    韩森的提醒当然不是去港岛区跟蓝刚聊天，而是教训他一下。虽然韩森知道自己斗不过蓝刚，但是这个态度还是需要先表明的。

    李峰笑着摇摇头，说道：“不用，蓝刚怎么也算是我的手下。手下不明事理，我作为上司必须亲自教训他一下。”

    “叮！发布支线任务，唯一探长。四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：8

    体质：9

    精神：7

    自由属性点：1

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：840

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

