    特罗菲大多数球员的心态其实和球迷差不多。

    指望郝强带他们起飞！

    可郝强开场后的表现不能说特别糟糕，只能说没有任何亮点。

    加上爱德华多大喇叭煽风点火，中后场的球员也瞬间认清现实。

    似乎将希望寄托在郝强身上根本不切实际。

    当球队开始重点打爱德华多这一点的时候，爱德华多倒也没有表现出亮眼的骚操作。

    球该丢还是丢。

    两队实力差不多。

    塞图巴尔总体上还是要比特罗菲强一些。

    因此两队的攻势其实都是屡屡碰壁而归，纯靠实力打穿对手防线都显得不切实际。

    郝强在场上积极攻防，脚步没有一刻停下来。

    爱德华多也没打出威胁，郝强懒得去嘲讽对方，现在他更需要球权！

    塞图巴尔开场之后防守郝强成功，便没再将他放在心上。

    当比赛第15分钟，郝强在左路中线后方协助中场完成抢断之后，他立即转身向前跑位，同时伸手示意队友传球。

    老前腰巴格斯还是把球传了过去。

    反正他算是看明白了。

    把球传给爱德华多和郝强，区别不大。

    俩人一个靠身体向前硬冲，一个靠着蹩脚的技术，效果都不咋地。

    让他俩轮番冲击呗。

    好歹郝强回撤防守的意识强，行动力能缓解他的防守压力，只凭这一点，巴格斯再不给郝强传球也说不过去。

    塞图巴尔中场桑德罗立即冲向郝强展开逼抢。

    30岁当打之年的球员面对18岁的菜鸟，桑德罗认为自己将会再次吃定郝强。

    但郝强控球后没有着急提速，他已经察觉到自己身体柔韧灵活和控球技术的变化。

    桑德罗杀来时，他不慌不忙，在关键时刻抢先一步拨球变向横切与对方擦肩而过。

    一拨一扣，抹过对方便向前盘带提速！

    桑德罗被过掉后瞪大双眼难以置信！

    怎，怎么回事？

    刚才那一瞬间，郝强不但快，关键是在控球状态！

    原本陷入失望的特罗菲球迷又心情亢奋起来。

    郝强这一下的过人让人眼前一亮。

    小子，你终于睡醒了吗？

    郝强提速到巅峰，中路跟进的爱德华多此时也感到心惊肉跳。

    那种熟悉的感觉回来了！

    而他不敢对郝强吆五喝六，继续默默地跑位。

    塞图巴尔防线还不知道怎么回事。

    瞬间陷入被动。

    快速回撤中在禁区前沿区域到了退无可退的处境。

    中后卫奥瑞在禁区前偏左区域看着郝强趟球杀到眼前，他重心下压谨慎防守。

    郝强盘带降速。

    即将短兵相接。

    全场观众面露不可思议之色！

    人高马大的郝强居然开始了踩单车！

    鲁伊-席尔瓦抱着脑袋目光呆滞。

    这又是怎么回事？

    突然就出现了骚操作！

    奥瑞被郝强连续左右脚在足球前虚晃半圈搞得眼花缭乱。

    当他按捺不住伸腿断球时，郝强却同时右脚拨球变向从他支撑脚外侧强行突破过去！

    擦肩而过的瞬间，奥瑞扭身还想犯规，可郝强卡位用对抗将转身到一半的奥瑞挡开，奥瑞失去重心一屁股坐在了地上！

    一脸懵逼！

    另一名中后卫雨果此时顾不上爱德华多，立即朝着郝强的前方杀去。

    郝强已经趟球进入禁区，察觉右侧来人，降速变向往右前方，左脚拉球。

    雨果与他先后错位交叉而过。

    等雨果再急停转身时，郝强已然在禁区点球点位置形成了单刀。

    面对门将米洛耶维奇，郝强冷静地摆动右腿将球轰向球门左下角！

    米洛耶维奇飞身扑救无力回天，这球打得太刁钻了！

    当足球飞入球门内的瞬间，特罗菲的球迷纷纷起身喝彩。

    “难以置信！难以置信的表现！特罗菲的中国前锋继上一场比赛替补登场上演进球帽子戏法之后，今天在主场上演长途奔袭连过三人的震撼破门！

    我相信所有观众都很好奇，这人到底是从哪里冒出来的？

    根据资料显示这位中国前锋登陆欧洲后便进入了皇家马德里的青训营，但并没有获得认可，随后在德国，法国都进入过职业球队的青训梯队，最终他来到了葡萄牙。

    在多家俱乐部试训却没有得到一份职业合同，特罗菲收留了他，成本却几乎可以忽略不计，每个月300欧元的周薪！

    现在他正在用自己的表现征服特罗菲，同时让葡超的球队记住他的名字。

    他叫郝强，来自中国，正在不停地进球！

    特罗菲1:0领先塞图巴尔。”

    郝强转身冲向场边，张开双臂一脸傲然地享受球迷的欢呼。

    当队友们接连走来时，郝强转过身来对着表情不自然的爱德华多突然吼道：“喊出我的名字！”

    爱德华多一脸呆滞不知所措。

    “我说喊出我的名字！”

    爱德华多吞吞吐吐地说道：“郝，郝强。”

    郝强眼神犀利如刀，搭配他的身材和表情，此时俨然一头愤怒中的野兽。

    “别再惹恼我！好好踢你的球，记住，把球传给我，我带你赢！”

    言罢，郝强转身朝中场方向小跑而去。

    其他队友看戏，老前腰巴格斯不厚道地对着处于呆滞状态的爱德华多笑了笑。

    绿茵场便是如此。

    胜者为王，赢家才有话语权。

    郝强年轻又怎样？

    他进球了。

    爱德华多资历老，年纪大，进不了球，队友都看不下去。

    也不会坚定地站在他那边。

    鲁伊-席尔瓦一扫心中阴霾。

    此时后知后觉地认定郝强是实战型的球员！

    也许只有充满压力的氛围和激烈的环境，才能驱使郝强发挥出真正的实力！

    换做平时，鲁伊-席尔瓦信吗？

    信个屁！

    但现在事实摆在眼前，由不得他不信。

    反正他要找一个科学的理由说服自己。

    塞图巴尔众将对郝强的表现同样感到不可思议。

    之前轻松防住的人，突然一波带走他们的防线？

    那小子之前是隐藏实力？

    扮猪吃虎可还行？

    比分落后，又是客场作战，塞图巴尔不敢贸然加强进攻。

    先加强防守来稳住防线才行。

    特罗菲却是统一了思想。

    郝强很强，集中兵力给他创造机会就行了！

    接下来不到十分钟时间里，郝强在前场触球频繁，他脚下控球频率很快，身体也格外灵活，奈何局部环境已经不是一对一，而是至少一对二！

    塞图巴尔防守动作也大，动不动就犯规，郝强单兵突进屡屡碰壁，要么就是被犯规扼杀了机会。

    他不免有些心浮气躁。

    当他一次接应趟球变向把球给带飞了之后，他稍稍冷静下来。

    劲儿过了。

    罗比尼奥的加成消失。

    再看看塞图巴尔对他严防死守。

    比赛体验只会越来越差。

    郝强于是开始积极地给队友传球，而且参与防守时也更加积极。

    甚至能一路狂奔回追杀到己方底线前。

    特罗菲球迷和鲁伊-席尔瓦本来是期望郝强能再接再厉，不说进球，在前场不断地制造机会也是好的。

    可郝强却从25分钟之后更频繁地回防到后场。

    进攻中停球后便传球给队友。

    他们搞不清楚郝强在干什么！

    你是边锋，不是边后卫！

    但爱德华多却在心态上发生了剧烈的变化。

    郝强很积极地给他传球，犹如威逼恐吓后又给了他温暖抱抱。

    爱德华多在进攻中制造了一点威胁，可惜没进球。

    郝强很无奈。

    机会给你了。

    你也不中用啊！

    半场比赛结束时，爱德华多惭愧得低着头。

    谁都看得出他比郝强机会更多，关键郝强给他创造的机会也很多，外加郝强还牵制了对手的主要防守兵力。

    谁到底才是废物，一目了然。

    回到更衣室之后，郝强抓紧时间休息，他消耗有些大。

    前后场来回穿梭，攻防两端几乎可以说处处可见。

    队友对他的表现都赞不绝口。

    尤其是中后场的球员。

    他们比分领先，当然要加强防守。

    郝强是边锋，但回防却做的十分到位。

    哪怕只是帮他们在后场压缩防守空间，也让他们的防守工作变得轻松许多。

    鲁伊-席尔瓦却心情无比纠结。

    简单的训话之后，他来到郝强面前，小声问道：“强，你是不是对锋线有意见？”

    郝强纳闷，说：“没有啊。”

    锋线就那么些人，有没有意见，重要吗？

    鲁伊-席尔瓦反问道：“那你为什么进球后进攻侵略性一下子降了那么多？”

    他不能把话说的太直白。

    一个边锋积极投入去防守。

    教练应该高兴才对！

    但这也是有前提的。

    就最近两场比赛来看，锋线最能打的就是郝强。

    他更多精力放在了防守中，进攻当然跟不上！

    郝强有不能说的秘密。

    他在做任务啊！

    每月任务里有一项：奔跑距离最长场次。

    外加还有抢断任务：抢断6/13/21.

    奖励虽然不如进球助攻多，但蚊子再小也是肉。

    况且比分领先他加强防守，进一步提高球队赢球的概率，只要拿下对手，胜利场次2的任务也能完成。

    可这些郝强都不能跟别人说。

    说出来也得有人信才行！

    他只能对鲁伊-席尔瓦说：“我又不是中锋，当然不可能每一次进攻都在最好的位置，爱德华多位置好，传球给他，我觉得没问题。”

    鲁伊-席尔瓦欲言又止。

    唉，球队比分领先，说多了反而可能引起反效果。

    他最终只能期期艾艾地对郝强说道：“我还是希望你在进攻端有更好的表现。”

    眼神中的真诚倒不是假的。

    鲁伊-席尔瓦大概也明白一旦比赛进入拼刺刀的环节。

    指望特罗菲的防线不掉链子？

    他心里没底。

    郝强心中默默一叹。

    你们怎么这么难伺候？

    给我发最少的工资，却要我干最重的活儿！

    别看我高大威猛。

    18岁的我在球场上，谁见到不得说一句：他还是个孩子！

