    水奕君低低咳嗽几声，声音温和：“谢谢你的邀请，你去吧。”

    “你怎么了，生病了吗？”

    “只是有点着凉。”

    “你的身子太弱了。”幼儿说道，“就是因为你总是待着不动，多出来走走身体才能强壮。你看我，那天待在瀑布底下半天，这不是好好的吗？”

    水奕君温和笑道：“幼幼平安无事，真是太好了。好些天没见你来主峰，我还有些担心。”

    “我修炼呢。”

    幼儿举起手，“告诉你一个好消息，我已经晋升心法第三层啦！”

    她话音刚落，周围路过的弟子们顿时安静了一瞬间。

    这句话，让他们的呼吸也停滞了瞬间。

    晋升心法第三层？

    谁？

    众人不约而同看向那个站在藏书阁下面的白裙少女。

    白裙子啊。

    亲传弟子。

    还敢跟藏书阁上头那位说话。

    所有人都不约而同的想到了八长老才收的亲传弟子。

    她，不是刚进门没几天吗？

    前几日才因为擅闯**，被庄主惩罚。

    同时被罚的孙梨师姐还在床上躺着呢，她不但生龙活虎，精神百倍，还说自己已经突破了第三层？

    第三层？？

    多处响起了倒抽凉气的声音。

    不少人后知后觉，意识到她说的不是第一层，也不是第二层，而是已经入巷的第三层！

    她是亲传弟子，是八长老承认了的资质上乘。

    若她已经修炼了三五年，进阶到第三层，也不是那么令人震惊。

    可她，才来几天？

    许多人心里快速回忆了一番。

    肯定不到十天。

    也就是说，就这么几天，她就神速的进阶到了第三层！

    连公认的天才李宝善也用了四年才升到第三层。

    至于上一个公认的天才是八长老张离尘，用了一年时间晋升到第三层，已经是令人觉得恐怖的速度了。

    谁知他收的弟子竟如此逆天！

    当年的庄主水随珠，是用了多久晋升到三级来着？

    年长一些的弟子开始回忆那些已经有些模糊的记忆。

    这么一想，他们骤然震惊发现，庄主年幼时学青云心法，一个月入第一层，三个月第二层，六个月入三层。

    当时已经被誉为飘云庄千年一遇的绝顶天才。

    然而八长老收的这个徒弟，用了不到十天的时间，便一举进入了第三层，速度远远超过了当年的庄主。

    众人看向幼儿的眼神，变得震惊，崇拜，甚至有些恐惧。

    难道，她将会成为飘云庄史上第一个修炼到九层大圆满境界的人吗？

    太可怕了。

    不仅周围路过的弟子，便是连藏书阁上的水奕君，眼神也显得十分惊讶。

    “你真的到达第三层了吗？”他问了句。

    “是的！”

    幼儿给了一个肯定的答复后，才发现周围的动静有点不同，便回头朝周围扫了眼。

    被她目光扫到的弟子，纷纷垂下头，齐齐行礼过后，才赶紧各自散开。

    很快，这个消息便会传遍整个飘云庄。

    此时的幼儿，并不知道自己将会在飘云庄引起多大的轰动。

    她只是一心一意的劝说水奕君，让他走出藏书阁，出去逛一逛。

