    之前时间领域其实并没有被破解，只是以日月照世镜为中心，一千米范围内领域被压制了。

    现在钟点一死，整个领域瞬间不攻自破。

    明珠城各地，原本失踪的救援队成员纷纷出现，他们意识到自己脱离了时间囚笼，纷纷相拥庆贺。

    画面回到烧烤摊。

    在一片狼藉中，楚离有些惊疑不定的看着地上钟点的干尸，问道：“这是怎么回事，他……他怎么就死了？”

    “不知道。”程雪婕摇头道。

    无名这时候从远处的废墟出来，他飞过来看到钟点的干尸，立即看向林人美，问道：“人美，这是你做的？”

    “不知道，一眨眼他突然就死了。”林人美也有些摸不着头脑。

    无名摸了摸下巴，若有所思道：“他应该是对人美你使用了某种超能力，这种超能力还不是他自己可控的类型，然后消耗太大，反而搞死了自己。”

    “寿命？”林人美立即猜测道。

    她在无数平行世界胖揍过无数朱成冕。

    每一个朱成冕都会拿着殒命飞刀跟她拼命，当把自己的寿命拼的七七八八，就会像输红眼的赌徒，最后想拉着她同归于尽。

    至于结果，看她还活的好好的就知道了。

    “嗯，有可能，这尸体先放我这里，我研究一段时间再交给医研组，他的尸体应该能给我们提供不少信息。”无名点头同意道。

    林人美除了本身实力极为恐怖之外，最可怕的就是无限的潜力和无限的寿命。

    如果有谁想用这两方面碰瓷林人美，结果绝对是碰的头破血流，甚至一命呜呼、魂飞魄散。

    无名如今也有寿命类的能力，但他绝对不会作死，以有限的能力去攻击林人美无限的寿命，这是取死之道。

    接下来，四人在烧烤摊等白雅婷他们过来。

    “对了，无名队长，刚刚你没事吧？”

    楚离虽然还是没搞懂刚刚怎么一回事，但想到无名被恐怖的爆炸击中，回过味来立即问道。

    一旁，无名怕了拍身上的尘埃，笑道：“不碍事。”

    其实他压根就没有受伤，这龙之外壳的防御，就算是林人美都打不爆，钟点那点攻击连挠痒痒都不算。

    主要是龙之外壳的核心，其实就是黑暗之王的那一枚符文。

    无名利用基底符文，以黑暗之王的符文为核心，最后打造出这副外壳，想彻底破开外壳那就必须打爆黑暗之王的符文。

    问题是如果有人能打爆黑暗之王的符文，那无名就相当于自由了。

    所以无论龙之外壳是被打爆了还是没有打爆，对他来说都没有任何损失。

    不过以黑暗之王的位格，这符文的等级非常非常高，连林人美都打不破这外壳就足以说明一切。

    大概过了十分钟，白雅婷等人赶过来。

    众人在一番交流之后，任务回到白雅婷他们那一边，无名和林人美总算可以抽身离开。

    ……

    救援队总部。

    无名回来就再次开启闭关修行模式。

    他很喜欢惰金之屋，所以大多数时候都会在惰金之屋修行。

    “让我来看看，你到底藏着什么秘密！”他从梦幻城取出钟点的干尸，接着期待的自言自语道。

    这些年，他见过太多太多尸体，区区干尸已经不足以让他感到任何恐惧或者恶心。

    他先用念力将钟点的衣服扒开，然后将戒指、项链等等装饰取下，他发现钟点身上有大量的伤痕，这些伤痕很特别，似乎是由某种力量烙印上去，还残留着恐怖的气息。

    【鉴定成功】

    【姓名：钟点】

    【种族：人类】

    【势力：无限】

    【潜力：???】

    【寿命：9000】

    【等阶：初级领域者】

    【等级：80】

    【天赋】

    【始终之手：右手碰触到目标，目标将瞬间抵达寿命终点，左手碰触到目标，目标将瞬间返回生命始点。】

    【进阶技能】

    【中级-生命速率：通过双手碰触目标，可调整目标的生命速率，从而使目标成为快速率人或慢速率人。】

    【高级-窃命之手：当右手使目标瞬间抵达寿命终点时，可抽取目标总体寿命的百分之一归于己身。】

    【顶级-加速世界：消耗自身10%寿命，使世界时间流速提升十倍，唯有自己不受时间加速的影响。】

    【超越者特性：】

    【初级-残缺之躯：当身体残缺时，实力将会大幅度提升，同时痛苦也将倍增。】

    【中级-双倍奉还：本体遭受到伤害时，所有超能力威力倍增，同时消耗减少一倍。】

    【高级-绝望之音：在黑暗中沉沦，回忆起王的‘调教’，发出无比绝望的尖啸，可使周围的敌人全都遭受精神污染。】

    【顶级-死亡回旋：当自身死亡时，将会进行时间回溯，每一日次。】

    【领域者特性：】

    【初级-时之领域：将自身的超能力释放到体外，形成属于自己的领域，在领域内其它超能力将会遭到压制，同时可自由的裁剪时间。】

    ……

    有点弱啊！

    无名发现取下装备后，信息掌控已经可以轻易的查看钟点的属性。

    不对。

    应该说取下装备后，信息掌控总算可以搜集已经死去的钟点的信息，最后形成类似于属性面板的存在。

    如果钟点没有死，即使不使用遮掩自身属性的装备，信息掌控依然无法鉴定钟点，因为钟点的等级太高了，已经超出信息掌控可以鉴定的极限。

    不过无名看完钟点的属性就发现，钟点进阶为超越者之后，所有进阶能力都特别烂，唯有最后的死亡回旋还有点看头，

    “王之调教？”

    无名目光落下钟点超越者特性的高级能力上，心里有了一点猜测。

    这个钟点很可能是被某个强者拔苗助长，强行提升到如今的等阶，因此他根本没有足够的底蕴来孕育能力。

    无名很清楚，有潜力孕育的能力和没有潜力来孕育的能力差距有多大。

    他的每一个进阶能力都是用大量潜力来孕育，所以每一个能力都非常有用，跟钟点形成了十分鲜明的反比。

    有些失望的关闭属性面板。

    既然钟点的属性没什么好看，接下来他要好好看看钟点的身体！

    

