    “替我谢过王爷，辛苦公公走一趟了。”夏汀先谢过了寿王爷，然后才示意宝青把礼盒收下，又给长福包了红封，同时又扫了一眼帖子。

    扫完之后，夏汀就愣住了。

    因为帖子上的内容很简单，就是想邀请夏汀外出游玩。

    寿王爷写的也不算是委婉，差不多就是正大光明的表示：我想和你约会。

    嗯，这是996的原话。

    “所以，这不是巧了吗？正好可以把任务做了。”996在一边发出了阵阵的姨母笑。

    虽然夏汀暂时还不知道，姨母笑是什么笑。

    但是直觉，有些猫腻。

    “是不是你在打卡任务里，添加了一些意见倾向？”夏汀觉得，这世上哪里有那么巧的事情，多半是996又悄悄的搞小动作。

    夏汀倒是不反感，就是有些意外。

    996心虚的啊了两声，假装自己掉线了。

    夏汀心下明了，也没追着不放，笑着冲着长福说道：“麻烦你回王爷，明日我会准时在府中等待王爷。”

    夏汀这样说，那就是应下的意思了，长福顿时眉开眼笑，丝毫不加掩饰自己的喜悦：“多谢六姑娘体恤奴，王爷定会准时过来的，请六姑娘放心，如今天气还没真正转暖，六姑娘可是要多加衣服，手炉也得备着，不备着也没关系，王爷那边肯定是要准备的，还有……”

    老夫人：？

    如果不是老夫人扫了长福一眼，长福怕是能说半天。

    就怕夏汀这边漏了什么，自己再没注意到。

    总之，出行需要考虑的事情，长福基本都想到了，只恨不得一口气全说出来。

    夏汀应下了，给寿王爷的回礼倒是并不着急。

    反正两个人明天就见了，相比派人来送，还是亲手送出去，更让人惊喜吧？

    夏汀心里如是想着。

    说实话，夏汀对于这门婚事，并没有什么抗拒的心理。

    从前她没想过成婚的事情，哪怕身上绑着一门婚约。

    但是，一个连十六岁都活不过去的人，想什么嫁人的事情？

    根本就活不到那个时候好吧，所以想太多没有用。

    只想着吃吃喝喝，看看话本，把仅有的日子过好就行。

    可是如今，她命比王八还要长，需要想的事情就多了。

    对于孙世勇这个前未婚夫，夏汀自然是嫌弃的。

    毕竟，前有二姐夫那样的烂人为例，夏汀对于这些个渣渣，实在没什么好印象。

    不过如果目标换成寿王爷，夏汀又觉得，自己其实也是可以接受的很好的。

    其实不是寿王爷，也会有别人。

    自己如今的身份地位，盯着她的人不会少了。

    这些人里，真心的没几个，都是冲着侯府的权势，还有父亲的银钱来的。

    相比之下，外表看着颇冷，但是内心纯善又温和的寿王爷，实在是一个极不错的选择。

    两个人同样身体不好，就更能体谅彼此的不容易。

    对方身份地位极高，如果说自己是夏府的吉祥物，那么对方就是皇家的吉祥物。

    前缀词可以看出来，两个人巨大的身份地位差。

    所以，夏汀不需要考虑太多，自己有的，对方全都有了。

    对方不问权势，自己也不喜欢多管别的事情，两个人可以安静的过自己的小日子。

    几番对比下来，夏汀觉得，其实寿王爷真不错。

    而且两个人之前在滋州的时候，也算是认识了。

    也不是完全的盲婚哑嫁什么也不知道，至少婚前知道这个人的品行还不错，自己对于嫁人的忐忑就会少很多。

    因为心里并不抵触，所以对方的约会邀请，夏汀应的很痛快。

    这也是一个互相了解的过程，换了别人，可能还没有这样的待遇。

    不管是大姐还是二姐，嫁人之前，几乎都是没有这种约会的事情。

    大姐是因为，嫁的是祖母娘家，所以两府走动的频繁，两府的姑娘公子也都相熟。

    饶是如此，大姐和大姐夫在正式成婚之前，也没有过约会。

    这么一对比，夏汀心里又隐秘的升起了一股子，说不清的，被偏爱的清甜。

    长福很快回宫复命。

    而夏汀则是开始准备明天出府事宜。

    关系到打卡任务，还关系到自己跟未婚夫的第一次约会，夏汀还是比较重视的。

    这样是给对方尊重，也是给自己尊重。

    所以，夏汀先是跟老太太讨论了一下，出行的规矩之类的。

    之后又跟迟姑姑和覃嬷嬷研究了一下出行的着装，头饰这些细节。

    老太太对于出行着装还有头饰，也给出了不少的意见。

    老太太觉得放平心态，正常打扮就好，不必过分盛装出行。

    万一寿王爷就是随心约了一天，他都没有仔细准备，夏汀这边却是盛装出行，把对方比下去怎么办呢？

    “王爷身体原本就不好，面色估计也不太好看，你若是打扮的似春花灿灿，那王爷免不了心里又要不舒服了，虽然我觉得，他可能不是这样的人，但是这都是说不准的事情。”老太太依着自己过来人的经验还分析了一番。

    打扮可以，但是别太过了。

    “那我听祖母的。”夏汀觉得，听过来人的意见，应该是没有问题的。

    反正，她没经验，就摸石头过河，慢慢来呗。

    夏汀在家里各种准备的时候，寿王爷也在宫里准备呢。

    “这件，这件，还是这件？”寿王爷把自己的衣柜打开之后，又觉得自己的衣服太少了，各种箱笼也都打开，只恨不得现在就让尚衣处那边，再送些新的花样成衣来。

    哪怕成衣尺寸不合适，但是可以连夜改嘛。

    寿王爷倒是不太好在太后面前表现出来，所以他是回了自己在宫里的住处之后，拉着长福和长禄一起研究这些的。

    寿王爷如今还是住在宫里，当然，因为后宫还有后妃存在，所以他肯定是要拉开距离了。

    所以，寿王爷如今是住在皇子居所这边。

    皇子居所位于东宫的西方，几乎是紧挨着东宫，给还未开府的皇子们居住的。

    寿王爷虽然算是长一辈的，而且府也开了，但是太后不放人，那就住着呗。

    反正，这么大地方呢，根本不怕多他一个。

