    密密麻麻半透明的鬼魂围观着他们。

    别说丝特芬妮，连罗兰都觉得有些头皮发麻。

    因为这些鬼魂，只有少部分是‘完全’的人形，而更多的鬼魂则保持着死亡的状态。

    什么长舌头啊，断手断脚啊，肠子乱晃荡啊等等。

    各种奇形怪状。

    罗兰扫了一眼，扭头问道：“丝特芬妮，我想问个问题，你们以前祭祀的时候，就没有人用显尘之影查看一下吗？”

    她连连摇头，更加用力地抱着罗兰的手臂。

    罗兰再仔细端详了一阵子，说道：“这些鬼魂，似乎都是你们王室成员。”

    嗯？

    丝特芬妮虽然害怕，但这么多年的大公主不是白当的，主持过不少的大事，麾下也有大量的王室禁卫供其驱策。

    见过大场面，看过风雪血雨……要是几万活人站她面前，她脸都不带眨的。

    但这可是密密麻麻的可怕鬼魂。

    怕是很怕的，但还没有到吓得不敢说话，不敢动弹的地步。

    听到罗兰的话，她视线扫过去，然后发觉，这些鬼魂，真的全是穿着王室华服的。

    甚至还有结戴着王冠的老年鬼魂。

    丝特芬妮的心中一动，她的视线开始在这些鬼魂中寻找，很快，她的瞳孔定定地看着一个中年女人。

    渐渐的，害怕的情绪从她的脸上消失，眼中甚至有了水痕。

    “母亲！”

    丝特芬妮眼睛看着鬼魂中某个中年妇女，放开罗兰的手，下意识往前走了几步。

    但那个中年女鬼却微笑着摇摇头。

    丝特芬妮停住了脚步。

    她只是定定地看着那个中年女人，时间一点点过去。

    鬼魂们只是围观，他们并没有再向前一步。

    丝特芬妮也只是看着，不想上前。

    很快，鬼魂们都隐去了。

    显影之尘的时效已经过去。

    丝特芬妮擦擦眼睛，回到罗兰身边。

    现在她脸上害怕的情绪已经少很多了。

    罗兰扭头问道：“需要我再用一次显影之尘吗？”

    “不用。”丝特芬妮摇头：“我知道母亲在这里就已经很满足了。”

    “继续往前走吗？”

    丝特芬妮主动走在前边，她淡淡说道：“我带路。”

    和进王陵之前相比，现在的丝特芬妮，给人一种更加沉稳的感觉。

    似乎是有了安全感一样。

    不过想想也很正常，这些所谓的鬼魂，几乎全是王室成员，可能是数百年，甚至是上千年王室成员的灵魂，都在这里了。

    只不过罗兰觉得奇怪……这么多的灵魂挤在一个地方，为什么没被冥神收走。

    丝特芬妮在前边脚步渐渐越走越快。

    穿过了数条高桥，爬了好几次的石阶，罗兰感觉自己要快迷路的时候，两人终于爬到了一处平台上。

    这处平台很大，只有站在这里，罗兰才发现，这处平台居然似乎是整间王陵的中心。

    而且周围密密麻麻的石桥，形成的‘网’，刚才将其遮挡住。

    从来路的那边，根本看不到这里。

    平台的中央，有一个正在运转的魔法阵。

    魔法光芒虽然也有，但却是冷光……光线传不远，更重要的是，这处魔法阵所处的中心处，比周围要低凹一些。

    “佩恩的传奇项链，就在魔法阵的中央。”丝特芬妮站在魔法阵间，说道：“平时我们祭祀的时候，也是在这里，但我们绝大多数人，都不清楚这个魔法阵有什么用，估计父王知道，但他没有和我说过。”

    罗兰走到魔法阵旁边，仔细端详。

    这魔法阵是很常见的圆形，魔法阵纹是会缓缓变明，又缓缓变亮的，似乎是在呼吸一样。

    而且在魔法阵的中央，确实放着一个全白色水晶做成的项链。

    每颗拇指头那么大的水晶中颗粒中，隐隐有魔力云在涌动。

    他看了一会，终于找到了魔法阵的切入节点。

    这时候丝特芬妮走过来，站在他身边，问道：“能看出些什么东西吗？”

    “有点眉目了，但需要时间来确认。”罗兰看看周围：“现在你还看到那个发光的女性灵魂吗？”

    丝特芬妮连连摇头：“估计她也应该是我们王室成员的一份子吧。”

    “难说。”

    丝特芬妮心提了起来，用询问的眼光看着罗兰。

    蹲下用手指尖轻轻碰了一下魔法阵，一道微小的闪电缠绕着罗兰的手指，然后又迅速消失。

    他又站了起来，说道：“这里隐隐有邪恶的气息，和你灵魂中被侵蚀的区域一模一样，也和彼得身上的很相似，但却又不是相同的个体。”

    “这说明什么？”

    丝特芬妮对魔法不太了解，所以她一向秉承不懂就问的原则。

    “我不知道你看到的那个女人到底是什么模样，但我知道，她多半和彼得招惹的恶魔来自同一个地方。”

    丝特芬妮的表情有些着恼：“出就是说，这些恶魔是冲着我们王城来的？”

    估计是！

    罗兰围着魔法阵走了一圈，然后说道：“现在我大致知道，这个魔法阵是什么用的了。”

    “哦？”

    “用来保护灵魂，同时隔绝灵魂被外界探知。”罗兰啧了声：“所以这座王陵中，到处都是鬼。”

    丝特芬妮想了想，说道：“但这样做的目的是什么？另一种永生吗？”

    “估计是。”罗兰想了一小会，问道：“那个铸铜门，扔铁块下水的国王，名字叫什么？”

    “佩恩？”

    “哼，果然如此。”罗兰笑了：“其实你们王室的杀手锏和底牌，即不是那个夸张的铜门，也不是那些扔到水里大量铁块，而是这座王陵中的王室成员鬼魂。”

    “鬼？”

    罗兰点头：“刚才我看了一下，这些鬼魂每个人都有不错的实力，也就是说，这是一支可怕的鬼魂职业者军队，一旦你们王室遇到危险，估计就是把它们放出来的时候了。”

    丝特芬妮愣了下，然后猛地轻拍手掌：“不愧是祖先，这想得就是长远。”

    “不过这还是没有办法解决你灵魂世界中侵蚀区域的问题。”罗兰看着魔法阵中放着的项链：“这玩意是阵眼，长久以来，都是它在提供魔法阵能量。另外一般人无法把它拿出来，魔法阵自带保护功能，估计三王子就是进不去魔法阵，这才空手而归。但我好奇的是，这魔法项链没有一千年，也有几百年了吧，就算是魔力方砖的能量，供应这么大的魔法阵地，都应该用完了，它凭什么到现在还在供应着能量。”

    丝特芬妮露出了个抱歉的表情。

    连罗兰都不知道魔法知识，她更不可能知道了。

    “我查查看。”

    法师的好奇心被提了上来，罗兰张开自己的精神触须，向魔法阵的阵眼中伸去。

    很快，十几条精神触须就绑在了中间的魔法项链上。

    一接触，就能感觉到恒定的魔力从魔法项链中流出来，流出量不大，一点都不大，但几百年，上千年都这么流，就不对劲了。

    罗兰的精神触须伸进到魔法项链中，很快就发现异样的地方。

    这魔法项链，居然自带一个灵魂小世界。

    而且魔法，就是从这个灵魂小世界中流出的。

    罗兰的精神触须毫不犹豫地在小世界的外表钻了个洞，然后探了进去。

    接着他脑海中的画面一闪，便发现，自己站在了片荒凉的红土地上。

    在罗兰的前方，有个坐着的老人，戴着王冠。

    而在更远点的地方，有一头巨大的走地翼魔。

    他比罗兰地魔界中见过的所有走地翼魔都要大上两张。

    即使是四足匍匐着，的人类上半身，也至少有六米高。

    这走地翼魔表情相当痛苦，他身上一直流着绿色的血，这些绿血还咕噜咕冒着气泡，流到地面上，然后便涌入到地层，消失不见。

    魔力外流……是因为这个吗？

    罗兰将视线看着那个老人。

    戴着王冠的老人失神的看着远方，然后似乎感觉到了罗兰的视线，他没有转过头来，只是单纯地说话：“鲁……尔纳……你还想和……我打……吗？”

    他说话的声音很迟疑，似乎很久没有说过话，连字都不懂说了似的。

    罗兰接话道：“我不是鲁尔纳，老人家，你是谁？”

    这老人听到罗兰的话，突然整个身体一抖，随后他缓缓扭过头来，几乎已经完全麻木失神的眼睛，重新活了过来。

    “我的女神啊，居然是一个年轻的外来者。”

    他用狂热的目光看着罗兰，然后渐渐站了起来：“真不敢相信。”

    罗兰敏锐地发现，这个老人似乎快要哭出来了。

    怎么这么激动，他下意识退了几步。

    看着罗兰退开，老人急了：“别走别走，我没有伤害你的意思，来和我聊聊天，我已经有七百多年没有和正常人聊过天了。”

    罗兰扭头看向不远处，那个被束缚在地上，可以说是‘睡’着的了走地翼魔！

    “老人家，你是谁？”

    “我是法兰斯国，第七代国王。”老人正了正自己的金色王冠：“狮心王佩恩。”

    “佩恩的传奇项链……”

    “是我制作的。”他挥挥手，两人中间出现了圆桌和椅子，随后还出现了些果酒和糕点：“年轻人，和我说说，外边现在的情况怎么样了？”

    “法兰斯国依然是最强大的国家。”罗兰坐到了椅子上，说道：“国家现在很和平。”

    “国土面积扩大了没有？”

    “不清楚。”

    “你怎么能不清楚？”佩恩国王明显急了。

    “我又不是法兰斯国人。”罗兰笑笑：“况且王室也没有持续的历史记录，我根本不知道几百年前的法兰斯国有多大。”

    “北到霜星王国。西到精灵森林，南到兽人红海。”老佩恩很自得地笑道：“大部分我打下来的。”

    “那就差得远了。”罗兰想了想，说道：“估计只有你那时候的三分之一。”

    “废物，不孝，没用的东西。”老佩恩一听就气得胡子都快翘了起来：“打下那么大的国王，我容易吗？我就快称皇了，要不是光明神教搞鬼……对了，现在光明神教的情况如何了。”

    “和法兰斯王国半斤八两，相对平衡。”

    老佩恩吁了口气：“这还好，这还好。”

    “老国王你居然打下那么大的国土，想必很擅长治理国家，也擅长打仗吧。”罗兰问道。

    “其实都一般。”老佩恩得意地笑了起来：“我最厉害的是魔法哦，当年第二强的魔法师就是我，半神佩恩，狮心王佩恩。每次打仗，我五十发火流星同时砸下去，没有几个人能顶得住，哈哈哈哈哈！”

    半神！

    罗兰惊讶了。

    看着罗兰的表情，这老佩恩更是觉得虚荣心爆表，笑声也变得更加嚣张。

    罗兰问不住问道：“那么，第一是谁？”

    “蜜斯拉！”佩恩的笑容一下子就同有了大半：“那个娘们，明明年纪比我小，却只花了三十年就超过我了。这世界真不公平。”

    罗兰觉得自己被人秀了……都到达半神了，这还说世界不公平。

    红色魔法塔中，多少人以传奇为终身目标，半神这事想都不敢想。

    艾尔福德等传奇大师，认为自己剩下的几十上百年，肯定无缘冲击半神了，虽然表面笑嘻嘻，但内心中不知道有多绝望啊。

    “老国王你这也太谦虚了，过头了。”罗兰感觉自己第一次被人用魔法天赋压制了。

    感觉怪怪的。

    老佩恩哈哈一笑：“没事，你教你几招快速积蓄魔力上限的技巧，就算你不能像我这么惊材绝艳，绝对也不比其它天才差。”

    罗兰眼睛顿时一亮：“哦？老人家快说。”

    “第一个方法是……”老佩恩正想讲述自己的经验，却突然想起了什么：“等等，我差点忘了，你是谁啊？”

    “罗兰。红色魔法塔成员。”

    “红色魔法塔？”老佩恩摇头：“没有听说过。你是怎么进到我们法兰斯王陵来的，你是外人，难道是盗墓贼？”

    “我是法师，不是盗墓贼。”

    “呵，你当我不是法师？”老佩恩一脸鄙视：“越是强大的法师，越喜欢盗墓。里面有很多过去的知识，如果能找到魔法方面的书籍或者记录，就发了。而且大多数的古代书籍，只有会‘通晓文字’的强大法师才看得懂，所以一般来说，法师是最喜欢盗墓的。”

    罗兰感觉他说得好有道理，无法反驳。

    “算了，你帮我个小忙，我就教你积蓄魔法上限的技巧。”

    “请说。”罗兰站了起来：“别让我去杀人屠神就行。”

