    盛冥沉默不语，若吕安如不认识丽娜丝，他不会有任何顾虑，可以从别处帮丽娜丝实现愿望算报答。

    可吕安如认识丽娜丝，处理过程若让她知道，她定会不喜欢。

    “你回去吧。”盛冥单手捏法诀，先把吕安如的情况稳定住, 适当延迟几天，耗到他身体恢复即可。

    稍一分神，吕安如小腿上的黑气突破他的稳定咒桎梏，窜到她膝盖上方。

    盛冥只得中断传送咒，两手并用的压制黑气吞噬速度。

    全神贯注的施咒却只能勉强维持黑气在固定范围内，满腹怨恨的黑气非常霸道，比之前难掌控多了。

    盛冥心中生出烦闷，无意中黑气又往上窜了半扎距离, 好似黑气会吸收周遭的不良情绪。小小一团已经很难消除了, 可想而知经过整体的吸收负面能量，次咒术会达到何种恐怖的状态。难怪丽娜丝反复强调要尽快剔除呢。

    眯起杏眸，强迫自己心境放空。

    “您好，您有没觉得偶像长得和女巫有点像啊？”丽娜丝不寒而栗地搓搓胳膊。

    盛冥强压住慌乱，抬眸望向吕安如睡颜。

    然而他所看到的面容与熟悉的五官一点不沾边，吕安如眼缝变长，可爱的嘟嘟唇变得性感，在从可爱女生往美容胚子生长，还是肉眼可见的生长速度。

    盛冥没有丝毫的欣喜之感，脑子里产生一种很糟糕的怀疑。女巫敢在临死前耗尽魔力，给吕安如施终极咒术，本意并非报复，而是想复活。

    复活在吕安如身上！

    “好奇怪哦，我记得偶像不长这样啊，偶像长得很可爱，不似女巫那般, 很美同样很吓人。”丽娜丝轻声嘀咕。

    盛冥深深闭下眼，刚刚一闪而过的决定变得坚定，侧头望向丽娜丝，沉声询问：“你有什么想做一直没做成的事情吗？”

    “有呀，有呀。”丽娜丝毕竟未成年小孩子，心性不成熟。

    提到满心期待的点，扳指头数起来：“我姐姐喜欢村东头的赵璇，我希望她能有情人终成眷属，我亲眼目睹她的婚礼。我还想变得厉害，和偶像一样，有实力守护村子。”

    丽娜丝说完两点，从盛冥极度忍耐的神色中读出对方用意。

    抿抿嘴，拍下胸脯勇敢陈述：“没关系，姐姐婚礼看不看都一样，请帮我实现后面的愿望，让我成为村子里口口相传的大英雄。我知道转移完恶咒需要承受的痛苦，我不怕疼，不怕难受，但我怕变成女巫那样的坏蛋。所以请你务必答应我，我转移完了，请用它杀掉我。”

    “嗯。”

    盛冥郑重答应。

    施展稳定咒的双手揪住黑气源头, 朝上用力拔出。

    与此同时，丽娜丝张大嘴，一口吞下短短两秒间扩大五倍的黑气。

    清秀的脸颊一分为二，半面痛苦，半面狰狞。

    狰狞的面容朝大声怒吼：“放我出去，你们太异想天开了，以为这个低贱的灵体躯壳能困住我吗？”

    丽娜丝仅存的意识正承受着撕心裂肺的疼痛，她用最后一点力气，从怀里摸出刚被冠英雄之名的武器——灭灵之刃，努力往前递递。

    女巫强势夺取她四肢的控制力，双手捏住灭灵之刃用力朝下掰。

    盛冥一把抓过放在床头柜的收纳包，从里取出个淡黄色的圆球，捏住丽娜丝下颚，逼迫她张开嘴，将其塞入其中。

    用力拍把，丽娜丝咽下圆球。

    灭灵之刃从丽娜丝手中滑落，掉在地上砰砰作响。

    女巫抱住头，发出凶恶的怒斥：“你居然有千年舍利，好舍得啊，浪费在我身上。”

    舍利承载人们信仰的供奉，对待恶灵属于绝杀之物。

    “啊，好痛！”随着响彻天地的大吼，狰狞的半张脸消失了。

    丽娜丝身子瘫软倒地，灵力极速消散，渐渐团成本模样，淡绿色的小球。

    贴在地上没有一点精神头，声若游丝地说：“杀掉我吧，女巫恨我们破坏了她的复活大计，在我身体里埋下冤根。即便她灰飞烟灭了，但改变不了我的命运，用不了多久，我会变成恶灵。”

    盛冥眼底浮起狠绝之色，俯身捡起灭灵之刃。

    朝下戳出的同时，身后传来虚弱的呼唤：“小冥，不要。”

    刀刃狠狠扎进棕色木地板里，离丽娜丝不过一分间距。

    “先帮她安神。”

    盛冥看眼刚赶回来不久的小栾。

    小栾怯怯靠近，双手捧起丽娜丝，给她放在落地窗下方的羊毛毡内，轻声唱起优美的旋律。

    盛冥按住要起身去看丽娜丝的娇小人儿，沉声道出吕安如在意的点：“丽娜丝没死。”

    把枕头立起来，扶着她靠在上面，补充道：“最多留她一天，你带她回去看看亲人们吧，明天送她上路。”

    “我不同意。”吕安如嘟起恢复原样的娇嫩唇瓣，娇弱道：“想想办法吧，如果有人为了救我，以命换命，我会一辈子活在愧疚里。”

    “我们多弥补弥补她姐姐和阿爹吧，你在月翔试炼中见过很多恶灵，应该不陌生它们的收场吧。”盛冥别开头，端起母亲留下的保温盒。

    拧开盖子，一股皮蛋瘦肉粥的香味飘出。

    吕安如吸吸鼻头，嘴馋地舔下唇瓣。

    忍住想吃的欲望，坚持不懈的表达想法：“万事皆有例外，你看鬼娃娃同是恶灵，她能控制住恶念，活得挺好啊。还在考场里到处吓唬人呢，一定能找到救丽娜丝的办法。”

    盛冥眼底沉重消散，弹下吕安如额头，淡淡浅笑着无奈说道：“属你机灵，我问问尹伊学长和霍院长意见吧。尝试申请下，按处理鬼娃娃的方式来处理丽娜丝。”

    “好耶，小冥最好最伟大了，我最爱小冥了。”

    吕安如扑进盛冥怀里，一顿猛蹭。

    盛冥咳咳不舒服的喉咙，单手扶正制造热流小能手，扳正脸说：“把粥喝掉，不许剩。”

    “好嘞。”吕安如灿笑答应。

    拒绝掉麻烦的勺子和碗，抱起保温盒，咕嘟咕嘟喝起来。

    一盅粥分三次喝完，摸摸鼓起来的小肚子，满足赞道：“好好喝哦，外面人做不出妈妈的味道。”

    “妈担心你，应该睡不着，你去旁边房间给她报声平安吧。”

    盛冥解锁微机，找出尹伊的联系方式。

    “好的。”吕安如有眼色的答应，给小栾招把手。

    小栾强撑起胆子，挎好吕安如粉包，抱住羊毛毡跑到她身边，与她一起离开卧室。社长之间商量事情，她个‘外人’不适合多听。

    “等会小冥要是问你先前去哪里了，伱就说你在粉包里，艾拉替我领完包，刚打开你立马飞回来了。”吕安如低声叮嘱。

    小栾抱紧被羊毛毡裹住的丽娜丝，面露难色，“说谎不好吧？”

    吕安如斜眼瞥见麻花辫大姐姐的别扭样，严肃反问：“别忘记你家大人们还身处险境，等着我们去救呢。你是要原则，还是要救你家大人们啊？”

    从粉包里抽出微机，把宁光发来的鱼已上勾信息在小栾眼前晃晃，追加威胁：“要让小冥知道你又没陪在我身边，准给你送走，到时还救个毛线啊。

    小栾当即放弃所有，认真回答道：“我从昨晚到现在一直呆在粉包里。”

    吕安如心累地抚下额，纠正老实大姐姐用词：“错了，从昨晚到我出惩罚室，不是现在。”

    “好的，我知道了。”小栾嘴里不停默念，“我从昨晚到大小姐出惩罚一直在粉包里。”

    “在心里默念，别发出声。”

    吕安如警告句，敲响吕母在的客房门。

    吕母果然没休息，拉开门带她进入，眼眶泛红的问长问短。有的问题重复问过几遍，可操心的母亲仍觉得忧心难安。

    费心哄着吕母会笑了，吕安如才离开客房。

    没直接回屋，站在洗手间，打开水龙头，接通宁光发来的视频申请。

    宁光一身西装革履，貌似一结束某个重要会议便赶到学院，安排人盯住鱼饵了。

    矜贵的王子放下在常人面前高高端起架子，蹙起长眉，不悦责怪道：“我让你等我，你怎么自己进去了？”

    “大哥，我进惩罚室没法带收纳包啊，我两分钟前刚看到你的信息。”吕安如为表无辜，把查阅信息时间截图发过去。

    宁光不买账，追根究底：“你怎么不早点发呢？”

    吕安如受不了地握拳朝镜头虚捶下，严肃扶正楼：“等会再说这些事吧，抓到谁了？”

    光从女巫那套出霍俞院长，没得到其他有用信息，至于霍俞院长这条线，吕安如有点无从着手，得好好思考下怎么办。

    得亏她多动下脑子，进入惩罚室前安排宁光派人守着云凤梦。

    云凤梦乃是VVVVIP，想必拥有特权，见过中间人。

    “你绝对想不到是谁。”宁光卖了個关子。

    吕安如心里一凛，抿紧嘴强压回到嘴边的‘霍院长’三个字。感觉就算是霍院长，他不会蠢到如此吧？亲自上去杀人灭口？

    她埋下宁光这条线，从没指望抓到什么幕后BOSS，撑死逮个安排跑腿的指挥官。此类指挥官，他得到的信息不会很多，但绝对不会少，而且他应该与幕后BOSS有过接触。通过他，方可一层层挖下去。

    稍作冷静片刻，催促道：“你说吧，别拖时间。”

    “牟心悦。”宁光顿顿，满意收下吕安如诧异的表情，将事情原貌徐徐道出：“牟心悦属于乌龙，她买卡中了反噬咒，过来找莲花解咒呢。不巧让李墨揪住，我们查监控排除她嫌疑。她得知要抓人，主动留下帮忙。”

    吕安如让大喘气差点闪到腰，手划过脖子，比出个‘说正事，当心咔嚓掉你’。

    宁光包容地‘嗯’声，继续说废话：“等等啊，牟心悦找你有事。”

    镜头一转，牟心悦朝吕安如送上甜美的wink，下秒愁云布满眉眼间，忧虑问：“安如baby，心悦听高樱她们说你中咒啦，严不严重鸭？”

    夹子音里盛满关心，吕安如领情地做个举哑铃动作，表示自己回归身强体壮了，轻声帮对方宽心。

    “小冥和一个好心书灵帮我剔除掉了。”

    牟心悦眨眨泪光盈然的眸子，感动道：“有学弟这般的弟弟好幸福鸭，心悦真羡慕哦。还好剔除掉啦，心悦对咒术了解程度很浅喏，遇到麻烦还得麻烦莲花美女和学弟呢。这学期心悦一定抽出时间来，好好研究下咒术，找出各种对应方式鸭。”

    “嗯嗯，学姐加油。”面对宝贝牟心悦，人们会不由自主的拿出耐心。

    吕安如陪着聊过几句，牟心悦识趣的把摄像头转回宁光。

    耐心全给了牟甜心宝贝，吕安如急躁地找宁光追问结果：“到底抓到谁了？”

    “蒙娄克、蒙非。”

    宁光道出兄弟俩名字。

    吕安如脑子跟着进入死循环，这兄弟俩比她预想的人物层面降低好多啊。并非看不起他们，他们如何在学员里嚣张跋扈，但总归是个学生啊，权利没有那么大。

    包括和蒙娄克穿一条裤子的祝淼，一样不够层面。

    宁光瞧出吕安如的困惑，淡然道：“李墨完整录下他们操控无人机投毒云凤梦的过程，一小时前警务部押走他们了。霍院长让我给你带个话，明早你可送丽娜丝去鬼楼，鬼娃娃会接待她。下午他在院长办公室等你，你有任何问题皆可问他，包括他个人问题。”

    吕安如朱唇半启，愕然地忘记回答。

    一小时前，盛冥尚未给霍院长申请丽娜丝的事情呢，他却算到整个事情的走向。

    反转微机检查是否被人偷偷装了监控器，转念想到一小时前微机还在粉包里，由小栾背着。

    好恐怖，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “丫头，你在发什么呆？”宁光呼唤几声。

    吕安如缓缓回过神，木讷应声，随便聊过几句，结束视频通话。

    六神无主地走回卧室，听着盛冥告诉她早已知道的喜讯，害怕不减反增。

    抬头，凝望住盛冥，怯声问：“小冥，你相信霍院长吗？”

    她现在有点不知道该不该相信霍俞院长了。

