    第620章巳蛇的新计划   

    一发子弹从张余的手枪中打出，径直穿过逃跑枪手的脑袋。

    

    跑动中的枪手被张余干掉，身体猛地向前一扑倒在地上。

    

    解决了，应该就只有他们两伙人。

    

    张余把手枪收起来，回到房间拿起地上的M4A1突击步枪。

    

    听到外面没有人动静了，阿虎这才从文森婷的身上起来。

    

    被阿虎身体挡住的文森婷并没有受到一点伤害，惊恐未定地起身看着房间中的尸体。

    

    从小到大，文森婷虽然各方面比较优秀，但她从来没有见过尸体。

    

    今天第一次见尸体，文森婷还是有一点恐惧的。

    

    “带她回去吧，我这里的情况你也看到了。”

    

    张余走到桌子前，一边给M4A1突击步枪换好新弹匣一边对阿虎说道。

    

    “我被人搞了，五亿赏金的诱惑力对毒风口里的人来说实在是太大了。”

    

    “如果说，我能帮你搞定这一件事，你能不能保护我离开毒风口小镇？”

    

    听到张余这样说，文森婷瞬间从张余的话中找到细节，问道张余。

    

    你不想保护我，就是因为你身上挂着的五亿赏金吧？

    

    既然这样，我就帮你搞定这件事。

    

    “你要是能帮我搞定的话，还是那句话，我会考虑。”

    

    听到文森婷的话，张余笑了笑。

    

    你心里打的什么主意我又不是不知道。

    

    你要是真的能给我取消五亿赏金我倒是会考虑考虑保护你一下，只是考虑。

    

    “好！君子一言！”

    

    “驷马难追。”

    

    跟张余达成协议后，文森婷带着阿虎离开了张余的房间。

    

    “这小妮子，有这么厉害的吗？”

    

    看着文森婷和阿虎离开后，张余有点不太相信文森婷的话。

    

    你真的能帮我取消我身上的五亿赏金？

    我咋这么不相信。

    

    事实上却是，文森婷真的能够帮张余消掉他身上的五亿赏金悬赏。

    

    文森家族中有很多黑客高手，其中自然也有能力逆天的人。

    

    入侵黑市的网络对这些黑客来说不算什么难事，毫不客气地说，他们能够轻易地入侵一个国家的系统。

    

    “先生，这里是什么情况？”

    

    枪战结束五分钟后，老板带着自己的伙计拿着枪匆匆忙忙来到张余的房间外，看着房间内和走廊上的尸体，老板问道张余。

    

    好家伙，这都五分钟过去了你才来，来的真是时候。

    

    枪战进行的时候你不来，枪战打完五分钟了你再来。

    

    “你说呢。”

    

    张余坐在桌子旁，喝了一口水，反问道老板。

    

    但凡有点眼力见的人，都不会问出这么低智商的问题。

    

    “不好意思先生，是我没有保护好你的安全。”

    

    老板的脑子反应的非常快，自责道。

    

    张余跟云迪的身份老板心里很明白。

    

    要是张余把今天的这件事告诉了云迪，估计这家酒馆就会被天蝎帮给灭了。

    

    “不怪你。”

    

    老板心里想的张余也明白，摆摆手说道。

    

    “给我换一个房间吧，这间房间没法用了。”

    

    的确，窗户上的玻璃已经被张余给打碎，房间内和外面的走廊上都是血和尸体，这样的房间已经不适合一般人来住。

    

    “明白明白，我这就给您安排新房间。”

    

    听到张余这样说，老板忙不迭地点头道，将张余迎出去，给张余换了一个又新又好的房间。

    

    这个房间比张余之前的房间要大很多，而且见光度非常好。

    

    把自己的东西放在桌子上，张余对老板挥了挥手，让他走人。

    

    “明白明白，客官你好好休息，我就不打扰了。”

    

    看到张余的手势，老板识趣地带着人离开了张余的房间，顺手把张余房间门给关上。

    

    现在，应该不会再有人来烦自己了吧？

    

    虽然张余是这样想的，但他还是一点也不敢松懈，把M4A1突击步枪和MP7冲锋枪放在床上，之后躺在床上挡住了枪，闭眼休息着。

    

    在张余休息的这段时间内，巳蛇又找了一批人准备来对付张余。

    

    会客室内，巳蛇坐在桌前，看着对面坐着的刀疤脸男人，说道。

    

    “帮我杀一个人。”

    

    “哦？

    十二生肖组织的巳蛇，今天要求我帮你杀人？”

    

    听到巳蛇的话，坐在对面的刀疤脸男人挑了挑眉，不太敢相信自己的耳朵。

    

    “杀个人而已。

    你要是不想干那就算了，反正亏的人是你不是我。”

    

    巳蛇脸上笑了笑，无所谓地说道，话里给刀疤脸男人下了一个套。

    

    果然，刀疤脸男人还是中了巳蛇的套。

    

    “好吧，杀哪个人？

    什么报酬？”

    

    “把他的人头给我带回来。”

    

    说到这里，巳蛇从口袋中取出张余的照片，放到刀疤脸男人的对面，继续说道。

    

    “事成之后，我给你五个亿。”

    

    “十亿！”

    

    让巳蛇没想到的是，对面男人竟然敢狮子大开口，向自己要十亿。

    

    “我知道这个人，他在黑市暗杀榜上值五亿的赏金。

    你给我十亿，我给你搞定他。”

    

    听到刀疤脸男人的话，巳蛇笑了笑，点了点头答应了他的话。

    

    “那好，等我消息吧。”

    

    看见巳蛇答应了自己的话，刀疤脸男人满意地点了点头，起身离开。

    

    等刀疤脸男人离开后，毒蛇这才上前对巳蛇低声说道。

    

    “长官，我们在黑市上发送的消息被人给搞了。

    对方删除了张余的悬赏信息，并且修改了程序，让我们再也无法在黑市上上传有关张余的悬赏信息。”

    

    “这一点我早就料到了。”

    

    巳蛇对毒蛇的话并不奇怪，在毒风口小镇中，能够做到这一点的人，就只有文森婷了。

    

    看起来，文森婷已经跟张余达成了联盟。

    

    “那长官，你为什么要答应给哈迪斯十亿赏金？”

    

    “你真的认为哈迪斯能够干掉张余的吗？”

    

    听到毒蛇的话，巳蛇不屑地笑了笑。

    

    要是张余这么容易被干掉的话，还用得着把他引到黑沙漠里？

    

    “我明白了长官。”

    

    毒蛇明白了巳蛇的意思，恍然大悟道。

    

    “他只是用来拖时间的。

    你马上去跟文森也联系，就说文森婷在黑沙漠里。

    文森也对这条消息一定会感兴趣的。”

    

    

    

