
    楚行云来到门外，刚看见秦雨烟，心就沉了下去。

    此刻的秦雨烟，完全不见平日的明媚之色，神态低沉，双眸无神，就仿佛是丢了魂魄那般，站在那里，没有丝毫的朝气。

    除了这些之外，楚行云还察觉到秦雨烟受伤了，不仅伤及五脏六腑，就连灵海都有崩溃的趋势，而且，伤得不是一天半天，已经持续了好一段时间。

    “看来秦家真的出大事了！”楚行云长叹口气，步伐加快了几分。

    看到楚行云到来，秦雨烟极为勉强地露出一抹笑容，弱声道：“好久不见，我最近听到了不少关于，等等，你，你，你这是怎么回事，你突破到聚灵四重天了？”

    秦雨烟原本想说的话都咽了回去，双眼满是震惊，仿佛是看到什么不可思议的事物。

    武府选拔之时，楚行云遭受到古青松的威压，一怒突破，踏入聚灵境界。

    这一幕，秦雨烟也在场，所以记得很清楚。

    距离那一日，仅仅过去一个月的时间，楚行云居然连升三级，踏入了聚灵四重天，而且她还注意到，楚行云为修为极其浑厚，绝非是吞食丹药而来。最新最快更新

    “一个月时间，就有如此突破，按这样的修炼速度，岂不是很快就可以踏入地灵境？”

    秦雨烟知道楚行云的修炼天赋很强，但也没想到会如此强悍，完全是颠覆常理，到了一种难以捉摸的程度。

    “修为的事，你不用太在意，今日你专门到来，应该有很多话要跟我说吧。”楚行云侧开身，低声道：“进来吧，外头不方便说话。”

    秦雨烟点点头，走入了庭院中。

    她连连深吸几口气后，方才将内心的巨大震撼平复下来，凝望着楚行云，将最近发生的事情简单叙述了一遍。

    正如楚行云所想，是秦家的事。

    当日，兽潮被镇压之后，秦雨烟就接到秦天羽病重的消息，也顾不得等楚行云，急急忙忙的返回了皇城。

    回到秦家，秦雨烟惊讶发现，在她离开的这段时间内，几乎所有的秦家高层都投靠了秦天峰，秦家所掌管的商铺，也是被秦天峰吞并，掌控在了手中。

    秦雨烟顿时大怒，立刻以家主之女的身份，跟秦天峰展开博弈，想要夺回主动权。

    然而，秦雨烟低估了秦天峰的手段。

    早在许久之前，秦天峰就串通好其他皇城家族，一同对秦雨烟施以重压，将她打伤不说，还把仅有的资源抢夺了去。

    现在的秦雨烟，可谓是一清二白，到了山穷水尽的地步。

    “你刚返回秦家，就遭到秦天峰和其他皇城家族的联手打压，看来这也是早有预谋，为的，就是把你手中的资源彻底夺去。”楚行云心思敏锐，一眼就看透了事情的真相。

    秦雨烟心中一跳，脸上有苦笑蔓延。

    其实，她也预料到了这点，但听到秦天羽病重的消息后，秦雨烟也顾不得这么多了，想要先照顾好秦天羽，再想办法处理家族事宜。

    只可惜，秦天峰的手段太狠辣了，竟不惜串通外人来对付她。

    楚行云看到秦雨烟的无奈之色，叹息了一声，问道：“你父亲的情况如何？”

    “病情暂时稳定了，但仍处于昏迷当中，我请了许多名医治疗，情况依旧如此，本想向师尊求助，但他在皇宫中，我根本无法联系到他。”

    一提到秦天羽，秦雨烟脸上愁容更甚。

    父亲的病情越发严重，家族又落入奸人手中，她一个女儿家，可以说是独木难支，就连最后的依仗都难以求助，这才无奈之下，来找楚行云的帮助。

    “据我所知，你父亲已入地灵境界了吧。”楚行云突然一问，让秦雨烟先是一愣，然后点了点头，以做回答。

    秦天羽作为秦家家主，手中掌控着庞大的财富和资源，即便天赋寻常，依靠秦家的底蕴，也能够轻松踏入地灵境。

    秦雨烟有些疑惑，不知道楚行云为什么突然问这个。

    “武者踏入地灵境后，逐渐开始掌握阴煞之气，在阴煞之气的淬炼下，武者的全身体魄，乃至五脏六腑，都会得到蜕变，正常情况来说，少有重病缠身的情况，即便有，也不会落得昏迷不醒，奄奄一息的境地。”

    听到楚行云的话，秦雨烟呼吸一窒，颤声道：“那你的意思是……”

    “我没有亲眼看过你父亲，也不好妄下推断。”楚行云沉思片刻后，站起身来，对秦雨烟道：“走吧，带我去秦家一趟，说不定会有转机。”

    “好。”秦雨烟点头，现在的她，也只能把所有希望都放在楚行云身上了。

    跟洛澜打了一声招呼后，楚行云和秦雨烟就离开凌霄武府，朝着秦家的方向奔去。

    秦家跟凌霄武府隔着不远，很快就能到达。

    一路上，楚行云发现那些秦家商铺已经重新开张，有不少小厮忙上忙下，显得很是忙碌。

    他还敏锐注意到，那些商铺掌柜，乃至小厮，看到秦雨烟到来的时候，目光中都夹杂着蔑视之意，没有行礼，仿佛没看到她走过一样。

    这一幕，让楚行云心头凝重，看来秦家已经完全落入秦天峰的掌控当中，秦雨烟虽有名分，但早已毫无实权，被彻彻底底的排斥在外了。

    两人来到秦府，隔着很远就看到黑压压的一大群人围在那里，声势颇大。

    秦雨烟猛地皱眉，快步上前，发现秦府的牌匾已经被卸了下来，几名壮汉举着一块新的牌匾准备安装上去，其牌匾上，龙飞凤舞的书写着‘秦府’二字。

    但，提刻之名，居然不是秦天羽，而是秦天峰！

    两人正欲走近，旁边突然闪过一道人影，是秦雨烟的贴身丫鬟，秦青。

    只见秦青脸上布满委屈，脸庞上滑过两道泪痕，哭泣道：“小姐，不好了，二爷暗中买通长老，以老爷病重为由，宣布自己成为代理族长，掌管秦家大小所有事务，就连这块老爷亲自提刻的牌匾都卸了下来，改换自己之名！”()
