    方奇文与吴老二身上都血迹斑斑，青衫也布满了长条形的破痕，一看就知道，二人没少被树妖的小鞭鞭调教。

    树妖的品级不算太高，但胜在无穷无尽，这就比一只高品级的大妖还可怕，而他们非要硬冲硬砍，下场自然好不到哪去。

    名字长的妖精并不一定品级高，但一定很凶猛，这是不会错的。

    不过方、吴两人倒也不笨，看到清正司身上的蛙皮之后，两人便拼尽全力、用尽法宝突出重围，在湖边弄了一批蛙皮回来。

    可惜，等他们赶回来时，二十余青云阁弟子已然全军覆没。

    而更让他们抑郁的是，此时林中忽然妖气大减，所有树妖仿佛得到了放工的号令一般，一个个都收起了小皮鞭，变回了正经的大树。

    沐浴阳光、承泽雨露，吸收二氧化碳、释放氧气，保护水土不被流失......至于杀人？别闹了兄弟，我们只是大树而已啊，说话要凭良心。

    方奇文和吴老二当时就懵了。

    兴冲冲地刚把小道具弄来，结果你说不玩了？

    而算算时间，如果当时他们不离开去找这该死的蛙皮，那么有他们在的情况下，这些弟子至少能保下一大半。

    两人当时的心情可想而知，恨不得立即叫醒这些树妖，让它们再加两个钟，这样他们心里或许能平衡点。

    但没了仙灵，这些树显然是不会变树妖了。

    于是方奇文和吴老二就把这笔账算在了那位“华安”的头上，理由是他身上有神甲……啊不对，是他身上有蛙皮，给了他们错误的暗示。

    两人一路追踪，神息四散、侦查的小玩意儿尽出，终于在这里找到了秦源和苏若依。

    如他们所愿，现在秦源身边只有一个受伤的清正司人，赵宗镇他们并不在。

    就是……多了个奇怪的纸人，正在那边挖坑？

    那纸人好生奇怪，挖洞的时候闷不吭声，偶尔还看他们一眼，似乎在思考什么，然后就加快了速度……

    好阴森的玩意。

    不过无所谓，这两人也不过六七品而已，而且赵宗镇等人不在，很方便动手。

    嗯，秦源也是这么想的。

    方奇文再看秦源，就仿佛已经看到了他身上那奇诡莫测的宝甲，于是立即冷笑道，“华安、苏若依，你们害死了青云阁二十多个弟子，今天必须偿命！”

    秦源和苏若依听完都是一头雾水。

    “我们何时害你们二十多弟子了？”秦源问道。

    方奇文冷声道，“你们先用蛙皮，引我与吴长老一同去湖边杀蛙妖，待我二人离去之时，你们清正司又折回来杀了我二十余弟子，这么明显的事情，还想抵赖？”

    秦源听到这里，当时火就大了。

    暗算自己在先不说，现在死了弟子又把脏水泼到自己和清正司头上，人还可以无耻到这个地步？

    好在自己修为足够，要不然今天还真就因为这种烂理由，死在这里了。

    想到这里，他不由看了眼阿大。

    挖，再挖深一点！

    这两货要是不埋了，自己晚上都睡不着觉。

    此时，吴老二也冷笑着说道，“我青云阁与你们无冤无仇，你们却痛下杀手，这血仇不能不报。两位，如果想体面些，还是自己动手吧。”

    二人方才早商量好了，无论是苏若依和那个华安，一个都不能留，这样才保险。

    虽然阁主不允许杀清正司的人，而且若是被清正司知道两人是他们所杀，估计他们也活不了。

    但问题是这两人修为低微，杀他们也就是……顺带手抹去的事情，易如反掌。

    到时候把手脚做干净点，谁知道他们是被妖精杀的，还是被人杀的？

    苏若依到现在仍不明白，为何青云阁要对自己痛下杀手。

    但还是怒火中烧，当下长剑一横，对吴老二冷声道，“吴老二，青云阁今日以欲加之罪杀我二人，便是公然挑战清正司，你们可想好了。”

    方奇文淡淡一笑，“谁知道？”

    此三字一出，几乎是明着承认他们就是“欲加之罪”，连掩饰都懒得掩饰了。

    苏若依知道，对方杀意已决。

    吴老二和方奇文的修为她很清楚，两个都是四品宗师，相比之下比那豹妖还危险，而她和秦源不过都是六七品的修为，而且一个还受着伤……

    看样子，兜兜转转，今天还是无法活着出去。

    这，难道是天意么？

    苏若依在心中长叹一声，然后便看向秦源，认真道，“小秦子，方才我还有话没说完。今日你我看来必死，倘若有来世，你莫要当这太监，做个普通人，我便做你妻子！”

    苏若依觉得自己说这话，不是出于男女私情，她只是想告诉秦源，他虽身体不全，但在自己眼里却是真正的好男儿。

    算是临别赠言，也算是一种安慰。

    但，她又隐隐觉得，若是下辈子当真能碰到小秦子这般善良豪情之人，嫁与他也确是不错——毕竟这天下，又有多少男儿能做到如他这般？

    此时她想这些，一点都不觉得面红耳赤，毕竟人之将死，难道还不可以……胡思乱想一下么？

    方才的剧情这算是续上了，不过秦源不是太满意。

    为什么要说下辈子，这辈子就做自己妻子不好么？

    不过也算进了一小步吧。

    这时，方奇文听到苏若依所言，忍不住大笑道，“哈哈哈，这厮竟然是个太监？清正司第一大美人儿，竟然喜欢一个太监？苏姑娘，你若是连太监都喜欢，那可否考虑一下在下？”

    苏若依闻言，清冷至极的脸上，浮现出一丝轻蔑与嘲讽，淡淡道，“就你……也配么？”

    方奇文面色一冷，顿时没了耐性，便道，“既然如此，那我就先送你上路！”

    说罢，长剑轰然出鞘，瞬间带起一片炙火，刺破了落日后的昏暗，让洞前整片空地都为之一亮，犹如白昼。

    伴着他一声怒喝，那长剑已然变成一把数丈长的巨剑，巨剑划破长空，拖着长长的尾焰，以摧枯拉朽之势朝苏若依呼啸而去。

    很显然，方奇文并没有打算留手，而是选择一击毙命，先除掉最弱的苏若依。

    此时的吴老二甚至都懒得出手，只是微笑地看着，毕竟他是青云阁七长老之一，杀这种无名小卒，有失身份。

    苏若依在方奇文拔剑的瞬间就知道，这是青云阁的绝学之一“赤炎飞虚剑”，若是没受伤，她尚能与之纠缠一下，但现在，她不认为自己能躲开。

    于是索性闭上眼，等待死亡的来临。

    这一刻，她想起了小时候，自己的父亲、母亲，还有那个风雪夜，那一道刺破乌云的剑光。

    也想起了，那夕阳下舞剑长吟的身影。

    就在这时，只听“当”的一声闷响！

    苏若依先是感觉一阵热浪扑面而来，但随即竟消失不见。

    惊讶地睁开眼，她看到了不可思议的一幕。

