    

    冰块撞击着杯壁叮当作响，阵阵凉气也自她的指尖飘出，稍稍缓解了四周闷热的空气。

    林可柔心里更加烦躁了，到底还是顾及着镜头，只是压低了声音，“季含笑，你少得意忘形。”

    “嗨呀，人家也是关心你嘛。”含笑笑得格外明媚，或许是因为喝了冰水的缘故，声音也夹了点寒意，“我也是担心你晕倒在这，到时候可就丢人了。”

    林可柔看过去，有些喘，气得不轻却语气轻蔑，“以前我还当你对阿煜有多深情，现在还不是为了钱什么都肯做了，真是可笑。”

    能为了钱给人当替身情人的人又能高贵到哪里去。

    这种事情本就是有了第一次就有第二次，她以前就见过不少被人抛弃的情妇开始哭得那叫一个悲切，但说白了哭不是为了男人，而是为了自己落空的阔太梦。

    可是豪门哪里是什么人想嫁就能嫁的。

    至少不会是季含笑这种人。

    对于林可柔的话，含笑似乎并不在乎，悠哉悠哉地欣赏着台上的表演，时不时还鼓掌一下，“林小姐，你知道当初分手的时候江煜给了我多少钱么？”

    林可柔心头一跳，“你什么意思？”

    含笑理了理自己有些凌乱的红裙，漫不经心的算给林可柔听，“和誉可娱乐节约给了二十万，替身两年的费用是五百万，分手的时候附送了一栋别墅。”

    她语气不明，带着笑意，“这么一算，两年就赚了五百万外加一套别墅，不亏不亏。”

    含笑每说一笔钱，林可柔眼中的面色就要白上几分，“哪又如何，阿煜只是不想再和你有什么联系，你不会真的以为给了钱就是爱你吧？”

    林可柔看着身旁的人。

    那一身红衣太过于张扬，但即使如此也没有将她自身的容貌压下去半分，反而越发的光艳逼人，哪怕是坐在灯光照不到的地方，却也依旧让人无法忽视。

    台下大半观众的目光都始终看了过来。

    林可柔却知道他们不是在看她，而是在看她身旁的含笑。

    林小姐，我们真的像么？

    林可柔突然想到含笑先前说过的这句话。

    她第一次看到含笑的照片，一眼便瞧出了对方眉眼之间的熟悉感，原本升起来的危机感顿时就去了大半。

    之后亲眼见了更觉得可笑，没放在眼里。

    可现如今……

    “林小姐，五百万对于你们这样的人来说应该并不算多吧？”含笑淡淡开口，看着一旁的人。

    林可柔眼中多了高傲，下意识地回答，“那是当然。”

    五百万怼他们这种层次的人来说不过只是一笔零花钱，她以前家里的一个摆设都不止这个价。

    虽然后来家里没了当初那么殷实，但区区的五百万还是拿得出来的。

    含笑点点头，手撑着脑袋，没再说话。

    对于一位身家上百亿的总裁来说，五百万的确只是一笔小数目，不过这笔钱对于普通人来说却足够富裕的过完这一辈了。

    江煜之所以能开出这个价，不过也只是因为原主在他的眼里也只值这个价。

