    “这一代的弟子，都还算不错。//www.  //可继苍生道衣钵，传承宗门者不少。这是韩师侄，经营有方——”

    学宫正殿之内，一个女子的声音响起。有如银铃，清冷威严。

    韩方肃容而坐，身为神境巅峰，在苍生道宫之内，拥有无上权威的三代弟子，此时却是如是老鼠见了猫。神情恭谨，凝然肃穆。

    此时闻言，顿时是感ji的微微一礼：“师叔过誉了！”

    口里喊着师叔，可这殿堂之中，除了他之外，就再无他人。

    那女子的声音，也不知来自于何方。

    “是你的功劳，何需自谦？你韩方一向狂傲，何时也开始学儒家那些家伙，变成谦谦君子了？”

    另一个女声，也忽然响起，却满含着嘲讽之意。

    韩方的面sè却是平淡，浑不以为意，直接将之忽视。

    而原来那沉稳女声，也继续道：“这苍生道宫，虽是被你经营的不错。可自身修行，却差了一些，你寿元已不足四百年时光，若再无法更进一步，只恐那玄命金册，也再难维持你xing命。李师兄这一脉，如今只剩下你一人，可莫要让他传承断绝。三年之后，我会让你林师弟，代你主持苍生道宫——”

    韩方这才是眼含愧sè，不过眉目间，却又蕴着几分轻松之意。

    总算运气不错，在灵潮之前，就遇到了师若兰。这女孩的资质，正可传承他所学。

    直到听得最后一句，韩方才又蹙了蹙眉：“我苍生道精英，全在外域。可这云界之内，才是根本。不知师叔，能否再宽限些时日？如今灵潮将起，大乱在即，韩方实在是放心不下。这也是弟子，道心之障——”

    “嗯？你也未免高看了自己，真以为没了你韩方，这苍生穹境就必定要垮掉？”

    一声冷哼，虽是这么说着，那女声却再未说什么。转而语气一变，带着几分不满道：“这宗守，莫非平时都是如此？实在是惫懒无比！明明是身拥绝顶天赋，却偏如此吊儿郎当，这般下去，如何能承我那姐姐衣钵？韩方师侄，你到底是如何调教的？”

    韩方面上，是冷汗涔涔。看向眼前，那是一片云光幻象。内中显现的，正是宗守几人的情形。宗原弱水二人，连带几只护驾，都是在拼命搏杀。却惟独宗守，是在法坛之上，悠闲端坐，连续几日，都是如此了，这个小子，连手都没有抬一抬。却总是轻轻松松，拿下战绩之首。

    此次把精英弟子，都召回来清剿界河。本就是让苍生门人，在这两位师叔面前，有机会尽展所学。

    结果这被列为考察目标中，最最重要的一人。却被他们整整盯了七天，都未亲自动过手，这岂能不令人生恼？

    即便韩方，也恨得是牙痒痒。在这两位师叔面前，也不知该说什么才好。

    面上冷汗涔涔，好在他韩方，对于推托责任这种事，已经是驾轻就熟，出神入化了。

    “是因座尊交代，不可过多干预师弟。而且玄命金册之上，如今宗师弟，也比我韩方，高了一位——”

    “魏旭？”

    又是一声轻哼，倒是并未有多少不满：“那家伙将此子引入我师姐门下，倒还算孝顺。”

    韩方肚子里顿时笑得生疼，忖道那位魏旭师弟，此时不知有多后悔。

    那女声的话语，接着又继续道：“你确定几日之前，那云界大雪，是与他有关？聚结法相当日，是看到了光暗同体，无法目视，也无法感知？”

    “正是！弟子不敢虚言！”

    韩方点了点头，而整个正殿，也寂静了片刻。

    须臾之后，那略显软糯的声音，又再次响起，轻笑着道：“这宗守，看了七日都是无果。倒是这宗原，弱水，资质不凡。日后成就，可能未必逊sè于你。还有我这徒儿，也是不错。跟在他身边，迟早要被他给带坏了——”

    说到最后两句，竟是带着几分慈爱。

    “嗯？这个小子，居然是陆家血裔，焚空之炎与雷霆之力结合，好一个复合灵法！”

    韩方仔细看着，发现也不知何时，宗守几人已被兽潮围住。

    黑sè的火焰，正在往周围蔓延。跳动的紫雷，不断的将一只只精兽，轰成粉碎。

    不由是暗松了一口气，这个家伙，总算是亲自动手了。

    虽然是灵法，不是总是最擅长的剑道，不过看这复合灵法的威能，总算是可以对这两位师叔，有了交代。

    又静观了片刻，当那兽潮，被宗守随意取名为雷烈千华的复合灵法，灭杀大半。之后又一只九阶的狮虎兽现身，大厅之内，立时传出一声银铃般的轻笑。

    韩方怎么听，都觉得这笑声里，是有些幸灾乐祸之意。

    以为是自己的错觉，韩方试探着道：“宗师弟剑道，虽可与九阶抗衡，可到底还是差了九阶一筹。只怕不是这狮虎兽的对手，是否要助他一臂之力？”

    “袖手旁观便可！修行之道，也需有自知之明。行事无有忌惮，明知实力不如，还偏要去招惹强敌，终有一日，会吃上大亏——”

    那沉稳的女声，随后响起。却也似乎如先前那声音一般，带着几分隐隐笑意。

    “总之先让他先吃吃苦头也好！我也想要看看，被你与魏旭同时赞誉的剑道天才，到底有何本事！”

    韩方默然，虽是知晓这招惹强敌的，并不是宗守。不过他韩方，才不会傻到替宗守去辩解。

    看着这位宗师弟倒霉，其实也是颇感快意。

    接着下一瞬，那两个女声，却同时发出了一声惊咦。韩方也是神情一怔，浑身汗毛悚立。

    仔细看向那云光幻镜之中，只见宗守的气息，忽然间一变。

    一股来源自本源层面的威压弥漫，不止是那头九阶狮虎兽，畏惧的退后一步。

    便连隔着几道时空沟壑，以云光幻镜观看的他，也是为之一惊。

    而一霎那，眼前的画面，就彻底的消失，一片黑暗。

    又四十分之一息之后，又是一片耀眼白光。即便修为强横是韩方，也不愿直视，眼微微一阖，整个学宫正殿内，随后是一片死寂。

    须臾之后，才响起了沉稳女声的一声轻叹：“无量光与无尽暗，原来如此！怪不得会有云界大雪，怪不得，那些佛寺的北墙会倾塌。这个世间，居然又有人开辟了一门全新道途——”

    “无量光、无尽暗？”

    韩方一怔，低声复述着。当口中的声音吐出，就感觉那天地核心，世界本源之内，忽然一股ji潮在汹涌，似乎在响应一般。

    把腰背ting得笔直，韩方继续注目着那眼前的云光幻影，等待着白光消退。

    ※※※※

    无声无息，所有的声音，都全被吞噬。

    当宗守驭使着那口灵剑，一剑从那九阶狮虎兽的上空斩下时。先是只觉自己右手微微一窒，而后便在千分之一个霎那间，就把这下方，也不知是金光护盾，还是紫金盾的神通，彻底吞没。

    而后便是再无阻碍，猛地斩在那狮虎兽，正倾力闪避的身躯之上。

    黑暗弥漫，几乎是无声无息间，就把海量的血肉。吞噬入内，化作精纯了精元，充斥于剑上。

    直到再吸收不下时，宗守的剑决，就又再次转换。

    映射于剑身自上的法相，也是一变。由暗转光，把所有吸收来精元，全数释放了出去。猛地再一剑斩下！

    “元一白剑！”

    无数的白光，无数的灵能，猛地释放。把这片近乎塌陷的空间，彻底填补！

    而这一次，那剑身与血肉交击的声音，也再次响起。

    “轰！”

    一声震响，猛地充斥着整个界河。当白光消退，此地众人的视线，再次恢复，之后就是彻底怔在了原地。

    只见那只九阶狮虎兽，已经彻底不见了踪影。只有一片片，被轰成粉碎的血肉飙散。

    所有的血肉，所有的骨骼，都在这两剑之下，化作了齑粉！

    而赵嫣然，也是倒吸了一口寒气。

    这就是黑白二洞法相之威？即便是九阶的狮虎兽，也挡不住两剑？

    白虎血裔，浑身骨骼，都有如精钢，却直接被震散！这两剑之威，该有多强？

    宗守法相初成，竟就有了如此神通。映射到自己元hun的那两个黑白小球与诸多星点，居然是如此变态的东西——

    那宗原几人，也同样骇异的看了宗守一眼。只是几人都已习惯了，反倒是没有赵嫣然那么惊异。

    两剑过后，宗守手中的剑，也在崩解。承受不了那血肉元力的冲击，化作了片片金属碎沙。

    法身真形，也维持不住。这区区两剑，几乎就抽干了他所有的hun力。

    神情却更是肃然，把元hun遁回到自己的肉身之后。又将一口备用的七阶灵剑，执在手中。那元一hun剑，也蓦地飞出，与手中这口灵剑融合，散发着清冷辉光。

    神情警惕的，看着前方的一团灵雾。

    而也仅仅数息之后，又是一头气息高达九阶，有这一对巨大蝠翼的精兽，缓缓踏出。

    也在同一时间，虚空之中，一个女子的身影，忽然立起。，眼眸内满含着错愕讶然，不信的揉了揉眼睛。

    “圣王？”

    莫非我看错了？或者天道疏漏？那个家伙，再怎么也不可能，与王中圣者扯上关系才是——！。