    美国，洛杉矶。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    全明星周末结束之后陈锋和家人返回了洛杉矶，湖人队下一场比赛要２6号，这几天都没有比赛，陈锋本打算陪着家人好好玩一下。

    可惜，弗兰克一个电话打过来，陈锋不得不取消了计划，只能让小薇带着陈锋父母，和余谦一家一起去游玩，陈锋则留了下来。

    中华制药公司。

    会议室里，陈锋坐在上座，下边是弗兰克、克里斯汀、林琛、林雪沫、苏菲、以及一个研究人员，一个生产主管。

    “弗兰克，先说说吧。”陈锋说道。

    “嗯。”弗兰克点头，组织了一下语言，道：“这段时间，经过我们不断地努力，我们的新药h1和n2已经通过了临床实验，效果非常好，并且排除了副作用。也就是说，这两种药物，完全成功了。”

    h1和n1，这是对弗兰克和林琛联合研制出来的两种药物的命名，h1是一种治疗胃病的药物，对各种胃部病变都有着非常好的疗效，并且副作用很小；n2则是一种针对心脑血管疾病的药物，对于缓解和治疗心脑血管疾病疗效显著。

    当初弗兰克和林琛将这两种药物研究出来就第一时间告诉了陈锋，陈锋叮嘱他们，让他们加快进展，争取尽快进入临床实验阶段，拿到药品审批证书。

    这段时间，弗兰克和林琛就一直在忙着这两种药物的验证。

    在整个中华制药全力以赴，以及陈锋充足的资金支持下，他们的进展很快，如今更是已经通过了临床验证，并得到了满意的效果。

    可以说，这两种药物已经度过了最关键的时段，如今所欠缺的只剩下审批。

    一旦药瓶审批下来，h1和n2就可以开始批量生产，并尝试着投放市场，将成为中华制药的第一批主打药品。

    到时候随着h1和n2的投入市场，必然会引起巨大的反响，中华制药的名字也必将位置名声大噪，正式进入人们的视线。

    这是中华制药的第一步，格外关键。

    “嗯。”陈锋点头，压抑住内心的激动，道：“很好，弗兰克，还有林琛医生，谢谢你们。如果不是你们，这两种药也不可能研制成功。h1和n2问世，无论是对我们中华制药公司，还是对那些患者，都有着重大意义。”

    弗兰克和林琛也很兴奋。

    陈锋又道：“另外，我们还得加快进度，尽快完成药品审批。这个阶段，需要弗兰克、林琛医生你们和克里斯汀、苏菲一起努力。如果有什么需要，也可以打电话给我。我们现在的第一要务就是让h1和n2通过审批，投入生产。”

    众人纷纷点头。

    陈锋又问了生产部门主管一些事情，确定一旦拿到审批，生产部门就可以立刻投入生产，并且苏菲已经将销售渠道铺好，可以保证在药品生产出来之后，可以迅的输送出去，进入人们的视线。

    等一段时间过后，患者自然会现h1和n2的效果。

    这些都商议好，众人便散去。

    陈锋将弗兰克和林琛留了下来，这才询问：“ad1进展怎么样？”

    ad1，也就是antinetcerdrug1号，是弗兰克和林琛研究出来的特效抗癌药，对癌细胞有着非常好的抑制也杀伤作用，并且副作用很小，远比物理疗法之内的副作用小，效果却丝毫不逊色，乃至于更好。

    这绝对是一种划时代的药品，甚至可能会影响整个世界！

    一旦ad1完全成功，并达到预期的效果，必将短时间内席卷这个世界，挽救不知道多少人的生命，造福全人类。

    乃至于，一旦成功，弗兰克和林琛将毫无悬念的获得诺贝尔奖，被载入全人类的历史当中。

    对于中华制药来说，h1和n2会令中华制药声名鹊起，为中华制药带来巨大的利益，赚取到第一桶金。

    而ad1，却能为中华制药带来一次蜕变。

    一旦ad1问世，将令中华制药一跃成为世界医药巨头，哪怕是挑战那些底蕴深厚，历史悠久的老牌医药巨头也不在话下。

    一切都源于ad1！

    “ad1和h1、n2不一样。”弗兰克道：“ad1更加的复杂，哪怕是我们已经取得了突破进展，但要完全研制成功，并投入临床验证，也依然是一个漫长的过程，可能是半年，也可能是一年，乃至于几年。”

    陈锋皱眉，这个周起的确很长。

    见陈锋皱眉，林琛道：“不过你也不同太担心，我们的进展还是很快的。ad1虽然还不能进入临床验证，但也应该差不了太多了。”

    “嗯，这个不急，我们慢慢来。”陈锋点头，也很清楚这个道理，何况ad1太过重要了，容不得半点马虎。

    哪怕是多等一等，他也不愿意操之过急，以至于以后出现什么问题。

    弗兰克和林琛答应，并向陈锋保证，一定会努力研究，加快进度，争取尽快完成所有的实验，进入临床验证阶段。

    又和弗兰克、林琛谈了一些事情，陈锋便起身离开，克里斯汀、苏菲等人将陈锋送到公司外边，目送他离去。

    就在陈锋走后，中华制药外边的树丛中冒出两个人。

    一个留着长头，身材干瘦，眼睛小小的，眉目间总是给人一种贼兮兮的感觉；另一个是个光头，身材魁梧，面相凶悍。

    这两人就是丹尼和卡尔，两人受雇于别人，从当初弗兰克和林琛刚研究出h1和n2的时候，两人就一直在监视中华制药。

    看到陈锋的车开走，丹尼眼睛一亮，道：“卡尔老大，连陈都亲自来了，消息肯定是真的，中华制药肯定研究出了好东西。”

    “嗯。”卡尔点头，想了一会儿，道：“也不枉我们在这儿守了这么长时间。这个消息得赶紧告诉老板。”说着，他掏出手机，拨通了一个号码，将今天中华制药高层召开会议，陈锋亲自出席的事说了一遍，那边说了一些什么，卡尔不断点头，等对方说完，这才挂断电话。

    丹尼问道：“怎么样？”

    卡尔道：“老板已经知道了，你那个兄弟那边怎么样，你跟他谈好了吗？”

    “谈好了。”丹尼兴奋道：“他最近输了不少钱，只要老板给的价钱合适，他那儿没问题。不过他有一个条件，就是等事成之后，老板必须得安排他离开洛杉矶，他必须出去躲躲风头。”

    “没问题。”卡尔当即点头，看了一眼中华制药，道：“告诉你那个兄弟，叫他做好准备，等候通知。”

    “明白。”丹尼点头，立马行动起来。