
　　同时，粽子将军手中的石棺盖子，已经到了林毅的面前。

　　林毅不敢大意，两只手抬起来，抓住盖子的两边，随着双臂用力，想从粽子手里夺回来棺材盖。

　　只听得轰的一声，由于大粽子的力量过大，竟然直接把石块制成的棺材盖给捏碎了！

　　林毅望着棺材盖子，心在滴血啊。

　　狠狠地瞪了粽子将军一眼。

　　死定了。

　　你特娘的死定了。

　　献王老儿来了都救不了你。

　　林爷我说的！

　　林毅目光冰冷，随后朴实无华的一拳，拳头尚未触碰到石棺盖，那一股强劲的力量，已经传了上去，石棺盖子一点点的皲裂，紧接着，拳头便砸了上去，石棺盖顷刻间便被洞穿，拳劲未消，已经撞在了粽子将军的胸口。

　　随着一声脆响，他的拳头已经将其胸口轰出了一个大洞！

　　这一切发生的太快了，哪怕粽子将军在粽子中也是中上等的存在，却只是个只知道杀戮的工具，没什么智商。

　　完全是大块头，拿来唬人还是不错的。

　　遇到真正的高手，就会死的很惨。

　　嗯，没错，真正的高手，当然是林爷我了啊。

　　虽说大粽子的胸口被林毅捅穿了，却它根本不知道什么是疼痛，对残破的身体，一点都不在乎，粗壮的双臂，宛如两根电线柱子，猛地向着中间轰隆，妄图将林毅的脑袋挤碎。

　　如此一来，那石棺盖子，彻底断成了两截，轰轰隆隆的落在地上。

　　“还来劲儿了。”

　　林毅身形一闪，便来到粽子将军的身后，顺手抓住它的两根手臂，将其手臂反转过来，随即双手又从它的腋下穿过，扣住它的脖子后，合拢到一起，紧接着，一脚踹在大粽子的脊椎骨上。

　　就听得哗啦一声脆响！

　　凶神恶煞的大粽子的骨骼寸寸断裂，噼里啪啦的响起来，眨眼间，脑袋连同大椎骨便被他硬生生的从身体里扯了出来。

　　众人看到这一幕，全都惊住了。

　　这一套的动作，行云流水，熟练之极，没有半分多余，拿捏的恰当好处！

　　直接将凶残的大粽子给秒杀了。

　　老胡和胖子看在眼中，记在心里。

　　这一招，真的太管用了！

　　以后在遇到厉害的大粽子，便可以使用这个招式，必定可以反败为胜！

　　孔雀捂着眼，不敢看尸首分离的场景。

　　而雪莉杨一双美眸盯着林毅，连眨眼都不眨。

　　这……

　　她有点熟悉！

　　林毅所使用的招式，跟她外公曾经讲述过的搬山秘术，魁星踢斗何其相似！

　　不能说十分相像，只能说一模一样。

　　“呼！”

　　雪莉杨长长出了口气。

　　曾经她外公鹧鸪哨说过魁星踢斗，能够将粽子的脑袋连同大椎骨一并扯出来，一旦招式成型，即便传说中的尸仙也难逃一死！

　　之前她心中还十分疑惑不解，觉得不太可能。

　　今天她亲眼看到了林毅施展，她知道这招式的可怕之处！

　　雪莉杨有些激动问道，“老林，你用的是魁星踢斗么？”

　　林毅将大粽子的脑袋丢到一边，点点头道，“杨大小姐，还真的是见多识广，魁星踢斗都知道。”

　　“魁星踢斗！”

　　老胡也是大感惊讶，道，“老林，真的是魁星踢斗？”

　　“没错。”

　　老胡感叹道，“难怪，难怪那么强悍的粽子，也在你手底下，走不出来一招。”

　　胖子讶异的问道，“魁星踢斗是什么招式啊？竟然这么厉害。”

　　老胡认真的科普道，“魁星踢斗是搬山道人的绝学，本以为自杨大小姐的外公以来，已经失传了，不曾想，老林竟然会！”

　　林毅淡淡的笑道，“我也是偶然间得到了魁星踢斗的窍门，你们要是想学，回头我整理一下给你们。”

　　原本林毅就准备将魁星踢斗给老胡和胖子练的，毕竟这种花里胡哨的招式，自己也看不上眼。

　　不过，今天拿粽子将军试了试手后，却对这搬山的绝学有了重新的认识。

　　或许对付比自己弱上许多的大粽子，还不如他一巴掌来得痛快。

　　但是，如果遇到旗鼓相当的对手，那魁星踢斗的优势就能彻底体现出来了！

　　换句话说，魁星踢斗是一种能让人反败为胜的招式。

　　老胡和胖子学过这招式后，若是再遇到面前的粽子将军，就不会输了。

　　“嘿嘿，好，好，好，回头胖爷我也练练，再打起架来，也不至于毫无章法。”

　　“有了这种绝技，以后下墓倒斗，便更有胜算了！”

　　老胡和胖子开心的笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　雪莉杨望着老胡和胖子，美眸中透着一抹羡慕的神色，随后咬咬银牙，若有所思的望着林毅。

　　心里面就开始盘算起来了。

　　……

　　消灭了大粽子后，一行五人，沿着地面上的大窟窿走了下去。

　　下面这一层，阴暗潮湿，还有很多淤泥，以及无数根立在淤泥中的圆木，不知道做什么用的。

　　而那一副蓝色石精棺椁，一头已经陷入了淤泥中，另外一头则露在外面。

　　这里远比墓穴中要阴森，献王将它当做‘冥界’，来埋葬自己的影骨。

　　由于地面的坍塌，大量的碎石落入淤泥之中，反倒是形成了一条可以下脚的路，就好像是特地为他们准备似得。

　　这地儿，因为四面通风，也没有办法点蜡烛，他们索性就准备直接开棺。

　　走到蓝色石精棺旁，老胡认真的审视了片刻，道，“原来这就是石精啊？”

　　胖子忍不住摸了摸，只感觉蓝色石精棺透体冰凉，寒气袭人，问道，“你们说的石精，到底是什么东西呀？难不成是成精的石头怪？”

　　老胡昂首挺胸，故作高深的解释道，“石精这种东西，我在滇南当兵的那会儿，也没有经过。不过，倒是听老人们说起过……”

　　“是冥府附近山谷中才有的石头，传说地狱中有种石精做的石磨，凡是罪大恶极之徒，坠入幽冥后，免不得要被那石磨研碾，地下有只黑狗，专等着伸舌头去舔那些被碾出来的肉酱，剩下的碎肉则化为苍蝇，蚊虫，在世间被人拍打，永无超生之日。”

　　孔雀听得背后不由的冒着冷汗，幽幽的目光望向四周，道，“难道，这里真的是地狱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第282章：石精鬼棺，地狱冥府免费阅读。https://xs.23sk.com 