    唐显生听了摇摇头，说：“并非是没有办法，而是中途绣虎给我纹鬼绣的时候出了岔子，我被反噬了！”

    反噬？唐显生现在这个样子是因为鬼绣反噬？可是我也没见有什么鬼绣会让人反噬成这个样子，而且以哟爷爷的手艺不可能会出岔子。

    “你们是遭遇到什么吗？”我试探性的问道。

    他看了我一眼，满意的点点头，说道：“你这后生的聪明劲儿我喜欢，这都被你看出来了！”

    我寻思着，这谁看不出来？他这么说不就是有这个意思嘛。

    “后生，我听你说鬼绣，想必你应该知道鬼绣？”唐先生问着我。

    我说是的，鬼绣我很熟！

    他听我说完后，一副恍然大悟的样子，然后便开始打量着我。

    看了我半天，突然来了一句：“那你可听过嗜血龙棺？”

    当听到嗜血龙棺后，不光是我吃惊不已，就连尘心也在一旁皱起了眉头，手里的佛珠险些都没有拿稳。

    他看到我们都有反应，而后说道：“看来你们知道，这河里的凶棺就是嗜血龙棺！”

    我说嗜血龙棺不是传闻隐于昆山山？怎会出现在这里，难不成它自己长腿跑过来的？

    “你只知其一不知其二，这嗜血龙棺是在昆山山没有错，但是这有人刻意把它弄了出来！”唐显生显然是知道这是怎么一回事，但是他好像并不打算告诉我们。

    因为说了半天，他一直没有给我们说他为什么被困到了这里，已经我爷爷给他纹的什么鬼绣，还有那个人真的是我爷爷吗？

    只听他说道：“我给你们讲个故事吧！民国的盗墓头子孙殿英听说过没有？”

    好家伙，这又开始讲故事了。

    “施主，你还是先告诉我们这嗜血龙棺为何会在出现在这里吧，时间不等人！”自从尘心听到唐显生说嗜血龙棺后，他就有些急躁了。

    当然，我也知道他为什么会急躁，因为他们般若寺就在昆仑山附近，嗜血龙棺出现在这里，那就说明昆仑山发生了变故。

    而且这嗜血龙棺，本就是传言中的存在，它的出现也说明它背后的传言都是真的！

    嗜血龙棺传言是西域古国万妖国第一任国王万妖王，也是最后一任国王的棺椁。

    万妖国只存亡了短短数十年，但是其发展速度却超乎常人的想象，不到三年万妖王就险些占领了西域各国，但却因为一件事，他停止了征伐。

    当时有一个萨满找到了万妖王，说有一法可让他成为真正的龙，一般人听了肯定觉得这人是个骗子，但是万妖王不一样，他自认为龙之子，对成为真龙有着狂热的向往。

    也正是因为这件事，万妖王停止了征伐，开始照着萨满给他说的计划开始了他的成龙计划。

    后面发生了什么我不知道，因为传言也没有那么具体，但是后果我确实记得很清楚。

    只是听说，万妖王最终在昆仑山修了一座龙宫，而他最后也真的成了龙，只不过是踩在万妖国全体子民的血肉上走进了龙宫。

    其实他并非是成为了传说中的神龙，而是变成了一个怪物，一个嗜血的怪物。

    万妖国之所以覆灭，就是因为他“成龙过后”进行了一场血腥屠戮，最终他也被封印在了龙棺内，而这个龙棺就被人称为嗜血龙棺，一个禁忌的存在。

    具体为什么会成为禁忌，我也不是特别清楚，只是知道嗜血龙棺是一个不好的东西。

    我之所以知道嗜血龙棺，是因为那个萨满以及万妖王异变的原因跟我，也不是跟我，是跟鬼绣有关系。

    那个跟万妖王提出建议的萨满严格来说是属于我们鬼绣一脉的，只是心术不正被祖师爷给剔除了出去，但是他毕竟也会鬼绣。

    所以他就找上了万妖王，替万妖王纹上了我们一脉的禁术——灵绣！

    别听灵绣这个名字你就觉得这应该是一个好东西，实则不然！

    灵绣是一种凶残，甚至可以说是有违天合，是一种逆天而已的鬼绣，因此才会被定为了禁术，我只是听过，我都不会灵绣，因为我爷爷压根儿都没有教过我，提都没有提一下，还是我自己翻书看到的。

    没错，还是我爷爷的那本书！

    我知道您肯定要问，那灵绣这么凶残那为什么还要把它弄出来？

    其实灵绣并不是我们祖师爷弄出来的，说白了这跟蚩尤手下的那些古巫有关系，我们鬼绣一脉是从他们那里传承下来的。

    当然，我们鬼绣和古巫不是一起的，只是得到了这个传承。

    我记得没错的话，蚩尤手底下就有一只兽人大军，那些都是他们用灵绣搞出来的，而蚩尤本身也是因为纹上了一个灵绣才会变得如魔神一般。

    也正是因为灵绣我才知道有嗜血龙棺这个东西，说起来我知道的甚至都还没有尘心懂得多，阴行这方面除了我听说的，我就是一个小白。

    被尘心打断后唐显生也不恼，看着尘心笑呵呵的问道：“了尘那秃驴还好吧？”

    “你……你认识我师傅？”尘心有些不敢相信！

    “唉，看来真的是待在这里太久了，一些老家伙们都不在了，现在是你们这些小家伙的天下喽！”唐显生自嘲道。

    我没有没有搭话，不是不敢搭话，是不知道该怎么去搭话。

    他不仅跟我爷爷关系很好，而且还认识尘心的师傅，想必他也是一个有身份的人。

    只听他继续说道：“我给你们讲的故事，就跟这个龙棺有关系，同时也跟我为什么困在这里有关系！”

    我们很诧异，唐先生告诉我们，这个嗜血龙棺是因为被盗墓的人给弄出来，准确来说应该是复生会弄出来的。

    “复生会？又是复生会？”我真的不止一次听过复生会了，这个复生会还真是阴魂不散。

    “哦？你也知道复生会？”唐显生的话里有些吃惊。

    我说我不仅知道复生会，我还被他们给算计了，只是复生会要这嗜血龙棺干什么？

    他说复生会其实也并不是要这嗜血龙棺，而是龙棺背后的秘密，一个可以永生的秘密！

    “当时万妖王市杀了所有人，而且还吞噬了他们的血肉，但是有一个人例外，那就是乌古！他一直都活着！而且就在这嗜血龙棺里面！”唐显生说道。

    我问他乌古是谁，龙棺里不是躺着万妖王？怎么会是他？那万妖王呢？

    唐显生似乎是在等我问他一样，只听他说道：“乌古就是那个萨满，那个你们鬼绣的叛徒！他就是万妖王，万妖王就是他！”

    “什么？怎么可能？传言万妖王变成了怪物，乌古怎么会是万妖王！他不可能在自己身上纹灵绣！”唐显生现在已经知道了我的身份，我不意外。

    但是我怎么都想不通，乌古怎么就是万妖王？这跟长生有什么关系？

    “置死地而后生！”尘心看着我说道。

    “哟，你这小和尚也不赖嘛，许家小子你是真不禁夸！”唐显生赞许着尘心，此刻他已经不在隐瞒了，而我也终于肯定他口中的绣虎就是我爷爷。

    他说着嗜血龙棺就藏着长生的秘密，乌古就是如尘心说的那样，置死地而后生！

    而复生会则是知道了这个消息，才会请到了孙殿英去盗万妖王的龙棺，可是失败了！

    因为嗜血龙棺并不在龙宫里，而是不知道什么原因消失了，二十年前他跟我爷爷就是因为上了复生会余孽的当。

    被他们坑到了这里，为他们打开了通往外界的道路。

    “为什么要你们？他们不可以吗？”我疑惑的问道。

    “他们？他们当然不可以，毕竟我可是这世上仅存的一个阵法师！”唐显生说起这个时候，脸上挂满了自豪，虽然我看不清他的脸，但是我可以感觉到。

    他说他被困在这里，也是因为浮尸和嗜血龙棺出现在了外界，他留在这里维持阵法，不能让阴河的结点消失。

    “你爷爷那个坑货！他给我纹纹身的时候不知道在想什么，原本找个普通的阴魂就行了，他非要找个凶尸给我纹！结果还纹错了，然后我就变成了这幅鬼样子。”唐显生没好气的看着我。

    我装作没看到，问他：“我爷爷当时给您纹的什么纹身？会反噬的这么严重？”

    “金身罗汉，你爷爷说怕我留在这里危险给我纹的，可是他却给我纹错了，硬生生的给我纹成了地藏菩萨……”唐显生说完跟泄了气的皮球一样，瞬间没精打采了。

    我说难怪会反噬这么严重，地藏菩萨是不能用阴魂，不反噬才怪。

    “那为什么您要一直留在这里？这嗜血龙棺和浮尸是存在了二十年了？外面的阵法也是您下的？”我记得尘心说外面是有阵法的。

    “说起这个，是你爷爷要求的，他说有一天会有人来解决，不会就是你小子吧？你行不行？”说完上下打量着我，仿佛想把我看透一样。

    “对了，外面那个小姑娘情况还好吧？也不知道老许从哪儿骗来的傻丫头……”

