    陈铭着实没想到。

    自己说出的这样一番话。

    会引得这个郑科长如此的激动。

    看来，陈铭严重低估了预言在他们心中的分量！

    郑科长嚷嚷着要封杀陈铭，陈铭还能说什么呢？

    该说的他都说了，如果他继续解释的话，只会引出诡异力量，从而将他们的记忆给抹除了！

    陈铭可不希望发生那样一件事，他没有留在原地，直接动用四方玉，从超凡力量事务所之中离开！

    目睹陈铭凭空消失，郑科长和牧正德一行人面面相觑，他们着实没想到，陈铭竟然还有这样的能力！

    陈铭觉醒了力量，自然能使用四方玉。

    但他力量太小了，没办法像是以前那样，使用四方玉瞬间跨越万千里！

    陈铭返回家中，接下来超凡管理局会展开怎样的行动，他没有关心。

    不管接下来发生怎样的事情，他都会与极光集团展开合作！

    陈铭会借助极光集团的力量，搞清楚觉醒物质一事！

    既然觉醒物质能够抵御诡异力量！

    那下一步的话，自然是获得足够多的觉醒物质，让这个世界上的人恢复记忆与力量！

    超凡力量事务所之中，陈铭离开后，本就愤怒的郑科长更是暴跳如雷，他嚷嚷着绝对要封杀陈铭！

    牧正德可不希望陈铭遭遇封杀，他没忘记陈铭对他说出的话语。

    前几天，陈铭明确地告诉牧正德，说是他觉醒能力的同时，也觉醒了某种使命！

    牧正德和陈铭第二次见面的时候，陈铭的确想要将某些重要的事情说出来！

    然而，当时牧正德和黄坚秉同时睡过去，并且失去了当时的记忆！

    遭遇那样的情况之后，陈铭很清楚，有些事他说出来没有用！

    既然如此，他决定展开行动！

    陈铭也说过，他不会危害这个世界！

    牧正德说不上为什么，但他相信陈铭！

    所以，在这样的情况下，他赶紧动用自身的人脉关系，试图维护陈铭！

    另一边。

    极光集团之中。

    赵鼎带着陈铭签署的合约归来。

    他可是获得了诸多赞誉，大家都觉得那个陈铭会很棘手。

    想不到赵鼎一出手，事情轻而易举便解决了！

    赵鼎脸上在笑，但后背上的冷汗还没有干。

    成功签下陈铭，极光集团立马针对陈铭召开了一场高层会议！

    极光集团的消息十分灵通，此时，他们已经得知了超凡管理局里面，有人大发雷霆，嚷嚷着要封杀陈铭。

    这样一件事，对于极光集团来说根本就是无关紧要的一件事。

    大家都知道极光集团有问题，但迄今为止，极光集团仍旧屹立不倒，这其中自然存在某种原因！

    极光集团的高层人员，正在商讨与陈铭有关的事。

    另一边，超凡管理局之中。

    伴随郑科长的归来。

    超凡管理局也赶紧举行了一场会议。

    在这场会议上，郑科长极为愤怒，在他眼中，陈铭已经堕落了黑暗之中！

    正常人投身黑暗都会是一件很可怕的事情，正常人可能会变成恐怖的杀人魔！

    而陈铭并非是正常人，他可是一下子觉醒了好几种能力的天才，他那样的存在与极光集团合作，绝对会引发一系列地动荡！

    “我建议，即刻对陈铭出手！”

    “务必将其控制住，拘押在最高等级的监牢之中！”

    郑科长的提议，让在场所有人都皱起眉头。

    他们知道陈铭做出了一个不好的选择。

    可是，他们不想与陈铭兵戎相见！

    不过，他们必须做些什么才行！

    不然的话，极光集团肯定会利用陈铭，从而做出诸多恐怖的事情！

    在郑科长的推动下，这场会议快速确定了主题，那就是将陈铭控制住！

    会议进行到一半，有人不请自来，进入了会议室。

    见到牧正德现身，郑科长勃然大怒！

    他知道，牧正德是向着陈铭的！

    郑科长伸手指着牧正德，“谁让你过来这里的，你一个小小事务所的主任，你没资格参加超凡管理局的高层会议！”

    “安保是干什么吃的，赶紧把他轰出去！”

    面对郑科长的大吼，安保人员没有出现。

    牧正德也没有反驳，他默默将会议室大门开启。

    郑科长还想说点什么，但这时候，有个身着老旧长袍的小老头，笑呵呵走进了会议室。

    见到那个身着长袍的老人，坐在会议室里面的管理局高层，尽皆齐刷刷从座位上起身！

    那个老人看起来和公园里遛弯的老人没什么区别，但他可不是一般人，他可是这个国家超凡力量机构的缔造者之一！

    “大家别紧张！”魏老笑呵呵朝众人摆了摆手。

    “我不过是一个退休老人而已，我只是过来旁听一下你们的会议而已。”

    虽然魏老这么说，但会议的主持人还是第一时间，邀请魏老坐在会议桌的首席位置。

    郑科长禁不住朝牧正德投去诧异地眼神，他着实没想到，牧正德的能量居然那么大，竟然将魏老给请过来了！

    牧正德朝郑科长笑了笑，他像是安保人员那样站在会议室门口。

    以他的资历，他的确没有资格参加这样一场会议。

    在首席座位上坐下，魏老见到众人齐刷刷看向自己。

    他笑着开口，“老实说，我不想干预你们的决议。”

    “不过嘛，那个陈铭的确有可能与预言有关，这件事我没办法坐视不理！”

    “情况我都已经知道了，那个陈铭做出了十分危险的选择！”

    “不过，他也表示，说是会与我们分享极光集团的情报！”

    “我觉得，我们没必要怒不可遏，急匆匆地对其动武！”

    “那个陈铭到底是怎么一回事，我的建议是先观察！”

    “如果他真的能给我们提供极光集团的情报，愿意配合我们的一些工作，而且没有做出危害社会的事情，我觉得我们可以与他这样相处合作下去！”

    “倘若他表现出危险的举动，到时候我们再对他出手也不迟！”

    “虽说那个陈铭觉醒了好几种能力，他十分的强大！”

    “不过，他再强也没办法与我们整个国度相对抗！”

    “诸位别忘记了，你们身后有强大的国家作为后盾！”

