    第71章 斗罗格局

    叶凡很快来到了拍卖场，看着两个80级以上的魂斗罗强者在这里当保安，并且他们的魂环并未被封印，立刻觉得这杀戮之王还是有两把刷子。

    叶凡表明身份和表明自己在地狱杀戮场打赢的再次和表明自己来的时间，并且一一核对之后，终于让叶凡过去了，叶凡都觉得这是不是有一些太他妈的难搞了。

    走进大门，叶凡看见了一条长长的走廊，叶凡一直往里走，一直数了别的护卫，都是80级以上。最后在走廊的尽头，叶凡看到了一个很大的空间，足可容纳数百万人同时参加拍卖会，叶凡找了一个地儿，随便坐了下来，然后看了看八个方向，八个走廊，并且台阶的两岸都站立着魂斗罗以上的强者叶凡初恋计算一下，发现刚刚他走过的那条百米长廊每1m就有一位魂斗罗两边各站一位就是200名，八个通道就是1600，然后这个大厅当中所有的魂斗罗有将近1200名加起来就是3000名，除此之外，拍卖场的正中心还占了近百名魂斗罗护卫在四边然后叶凡用自己的魂力感测发现拍卖场下方那个有一个很大的通道，应该是运送物品的，那通道当中也站满了魂斗罗，加起来竟有恐怖的900，然后叶凡又感受了拍卖场周围的一些气息，最后得出结论，这拍卖场魂斗罗强者，足有5000至于更强大的封号，斗罗也有不下50名叶凡这才真正的体会到了杀戮之都的恐怖，光是这一个拍卖场就有如此强大，最后叶凡继续估算杀戮之都的面积和杀戮之都之前碰到的护卫队。最终得出结论，杀戮都的魂斗罗强者又不下3万，封号斗罗强者有不下百人，这可是外界的几倍这让叶凡惊叹不已不过这也仅仅只是一个杀戮之都，巨叶凡了解海参岛肯定也不止七圣柱和那个波塞西几位封号斗罗，这让叶凡心想：《斗罗大陆》啊，《斗罗大陆》真是越来越看不透了，原本以为魂师数量不超过50万，但是光是这个杀戮之都所有的数量加起来就有10万~20万之间，说好的封号斗罗不超过50名，而这地儿就有不下百名，还说什么魂斗罗，强者不超过1000，但是你这至少是3万呢，这真是越来越有趣。

    叶凡感觉这到底还是有趣了一些，然后系统：“本系统刚刚计算了一下整个大陆上的封号斗罗，还有魂斗罗魂圣级别强者，需要汇报一吗？对了，包括神界的强者。”叶凡：“说一下吧，让我有个心理准备。”系统：“神王级别强者乃是斗罗世界最高等级足共有五名，三级神有20名，二级神有百名，一级神有两百名，封号斗罗总人数有近千名隐藏在大陆各个角落，魂斗罗有将近10万名，魂圣强者有近50万名，魂帝级别强者有近百万名，至于魂王有500万左右吧？魂宗魂尊大魂师，魂师这些加起来大约有5000万，至于平民人数，本系统经过估计整个《斗罗大陆》世界总共有不下5000亿，魂兽数量更是有5万亿左右，百万年魂兽有不下十头，10万年有不下1000头，万年有不下100万，千年有不下一个亿头，剩下的百年，十年就有不下4万亿。”叶凡咋舌不已，你确定？系统：“斗罗世界只是与《斗罗大陆》为中心的世界，除此之外还有东西南北四四片大陆他们每一个的人口都有近百亿，但是他们成神的强者却不如《斗罗大陆》形成以来的1/2，除此之外其余的庞大岛屿不下万座，中行的岛屿有不下10万座，小型岛屿又不下百万座，微型岛屿有不下千万座，这些岛屿有30%有人剩下但是却有百分之百的都有魂兽。”叶凡摇了摇头，怪不得人类和魂兽的数量差距如此庞大，叶凡更是觉得之前看《斗罗大陆》的时候还是不够认真，没有注意到这些。

    系统：“主人有所不知，您穿越了这个斗罗世界，并不是影视作品中的那个斗罗世界，如果是那个斗罗世界人口自然不超过百亿但是影视作品和漫画当中的可都不是真实的世界，而这个世界可是真真正正存在的。”叶凡点了点头，怪不得和之前看的有一些区别，不过叶凡觉得自己先从斗罗大陆往外扩张总有一天要将整个斗罗世界收为己有，叶凡的理想是充沛的，但现实是残酷的。系统：“像叶天佑那样的99级封号斗罗，虽然斗罗大陆这一片大陆之上和大陆外只有三人，但是其余的四块大陆每一块都有不下两人，其余的小岛零零散散加起来有数十人哟。”叶凡摇了摇头，这不是故意玩我吗？系统：“主人三路之都这地儿很特别，它的通道除了《斗罗大陆》之外，还有东西南北四块大陆都有其通道，所以说这里的魂师才会这样多。不过根据本系统推测，现在前来杀戮之都的魂师每天大约增加100号，除此之外，杀戮之都走出去了，杀神斗罗大陆虽然只有八人，但是和其他大陆岛屿的加起来总共有不下百人了哟，还有主人您之前估计错了，整个三路之都类的人大约有不下百万，不是二三十万哟。”叶凡摇了摇头，真是坑爹。

    (本章完)

