
　　裴姝儿点点头：“我其实是怕你......那啥我。”

　　唐瓒摸了摸裴姝儿的头发：“我们是夫妻，做那事情不是很正常的吗？以后你不想，只要说不要就行了。”

　　裴姝儿眼睛一亮：“真的吗？”真的那么容易吗？

　　唐瓒点头：“真的。”

　　裴姝儿长舒了一口气。

　　“那好，那我答应你，我以后都不会为了躲你进空间了。”

　　唐瓒露出一抹笑容，裴姝儿看呆了。

　　真......真帅。

　　唐瓒道：“那说好了，以后不管发生什么事情，你都不许反悔，不能躲着我，到我无法去的地方。”

　　裴姝儿呆愣愣的点头。

　　唐瓒笑着将裴姝儿打横抱起。

　　“走吧，回去休息。”

　　说完这话，唐瓒勾唇加了一句。

　　“顺便造人。”

　　裴姝儿瞪大眼，连忙开口：“不要。”

　　唐瓒摇头：“不是说女人最是口是心非，不要就是要吗？”

　　裴姝儿：“？？？我说的不要就是不要啊。”

　　唐瓒依旧笑：“抗议无效。”

　　裴姝儿：“......”

　　她后知后觉的反应过来，自己还是被唐瓒坑了。

　　唐瓒这人，为了让自己自己进圈套，设计了一系列的连环套。

　　首先，是苦肉计，在外面等了她足足六个时辰。

　　然后，是美人计，他知道他帅，而且也擅于利用他帅，一笑，裴姝儿就有点找不到北了。

　　特么的，唐瓒这厮太狗了啊。

　　而且，因为她加上了一句，无论如何都不进空间的话，她都没有什么筹码了。

　　唐瓒这个人也丝毫不收敛了。

　　总之，这频繁的概率，要是怀不上娃，那绝对是她有问题了。

　　偏偏，唐瓒那么辛勤的，像是一头老黄牛一样的。

　　耕种。

　　裴姝儿的肚子，依旧没有任何动静。

　　而且，直到这时，裴姝儿才后知后觉的觉得，又被骗了。

　　唐瓒哪那么容易死啊，更别说还有唐沛忠在他身边呢。

　　两个人走到了花园里，就看到柳絮和赵煜正坐在一起听戏。

　　两个人的交往也是十分的频繁，柳絮和赵煜在一起的时候，也是真的开心。

　　唐瓒和裴姝儿走了过去，赵煜笑着看了看唐瓒，有些拘谨，见唐瓒没有什么表示，他也就放松下来了。

　　柳絮道：“这是你们表舅。”

　　唐瓒和裴姝儿从善如流，赵煜看着柳絮的眼神却是有些受伤。

　　一直到了吃完饭，唐瓒才看向柳絮。

　　“娘，你会和表舅在一起吗？”

　　柳絮想了一下，而后问道：“你觉得，你们表舅如何。”

　　唐瓒笑着点头：“我觉得，他以后一定是个很温柔的人，我已经查到了，这个赵煜，自从娘成亲之后，就一直没有再成亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他一直，都在等着娘。”

　　柳絮点头：“是的。”

　　裴姝儿挑眉，看了看柳絮，又看了看唐瓒，最后还是觉得自己闭嘴比较好。

　　唐沛忠在边境给唐瓒守着，唐瓒倒是好，来这里相后爹了。

　　人走茶凉啊。

　　柳絮继续道：“其实当年，还真的是我对不住他，可是你爹那么强势的一个人，谁都没有办法拿他怎么样。”

　　说完这话，柳絮的眼眶红了。

　　“他今天跟我说，即便我已经生过孩子，他也不会嫌弃我，我们可以有自己的生活的。”

　　“更为重要的是，他说了，他可以随我去京城，他知道你们都是要回京的，我又舍不得你们几个孩子。”

　　裴姝儿：“......”

　　她都想让柳絮从了吧，毕竟比起摇摆不定，并且妻妾成群的唐沛忠来说，洁身自好的赵煜明显更好啊。

　　而且，这段时间以来，裴记也多多少少受到了赵家的照顾。

　　赵家，那可是江南数一数二的大户人家。

　　可是，裴姝儿不能说啊，这个事情，唐瓒要是建议错了，那么柳絮不会怪他。

　　可自己到底是个儿媳妇。

　　她只用听听八卦就行了。

　　恰在此时，赵煜又来了，笑着看向柳絮。

　　“絮絮，今晚有灯会，我们一起去逛逛吧。”

　　裴姝儿挑眉，对着唐瓒使了个眼色，两个人识趣的离开了。

　　毕竟，柳絮和赵煜这对中年人的恋情，还是要适当的尊重一下嘛。

　　裴姝儿到了实验室门口，不由的打了个呵欠。

　　“行了，我要去研究机器了。”

　　说完这话，就朝着门内迈步走了进去。

　　然后手就被唐瓒给拉住了。

　　唐瓒笑着看向裴姝儿。

　　“急什么，我也不差这点钱啊，我们先去逛灯会。”

　　裴姝儿心中有些想去，但是又有点放不下手中的事情，在唐瓒的坚持下，裴姝儿还是跟着唐瓒去了。

　　灯会上，到处都是人，大家摩肩擦踵的。

　　裴姝儿和唐瓒两人手拉着手一走着，俊男美女的组合，确实吸引了许多男男女女的目光。

　　但是看到两个人拉在一起的手后，都是一阵的黯然神伤。

　　当然，也有那些胆子特别大的女子，戴着面具就朝着唐瓒走了过来了。

　　有姑娘朝唐瓒的手中塞了一个灯笼。

　　“公子，我心悦你。”

　　唐瓒都没有接，甚至连回应都没有，直接无视了。

　　那女子却不肯放弃，又朝着唐瓒走了过来。

　　“公子，若是做不了正妻，我也可以做妾室的，若是妾室你都不愿意的话，我也可以做外室的。”

　　这话一出口，裴姝儿都愣了，这......要求那么低的吗？

　　裴姝儿看向了唐瓒，想看看他会怎么说。

　　结果唐瓒看着她，有些气愤的样子。

　　“你连我的热闹都想看？”

　　裴姝儿连连摇头：“不，不敢看。”

　　即便裴姝儿这样说，唐瓒还是气的。

　　裴姝儿是对他太放心了，还是说，压根就不够爱他。

　　想到这，他又有些气。

　　真的，他一个将军，何时这么儿女情长了！

　　该儿女情长的裴姝儿，又是一个没心没肺的。

　　有女子朝着唐瓒下手，也有一些男子看上了裴姝儿。

　　裴姝儿头上的首饰简单，也不是妇人髻，一些人就将她当做还没有成亲的。

　　送灯笼的人都不比送给唐瓒的少。

　　裴姝儿性格使然，还是会对人家道谢，然后用最合适的话坚定的拒绝。

　　那些人失望的走开了。

　　当然，也有一部分人，那就是强取豪夺惯了的。

　　看唐瓒长得好看，断定了就是一个有些长相的小白脸。

　　所以就要行那强抢民女的戏码。

　　而裴姝儿，就是那被强抢的民女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第498章 女人最是口是心非免费阅读。https://xs.23sk.com 