    荆州自刘表亡后，长期处于动荡之中，无论士族与百姓都期望安定，在蓝田复夺江陵后才慢慢平静下来。

    刘琦入驻江陵由庞统辅政，之前被蔡瑁、蒯越等排挤的臣僚又渐渐聚拢，眼看着荆州又复昔日之繁华，可刘琦在地震中惊吓而亡。

    由于庞统与蓝田处置及时，即便刘琦死得如此突然，江陵依旧处于稳定之中。

    刘琦为一方诸侯，为了各地官员、好友来吊唁，停柩于城中殡宫，殡期为一个月。

    吕范原本想趁乱发展些内应，但到了江陵之后就知道根本没机会，思前想后他唯有把希望寄托在蓝田的身上。

    蓝田以零陵太守的身份来江陵奔丧，为了避嫌他与赵范、韩玄、巩志都住在江陵驿馆，原武陵太守金旋投降后，被刘琦带回了江陵任了闲职。

    吕范吊唁完刘琦后，没有直接返回江东，而是暗中来到江陵驿馆，寻找孙权口中那位蓝田。

    两人见面寒暄之后，吕范开门见山问：“刘荆州不幸早夭，不知蓝太守此后有何打算？”

    “我不明白吕将军的意思...”蓝田虚着眼问。

    吕范看了蓝田一眼，拈了拈胡须笑着说：“大公子病故后继无人，蓝太守为其心腹督荆南，难道无意荆州之主？”

    蓝田睁大了眼睛，心说好家伙，你这是干什么来了？

    难道江东有人看穿了我的身份，现在跑来行离间计？

    “吕将军慎言，田安分守己，哪能陷荆南于危难？”蓝田冷冷说道。

    吕范哈哈一笑，“子玉真诚实之人也，适才相戏耳，只不过荆州新主，未必能如大公子般用你...”

    见蓝田没有说话，吕范继续说：“荆州乃是四战之地，非有明主而不能守之，上次刘景升病故曹操便南下，现在不是周公瑾扼守在新野，那曹军的铁蹄估计已至江陵城下...”

    “吕将军究竟想说什么？”蓝田不解。

    “曹贼残暴无道，方今天下，能抵挡曹贼者唯有江东，无论为荆南百姓着想，还是为自己的前程考虑，蓝太守都该早做打算，我主非常有诚意与子玉交好...”吕范分析道。

    “孙将军是打算...”蓝田欲言又止。

    吕范左右看了看，小声说：“蓝太守久在荆南，应该知道海昏太史子义，只要子玉能携荆南归顺江东，我主承诺汝可永镇此地...”

    蓝田现在算是听明白了，孙十万让吕范来拉拢自己，打算用江东模式再培养出一个太史慈，名义上让荆南归属江东，实际上是让自己在荆南做土皇帝。

    “那我考虑一下...”

    蓝田已不是徐州的懵懂少年，他在荆南数年手握大权，见过太多形形色色的人，讲话也渐渐艺术起来，这种时候模棱两可，不给出肯定的答复，将来就有回旋的余地。

    十一月，荆州从事庞统、偏将军黄忠、江夏太守关羽、零陵太守蓝田，拥立豫州牧刘备为荆州之主。

    上午荆州群臣为刘琦送葬，吕范没有随行而是留在驿馆等候，蓝田说今天给自己肯定的答案。

    可等来等去，却等到刘备成了荆州之主，而蓝田还是四大支持者之一，思来想去应该是刘备给了更大的好处，只是城中哪里还有蓝田的身影？

    这厮，在躲我？

    吕范只能去找刘备，见面后就拱手拜道：“恭喜玄德公...”

    刘备一脸无奈，“荆州群臣热情拥戴，备这也是始料未及...”

    吕范心说你跟我装什么装？那四大拥立之人除了关羽谁会热情？他在吊唁的时候，看见庞统与诸葛亮眉来眼去，这二人在襄阳期间就是旧相识，连雅号也是出自同一个人之口，此时暗通款曲必有所谋。

    让吕范最想不明白的是蓝田，他这些日子与蓝田接触交浅言深，除了多次宴请就是重金为礼，还对将其将来许下重诺。

    孙权看人无疑是极准，蓝田此人真的比较‘贪婪’，都说贪婪的人好对付，但蓝田这厮根本就不讲道义，又吃又拿还不办事。

    现在拱手把荆南四郡直接送给刘备，孙权再想伸手瓜分荆州就不好讲了，吕范此时真有打碎了牙只能往肚里咽的感觉。

    “在吴郡玄德公与我主商议瓜分荆州，现在将军不费吹灰之力全据此地，范有何颜回江东复命？”吕范苦笑。

    刘备安慰：“子衡据实告诉仲谋，荆州群臣与百姓如此厚待，备也是受宠若惊，不过这样我也能替江东分摊曹军压力，他日仲谋再出兵合肥，我当出兵策应之...”

    “此前步子山曾言调停吴巨、赖恭，玄德公该不会什么好处都要拿完吧？”吕范退而求其次，把主意打到了交州。

    刘备笑着回应：“荆州诸事未定，备如今还手忙脚乱，哪有精力插手交州纷争？仲谋若有意为交州说和，就请自便...”

    “那我这边回告主公...”吕范心说这还差不多。

    回江东之前，吕范到孙尚香居所辞行。

    在吴郡成婚洞房时，刘备见孙尚香房内刀枪簇满，侍婢皆佩剑悬刀立在两旁，看得刘备心惊误以为是伏兵。

    刘备人在屋檐下，只能顶着压力与孙尚香作乐，从吴郡归来时侍婢数百随行。

    接掌荆州以后刘备政务繁忙，无法常伴孙尚香左右，于是给她专门置下别院，仍旧与侍婢击剑为乐，并任命赵云为牙门将军护卫。

    吕范到别院之后，见院内陈设布局与江东无二，不由得感叹刘备心细。

    荆州事一直是诸葛亮在谋划，孙尚香认为刘备运气使然，所以见到吕范时还颇为尴尬。

    “玄德机缘巧合得了荆州，夫君他忠厚诚实此举实非他本意，子衡回去可向兄长据实讲明，我也会修书为你解释。”孙尚香说。

    “多谢小姐。”吕范拱手回礼，心说小姐到底还是年轻，刘备纵横天下数十载，要真的忠厚诚实能活到现在？

    “荆州与江东水路通达，子衡无事可常来，临别可有什么嘱托？”孙尚香客气道。

    吕范想了想，然后冷冷的说：“范有一言不吐不快，零陵蓝田为昔日刘琦心腹，此人人品实在不佳，小姐空了可告知玄德公...”

