    这沙坑里面的情况枭靖自然也是感觉到了，所以过了十几秒后，他便往后退了七八步。

    接着岑思娴和方均浦也是跟着后退。

    徐若卉在旁边拉了一下我的胳膊，示意我也往后退。

    我摇头说：“若卉，你和贠婺带着小家伙们先退下，我在这边看看情况。”

    徐若卉愣了一下说：“我陪你。”

    那坑里虽然各种气杂乱的很，可是除了外溢出来的毒气没有任何一种气出来伤害我们。

    可就在这个时候，站在远处的枭靖忽然捏了一个指诀，看他的样子还想准备要打第二下了。

    随着他指诀的捏好，我就发这怪坑里的的气也是忽然变得暴戾了起来，好像是枭靖的敌意影响到了这怪坑，它对我们也充满了敌意。

    觉察到这些，我就想着劝说枭靖停下手里的动作。

    可不等我开口，枭靖的指诀就扔了出去，他不过退后七八步，距离这坑也就几米的距离，我想要挡下他的攻击都没有机会。

    “嘭！”

    又是一声爆炸传开，这次的水花溅起更高，而且我还看到，那些向我们溅来的水花中还有许多幼小的透明虫子。

    “小心，初一！”

    徐若卉在我旁边道了一句，然后飞快捏了一个指诀，背后的蛊线还在一瞬间化为翅膀，又一瞬间又化为无数的细线对着那些溅起的水花飞了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    徐若卉这边蛊线乱飞，不到两秒钟的时间，向我们飞来的几千个大小水珠的全部被蛊线击中，那水珠里的透明小虫子也是全部给徐若卉的血母蛊给吞噬了。

    在徐若卉出手的时候，安安在旁边也是忽然吐了一口阴气，把冲向我们的水滴也是吹飞了，没有一滴水落到我们这边。

    收回了蛊线，徐若卉脸色忽然有些苍白，我连忙扶住她问是不是中毒了，徐若卉笑了笑道：“不是，有血母蛊在，我不会中毒的，只是一瞬间打出这多攻击，有点累。”

    的确，如果让我用乾坤诀一下解决掉这些蛊虫，我也会一下消耗很多命气，虽然对付这些小虫子不至于让我透支，可身体不适，肯定还是会感觉到的。

    在确定徐若卉没事儿后我，转头去看枭靖，他捏了指诀，竟然还准备出手，我直接怒斥他：“枭靖，动手是比动脑子简单，可你没发现，事情被你弄的越来越危险了吗？再打一下，信不信这里将会变得无法收场？”

    枭靖看着我道：“初一，你没感觉到这水里的气越来越多了吗，先下手为强，后下手遭殃，里面的蛊虫能杀点是点，否则等着那些蛊虫相互吞噬一会儿，出了几只蛊王，甚至蛊仙我们都就麻烦了。”

    我对枭靖道：“枭靖，我以前没觉得你这么傻，你今天带脑子出门了吗？仔细看下这坑里的情况，你第一次出手只是打破了结界，我们心里只是好奇，没有敌意，所以那坑里的所有的东西也都没有定义，那些幼小的蛊虫彼此之间也没有相互吞噬的迹象。”

    “可在你第二次的攻击的时候，你的目标就是杀死那些蛊虫，你有了敌意，这沙坑就有了敌意，你杀它的同时，它翻过把你的杀意放大了无数倍来杀我们。”

    “这沙坑就好像一面镜子，一面什么都可以反射的镜子，我们的面庞，能量，甚至我们的心境。”

    “不，这沙坑比镜子更可怕，它是放大镜，它会把那些东西放数倍后再回馈给我们！”

    我直接说了一大段的话，枭靖也是怔住了，他皱皱眉头仔细去感知那沙坑里的变化，在想我说的是不是对的。

    我稍微舒缓了一口气，枭靖没有第二次发动攻击，那水中的敌意中终于没有再增加。

    此时徐若卉也是微微恢复了一些，她站直身体没有再让我扶着，毕竟站在这水边是一件很危险的事儿，两只手都空闲着，总好过一只手。

    徐若卉身后的蛊虫翅膀抖了几下，她身上的气势恢复如初。

    我这才彻底放心松手，徐若卉也是慢慢地漂浮在半空中。

    天越来越闷，也越来越黑。

    又过了一会儿，唐思言就跑了回来，她说阵法都布置好了，可以起阵，布置结界了。

    枭靖点头道：“好，布置吧，这里发生的事情不能被太多人看到！”

    唐思言捏了一个指诀开始起阵，她的手法越来越娴熟，阵法的作用威力也是越来越大。

    很快一层透明的的幕布就把这里给笼罩了起来。

    在唐思言结界生成的时候，我心里忽然想起一件事儿，这深坑会影射所有的东西，那这周围的结界会不会……

    不等我继续想下去，果然情况大变，我能清楚感觉到以这个深坑为中心一个巨大的结界正在向外扩张，短短十几秒的时间，它就把附近的村子，以及附近方圆几公里的地方都给笼罩了起来。

    这里都是山路，没有省道，县道之类的公路，所以晚上不会过什么车，今晚在这里将会与世隔绝。

    而且我还能感觉到，虽然那沙坑影射的是结界，可是绝非唐思言布置的这种单纯地隔绝视觉和听觉的结界，而是另外一种结界！

    在这结界覆盖的范围内阳气飞快的下降，阴气飞快增多，这时候的阴阳之气的比例好像到了午夜十二夜点。

    而唐思言刚刚布置的那个结界也好像一个肥皂泡似的，“啪”的一声轻响就给破掉了。

    她在那边折腾了几十分钟，可这结界最后却只坚持十多秒钟。

    唐思言一脸惊讶，想要再捏手诀试试自己结界的阵眼，可试了几次了都没有反应。

    枭靖那边张了张嘴没说话。

    我在旁边道：“别费劲了，那沙坑反击了，这结界问题很大，我们在解决这沙坑之前，先要回村子里去看下，要不然明天这村子怕是再也没有活人了。”

    枭靖犹豫了一下道：“好！”

    我们慢慢地离开那个怪坑，等我们走到车子跟前的时候，那闷闷的空气中忽然落下飘来一丝凉意，下雨了，不过并不是我们预料中的瓢泼大雨。

    而是十分有意境的毛毛细雨。

    这种清凉让我们不由感觉到十分的畅快。

    我们上了车，就开始往村子的方向开去，当然此时安安也是又变小了，徐若卉也是收起了自己的蛊线翅膀。

    几分钟我们就进了村子，车子到村口的时候，我就让方均浦把车子停下，他问我怎么了，这里距离村委会还有一段距离呢。

    我说：“你把车头灯关了。”

    方均浦停车熄火，然后关了车头灯。

    整个村子被一层淡淡的蓝光萦绕了起来，这种感觉让我觉得很熟悉。

    第一次有这种感觉是牛头鬼怪案子的那个小鬼狱，第二次就是龙泉寺的案子中那个地下三层的洞室。

    而这是我第三次有这种感觉，这里仿佛是一个阴间。

    或者说，这里是阴阳两界的重合点。

    我们进去后，身体肯定不由自主的鬼化，到时候很多人的力量肯定就无法使用了。

    看到这村子的变化枭靖那边微微皱了一下眉头道：“这次我们好像闯大祸了，要是这一个村子的人突然消失了，我们该怎么给世人交代呢？完了，我们给华北分局捅了一个天大的娄子啊！”

    这村子不比众生殿那样的隐世大派，那地方没就没了，世人基本不可能知道，可这里就不一样了，这是一个很多人都知道的村子，这村子里人不多，可也有几百口，他们的关系网如果蔓延出去，那可能就是几千，甚至几万人，这要是一传播，那肯定是爆炸性的新闻事件。

    我看着枭靖道：“在想我们是不是捅娄子之前，还是考虑下怎么救里面的人吧，如果能救他们，你想的那些都不会发现。

    枭靖点头。

    而我这边也是飞快开始捏动手指为村子里人卜卦，这些人都是普通人，我探测到一丝命气，就为那个人卜卦，几秒钟我就能卜算那个人在这个案子中的生死。

    我飞快施展乾坤诀，把这个村子也是给覆盖了，几十分钟过后，这村子里的人在这个案子中的生死我都卜算过了。

    我长长叹了一口气道：“事情还在可以控制的范围内。”

    枭靖问我：“不会死人对吗？”

    我摇头说：“不死人肯定是不行的，这村子里男女老少四百一十七口人，会有四个人今晚会死掉，不过都是老年人，年岁都较大了。”

    这是经过卜算之后，确定能降到最低的损失了。

    枭靖听到我的话便道：“还好！”

    我瞪了枭靖一眼说：“死的不是你的家人，你可是能够说出‘还好’二字！”

    枭靖愣了一下，然后对我说：“初一，你终于开始主动讥讽我了，看来你还是我认识的那个初一。”

    我没工夫和枭靖打嘴仗，就深吸一口气道：“少废话，我们还是想想怎么决解到这里麻烦的好，我卜算的是最低损失，如果我们办事不力，那这村子的人明天就会全没了，我们只有不到十个小时的时间！”

    而能感觉到，要救这些村民的命，关键点，就在这村子里！

