    第3072章自由的基础

    孙大娘站在屋檐下，等他们说完了话才扬声道：“要是有往外跑的活儿，也可以叫我。”

    胡大郎闻声扭头看过去，对上她俏生生的笑脸，他脸不由一红，行礼道：“多谢大娘子。”

    孙大娘微微扬着下巴道：“不必谢。”

    胡大柱的确没有走，他花钱在县城里找了家小客栈住下，与人睡大通铺，一晚上只用十文钱。

    听上去不多，但包括吃的，一天就是最节俭都需要十八文，更不要说胡大柱还不是手里有钱能够委屈自己的人。

    所以他一天的花销并不少，他躲在医署不远处的巷子里等着，一连三天都没看到二女儿和小儿子出门，倒是胡大郎时不时的出门跑腿，或是给一些药铺和人家送成药，或是出门扛药材，跑腿买些东西。

    胡大柱等了三天没等到自己想等的人，想到一天比一天少的钱，到底还是忍不住再次拦住冥顽不灵的大儿子。

    胡大郎早有准备，和他道：“你等我把东西送回医署，我一会儿出来找你。”

    胡大柱道：“把你弟弟妹妹都叫出来，我许久不见他们了。”

    胡大郎没应下，也没把人叫出来。

    胡大柱等在巷子里，见他一个人过来，不由皱眉，“你弟弟妹妹呢？”

    胡大郎：“他们正干活儿呢，爹有什么话和我说就好，我转告他们。”

    胡大柱有些烦躁，但上次闹过一次没有结果，他隐约知道这次再闹开来也会是一样的结果，他忍耐下来，问道：“你在医署里干活儿就没有工钱？”

    胡大郎垂下眼眸道：“有，只是不多，而且娘和我们吃饭要钱，买菜也要钱，我们出来时许多东西都没带，比如被子衣服鞋袜这些，都需要买，所以赊借了医署不少钱，爹，你帮我们把这个钱还了吧？”

    胡大柱气了个倒仰，他之所以迟迟不肯走，就是想要从胡大郎这里要些钱回去，快过年了，家里总不能没钱过年……

    胡大柱来回仔细的问，确认胡大郎是真的没钱后便气恼道：“你娘既然都能下地了，那还留在这里干什么？你进去让她收拾收拾，今天就回家去了。”

    “娘的病还没好呢，周大人说得再治一段时间。”

    “治治治，家里地不种了？”他怒骂道：“反正你娘治好了也不能下地干活儿，好不好的有什么区别？都是躺着，还不如回家躺着还省钱……”

    胡大郎任由他骂着，就是不动，等他骂累了就道：“爹，没有钱给我们送些吃的来也好，那样我们就不用买饭，省下来的钱可以尽早还给医署。”

    胡大柱气坏了，转身要走，想到了什么又道：“把你弟弟妹妹叫出来，这么多人留在城里花销能不大吗？既然你娘都能下地了，城里留一个人也就尽够了，你……”

    他本想说你跟我回家，但想到他的脾气，他便噎了一下，改口道：“你带着你弟弟留在这里就可以，还可以干活儿还医署的钱，让你妹妹跟我回家去。”

    胡大郎道：“妹妹在这里也能干活赚钱。”

    “那赚的能有花的多吗？”胡大柱叫道：“让你把她叫出来就叫出来，家里这么多地呢，不种了？一家都去喝西北风吗？”

    胡大郎：“现在地里没活儿。”

    “谁说没活儿？沤肥不要人吗？松地不要人吗？什么都要等到开春，我们家里能干活儿的才有几个，能干得完吗？”

    胡大郎掀起眼皮看向他，“爹，你是不是想让小妹回去给你洗衣裳做饭？”

    “她是我女儿，给我洗衣做饭不是天经地义的事吗？”

    胡大郎有些烦躁，不太想与他继续说下去，直接问道：“爹，你到底给不给我们送粮食？小妹在这里也是洗衣服赚钱，还要照顾娘，没空回去。”

    见胡大柱要发怒，他便道：“你不给就算了，你也别来找我们了，我们是不会回去的，等娘病好了再说。”

    这段时间一直是胡大郎独当一面，见识过了外面世界的广阔，从前需要很努力才能直面父亲怒气的他已经不将胡大柱放在眼里了。

    尤其是他发觉自己能够在外面找到活路，并不需要一定依靠父亲时，他知道，天广地阔，他可以去任何一个地方。

    周大人说的对，只要自己有活命的本事，天大地大，何处去不得？束缚住他们的应该是责任和爱，而不应该是他们只有在这里，依附某个人才能活下去。

    胡大郎目光坚毅了下来，看了他爹一眼，转身便走。

    胡大柱没想到他说走就走，气得不行，伸手就要拽住他，一声暴喝在巷子外响起，“你想干啥？”

    胡大柱手就一顿，扭头看去，就见两个衙役怒气冲冲的过来，瞪着他道：“怎么又是你，还敢在医署门前动手？”

    “官爷，误会，误会，我就是拉我儿子说说话。”

    “要说话就好好说，拉拉扯扯的像什么样子？”衙役转头问胡大郎，“你还要与他说话吗？”

    胡大郎摇头。

    衙役就挥手道：“那你走吧。”

    胡大郎转身就走。

    胡大柱瞪眼，忍不住和衙役道：“我是他爹，难道爹找儿子说话都不行了吗？”

    “行啊，但这不是你们家还欠着医署的钱吗？大人们说了，让我们盯紧了你们，万一你们不还钱，直接带着病人跑了怎么办？”衙役道：“要想和你儿子说话，带你儿子回家，也简单，把欠医署的钱还了就行。”

    见胡大柱一脸菜色，衙役便哼了一声道：“不然就让你儿子老实留下干活儿还钱。”

    衙役只是警告他一番便离开，继续沿着街道巡逻。

    胡大柱站在医署门口许久，最后还是不甘的转身离开了，他不能留在城里了，越留，花的钱越多。

    胡大郎大步往后院去，越走越快，最后是小跑着冲到了后院。

    胡小妹正坐在凳子上用脚滑着药碾碾药，他冲到她面前，一脸严肃的与她道：“小妹，你得学本事！”

    胡小妹一头雾水的抬头，“啊？”

    胡大郎认真的看着他道：“你得学本事，纺织刺绣都行，要是能跟着周大人学些医术就更好了，学了本事，你将来就能自己养活自己，想去哪里就能去哪里。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

