    “康德拉找你应该不是叙旧的，更何况，你们之间也没有叙旧的必要。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”雷吉的眼睛深深地盯着罗昊，似乎是要把自己眼前这个男人看穿一般。许久，雷吉对罗昊问道：“康德拉找你是为了什么？”

    原本罗昊并不打算告诉雷吉太多关于他这次任务的细节，甚至在问雷吉要武器的时候，罗昊也没有向雷吉提起自己任务的事情。毕竟潜入“暗月”内部这件事情非同小可，稍有纰漏都有可能导致失败，所以罗昊并不愿意对无关人员泄露任务内容。

    如果这次不是因为雷吉的人确认康德拉进入了自己的别墅，如果不是因为雷吉亲自找到自己的话，罗昊还是不会对他泄露自己任务的内容。

    罗昊抿了抿嘴唇，说道：“具体的行动细节我无法透露给你，我只能告诉你，我的任务是进入康德拉身后那个组织。目前我跟康德拉是‘相同阵营’的人，康德拉找我是为了要从我这里获得一批军火。”

    “你要潜入‘暗月’！？”雷吉有些诧异地出声问道。

    “没错！”

    “那个组织非常神秘，势力非常庞大，而且你跟‘暗月’应该是对立面，你怎么能获得他们的信任？”雷吉不解地对罗昊问道。

    “因为我现在‘失忆’了！”罗昊指了指自己的脑袋，在雷吉一脸诧异下，说道：“我被‘暗月’注射了一种药剂，这种药剂能让我失去以前的记忆，当然失去记忆只是开始，最终我会失去自我，成为‘暗月’所控制的人形武器。”

    “那你现在……！？”雷吉整个人立刻变得紧张起来，把手伸向西装内腋下枪套中的手枪。

    “我现在没事。”罗昊拿起桌子上的水杯，喝了一口水，说道：“我的妻子救了我，在我情况变成最糟糕之前救了我。我现在伪装成依然被药物控制，为的就是要骗取‘暗月’的信任，方便我以后潜入‘暗月’。本来这件事我并不打算告诉你，因为知道的人越多，对我的行动越不利。”

    “放心，这件事情会永远烂在我的肚子里，不会对任何人提及，就算、就算是将军，我也不会对他提起。”雷吉郑重地对罗昊保证道。

    “如果不相信你，我不会跟你说这么多。”

    “康德拉没说要军火的用处？”雷吉对罗昊问道。

    罗昊轻轻摇了摇头，说道：“他没有告诉我军火的涌出，不过我猜测他要这批军火应该是跟你所说的人口失踪有关系。”

    “需要我帮助吗？”雷吉对罗昊问道。

    “你的人不能参与到这件事情中来。”罗昊摇了摇头回答道：“如果你的人介入，会影响我后面的行动。我会借着给康德拉送军火的机会，尽可能打探出他要这批军火的目的，如果有必要，我会安排人员采取行动。”

    雷吉盯着罗昊看了好一会儿，确认自己不能再从他嘴里问出什么有价值的东西后，也就作罢，站起身对着罗昊说道：“如果需要帮助，联系我！”

    “一定！”罗昊伸手跟雷吉握了握，把雷吉送出了办公室。

    把雷吉送走后，罗昊也离开了俱乐部，驾车重新返回了别墅。

    回到别墅，罗昊直接进了书房，打开电脑，点开一份文档，这份文档中，把所有型号的武器都冠以了特殊的外号，比如g36c突击步枪，在这份文档中就被称为“带鱼”。文档中这些海鲜名称，就是交易密码，没有罗昊手中这份文档，没有人知道这些海鲜名字下的真正含义。

    罗昊在军火交易中的角色，就是二转手，他要做的就是把康德拉清单上罗列出来的武器，转换成文档中所对应的代号，然后送一份“海鲜清单”给“供货商”，由“供货商”货到罗昊手中，罗昊再把这些“海鲜”交给康德拉。

    罗昊照着康德拉列给自己的清单，给“供货商”送了一份电子邮件。仅仅只是隔了半个小时，罗昊的邮箱就收到了一份电子邮件，上面用英文回复了一句话：“三天后，晚上十点，码头。”

    罗昊关掉了电脑，起身离开了书房，走下楼找到博吉姆，“博吉姆，吃的东西准备好了么？”

    “准备好了。”博吉姆回答道：“但夫人还在睡觉，我就没上去打扰。”

    “把东西给我吧。”罗昊对博吉姆说道：“我自己拿上去。”

    博吉姆把放着瘦肉粥和菜的盘子交给罗昊，罗昊端着盘子走上楼去，推开门走进房间。

    房间中，云熙还在床上睡着，罗昊把盘子放在桌子上，盛了一碗瘦肉粥加上一点菜后，罗昊端着碗走到床边，把碗放在云熙面前，用手轻轻扇着，把粥和菜的香味扇向云熙。

    躺在床上的云熙睫毛轻轻动了动，但是云熙却没有睁开眼睛，而是继续闭着眼睛装睡。

    云熙的小动作可没有躲过罗昊的眼睛，罗昊伸手捏住云熙的鼻子，轻笑着看着在床上装睡的女人。

    大概隔了有两分钟左右，云熙终于是憋不住了，伸手拍掉了罗昊的手，睁开眼睛，带着刚睡醒后的沙哑音，对罗昊说道：“罗小昊，你怎么就这么讨厌呢！让我睡觉的是你，把我吵醒的也是你！”

    “睡了这么久，你肚子难道还不饿？”罗昊用勺子搅拌了一下碗里的粥，说道：“要不要吃？”

    “不要！”云熙傲娇的把身体转向另一边，不去理睬罗昊。

    睡着的时候不觉得，可是当瘦肉粥的香味飘向自己的时候，云熙肚子立刻就不争气的咕咕的叫了起来。

    “肚子都在抗议了，还不饿呢。”罗昊对云熙说道：“起来先吃东西。”

    云熙从床上爬起来，对罗昊说道：“你喂我！”

    “好，我喂你！”罗昊舀了一勺瘦肉粥送到云熙嘴边。

    云熙张嘴把粥喝了之后，对罗昊问道：“雷吉找你干什么？”

    “他安排了人跟踪康德拉，在看到康德拉来别墅后，就想找我问清楚情况。”罗昊回答道。