    第500章 上市再起波澜   

    “你们宣威的内部情况我不是很清楚，但是吕总，你也看到了，协助我们冲浪上市，这个是一件百利而无一害的事情，目前数据就能看出来，冲浪上线那是势不可挡的，这个交易对你们宣威来说，可是稳赚不理陪的，那几个股东的脑子是坏掉了吗？”

    

    卫文翰气愤的指责道。

    

    “卫总误会了，其实我们宣威的结构也没有没有那么复杂，一般情况想，像冲浪上市这种项目，我作为总经理就可以全权负责，本身只需要给总裁那边递交下计划就行，很少会出现股东主动干预的情况，不过公司成立的时候，条约里也确实写明了，股东是有权质疑的。”

    

    吕芳苦笑的解释道。

    

    “这些成事不足败事有余的家伙！”

    卫文翰愤怒的说道。

    

    吕芳连忙在一旁陪着不是。

    

    看到吕芳一脸的歉意，再联想到了昨晚她可是给自己免了百分之十的佣金，卫文翰心里也明白，这是总公司那边出的问题，和吕芳其实并没有多大的关系，他这么说话确实不好。

    

    随即卫文翰口气软化了下来，对着吕芳说道，“吕总，不好意思，刚才我的语气有些重了，请谅解，我也是突然听到这个消息有些气愤，其实这些事情和你没啥关系，不要在意。”

    

    “不过，我希望吕总能帮我给你们总公司那边传个话！”

    卫文翰严肃的说道。

    

    吕芳看着卫文翰严肃的面庞，直立起身子说道，“卫总请讲！”

    

    “这个世界很大的，也不是宣威一家投资公司，我瀚媛只要愿意，无论是法兰西，还是英格兰的那些著名投资公司，都能派出高管来帮助我们冲浪实现上市计划的！”

    

    “我奉劝你们宣威，不要觉得自己是独一无二的，太把自己当回事，是会出问题的！”

    

    卫文翰让吕芳带的这段话，措辞严厉，而且言语之间还不乏威胁之意，他卫文翰也是白手起家做到了现在的，那些明里暗里的争斗更是经历了数不胜数，其实只要冷静下里一想，这里面就很有猫腻。

    

    明明吕芳这边已经谈好的事情，为什么会突然生出这样的变化，背后没有人使绊子是绝对不可能的，而且能够干预到吕芳这个层次，看来背后使绊子的人，来头也不会小，肯定也是宣威的高层之一。

    

    不过那些事都是宣威自己内部的事情，和他卫文翰没有多大关系，他现在已经不在乎这些事情了。

    

    冲浪上市而已，宣威不行，那就算了。

    

    他卫文翰冲浪上市这件事可从来没想过算计宣威，该给得他没有少一分，而且冲浪的上市那是形势到了，可谓是水到渠成，对于宣威来说，也是一件很好处理的事情。

    

    既然宣威他们要这么搞，对于卫文翰来说，他完全可以换一家投资公司去合作，照样能帮助冲浪上市。

    

    其实对于冲浪来说，找谁合作不重要的，因为冲浪自身的条件就在这里，无论是找哪家投资公司，都可以很轻松的实现上市计划。

    

    之前之所以找宣威，一方面是宣威确实是投资公司这块做的非常不错，这件事丢给宣威的话，也能省不少事情。

    

    可是现在来看，当初的想法不仅没有实现，而且给了宣威，反而麻烦更多，那自己又是何苦呢。

    

    二来呢，自己和吕芳毕竟之前有过接触，明白她的为人，所以打算把这一项业务给她。

    

    其实卫文翰之所以敢这么笃定，那是因为他心里底气很足。

    

    他的冲浪可不是一般的公司，这是自带互联网光环的拥有巨大潜力的公司，上市本是就很容易，而且上市之后，对于冲浪来说也仅仅是一个开始，之后冲浪必将迎来第二个飞速发展的契机。

    

    在这样的情况，对于那些投资公司来说，和冲浪合作，不但能赚钱上市佣金，随着而来的荣誉名望他们会更加看重。

    

    因为冲浪的潜力，很容易就能一飞冲天，那么帮助冲浪实现上市的投资公司自然而然也就能再业界知名度更高，更加的受到别人的称赞。

    

    宣威别看目前是第一，可就是因为他们是第一他们太会烦恼，因为对于第一来说，其他人都会是他们的竞争对手，对于他们来说，指不定哪天因为失误就是被别人给赶超，拉下去。

    

    到了那个时候，可就没人能记得起宣威了。

    

    这个世界大抵如此，人们能记住各种各样的第一，可却往往记不住第二，不是第二不够优秀，而是因为第一只有一个。

    

    卫文翰就是笃定宣威目前这个处境，说话才会这么的不客气。

    

    果然，在卫文翰说完之后，吕芳的脸色也变了。

    

    “卫总，这件事情交给我处理吧，我一定会尽快给你一个交代的。”

    吕芳连忙说道。

    

    “可是，我希望吕总能够明白，我们冲浪现在最缺的恐怕就是时间吧！”

    卫文翰淡漠的说道。

    

    “卫总，我清楚，请您给我五天时间，我一定处理好!

    ”吕芳咬了咬牙说道。

    

    卫文翰扫了一眼吕芳，然后说道，“好的，看在和吕总的交情上，我给你五天时间。”

    

    “好的，谢谢卫总的信任，我会处理好的！”

    吕芳连忙表示感谢。

    

    随即吕芳退出了房间，匆忙的赶了出去。

    

    ……   

    另一边，吕芳独自一个人在房间待了一会之后，突然出声，“张莉，你过来！”

    

    随即吕芳的助手，张莉走了进来。

    

    啪！   

    只见吕芳狠狠的一个巴掌甩在了张莉的脸上。

    

    她脸色阴沉的说道，“好啊，张莉，我还试第一次发现原来你是个天天生反骨的货色！”

    

    张莉不可思议的捂着脸，说道，“吕总，你再说什么，我听不懂？”

    

    吕芳直接又一巴掌甩了上去，嘴上说着，“听不懂是吧？

    你以为你和约翰那点事我不知道？

    怎么着，商量着怎么搞黄我的事情，是不？”

    

    “要不是你给约好高密，总部怎么会什么都知道？”

    

    吕芳看着张莉一脸的恶意。

    

    

    

