    

    
湿滑昏暗的丛林中，几名教官正在飞速的疾驰，目光落在刚刚嗡鸣传来的方向，脸上满是凝重。

    
"刚刚从天上掉下来的是什么？"张教官一边跑一边皱眉。

    
韩栗教官摇了摇头，"不知道，看起来体积非常巨大，应该是某只神秘……"

    
"这么大的神秘？至少也有'海境了吧？"

    
"没听刚刚首长在通讯中说的吗？之前津南山内部的超大型地震，可能是地龙造成的，说不定掉下来的是地龙？"

    
"怎么可能，地龙是生活在地底的，怎么会飞到天上去？而且它的身体那么大，如果真的飞上去了，不可能没人看见。"张教官果断的摇头。

    
韩栗教官深吸一口气，"不管怎么样，都小心些，首长他们正在想办法营救被困在【绝对土域】的一号救援队，我们只要尽快查明那掉下来的究竟是什么就好。

    
而且首长说过，这座山里……还有古神教会的人。"

    
众教官没有再说话，只是默默的提高的速度，向着那重物坠落的方向跑去。

    
不知过了多久，韩栗教官似乎是感应到了什么，突然停下了脚步，转头看向林中的某处。

    
其他教官见此，也纷纷停下身。

    
"你发现了什么？"

    
韩栗眉头紧锁，快步走进旁边的林中，其他教官对视一眼，默契的跟了上去。

    
拨开错落的枝桠，几人很快就走到了一片空地旁，只见昏暗的树林中，一个披着军大衣的少年倒在泥泞之中，身边的地面插着一柄染血的直刀。

    
"林七夜？！"

    
众教官看到这一幕，眼中满是震惊，韩栗教官快步走上前，确认了林七夜只是昏迷之后，松了一口气。

    
他反身将昏迷的林七夜背起，捡起地上的直刀，插回鞘中。

    
"他怎么会在这里？我还以为他也被卷入【绝对土域】了。"张教官见林七夜无恙，同样松了一口气。

    
"看来是运气好，正好错开了地龙翻身的范围。"韩教官看了眼直刀滴在地上的血迹，"不过，他应该也是经历了一场恶战，然后赢了。"

    
"不愧是这一届新兵扛把子，牛啊！"张教官嘿嘿一笑，随即疑惑的问道，"可是……他敌人的尸体呢？难道对方没死？不可能啊……古神教会的人不可能放过他的。"

    
韩教官摇了摇头，"不知道，总之我们继续前进，一切等他醒过来，就都水落石出了。"

    
众教官没有浪费时间，快步向着前方跑去，没过多久，他们就来到了炎脉地龙坠落的地方。

    
看着眼前这只庞大的无头龙尸，众教官都吃惊的张大了嘴巴，眼中满是难以置信！

    
"还真是地龙？可是……地龙是怎么飞到天上的？而且它至少也有'海'境的实力吧？就连首长单挑都未必能杀了它！

    
在这沧南市里，还有谁具备杀死地龙的实力？还将它抛尸到津南山里？"

    
就在所有人百思不解的时候，韩教官愣了愣，下意识的回头，看向自己背上昏迷不醒的林七夜。

    
奶奶的，不会吧……？

    
……

    
地下。

    
乘坐着【瑶光】所化的金色剑影，缓缓上浮的三人沉默不语，百里胖胖抬头看着仿佛无穷无尽的岩层，有些担忧的开口：

    
"七夜……不会有事吧？"

    
洪教官沉默片刻，"不知道，但从他刚刚表现出的实力来看，应该问题不大。"

    
"他是怎么做到的？"沈青竹百思不得其解。

    
"能够短时间内引爆潜力，提高境界的方法不少，守夜人的纹章就是一种，但像他这样一口气直接提升到'海'境的，我是闻所未闻……

    
而且，在刚刚他出手的时候，我似乎感受到了……'神'的气息。"

    
"神？"百里胖胖瞪大了眼睛，"是七夜代理的那个神在帮他吗？"

    
"不知道，但毫无疑问的是，林七夜身上的秘密，可能远超我们的想象。"洪教官摇了摇头。

    
听到这句话，三个人同时沉默了。

    
许久之后，百里胖胖试探性的开口，"洪教官，我觉得等我们出去之后，这事……"

    
"还是不提比较好。"洪教官平静的说出了百里胖胖的下半句话，

    
"每个或多或少都会有些秘密和机遇，这很正常，虽然守夜人也是开明的组织，但面对一旦涉及到'神明'的问题，他们都会处理的十分谨慎……甚至是偏激。

    
如果让他们知道林七夜和'神明'之间还存在着某种秘密，就一定会暂时剥夺他的自由，转入上京进行审问调查，直到事情完全查明，确认他与那些高危的'神明'或者'禁物'没有关系，不存在其他风险，才会放他离开。"

    
洪教官平静的说道，"林七夜是个好苗子，无论是心性还是潜力都是如此，他不是坏人，这点我们心里最清楚。

    
没有必要因为这一点小事，耽误了他的未来。"

    
听到洪教官这番话，百里胖胖终于松了口气，嘿嘿一笑，"还以为洪教官你会直接把林七夜的事捅给守夜人……现在看来是我以小人之心度君子之腹了。"

    
"哼，在你们这群小辈看来，我们就这么迂腐吗？"洪教官没好气的说道。

    
百里胖胖似乎是想到了什么，转头看向一言不发的沈青竹：

    
"拽哥，你可别说漏嘴啊！"

    
"放心，老子的嘴，比死人还要紧。"沈青竹淡淡说道。

    
"既然这样，我觉得我们需要串通一下供词……"百里胖胖想了想，继续开口说道。

    
等到三人交流完毕，百里胖胖舒了一口气，抬头看了眼头顶，有些无奈的开口：

    
"怎么还没到地表……"

    
"按你这东西的速度，我们现在应该刚刚走完一半路程，再过几分钟才能到顶。"洪教官一直在计算路程，平静的说道。

    
百里胖胖耸了耸肩，正欲说些什么，他身侧的岩壁突然爆开！

    
一个模糊的黑影从岩壁中钻出，闪电般地撞击在百里胖胖的身上，他的速度太快了，而且又是从岩壁中直接钻出，根本就没有人能反应的过来！

    
百里胖胖被这黑影一撞，猛地喷出一口鲜血，重重的砸在了另一侧的岩壁之上，闷哼一声。

    
三人脚下的金色剑影，瞬间消散无踪。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->