    ————————————————————————

    她拿着手帕擦了一下眼泪，忽然绕过收银台，抱了上去。

    她抱着他的腰，委委屈屈地哭了出来，分外可怜，

    怕他推开，她还红着眼睛，瞪他，

    “我就抱一下！你不许推！”

    她就委屈这一次，

    以后，她会收拾好情绪的。

    吧嗒吧嗒掉着眼泪的人，紧紧地抱着他，亦如曾经。

    真是……

    气死她了，

    他要是能表露出那么一点点不耐烦，她也不至于会这么喜欢他。

    他既然看不起她，就对她凶，态度恶劣一点。

    呜……干嘛表现得那么温柔！？

    云姒抹着眼泪，真是又气又郁闷。

    慕寒言垂眸看着她。

    温润的眉眼宛若清风般，清风朗月，皎然如光。

    他看着她红通通的眼睛，慢慢抬手，揉了揉她的头发，

    轻轻的，像是带着几分安抚，“好。”

    他依旧好脾气地答应，没有丝毫要生气的意思。

    云姒：“……”

    艹！他怎么就不能凶一点……

    小姑娘气得更郁闷了。

    过了很久之后，

    哭得眼眶红肿的人，

    终于收拾好了情绪，从他怀里退开。

    慕寒言胸口上的衬衣都给她哭湿了。

    云姒吸着鼻子，嗓音还带着哭腔，“我饿了。”

    慕寒言顿了一下，唇角微微上扬，“好。”

    “那我回去带蛋糕过来？”

    云姒摇头，打着哭嗝，“我跟你去。”

    她就再吃一次，

    以后，

    大概就没机会吃了吧……

    小姑娘慢慢平复心情，擦干了眼泪。

    慕寒言看着她红肿的眼睛，皱了一下眉，没有说话。

    他慢慢拉住了她的手腕，不动声色地摩挲，

    “那你走了，要不要把花店关了？”

    云姒想了想，点头。

    将铁帘门拉下后，

    两个人穿过了马路，来到了对面。

    蛋糕店已经关门了，

    但里面还有人在打扫和收拾。

    看见自家老板牵了个女人进来，员工们纷纷自觉地低着头，装作在很认真干活的样子。

    待两个人走进了后厨，

    林枫才抬起了头，

    “诶诶诶，老板女朋友？”

    “这不是花店的老板娘么？怎么两个人这么快就牵手了？？”

    “……”大家都没吭声。

    “老板女朋友，好漂亮啊。”梁昭嘀咕。

    高高挑挑的，又娇又媚，脸蛋又很惊艳，

    没想到，清心寡欲的老板会喜欢这一款。

    梁昭眼里闪过一丝异样。

    ……

    ……

    进了后厨之后，

    云姒坐在了蛋糕台的一边。

    这家蛋糕店的后厨其实不大，

    但胜在明亮干净，又没有一丝污垢。

    看起来似乎是新开的。

    云姒整理好心情后，感觉舒服多了。

    至少，大哭了一顿，让她心里豁然了些。

    实在不行，

    大不了，她就不喜欢他了。

    世界上男人千千万，

    她又不是非他不可。

    云姒洗干净手，安静地看着慕寒言。

    慕寒言从冰柜里拿出了一份六寸大小的慕斯蛋糕，然后放在了她面前。

    他拿着刀，慢慢从蛋糕中间划了两刀，然后将一小块放在了瓷碟上，递给她。

    白皙修长的指骨晃悠着，让云姒总忍不住看过去。

    她虽然饿了，但其实没什么胃口。

