    周围摊贩上的老板看着沈益指指点点，似乎是想起了半个月前发生的那件事。

    徐雷有些担心地站在沈益身旁，目光警惕看向四周。

    沈益却是笑了笑。

    “别担心，邵志明被抓之后，还想要对我动手的人，大概不会再有了。”

    他最后看了一眼这个小吃街，没有进去，转身走向旁边的舒县一中。

    这时正好赶上下课时间，沈益的出现引起了很大一部分课间活动的舒县一中学生的注意。

    不仅是因为他与周围学生截然不同的打扮，不少人更是记忆起他是当日出现在韩晓玉身旁的那个男人，也是后来那起严重暴力案件的当事人。

    一传十十传百，短短几分钟的时间，沈益便俨然成为了这里的名人。

    一道靓丽身影从教学楼那边狂奔而来，仔细一看，正是韩晓玉，她跑到沈益面前，一双眸子紧盯着他的眼睛，眼里有担忧之色。

    “我听说了那件事了，没有了舒润塑料厂，你还有明玉商场，我和三子帮助你，一定会东山再起的！”

    她第一次主动伸手握住沈益，想用自己的方式给予沈益更多的安慰。

    而对于她这一稍显笨拙的表示，沈益内心欣慰之余，也为了不让她过多担心，将自己的真实想法说了出来。

    听罢之后，韩晓玉眼中的担忧之色才缓缓消除，娇俏地吐了吐舌头。

    “我还担心来着，早该想到你比我想象得要心灵强大得多的。”

    “不过你这种安慰我的方式，我还是非常喜欢的！”沈益抬了抬自己被韩晓玉握住的手，微微有些促狭地道。

    韩晓玉的脸腾的一下变得涨红，忙不迭想要甩开沈益的手，却被沈益反手握住。

    她柔若无骨的小手握起来宛如暖玉一般，沈益内心觉得，这双手要这样握一辈子才好。

    而被他这样强硬地握住自己的手，韩晓玉也只是拿眼睛瞪他，并没有再挣开。

    一股难言情绪，在两人心头缓缓上升着。

    徐雷感觉到了不对劲，早早得便躲到了一旁，未免自己打搅到这两人。

    但总有些人却非要做那讨厌的苍蝇。

    “呦呵，这不是咱们学校远近闻名学习第一人又漂亮气质还高贵的韩大美女吗？怎么也学人家小混混早恋呢？光天化日之下和男人牵手，也真不嫌害臊！还有，韩晓玉，不是我说你，你居然和一个校外小混混谈朋友，眼光也太差了点吧？”

    一位身穿舒县一中校服的女生走了过来，一脸盛气凌人的表情，旁边还跟着几个男生。

    “你同学？”沈益一脸平静地对韩晓玉笑着道，重回这个年代，虽然这具身体的年纪只有十九，但让他一个大叔的灵魂对这些孩子置气，还真是有些难为他了。

    韩晓玉微微点头，面色同样平静，也没有将眼前这些人放在心上的意思。

    “是同学，不过平时都不怎么说话的。”

    “孙梦涵，你有什么事吗？”

    那名为孙梦涵的女子，表情夸张地看向身旁一位虽未脱去稚气，但总体上看还比较阳光的男生。

    “我是没什么事啊，但我们的齐大班长就不一样了，他现在说不定心都碎成一地了！”

    “韩晓玉，你……你真的在和这个小混混谈朋友？”

    那男生一脸悲愤欲绝地问道。

    沈益感觉有些好笑地道。

    “和我谈朋友怎么了，没有法律规定她不能和我谈朋友吧？还有，我怎么就是小混混了，你们可不要随意给我加身份啊。”

    “呵，你还不承认。”孙梦涵不屑地道，“两个月前在校门口，我亲眼看见你和一群小混混打架，最后你还被捅了一刀住进了医院，这件事全校都传开了，你不承认有用吗？”

    她又看向那男生。

    “我早说过了韩晓玉没你想得那么高贵纯洁，私底下还指不定是什么样的人呢？现在你也看到了，她对你不屑一顾，却对一个小混混恨不得投怀送抱的……也只有你们这些男生，才会将这种喜欢装女神的女生追捧到天上去！”

    那男生一恨铁不成钢地看着韩晓玉。

    “你……枉我还这么喜欢你，就算你不接受和我谈朋友，我也愿意一直等着你，但没想到你是这么一个不知自爱的女生！韩晓玉，你太让我失望了！”

    喂喂，这话过分了，怎么跟我在一起就是不知自爱了？

    沈益心中吐槽，正想开口反驳，韩晓玉却是先一步开口道。

    “齐越，你搞错了两点，第一，你喜不喜欢我跟我一点关系都没有，你爱等也是你自己的事，我此前不会，今后也不会为你所做的任何事情负责，因为我已经明确拒绝过你了。”

    “第二，我和谁在一起是不是不知自爱，也不是你们能够评判的。先不说沈益他比我所见过的任何男性都要优秀得多，就算他真得只是一个小混混，我也愿意跟他在一起，更有自信凭借自己的能力创建属于我们两个人的美好生活！”

    “因为最起码的，我们都有能力自力更生了，而你们，依旧只能存活在家庭的怀抱之下！”

    “我们走。”说完这些话，不顾怔住的齐越孙梦涵等人，韩晓玉轻拉了一下沈益的手，带着他迈向舒县一中的大门。

    身后，齐越不甘心的声音再度响起。

    “韩晓玉，你会把你早恋的事情告诉老师的！”

    韩晓玉脚步停都没停一下。

    走出大门，沈益回头看了看，又看向韩晓玉那张美轮美奂的脸庞，一时间心里思绪万千，嘴上却是调笑着道。

    “你刚才说的那些，我可以当成是在向我告白吗？”

    韩晓玉红着脸瞪了他一眼，但却没有反驳。

    片刻之后，她才小声地道。

    “你……马上就要离开舒县了吧？”

    沈益身体微微一怔，轻笑道。

    “察觉出来了啊……嗯，再过几天，等我身上的伤休养得差不多了，就会去往同市，在那里重新起航，要是没有特殊原因的话，也许很长时间都不会再回来这边了。”

