
小夕感觉接到这么一个电话，心里很生气，而弯弯也直接气的鼻子都歪了。

这个在他们面前唯唯诺诺的小夕竟然今天脾气这么刚。

先是在食堂直接把饭砸到了裴茗的身上，然后今天就直接挂了自己的电话。

关键是自己男朋友竟然直接和自己提了分手，电话也把自己拉黑了。

尤其是他们共同租的甜蜜小屋里面，她的一些个用具还直接被男朋友顺丰到付给寄了回来。

“这些都是什么人，简直太过分了。”

弯弯气的眼睛都红了。

你们以为可以摆脱我吗？那么以后我一定会天天围着你们转的，除非你们可以让我洗脱之前的名声。

我的名声因为你们而毁了，那么我一定要找不回来，你们也别想好过。

弯弯想着，然后给裴茗的母亲打了一个电话。

“喂，阿姨是我。”

弯弯的声音里还带着一丝的哭腔。

“哎呀，弯弯你怎么了？有什么事和阿姨说，是不是我们家那臭小子欺负你了，你告诉阿姨，阿姨帮你揍他。”

他们两家人走得近，一家生儿子一家是女儿，小的时候还开玩笑说过去订个娃娃亲以后两家人在一起。

所以对于你陪他们，本来就是当未来的媳妇儿或者当做亲闺女来培养的。

如今听到弯弯哽咽的声音，他们直接心都提了起来。

“不是呀，还不是裴茗的女朋友，她欺负我，他觉得我跟裴茗走得太近了。”

那边这才松了一口气，然后慢慢坐回到了沙发上。

“我怎么不知道裴茗找到女朋友？什么时候的事情！”

他认可的儿媳妇可是只有弯弯一个，其他什么阿猫阿狗都想进他们家里当儿媳妇吗？做梦吧。

“他们在一起很长时间了，大学的时候刚刚开始就在一起了，如今都三年多了吧？可是她不喜欢我和裴茗在一起，今天因为我和裴茗在一起，她还直接把饭都砸到了裴茗的头上，就在食堂里面，众目睽睽之下。”

听到这话电话那边的裴茗妈妈。顿时感觉自己又坐不住了。

他儿子这是找了一个什么样的女朋友，她的脑海里渐渐浮现出一个五大三粗是左手拿锤右手拿刀的形象。

“弯弯你放心，回来阿姨一定说他，他怎么可以这么做呢？我们家不要这么彪悍的儿媳妇，阿姨也会不会让他那么轻松的进我们家的门的？”

裴茗的妈妈冷飕飕的，然后心里还在想着阴暗的想着炮制儿媳妇的108种方法。

“阿姨，我真的好委屈呀，就因为她还在和裴茗闹分手，就因为他现在学校的学生都在说我是个绿女表，骂我骂的可难听了。”

弯弯又哭唧唧的说道。

这话小夕没有听见，如果听见了一定会说你错了，没有人说你是绿茶女表，他们顶多说你是个汉子女表。

所有本来有女朋友还和你保持着亲密关系，随便勾勾肩搭搭背笑一笑捏捏脸行为的都会这么骂你的。

“什么？她还敢煽动你的同学骂你！那我真想看看他到底是什么段位的了。”

“别委屈别害怕，明天阿姨做点好吃的去你们学校看看你，给你撑腰。”

裴茗的妈妈说道，然后又安慰了弯弯几句，这才挂断了电话。

裴茗和弯弯本来就是本市的，所以他们的共同好友本来就很多，大多很多高中同学也都在这里。

可是小夕就不同了，小夕是外地的，她嫁到这里本来就属于远嫁。

她离开了自己熟悉的地方，离开了自己亲爱的父母，只为了奔赴她的爱人和婚姻，结果最后就落到了那个下场。

第二天一大早的小夕和舍友们忙忙碌碌的上了半天的课，中午的时候却发现门口站着弯弯和一个陌生的中年女子。

那个女子鼻子不是眼鼻子，眼睛不是眼睛的，从上到下将小夕打量了一下。

“你就是小夕，长得倒是人模人样的，我今天从家里做了一些饭过来，你过来一起吃吧”。

打量完之后皱着眉头一脸的挑剔。

别人不认识，这辈子发小夕应该也不认识，但是原主的记忆里简直太深刻了。

这正是裴茗的母亲。

当初在原主孩子刚刚死了。她拼命的大声的吼着指责原主，连一个孩子都留不住的人。

小夕学着裴茗母亲的样子，挑剔的将这个中年女子从头打量到脚。

“你好，请问你是谁？怎么可以随意出入我们的学校？”

“我并不认识你，所以你的饭菜我怕有毒”。

“非常抱歉啊，这并不是针对您的意思，毕竟您身边的这位那真的是，人品恶毒，远近皆知，我信不过哦”。

小夕说完了，然后又非常不悦地挑挑眉，那个姿态将这中年女子气的是七窍生烟。

裴茗友难道没有和你提过，没有给你看过我们家里的照片吗？”

“就这样，你是怎么当人家女朋友的？”

中年女子一脸挑剔，然后小夕班的同学这才恍然大悟，原来这就是裴茗那个渣渣的母亲。

“需要我帮你吗？”钟离瑾人笑着走了过来，然后站到了小夕的身后。

“我饿了，你去帮我打上几份饭，一会儿我可以直接吃”。小夕回头说了一句，然后又转过来，一脸挑衅的看着眼前的两位女子。

中年女子看着他目中无人的样子，心里更火大了。

“你怎么这么没教养？就你这么没教养的人还能来到这所大学，那真是苍天不长眼。”

“实话和你说了吧，你距离我儿媳妇的标准还差得远着呢，我不同意你和裴茗在一起”。

“何况有男朋友了，还和别的男生眉来眼去的，人品向来也不咋地。”

这个老太太这么说话这么难听，周围的男生瞬间怒了。

“你人品才不咋地，你儿子人品更不咋地，你儿子喜欢的女孩子人品最不咋地。”

跑到我们班门口来欺负我们的校花，你们的脸怎么这么大？

在班级门口的校花被你们这个外人欺负了，那他们班的男生真的不用做人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69745847"  chaptername="第420章  男朋友和他的青梅竹马（十）">加入书签</a>
</div>
