    秦长生深吸口气，压下心中的激动，这个天魔战场，便是他筑基完美仙体的造化之地！

    不过，眼下却是要先解决了身后的两人才是。

    他回头看了一眼身后，冷笑一声，继续朝着前方疾驰，朝着天魔战场深处冲去。

    天魔战场很大，此刻他所在之地，依旧还是天魔战场的外围。

    足足疾驰了一个时辰，秦长生方才终于停了下来，已经来到了天魔战场中围区域接近内围区域的地方。

    这里有不少中阶天魔出没。

    一路行来，秦长生更是遭遇了足足二十七头天魔的袭击，都是一些低阶天魔与中阶天魔，以秦长生的实力，这些低阶天魔与中阶天魔根本不能对他造成太大的威胁，被他从容解决。

    其身上的身份令牌上面显示出来的积分信息，已经达到了四十九分。

    先前斩杀那最开始的五头低阶天魔的时候，他就注意到了。

    斩杀五头低阶天魔，他的身份令牌上浮现出了一个数字五，代表着每斩杀一头低阶天魔，可以获得一积分。

    而随后斩杀一头中阶天魔的时候，积分增加为五，表示一头中阶天魔，便等于五积分，乃是低阶天魔的五倍。

    此外，还有王族血脉的天魔，积分还会更高，完全是与实力对应。

    如果是单纯的通过考核的话，秦长生如今的成绩，已经算是通过考核了。

    不过他要冲击前十名的名次，这个成绩却是远远不够。

    吞噬武魂将眼前的几头高阶天魔残留的天魔之力与残魂吞噬，随后秦长生并没有再继续往前深入。

    再往前深入，就是内围区域了，里面高阶天魔纵横，那些高阶天魔，哪怕只是最普通的高阶天魔，其实力都媲美神通秘境第一重天人境的修士。

    而那些强大一些的高阶天魔，拥有王族血脉的那些高阶天魔，更是具有跨越一个境界的能力，实力相当于神通秘境第二重归元境的修士。

    秦长生可不敢贸然闯入进去。

    事实上，光是深入到这个位置，就已经很冒险了，因为这个范围内，也有高阶天魔出没，只是没有内围区域那么多，没有那么常见罢了。

    秦长生转过身来，看向远处一路漫步跟来的剑痕与周元一二人，神情平静，眼神中有丝丝寒芒浮现。

    “哼哼，秦长生，你怎么不逃了，这是要放弃挣扎了么？哈哈哈哈。”

    两人几个闪烁便是来到秦长生面前，与秦长生面对面而立，看着秦长生不再逃遁，周元一当即冷笑一声，开口说道。

    “哼，秦长生，你以为，我要杀你，你区区一个凡人武者，能逃得掉么？”

    剑痕也双眼一眯，冷笑连连道：“此前原本只是想要废掉你，但却屡次遭受阻止，现在在这天魔战场，却是没人能再阻止我杀你！”

    说话间，剑痕朝着秦长生缓缓走上前来，浑身杀意涌动：“原本你若是继续跟着其他那些外门弟子一起，还能多活一些时间，没想到你却如此愚蠢，竟然主动脱离队伍，深入至此，正好给我杀你的机会！在这里杀了你，你的尸体都不会留下，会被天魔吃掉，连毁尸灭迹都用不着我做了，宗门届时都无从查起，你现在，还有什么遗言要交代？”

    他一边开口，一边朝着秦长生走来，每一步走出，都有一股强大的气势，从他的身体之中绽放而出，朝着秦长生排山倒海的压迫过来。

    “我的确有话要说......”

    秦长生缓缓开口说道，随后陡然之间看向剑痕身后的周元一，忽然大喝一声道：“周元一，你还不动手！”

    周元一被秦长生这一声大喝喝得一愣。

    那剑痕听到秦长生这一声大叱，却是心中一惊，条件反射的回头看周元一。

    然而就在其转头的刹那，一道炽盛的剑光，陡然绽放，犹如闪电一般，瞬间射向了剑痕。

    “雕虫小技！”

    剑痕听到飞剑破空的呼啸之声，立即反应过来中计，他怒极而笑，转身一掌劈出，硬撼飞剑。

    秦长生祭出的极品法剑，顿时“当”的一声，被剑痕凝结法力的一掌狠狠地劈落下来。

    秦长生并不惊奇，也根本没有想过能够一击得手。

    他从容而镇定，那炽盛的极品法剑，被剑痕一掌拍飞，却是正好朝着周元一所在的方向飞去。

    “斩！”

    秦长生眸光一盛，元神进一步增强的他，精神力也愈发的浑厚，对于御剑术的掌控也越来越强，操纵得更加得心应手。

    那极品法剑被震飞出去的刹那，就在秦长生的操纵之下，再次化作一道闪电，杀向周元一。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    周元一也立即从愣神中惊醒过来，看到那极品法剑朝着自己杀来，周元一顿时瞳孔一缩，惊怒不已。

    “剑洗天下！”

    他大吼一声，全力施展出自己的拿手绝招，想要阻挡极品法剑的袭杀。

    然而当初秦长生还只是命泉境八重的时候，都能一剑将他击溃，废掉他的丹田。

    何况现在秦长生已经晋升到了万象境，并且精神力增长，使得御剑术操纵力与威力也都大幅提升。

    如此一来，周元一又岂是秦长生的对手？

    这一剑出其不意，来势凶猛，本身就杀了周元一一个措手不及，他万万没有想到，到了这个关头，秦长生面对剑痕的压迫，竟然还敢分心，要先将他斩杀。

    “当！”

    一道清脆的声音响起。

    周元一手中的剑瞬间便与秦长生祭出的极品法剑撞在一起。

    下一刻，周元一顿时面色大变，瞳孔缩成针尖，他感觉到一股庞大无比的力量，顺着那飞来的极品法剑，爆发而出，狠狠地撞在他手中的长剑之上。

    就好像是一座飞来的沉重无比的大山，狠狠地撞了过来，巨大的力道，将他手中的长剑当场震裂，更是将他的整条手臂，都给震得骨折。

    紧接着那一股磅礴大力，便是狠狠的喧泄在了他的身上，将他撞得横飞出去，当场惨叫着口吐血沫。

    “啊.......”

    周元一仰头横飞，口中发出凄厉的惨叫，从半空中跌落下去，坠入地面，“砰”的一声，地面上溅起尘土，他遭受二次创伤，“哇”的又喷出一口鲜血，当场重伤濒死，失去战力。

    他躺在地上，看着半空中的秦长生，眼中涌起无尽的愤怒。

    他心里在骂娘。

    你跟剑痕交手，冲我攻击做什么？！

    而且还用这种卑劣的方式偷袭！

    不讲武德！

