    在这个世界上，武道秘籍各有不同，每种秘籍的强度天花板都是不同的。

    因为模仿某些目标，那模仿的目标都是有一定极限的。

    原身之前所修行的夜狼拳法，能够达到武力15段的，都已经是凤毛麟角。

    可是原主没有侮辱天才之名，竟然把夜狼拳法修炼到了19段。

    这已经是夜狼功法理论上能达到的最高程度了。

    原身想要突破瓶颈，晋升武宗，如果还是用夜狼拳法做基础的话，可谓是几率极低。

    在这个模仿武道世界之中，历来突破了武宗瓶颈的，都是在功法上有了新的突破，不仅是模仿，而是青出于蓝，超越了模仿的对象。

    但是，这种方法，需要很长时间的积累。

    还有一种办法，就是模仿的对象本身就强大无比，本身就超越了武宗。

    相比第一种方法，第二种办法既不需要时间和经验的积累，只要按部就班的修炼就行。

    但是这种功法十分难得，一旦出世，那就会在江湖上掀起腥风血雨。

    就像这次无限拳法出世一样。

    原身因为自小顺风顺水，又是天才，自大的不得了，得到了无限拳法之后，立即就想要靠模仿太阳突破瓶颈。

    行动力也有，想法也是好的。

    可是，结果就是被烧坏了脑子，变成了二傻子。

    刘先森观看其记忆，觉得如果这家伙只要能够再稳一点，就能成功。

    随便找个比夜狼强大的妖兽模仿一下，说不定就成了。

    只能说原身太过于骄傲了，什么都想做到最好。

    得到无限拳法秘籍的时候，戚士还没有练到走火入魔，还没有神经。

    为了避免暴露，戚士把那无限拳法的秘籍藏在了自家大宅之中，一个比较隐秘的地方。

    刘先森如今的主要目标，那便是要把那无限拳法秘籍重新拿到自己的手上来。

    只要拿到这个武道秘籍，刘先森就可以直接提取S能量块，这是刘先森最好拿到的武道秘籍。

    不过，想要回归家族，那么首先就得把他自己变的正常，然后在找个借口，回到家族。

    不过这件事刘先森也不急，他准备多花点时间熟悉一下记忆，熟悉一下功法。

    他拍拍屁股从河边站着起来，和在那河底的虎纹鲨鱼稍微交流了一番。

    刘先森的意思就是让虎纹鲨鱼自己去玩到饭点抓点鱼来就行。

    虎纹鲨鱼可不是简单的普通鲨鱼，它的特性能让它吃的东西越多，体型就变得越大，体型越大就越强，能够提升的强度，理论上是无限的。

    刘先森让虎门鲨鱼顺着河流去远一点的地方，历史顺便查看一下水路，先把撤退路线准备好。

    安排好虎纹鲨鱼之后，刘先森让小叮当和沙都子在自己身边，一近一远放哨，他走回了已经被打扫得焕然一新的砖石房间之中。

    吃饱喝足，修行了一下功法之后，就开始睡觉了。

    他已经提前和小叮当说了，让它明天早上7点的时候叫醒自己。

    在这个世界上，超能力受到的限制，只能发动一次，就像这些召唤出来的老婆，死亡之后在这个世界内估计就召唤不出来了。

    刘先森不知道自己每天召唤老婆的被动能力受不受这个影响，所以还是得早睡早起。

    而且虽然自己附身之后，利用这肉体还算很习惯，就像是自己的身体一样，不过人来到异界肯定是不能大意的，死在这个世界那才是憋屈，好好休息，也能加强对身体的掌控能力。

    这一点，任务资料上是有写的。

    刘先森来这个世界可不仅仅是因为天宫的任务，更重要的还是为他自己。

    他还想找几个强大的家伙吞噬，恢复自己几年寿命。

    所以他准备一步一步扎扎实实的稳稳走，不冒险。

    有了沙都子和小叮当放哨，刘先森休息的非常安稳。

    第二天一早，刘先森便在小叮当那如同风铃一般的声音面前睁开了眼睛。

    小叮当可是神族的高科技产物，对刘先森的指令执行的非常完美。

    虽然这个世界没有钟表，但是无论是小叮当还是恐怖机器人，甚至刘先森的腕表，都有非常好用的计时功能。

    从沙都子和小叮当的口中，刘先森知道，昨天晚上并没有发生什么事情，周边都很安全。

    至于恐怖机器人，不用睡觉的它运用伪装技术，伪装成了一只大螃蟹，跑去周围帮刘先森觅食去了。

    这座山周围的情况已经被沙都子和小叮当完美的勘察过，刘先森知道这山里没有什么人烟，也不怕恐怖机器人会暴露。

    有恐怖机器人改善自己的伙食，刘先森才能更快的掌控身体，回复巅峰状态。

    刘先森在原地活动活动胳膊腿，加强那与这身体的联系，没过多久，一个小时便过去了。

    8点准时一到，在刘先森的床上，一条带着三角形尖尾的紫色尾巴，便出现在刘先生的床头。

    那紫色尾巴在床上不停的弹跳，非常有活力。

    果然，自动召唤老婆的能力还是准时发动了。

    刘先森拿过这条尾巴的简介卡片一看，哎哟，还有点眼熟。

    “卡片名称：魅魔的尾巴”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：魔鬼”

    “武器：无”

    “爱好：猪尾巴”

    “能力：无”

    “背景故事：这是一条魅魔的尾巴。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：60”

    这玩意是和之前收入后宫的魅魔的翅膀是一个系列的。

    这魅魔系列也是有意思，不搞整体传送，还搞个断点续传，分体召唤。

    怎么，有一天还要召唤个魅魔的头颅出来，搞个我来组成头部？

    刘先森差点被自己的想法逗笑了，魅魔的尾巴爱好是猪尾巴，恰好，恐怖机器人狩猎回来，猎杀了一头堪比犀牛的巨大野猪。

    那野猪被恐怖机器人的利爪刺穿，无法动弹，每次恐怖机器人移动，它就狠狠惨叫着，看上去非常的凄惨。

    刘先森把那野猪拎起来，往那床上一甩，那魅魔的尾巴就如同变成毒蛇一样，从野猪的伤口里面钻了进去，没过几分钟，那野猪便被吸的如同干尸一样。

    那魅魔的尾巴在吸收了巨大野猪的血肉之后，便变得非常的油光水滑，像个茄子。

    刘先森一看卡片，好感度已经冲到了100了。

    so easy！

