
　　华夏服，突然爆出了一批高手的视频，这些人等级高的吓人！都是42级以上的神仙！

　　官方论坛已经乱成一片，天行终于在首页做出了解释。

　　天行承认了这批玩家的存在，这些玩家消耗了大量的时间和精力，帮助公司完成测试，他们对九天游戏的完善功不可没。

　　另外，天行特别强调，目前这些玩家不会对正常玩家的修炼造成影响，而由于第一重天域等级上限就是50级，只要在第二重天域开启之前，将等级追到50级，那么这个差距就会消失。

　　“对于玩家们反映的“不公”，大家可以放心，我们也对这部分玩家做出了诸多限制，首先，内测玩家被打散分配在各大区服，国服合并之前，无法形成团队力量，其次，内测玩家不得开展团队业务，不得出售装备，不得主动攻击普通玩家，不得进入30级以下地图等。”

　　“九重天域，目前仅仅开放了第一重天域，大家现在看到的等级差距，在未来几乎可以忽略，并不会影响游戏平衡。”

　　其实玩过游戏的人都知道游戏是有内测阶段的，不删档内测也不是什么新鲜事，就好比有的游戏，只有内测玩家能获得限定皮肤，别人只有眼馋的份，也算是对参加内测玩家的回馈。

　　这种事只能怪当初没路子，搞不到内测名额。

　　现在九天对内测玩家做了诸多限制，平息了不少玩家的不平衡。

　　而随着这批超级玩家的出现，一批公会的核心人物，纷纷被高手领走。

　　当玩家们看到各式各样的坐骑后，人们彻底疯狂了。

　　“我今天看到我们区有个大神，御剑飞行！真正的御剑飞行啊！”

　　“我们这边有坐着一个葫芦过来收徒的，那葫芦几十米长，外边金色的，雕龙画凤，吊炸天了。”

　　“来收集一下了啊，看看以后都有哪些坐骑，我抓拍了一章，坐白泽过来的，尼玛，酸死我了。”

　　这帮大佬没有展示任何实力，但是光是看到坐骑就已经让人心生敬仰。

　　“话说，以前看到无名的坐骑已经惊为天人，现在看看，无名那坐骑也不怎么样啊。”

　　“他那坐骑也好意思拿出来现啊，现在好了，出现这么多内测高手，无名，狂神都要靠边站了。”

　　“你们就别酸了，无名哥不是内测玩家，还能弄到坐骑已经很强了。”

　　“这算什么，老子今天看到了鲲！一只绿色的鲲，你们知道多大吗！仙山主城都被笼罩起来了！”

　　官方玩家人气排行榜，无名，狂神纷纷掉出前十，前十的强者，每一个坐骑都是让人热血沸腾的神兽级坐骑。

　　鲲，鹏，白泽，或者纸扇，铜鼎，葫芦，巨剑，每一种都令人热血沸腾！

　　……………………

　　陆晨正在打远古战场副本。

　　远古战场副本跟其他副本有很大区别，这个副本采用的是倒计时。

　　总时间是一个半小时，一直在倒计时，陆晨暂时也不知道这代表了什么。

　　副本里的野怪都是40级精英，数量很多，不过都是魂魄类野怪，经验非常可观，也必然掉纯灵气，但不掉装备。

　　“那女人的紫装是哪打的？”陆晨还惦记着祭坛召唤出来的女人。

　　值得一提的是，现在陆晨刷怪的方式已经变了，他也懒得拉怪然后巨阙横扫收割了，直接开着“天炎柱”，他身边不断爆出天炎柱，又能拉怪，又能杀怪。

　　【击杀远古战魂（40级精英），俘获天地灵气40000点，获得五阶天赋碎片2，获得5星品质点2，获得纯灵气2。】

　　【击杀远古战魂（40级精英），俘获天地灵气40000点，获得五阶天赋碎片2，获得5星品质点2，获得纯灵气2。】

　　……

　　“这法宝**啊，走走路就有经验拿。”陆晨现在练级太轻松了，晃着晃着就赚了一百多万经验。

　　“这里经验好像没有煞城那边高，不过怪比较多，而且纯灵气也躲，总的来说，这里更适合升级啊。”

　　周围只要有怪冲过来，还没到面前，已经被天炎柱喷死了，陆晨根本连动手的机会都没有。

　　当然，法宝本身并没有这么强，关键还是虎啸的作用。

　　别看陆晨晃晃悠悠的，但是升级速度一点也不慢，跟拉怪一起杀是没有区别的。

　　不多时，陆晨来到了BOSS房间。

　　房间里站着一个巨大的人形生物，高10米以上，手持大刀，身披铠甲。

　　远古战将，42级，灵体类BOSS。

　　“装备不掉没关系，麻烦你掉个远古材料吧。”

　　陆晨也不知道这货的实力如何，想了想，还是不冒险了。

　　“小敏，给个隐身。”

　　陆晨进入隐身状态。

　　随后，陆晨走到BOSS身边。

　　BOSS脚下突然出现一团光标，一秒后，一道冲天炎柱直接击中BOSS。

　　-10842，-10842。

　　“我靠，160万血，这BOSS好强啊！”陆晨诧异道，“还有一千多的灵防，我靠，灵防太恐怖了，看来远古战场副本应该很难才对。”

　　BOSS很郁闷，也没看到敌人，怎么自己就掉血了！

　　他来回看了看，也没看到个人影，但脚下不断冒出天炎柱，一万多一万多的掉血。

　　他160万血量也吃不消这么掉。

　　陆晨其实就站在BOSS身边，不过他是隐身的……

　　法宝不愧是法宝，自主攻击的时候陆晨不用显形！

　　“嘿嘿嘿嘿，这个**啊！”陆晨阴笑着说道，“直接法宝就能搞定了。”

　　没多久，BOSS就被天炎柱直接烧死。

　　【击杀远古战将（42级远古BOSS），获得天地灵气84万，获得7阶天赋碎片2，获得7星品质点2，获得纯灵气2。】

　　【叮，获得远古之心*1】

　　“喔！掉远古之心了！”陆晨激动的说道。

　　有叮的一声，说明这是正常掉落，很可能是远古BOSS必掉！

　　“哈哈哈，太好了，终于给我找到远古材料的出处了！”

　　打完BOSS，陆晨现在的副本剩余时间还有1小时04分。

　　“嗯？怎么没有出口？”陆晨四处找了找，副本的确已经没有路了，于是便往入口方向走，或许入口就是出口。

　　正准备离开，陆晨突然听到身后冒起一道天炎柱，他奇怪的回头。23sK.com

　　回头一看，陆晨震惊了。

　　副本又刷了一只远古战将！

　　那家伙正一脸懵逼的被天炎柱轰炸……

　　“我靠，原来是这样！这副本会一直刷BOSS！”陆晨总算搞清楚了倒计时的作用，那是副本剩余时间，也就是他还有一个多小时可以刷远古战将！

　　灵体类野怪对物理攻击免疫，而巨阙横扫的伤害明显低于天炎柱，既然这样，陆晨只要站在这等BOSS挂掉就行了。

　　3秒20000+伤害，纵然BOSS160万血，陆晨也能在4分钟干掉一只！

　　不多时。

　　【击杀远古战将（42级远古BOSS），获得天地灵气84万，获得7阶天赋碎片2，获得7星品质点2，获得纯灵气2。】

　　【叮，获得远古之心*1】

　　“我靠，这也行！”陆晨自己都懵了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第190章 法宝刷BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 