
　　……

　　“吴婶子，早啊。”付嘉盈跟邻居打着招呼。

　　她已在固源镇上买了房子，只是没能如愿买个大院落。

　　固源镇上的大院子就那几座，她有钱买没人愿意卖，她只能先买了个小院子住着。

　　院子小有好处，只需要请个人白天来家里打扫一下就行了，不用管对方的吃住。

　　正好付嘉盈不喜欢陌生人跟自己住在一起。

　　吴婶家在她家的右边,跟她家挨着，算是最近的邻居了。

　　吴婶的臂弯里挎着一个竹篮，刚走出家门，抬头看见了付嘉盈，本想低头当没看到，但对方已经笑着跟她打招呼了，她不好不理，却是回身先把院门给关紧了。

　　因关的急,院门发出一个大声响来，吴婶对付嘉盈扯出一个勉强的笑，“早，付娘子是去店里吧。不跟付娘子多聊聊，我得趁着太阳没上来，赶紧去采些野菇。”

　　吴婶边说着边往跟付嘉盈去向相反的方向走，说完最后一句，扭过身头都不回的走了。

　　付嘉盈哪里不知道吴婶是在对她退避三舍。

　　原因是吴婶误认为她是个妖。

　　从自古以来的管辖权上说，固源镇所在的地域属于妖的地盘，但数百年来，人进妖退，妖早已退到了雷霆山脉的深处。

　　从这数百年的实际情况下论，固源镇是个人族的城镇，受人族朝庭的管辖。

　　所以住在固源镇上的老户居民对妖的看法，跟其他地方的人没多大区别，有看法客观的，也有畏惧厌恶的。

　　原本固源镇上住着两个除妖师，前些日子一个被雷劈了,一个疯了后死了，固源镇人对妖看法客观的人才多了些。

　　不过，也有一些人不知出于什么考虑，搬离了固源镇，这才让付嘉盈很容易买到了一个院子。

　　吴婶是固源镇上的老住户，属对妖畏惧的。

　　“回见啊，吴婶。”付嘉盈朝着吴婶的背影喊了一声。

　　她有一次从空间里拿东西出来，被吴婶给看到了，就这样，她被吴婶误认为妖。

　　吴婶的身影明显的一僵，让付嘉盈笑出了声。

　　“唉，我要真是个妖多好。”对于吴婶等人的误认，付嘉盈一点都不生气，反而想着要是真的多好，要是真的她就能修炼了。

　　付嘉盈往店里走去。

　　她又不能修炼，也不敢轻易离开固源镇，每天闲呆着怪无聊的，于是她在镇上开了一家制衣店。

　　反正不用她亲自裁衣缝制，她只管画出新鲜的样式交给雇来的人做。

　　快到店里的时候，她猛地看到远处有一个黄澄澄的身影，忙喊了声,“桑白。”

　　黄澄澄的身影本来走的就急，不知是不是听到付嘉盈喊声的原因，走的更急了，两下没了影。

　　“难道我认错人了？”付嘉盈望着黄澄澄的身影消失的地方嘀咕了一句，“不大可能吧，以前也没见过谁也穿艳黄色衣服。”

　　她“啧”了声，“真不知道桑白一个白兔子，怎么现在喜欢上穿一身艳黄色了。以前穿白的粉的多好看。”

　　她往空间里看了眼，里面有一套粉色的改良的骑射服裤装，正适合桑白穿。

　　她几步进到店里，把空间里放着的一些衣物拿了出来，招呼店里的伙计把衣物摆放好。

　　在这里她可以没多少顾忌地使用空间，不用担心会有除妖师过来抢夺，也不用担心会有妖来抢夺，因为有那位妖王坐镇雷霆山脉。

　　安排好店里的事后她就离开了。

　　她没有回家，而是转向了另一个方向。

　　没走多远，付嘉盈来到了一个大门前，上前拍门，“桑白，桑白。”

　　拍了一会，里面有人过来，打开了门。

　　是一个十来岁左右的男孩。天籁小说网

　　男孩长的很白净，美中不足的是，一侧脸上有一道难看的疤痕。

　　付嘉盈伸出手掌对这个男孩摇了摇，“嗨，洛元。”

　　她没房子前住在这里，认识这个院子里的每一个成员。

　　这个男孩是穆明汐的娘亲从路上捡回来的，捡到的时候他是昏迷状态，身上都是伤。

　　等治好伤醒来了之后，只记得自己叫洛元，其他的事都不记不得了，便留在了这里。

　　她对这个以狗血桥段出场的洛元，一直有着浓厚的兴趣，可惜……洛元对她总是不冷不热的，甚至是厌恶的。

　　这就奇怪了，她跟洛元以前从没见过，也不可能跟他结仇怨。她对自己的相貌有自信，虽不敢说人人都喜欢，但也不可能被一个男孩看一眼就厌恶上。

　　洛元对她的厌恶实在是太奇怪，让她一直想不出理由。

　　她当面问过洛元，洛元却说没有厌恶她。

　　而且，可能是经历了一场死劫长大了，这个洛元拥有着跟他的年纪不相符的成熟，让她更有兴趣了。

　　洛元一手把着门，没有请付嘉盈进去的意思，绷着脸说道，“桑白不在这里。”说完就想关上门。

　　付嘉盈上前拉住了门扇，“桑白怎么会不再呢。我看着她进来的。”

　　其实并没有。

　　桑白在这里没有自己的房子，她过来都是住在穆明汐的家里。

　　她好多天没见到桑白了，不是她不想见，是桑白躲着不见她。

　　桑白一般不住在镇上，都是呆在山里头修炼，她想找桑白都不好找。

　　今天好不容易看到桑白来到了固源镇上，她怎么也得见上一见。

　　洛元不耐烦地说道，“我说没有就是没有。不信你喊几嗓子看，看有人答应你不。”

　　付嘉盈知道今天是见不着桑白了，转而说道，“那我找穆明汐。穆明汐总在吧？”

　　如果刚才那个黄澄澄的身影是桑白，那她很可能是跟穆明汐一起过来的。”

　　洛元看了眼付嘉盈放在门扇上的手，皱着了眉，“小姐也不在家。”

　　“穆明汐一直没回来？”付嘉盈问道，“她这么多天一直在山里修炼？”

　　穆明汐能修炼让付嘉盈羡慕不已，她空有一个带有灵泉的空间在手，却是个没办法修炼的体质。

　　她要是能修炼多好，空间里有那么多的灵丹，她修炼起来肯定很快。

　　“没回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第794章 我不是个人（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 