    “傅先生，您的脑部检查结果出来了。”医生将检查单子递过来，面色严肃的说道，“您后脑勺的淤血已经凝结了，光靠身体自身消化怕是有些困难，可能需要手术才能彻底清除……”

    傅北爵眉心皱起：“如果淤血不清除，会有什么后果？”

    “可能会引起频发性头疼……”医生顿了顿道，“只是一个小手术，两个月就能痊愈，傅先生看要不要先把手术给做了？”

    傅北爵抿了抿唇。

    他现在有太多的事情要做，还真没时间做手术。

    他拧眉道：“等我忙完这一阵后，再来做一个全面检查。”

    “行吧，不过最好三个月内过来复查。”医生签了个单子递过去，“再住院观察一周，如果没什么问题就可以出院了。”

    傅北爵摸了摸下巴：“我下个月初六结婚。”

    医生：“……”

    傅氏集团总裁结婚的事，海城闹得沸沸扬扬了，他早就知道了好吧。

    有必要特意跟他说一声么？

    “所以，我要求今天出院。”傅北爵淡淡的道，“等会你在出院单子上签个字。”

    “不是……”医生急了，“傅先生，您的伤还没好，现在出院不行，必须得至少再住三天……”

    “我说今天就今天。”

    傅北爵声音冷淡，但是语气里却有着令人无法抗拒的威严。

    医生的嘴张了又合，合了又张，最终还是认命的点头：“好吧，我会在出院单上签字的。”

    ……

    叶云苒带着孩子们到了婚纱店。

    因为时间来不及，婚纱礼服没法提前量身定做，只能买现成的。

    “叶小姐，这是我们的镇店之宝，是法国大师耗时三年手工完成的婚纱。”店员热情的介绍道，“这款婚纱由九百九十九颗细碎的宝石点缀而成，领口，腰身，裙摆上的花纹都是宝石制成的，每一颗宝石都是设计大师亲手缝制上去的……”

    看着面前雪白闪耀的婚纱，叶云苒眼中全是惊叹。

    在此之前，她真的从未想过自己有穿婚纱的这一天……

    这件婚纱，是纯手工制作，裙身的花纹像是古老的图腾，每一朵花都是由至少六颗宝石点缀而成，水晶灯下，裙子从上到下都在发光，这应该就是每个女人梦想中的婚纱裙吧……

    “叶小姐，要试一试吗？”

    叶云苒回过神来：“好，那我先试一下。”

    两个店员推着婚纱进了试衣间，又有两个店员进去帮忙穿婚纱。

    四个孩子坐在外头，有另外的服务员接待。

    傅子凌摸着下巴说道：“新娘穿雪白的婚纱，那新郎应该穿什么颜色的衣服？”

    服务员恭敬的道：“一般来说，新郎会穿纯黑色礼服，或者是粉色礼服，这得看新郎的个人气质。”

    傅子凌扭过头：“小音音，你说爹地会穿什么颜色的衣服？”

    “我喜欢粉色。”小姑娘眨巴着葡萄般的眸子道，“我要穿粉粉的裙子……”

    “那我就穿黑色！”傅子凌坏笑道，“我要跟爹地抢风头，嘿嘿嘿！”

    傅子言和叶景瞻对试衣服不感兴趣，但这是爹地和妈咪的重要日子，两个人只好耐着性子挑选礼服。

    “哇，小音音，你穿这件粉色的裙子好漂亮呀！”

    小姑娘从试衣间里走出来，三个哥哥的眼睛都亮了。

    她本来就长得软软糯糯像一个糯米团子，穿上粉色的亮晶晶的礼服裙子后，更显得软萌可爱，让人恨不得咬一口她白白净净的脸蛋。

    傅子凌拍了拍桌子道：“决定了，我也要穿粉色。”

    粉色的礼服实在是太漂亮了。

    服务员笑着道：“傅夫人给几位少爷准备的也是粉色的礼服呢，我来给几位少爷穿衣服吧。”

    能跟妹妹穿一样颜色的衣服，傅子凌就把跟爹地比风头的事忘到后脑勺去了。

    他乐颠颠的跟着服务员去试衣间了。

    傅子言和叶景瞻对视一眼，也跟了上去。

    小音音穿着粉色裙子在镜子面前转了一个又一个的圈。

    突然，小姑娘捂着肚子，眉心皱起：“我饿了。”

    “小小姐，你等着，我去给你拿饼干吃。”

    服务员早就被小音音给萌化了，听到她肚子饿了，连忙去茶水间拿吃的。

    小音音坐在沙发上静静的等待着。

    就在这时。

    一个男人从一排排衣架后面走了出来。

    “小朋友，肚子饿了吗，这里有棒棒糖。”

    小音音皱着眉看过去，就见一个像爷爷也像大叔的男人站在沙发的另一头，手里拿着十几个各种各样颜色的棒棒糖。

    她从小牙齿就不好，妈咪一直不准她多吃甜食，一个星期只能吃一个棒棒糖。

    她实在是太想吃糖糖了……

    小音音从沙发上跳下来，慢吞吞的走过去：“可以吃吗？”

    “当然可以。”

    男人蹲下身，将手里的棒棒糖全都递了过去。

    小音音的手刚伸过去，就顿住了。

    妈咪好像说过，不许吃陌生人的东西耶。

    “小朋友，我不是陌生人，你可以叫我一声爷爷。”

    庄慎半蹲在地上，尽可能的展现出自己的和蔼与慈祥……

    他抓着小音音的手，将棒棒糖放进小姑娘的手心里：“这是草莓味的棒棒糖，小女孩最爱吃的味道，你尝尝看好不好吃？”

    小音音舔了舔嘴唇，口水都快流出来了。

    饿着肚子面对自己最爱吃的糖糖，她有点抵抗不住这巨大的诱惑力呀。

    “我帮你拆掉包装纸，你舔一口就知道了。”

    庄慎小心的把棒棒糖的外包装撕开，将棒棒糖递到了小姑娘的唇边。

    就……舔一口，应该没事的吧？

    小音音经过剧烈的心里挣扎之后，小心翼翼的伸出舌头，在棒棒糖上舔了一口。

    “妹妹，你在干什么？”

    试完衣服的三个小少爷从更衣室里冲出来，一个箭步挡在了小音音的身前。

    而那个棒棒糖，被叶景瞻夺过去，劈手扔进了垃圾桶。

    “呜呜呜，我的棒棒糖……”

    小音音的眼圈红了，盯着垃圾桶的棒棒糖直咽口水。

    傅子言拍了拍妹妹的肩膀，锐利的目光盯着庄慎，冷冷吩咐道：“小凌凌，把棒棒糖捡出来。”

    “这不太好吧？”傅子凌搓了搓手，“垃圾桶那么脏，好多细菌，就算捡出来洗干净了，妹妹也不能再吃了吧……”

