    “不可能，你不可能活着走出黑神窟，从来没有人活着走出黑神窟。”梁楚章很难相信这个现实。

    叶南辰眼神淡漠：“可我确实活着走出黑神窟。”

    苗妙娇渐渐冷静下来，露出一丝微笑：“恭喜你啊叶堂主，想不到黑神窟都困不住你，看来你的武道修为确实到达一定的境界，实乃我农家之福啊。”

    “这多亏了你苗堂主的筹划。”

    “叶堂主说什么，这话我怎么听不懂？”

    叶南辰眼眸寒光一闪，突然就朝苗妙娇冲去，他知道这次黑神窟之事，与苗妙娇脱不了干系。

    但苗妙娇无论如何都不会承认，他也懒得废话，直接动手。

    苗妙娇吃了一惊，身后两个武者立即扑了上来。

    两名武者都是五谷堂的好手，毕竟是在堂主身边贴身保护的，不过农家的武者一向不怎么样，在叶南辰手里，这两名武者也只能算是泛泛之辈。

    一拳击来，被叶南辰一拳击了回去，其中一个武者倒飞出去。

    苗妙娇吃了一惊，朝麦全家喊了一声：“走！”

    她没料到叶南辰竟然敢对她动手，完全不顾农家以后会怎么处置他，要知他现在没有任何证据证明苗妙娇的野心。

    梁楚章见状，跟着迅速撤离。

    现场只有叶南辰和两个武者，几招过后，两个武者就已经躺在了地上。

    叶南辰抬眼看去，苗妙娇他们已经逃出林子，林子外面停着他们的车，他们上车呼啸而去，叶南辰没有去追。

    转身走向桑桑说：“咱们回去吧。”

    桑桑轻轻点了下头，跟在叶南辰身后。

    月光如水，松风习习。

    ……

    锦河佳苑，回到桑桑的住处。

    任天行正在家里，他跟兜兜在一起，一直等着桑桑回来。

    “怎么电话都打不通呢？”

    桑桑没说被绑架的事，只说：“手机没电了。”

    任天行没问什么，笑着和叶南辰握手：“小叶，你也在呢。”

    叶南辰点了下头，没有多说什么。

    兜兜却张开了胖乎乎的小手，抱住叶南辰的大腿：“大哥哥，你好久没来看我了。”

    叶南辰摸了摸她的小脑袋，依旧没说什么。

    任天行笑道：“刚才你不在家，兜兜在家一个人害怕，就给我打了电话。”

    “谢谢你了任董。”桑桑客气的说。

    任天行笑道：“谢什么呀，兜兜是我孙女。”

    虽然现在兜兜依旧跟在桑桑身边，任家的人没有来抢，但桑桑每个星期会带兜兜去一趟任家。

    任天行也会放下手头的一切，去陪这个孙女。

    久而久之，兜兜也跟任家的人熟络起来，但唯独跟她亲生父亲任札没有建立感情的枢纽。

    这也是没办法的事，任札这个人只会风花雪月，对这个女儿也是不管不问。

    “行了，既然你回来了，桑桑，我就先回去吧。”任天行说。

    桑桑笑道：“我送您。”

    “不用，司机就在外面等我，我走两步就行了。”任天行挥了挥手。

    桑桑说：“兜兜，跟爷爷说再见。”

    “爷爷再见。”

    任天行蹲下来抱了抱兜兜，在她面颊亲了一口：“再见，我的小宝贝，周末记得到爷爷家，我让奶奶给你做好吃的。”

    “好。”

    说着任天行就走了。

    叶南辰在桑桑家坐了一会儿，看到天色已晚，也就回去了。

    ……

    跟桑桑在黑神窟里，叶南辰通过功法，从她身上汲取了灵气之后，他的功力确实突飞猛进，一时就突破了13层。

    这几乎等于把他之前的修为翻了一倍。

    “怎么会这样呢？”

    关起门，叶南辰在房间里盘膝而坐，心中百思不得其解。

    按理说，他突破了九层，就该突破炼炁期才对，怎么会是13层呢？

    难道他的修炼法门，炼炁期不是九层？

    现行的武道标准，内境分为炼气、筑基、开光、结丹，每个境界分成上下二阶，也可以分成上中下三阶，如果像叶南辰这样分为几层几层的话，也只有九层。

    炼气达到九层，突破之后就能进入筑基期。

    可现在完全不是这样的。

    炼炁和炼气不是一个概念，难道层次的划分也不一样吗？

    这些在《古仙医藏》都找不到答案，毕竟这是一本以医为主的典籍。

    两天后，叶南辰正在橘泉斋给人看病，桑桑打来电话，虽然只口不提那晚在黑神窟的事，但可以肯定的是，她对叶南辰的情愫已经很不一样了。

    女人不会忘记第一次占有她的男人，通往女人心灵的路只有一条。

    “阿辰，明天兜兜学校有个亲子活动，需要爸爸妈妈一起参加，我不想去找任札，你能不能帮个忙？”

    叶南辰没有犹豫：“好。”

    问的时候，桑桑有些紧张，得到叶南辰肯定而简单的回答，她似乎松了口气，笑道：“谢谢你阿辰。”

    “不客气。”

    挂了电话，叶南辰给一个患者写了方子，让他抓药。

    ……

    次日，叶南辰坐着桑桑的车，一路开往幼儿园。

    现在跟任天行相认之后，兜兜换了一家幼儿园，圣果幼儿园，龙城最好的幼儿园，可以说是贵族幼儿园。

    这里每个孩子的家庭背景都不简单。

    但举行的活动有些尴尬，需要父母双方一起参加，这完全没有考虑某些孩子的家庭情况，比如父母离异，或者父母一方离世，更惨的是没有父母。

    好在没有硬性规定一定就要父母，可以去叫其他的家长。

    一会儿，到达圣女幼儿园，把车停好，停车场一水的豪车，桑桑开了一辆宝马过来，在这里面也显得很逊色。

    “兜兜，来！”桑桑牵着兜兜的手。

    今天她特意打扮了一番，盛装出席，穿着高贵的鱼尾裙，像是要去参加晚宴似的。

    整个人的气色看起来比之前好了很多。

    而叶南辰相对比较简单，一袭T恤，一件牛仔裤，一双运动鞋，他就把自己打发了。

    桑桑虽然觉得叶南辰穿着有些随意，但她并不觉得有何不妥，她了解叶南辰的性格，仿佛他就该这样。

    “兜兜来了！”门口的老师欢迎。

    兜兜很有里面的鞠躬：“丛老师好。”

    “真乖！”丛容摸了摸她的小脑袋。

