    肖母见苏晚璃和倪璇都往自己身后看，她也就好奇的回头，见是两个警察，她有些诧异。

    “警察？怎么回事？是来找谁的？”

    肖母一脸迷茫的问，跟着好像想通了什么，忽地伸手指向倪璇。

    “你们是来抓这个女人的是不是？我儿子就是开了她的车才会出事的！”

    苏晚璃对于肖母的行为简直无言以对，但是她确信警察肯定不是来找倪璇的。

    果然下一秒，警察看向站在肖母身边的宁奈文神色严肃的问，“你就是宁奈文没错吧？”

    肖母见此，更加诧异，“你，你们找奈文？奈文怎么了？”

    宁奈文见肖母困惑震惊的模样，并没有理会。

    她早预料警察会找自己，但没想到会这么快，而且还是在这样的场合，她故作迷茫且温顺的点点头。

    “我是宁奈文，请问你们找我什么事？”

    “这个田予是不是你的朋友？”警察将田予的照片拿到宁奈文的面前。

    宁奈文认真似的看了一眼，随即肯定的点头，“她是我的朋友，难道是小予出什么事了？”

    “你确定她就是田予就行了。”

    警察干脆的收起照片，跟着道出原委。

    “田玉涉嫌教唆他人对一辆车牌号为886的车子的刹车动了手脚，所以导致那辆车子刹不住车发生车祸，由于我们调查出在田予教唆人动手脚之前，你给她转了十万块，我们有理由怀疑田予是受你的指使。”

    “什么，你们说什么？”听完这番话的肖母大感意外，她难以置信的看了眼宁奈文，跟着又质问警察，“你们可别乱说，奈文怎么可能会教唆人做这种事？不可能的！”

    苏晚璃和倪璇亦是惊讶的对视了一眼。

    车祸不是意外？而是人为造成的意外？

    “有没有这个可能，我们警方会彻查清楚，现在就请宁小姐跟我们走一趟吧。”警察声色严厉的表示。

    “我很乐意配合你们调查，但是我可以用我宁家在景都的声誉发誓，我宁奈文从来没做过伤天害理的事，更不会去做违法的行为。”

    宁奈文信誓旦旦的保证，扭头看向肖母。

    “肖阿姨，我知道你担心我，但是你放心吧，警察是不会冤枉好人的，我现在只是跟他们回去协助调查，很快就会回来继续守着君年哥。”

    肖母听着宁奈文的话，完全看不穿宁奈文的假面具，反而还有几分心疼宁奈文。

    “一个和好姐妹合伙诬陷他人的人，居然也敢保证自己从来没有做过伤天害理的事，宁小姐真的不怕你们宁家的声誉会被你所影响吗？”苏晚璃笑意浅浅的启唇，语气略带讽刺。

    宁奈文脸色微微一垮，但也知道跟苏晚璃针锋相对自己是讨不到好处的，更何况经过之前那件事，她的名声也败坏了许多，再争辩只会自己难堪，所以宁奈文也就不再说话，转身欲走。

    “等等。”

    苏晚璃阻止，跟着阔步走到那两位警察的面前，神情模样忽然间变得异常严肃凌然。

    “警察先生，你们刚才说我朋友的车子是被人动了手脚，所以才会导致车子在关键时候无法刹车，从而发生了车祸意外，但是，那辆车子是我朋友的，只是刚好那么巧我朋友的男朋友开了她的车。”

    “可如果不是那么巧的话，车子就是我朋友开的，出车祸的也会是我朋友，这意味这什么？”

    苏晚璃说着将凌厉的视线落在宁奈文的脸上。

    “这就意味着那个对车子动手脚的人是想谋杀我的朋友。”

    苏晚璃用了谋杀这个词，一点都不夸张。

    倪璇在也听完苏晚璃的这个分析后，顿时觉得背脊一阵发凉。

    原来，又是宁奈文和田予联手想害她。

    而这一次，她们是想要她的命！

    倪璇心痛默然的看了眼肖君年所在的方向，倏然间握起拳头直冲到宁奈文的跟前，一把拽起她的衣领，不容宁奈文有反应过来挣脱的时间，倪璇上去就是一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”

    宁奈文吃痛尖叫了一声，下意识的捂上自己的脸。

    “宁奈文你这个卑鄙小人，蛇蝎女人！”

    倪璇怒骂。

    警察和苏晚璃同时上前，将倪璇拉开，而肖母则上去维护宁奈文。

    “你这个扫把星居然敢打奈文！”

    “我打的就是这个小人！”倪璇实在忍无可忍。

    “你——”肖母怒目相瞪，“你凭什么打奈文，君年的车祸是你造成的！”

    “闭嘴！你真的是够了。”倪璇喝止肖母，肖母猛地一愣，好似被倪璇突然爆发的气势给震慑到了。

    苏晚璃也从来没见倪璇这么愤怒过，她双目赤红，是愤怒，也有伤心。

    那一种好像浑身燃烧着火焰，任何人靠近都会被灼烧那般，怒火汹涌。

    “我一直都觉得你不聪明，但我没想到君年的母亲真的会蠢钝到这种地步！”

    “……”肖母脸颊一红，很是尴尬，“你胡说什么！你敢这么说我！”

    “难道我说错了吗？你就是蠢，维护着这么一个阴险虚伪的小人，她教唆人对我的车子动手脚，阴差阳错害了君年，你倒好，还在这里维护她，这种人到底哪里值得你去维护了？就因为她这些年来总是时不时的送一些山寨，冒牌的奢侈品首饰给你吗！”

    “……”被倪璇这么指着骂了一通，肖母更是觉得面子上过不去。

    而宁奈文则想趁这个机会扮演好人和肖母站在同一阵线。

    “倪璇，你简直太过分了，你污蔑我教唆他人谋杀也就算了，你怎么能这么骂肖阿姨，倪璇你……”

    “你也给我闭嘴！”倪璇气势如虹的一眼瞪过去，“宁奈文，你还是别再浪费口舌和你的演技挑拨我和君年妈妈的关系，企图摆脱自己的嫌疑，我告诉你，你摆脱不了的，因为你真的做过了！君年就是被你们给害的！”

    “……”面对着倪璇这么笃定的眼神，宁奈文心跳一“咯噔”，顿时心虚的说不出话来。

    几个医生护士寻声而来，见他们在闹矛盾吵架，便表示医院不许嘈杂吵闹，让他们全都出去。

    宁奈文这会儿不得已跟着警察走了，而倪璇也毫不犹豫的跟了上去。

