
　　黑市，一个游离于统治者规则之外的地方，所以这是一个非常危险的地方，弱者根本难以在这里安全的生存下去。

　　在这里，世俗的法律已经无法在这里通行，所以在这里活动的人每一个都可以化身成为法外狂徒。

　　想要在这里生存和活着离开，唯有自身拥有足够强大的力量。

　　晨星很早以前就从一些训练家口中听说过精灵黑市,不少人还主动邀请他去，但他都礼貌的拒绝掉了，然后果断将这些过来邀请他的人列入黑名单。

　　开玩笑，他当时手中精灵就狩猎凤蝶一只，进去送菜吗？

　　后面他精灵增多，有了沼王和巨沼怪，实力进一步提升，但仍然没有想要去的念头，原因是他还觉得自己不够强。

　　直到最近,他才认为自己已经有足够的实力在精灵黑市中行走，这份自信有很大一部分来源于他今天成功赢下道馆赛，巨沼怪连那么强大的惊角鹿都能够击败，这已经足够证明他已经步入精英训练家的行列。

　　洛兰不愧是本地明星训练家，知道的事情就是多。

　　晨星很快就从她口中得知橙华市三个黑市地点，三个黑市，其中两个属于秘密集会形式，会定期举行，并且想要进去，需要有人推荐。

　　最后一个据说是某个强大地下势力建立，里面有着最基础的秩序，只要买入门票就可以进去，是橙华市最大和最受欢迎的黑市。

　　它的地点就在训练家交易市场里。

　　对战果汁橙华分店，员工休息室内。

　　“他找你是什么事啊？”

　　琪亚娜见洛兰从外面回来，顿时好奇的说道。

　　晨星被公司总部的人评定为S级潜力人才这件事,她已经通过内部消息获悉,所以她现在非常关注晨星。

　　S级潜力人才的资源有多丰富，琪亚娜不得而知,但她知道那S级潜力人才每一个得到公司总部的资源倾斜后，每一个实力都会短时间内得到巨大的提升。

　　连同跟他们一块执行任务的A级潜力人才都沾光，实力有了长足的提升。

　　因此，琪亚娜心里是很想搭上晨星这辆顺风车，借此来让自己已经开始慢下来的实力增长速度再次提升。

　　当年那个以优异的成绩从精灵学院中出来的高材生早就被现实的残酷磨平了棱角。

　　理论对战方面，她自信自己有着极高的实力，但到了实战，她就发现自己缺乏灵活性，往往无法在战斗中抓住那稍纵即逝的战机，而且一旦情报出现错误，她就会不知所措。

　　经过数次在野外发生的生死对战，琪亚娜深刻地意识到自己并不是那种擅长正面对战的猛将型训练家，而是在幕后收集信息、提供帮助的军师型训练家，也就是辅助型的训练家。

　　而这种类型的训练家必须依附在其他猛将型训练家才行，想要靠自己成长，非常困难。

　　以前，她的依附对象是洛兰,现在遇上更强更有潜力的晨星，自然想要转移依附对象。

　　虽然有些对不住洛兰,但她也想要变得更强。

　　她希望能够在晨星这名S级潜力人才身边，通过观察晨星，学习晨星的优点，来弥补自己随机应变能力不足的缺点。

　　“没什么，就是问关于橙华市黑市的事情。”

　　洛兰没有对琪亚娜这名好闺蜜隐瞒，道出晨星联系他的原因。

　　“黑市？他问这个干什么，难道是想要获得更好的精灵吗？这种事，他找公司会更好吧。”

　　琪亚娜一听，第一反应就是想到晨星要去精灵黑市购买优秀的珍稀精灵。

　　她曾经去过好几次精灵黑市，知道那是个什么样的地方。

　　除了带有浓浓的血腥暴力色彩，里面还有大量市面上很难找到的稀有精灵和各种奇珍异宝，是那些不喜欢受到约束热爱自由的训练家最爱去的地方。

　　好东西往往是很难通过正常交易渠道得到的。

　　琪亚娜从精灵学院出来当了两年训练家就逐渐意识到这个道理，当她加入德文公司后，就更加深刻的意识到这一点。

　　越是稀有的东西，社会上层把控的力度就越大。

　　训练家想要获得这些稀有资源，正常情况下，除了冒巨大的风险去野外碰大运气寻找，就只能够加入某一个势力，然后通过这个势力的内部规则去获取。

　　除去以上两种渠道，那就只剩下黑市这个渠道。

　　金钱的魅力是难以想象的，有些时候还能通神，所以许多人为了钱或者其他东西，并不介意铤而走险做出一些违法的事情。

　　精灵黑市就是这样诞生。

　　这是一个为满足人类的贪欲而诞生出来的地方。

　　洛兰听到的琪亚娜的疑惑，回答道：“他现在还不是公司的人，我们公司内部的福利有多好，他当然不清楚啦。”

　　“那你没有和他说嘛？”琪亚娜又问。

　　黑市这种东西可不是善地，她怕晨星出现意外。

　　“当然说了，不过那家伙不识好人心，执意要去，我有什么办法。”M.23sk.com

　　洛兰回想起晨星刚才毫不犹豫拒绝她的善意提议，有些生气的说道。

　　“那个地方的水很深呢，他一个外地人一个人进去，怕是会遇上麻烦吧，现在想来，那个遍地都是恶徒的地方真是个令人恶心的地方呢。”

　　琪亚娜叹息道，然后想起曾经在黑市里遇到的一些不愉快的事情，脸上不禁露出阴沉的表情。

　　接着，脸上露出担忧的表情。

　　意外什么的，她这个醉心于数据分析的信息型训练家最讨厌了。

　　“其他人我不知道，但他的话，肯定没有问题的，而且那家伙虽然看上去很好说话，但实际上是一点都不好说话，谁要是惹了他，准没好果子吃，他可是连火岩队干部敢正面对抗的人，可不是什么软骨头。”

　　洛兰察觉到琪亚娜担心晨星的心情，马上笑着说道，表示对晨星的实力非常自信。

　　洛兰不提火岩队还好，一提到火岩队，琪亚娜顿时更加担心了，她以前在橙华市的那个最大的黑市里吃过亏，所以后来专门找关系调查一下这黑市的背景，发现这黑市最大的支持者正是火岩队。

　　想到这一点，琪亚娜赶紧拿出手机给出现发去一条信息，劝诫他不要去黑市。

　　与此同时，晨星已经进入到黑市当中，不过他此时并不方便看信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第147章：危险黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 