    一楼演武场上，段真正盘坐在中心调息着体内气劲运转。

    这几天他分别和每个邀请而来的人交手，接连战了十多场。

    丹道以下，他已经几乎没有对手。

    梦如神力一发动，整个人的体能和力量几乎持平丹道高手，一拳一脚之间都有两千多斤的力量。

    再加上打法上也浑圆自然、毫无漏洞。

    基本可以称的上化劲第一人。

    可他怎么都没有想到，GOD首领居然没有来。

    “王超也没来？”

    段真听着段十一的汇报，感觉有些不对劲。

    这个时间点，按理来说没有大事发生啊。

    他沉思良久，又等了一天，还是没有等到。

    “算了，不来更好。”

    段真摇摇头，当初让GOD首领去邀请天下丹道这件事，主要是缓兵之计。

    他也没想到GOD首领会突兀上门，当初的巴立明和段一不可能是对方的对手，没准会负一些伤。

    这是他不想见到的局面。

    他只能先抛出精神力这个古今未有的法门，稳住GOD首领。

    之后再想了一件对GOD首领也算的上有难度的事情。

    天下所有丹道高手，可不是这么好邀请的。

    就算对方自诩是神，也要费一番手段。

    他正好借这个时间快速变强，就算对方真的全部请来，他也能从中斡旋。

    现在光是站在他这一边的丹道就有七个，甚至现在的巴立明一个人就能对抗GOD首领。

    加上他自己也能发挥丹道的手段，足以自保。

    “那次暗杀之仇，我还是要报的！”

    段真眼前闪过一丝厉色，他那次差点被爆头，这件事怎么都不能揭过。

    “十一，安排一下，把所有人请过去吧。”

    段真和段十一商讨了几句，也沉下心来，全心准备着。

    至于王超没来，他也没有任何担心。

    再过一年王超就要见神不坏了，该加快修炼速度的是他自己才对。

    ......

    陈艾阳活动了一番身体，自从和段真交过手后，他就在安排的豪华房间里休息了两天，养着手骨裂开的伤。

    段真那一势揽雀尾，还是伤到了他的手骨。

    今天段真亲自陪同他走进了一间静室。

    这间静室足足有一千平米，处于大楼的中层。

    还没走进，他就能听到里面有很多到气息绵长的呼吸声。

    一进门便有一股热浪袭来。

    段真笑了笑，带着他介绍一番：

    “这位是新加坡陈氏集团的公子，陈艾阳。想来各位也有认识他的。”

    随着段真的介绍，几乎所有人都同时看了过来。

    “雷明远、林霆锋、吴泉南、朱洪智、柳猿飞、谢翩翩、纪浮尘...”

    陈艾阳顿时感到一阵极强的压迫感传来，仿佛被一群猛兽盯住。

    这些人居然都是不下于他的大高手！

    “大手笔...”

    陈艾阳运劲调整了一番心态，平复气劲。

    这个段家少爷的能量真是不可揣测。

    光是华人武术圈化劲以上的高手他居然都请了过来。

    而且还有洪门唐门、大圈帮、华清帮、青帮这些华人帮会社团的高手也来了。

    他还看到五个气息更为深邃的人坐在一处，浑身气血收缩一团，显得无比高深莫测。

    而最远处，还有一个身材魁梧的大汉和一个发色白金的老者，气息甚至比坐在一起的那五人更强。

    “这里恐怕汇集了整个华人武术圈的巅峰高手。”

    陈艾阳心里暗自琢磨，几乎整个华人武术界的高手都在这里。

    不知道这个段少爷到底要干什么。

    “诸位。”

    段真稍稍咳嗽，看着所有人。

    这里可以说得上是目前华人武术家的所有高手。

    他是按照武道大会的名单一一派人邀请的。

    至于那一群黑拳之王，早就被他遣返回西伯利亚了。

    其他国家的高手们也没有再请。

    “诸位都是练武的，也都和我交过手，想来这次也带着很多疑惑。”

    段真站在台子上，身后是一个巨大的投影屏幕，一旁还挂着一把长剑。

    而随着他缓缓开口，投影仪的画面顿时照下来，呈现出一幅人体结构图。

    “这段少爷要干什么？”

    “不知道，安静看着吧。”

    “有意思。”

    分散在各处的人细微发声，交头接耳。

    远处的严元仪、风采等人也饶有意味的看着在台上侃侃而谈的段真。

    “元仪，这小子还挺像回事。”

    风采碰了碰严元仪的手臂，妩媚的眸子不停流转。

    严元仪却不接她的话，微微冷哼一声，盯着段真，不知道在想什么。

    台上，段真拿着一个红外笔点着这幅人体结构图，继续道：

    “大家都是练武之人，也知道我们国术练法的境界。精通明劲之后，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人。也就是所谓的千金难买一声响。”

    段真按了按红外笔，那副人体图的四肢关节就开始舞动，做出了一个挥拳的姿势。

    而段真也同时挥了一拳，空气也发出一阵响声。

    “再进一步，锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲。这就所谓的贯通任督二脉，一条大脊椎上的主经络，就是任督二脉。”

    段真继续点着，那副人体图的全身各处开始涌现出一丝红色，如同上了色彩一般分布在四肢脊柱。

    “再之后，暗劲贯通全身，调理内脏，掌握好身体地内外的每一个器官。最终使全身上下，力达牙齿、舌头、指甲、毛发这四梢，暗劲遍布全身，达到一羽不能加，蝇虫不能落的境界，这就是化劲。”

    段真边说边动，身体轻微晃动一番，上身的衣服就径直爆开。

    随后他马上换了件准备好的衣服。

    “哈哈哈，这是在表演吗？”

    “有趣有趣，段少爷是要给我们讲课呢！”

    见到段真爆衫，众人都发出一股哄笑。

    虽然在座的都是高手，但段真这番演示还是令人心生喜感。

    “有什么好笑的！都是大老爷们，笑个屁！”

    坐在后排的巴立明见众人哄笑，自顾自的嘀咕。

    段真丝毫不在意众人的笑声，继续按着红外笔。

    那幅人体图已经全部蔓延了红色，所有的红色又瞬间合拢到丹田，化为一个原点。

    “再进一步，就是内敛金丹，处处成圆，抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点。就如鸿蒙初开，演化出大千世界的那一个小点。”

    段真突然微微眯了眯眼，一拳直直打出，掀起一声肉眼可见的气浪。

    而这拳一出，众人终于开始严肃起来。

    这是要讲丹道？

    陈艾阳也坐在一旁，之前的明、暗、化三个层次他都达到了，可现在段真似乎是要讲丹道。

    这也是他们一直追求的境界。

    可段真只是稍微演示一番，就不再多言，反而继续说着：

    “丹道之后，便是先天罡劲。先天者，一气混元。罡者，乾罡正午，大阳至阳。成此境界者，如古之剑仙，铸气成剑丸，杀人于百步之外，无影无形。”

    “请问在座哪位能演示一番？”

    他目光直直和众人对视，丝毫不惧所有人的压力。

    在场的高手足足上百人，每一个都是化劲高手，而且身后也有各自的势力，几乎都是手握一方势力的大佬。

    精神压迫何其强大？

    普通人怕是走进这个静室都会浑身汗毛竖起，瑟瑟发抖。

    可段真却只是平静地看着众人，眼色丝毫不乱。

    “段少爷可是在为难我们，我们怎么会这种剑仙之法呢？”

    坐在一旁的谢翩翩突然开口，她轻轻捂着嘴，发出阵阵笑意。

    “剑仙之说，只是传闻。”

    林霆锋也缓缓发声，摇了摇头。

    纵使他一手武当九宫剑法出神入化，也不相信会有剑仙之道。

    众人也顿时交谈热烈起来，但得出的结果都是不可能，做不到。

    国术不是神话，先天罡劲他们也有所耳闻。

    可最多不过暗劲勃发，凌空一寸打而已。

    在场的，只有雷明远和陈艾阳，还有严元仪一行人若有所思，都不开口。

    特别是雷明远，他当初可是见过段真给他展示过一番，眼神开始变得炙热。

    段真见众人的交谈声越来越大，但都是一致的否定，不由笑了笑。

    他突然长啸一声，随后单手一招。

    那把一直挂在身后的长剑顿时如同一道游龙，猛地从剑鞘里飞出。

    “噌！”

    长剑闪过一道明晃晃的白光，直直被他接在手中。

    紧接着他单手一挥，那闪着朱红冰裂纹的剑身就开始不断闪烁，连连漂浮在空中划出几十道流光剑影。

    剑身闪动间，隐隐还有细微声响发出，如同遨游九天的神龙吟吼。

    “这！！！”

    “不可能！”

    “我...草！”

    场下的众人原本还在谈论，可骤然看到这一幕，一时间全部猛地站起身，仿佛看到了难以置信的事情。

    “咚咚咚咚！”

    室内顿时响起各个化劲大高手的心跳声，接连起伏，如同几十上百个擂鼓同时作响。

    严元仪一行人也差点没有拿捏住气血。

    风采的嘴巴都哦成了一个圆形，武运隆和刘沐白脚下一裂，直直踩碎了木质地板，赵光荣干脆一掌震在地上，差点把台阶都轰烂。

    在场足足一百多人，这一下却几乎全部心神不稳，瞬间起身发力。

    一时间，整个上千平米的静室都开始微微摇晃。

    墙壁不断抖动，轰鸣声四起，如同地震了一般。

    而林霆锋这个剑道大师神色最为激动，他一个闪身就冲到了台上，伸手就要抓住那把在半空漂浮的剑。

    “真的有剑仙？！”

    他脚下都踩出了九宫步法，手中使出擒拿手段，仿佛要验证这是不是真的。

    那把长剑却在空中肆意折转，快的难以想象，无论他怎么闪转挪动都触碰不到。

    “不可能...不可能！”

    不止林霆锋一个，洪门唐门那一些元老几乎都按捺不住心思，身形瞬间连动，同时朝那把浮空的长剑抓去。

    一时间，段真也感觉到一股巨大的压力袭来。

    形意纵猿劲、九宫步法、八卦游身步、追风短打、八极贴身追击....

    这些化劲大高手居然使出自身最拿手的身法来追逐这把长剑。

    “等等！你们不要激动！”

    段真只感到有几十头莽牛朝自己奔来，不由大喊出声。

    旋即精神力立马涌动，控制着长剑入鞘。

    而这些人见长剑被段真收入手中，竟然一同朝段真扑来。