    这些玩家们，都是遇到过亚索才会来找直播间来让自己放松一下的。

    亚索的大招他们怎么可能没见过。

    可能直接秒人的，他们还真就没有遇到过。

    他们之前遇到的亚索都是喜剧人，一个一个的节目效果爆炸的一批。

    可就是赢不了。

    但是现在他们看的直播间，竟然一个大招就把AD给秒了。

    “这么吊？”

    “什么鬼伤害，这是亚索吗？”

    “我特么为什么遇不到这样的亚索呢？”

    直播间里，黎某人脸上也带着爽快的表情。

    从亚索第一支预告片出来的时候，他就被帅到了。

    而经过坚持不懈的研究和练习，在他的手里，亚索终于不是鬼见愁了。

    而是真正的快乐了起来。

    这么多的亚索，只有他一个人能够在峡谷里杀疯了。

    而接下来的游戏，更是没有悬念了。

    在观众们震惊的眼神中，亚索不断在敌人中穿梭着。

    拖身白人里，杀人红尘中。

    总之就是一个字，帅！

    “黎某人？这是快乐之王！”

    “确实！太吉尔奇怪了，别人都在送，就他一个人能杀起来。”

    “我遇到这么多的亚索，就没有一个是正常的。”

    “要是能让我遇到黎某人这样的亚索，让我叫爸爸我都认了。”

    随着黎某人一场游戏一场游戏的进行着。

    越来越多的玩家们都知道了快乐之王这个称呼。

    他们也对这个主播好奇起来。

    到底是一个什么样的主播，能够把亚索这个英雄玩到这么熟练，一招一式流畅的不行。

    毕竟新英雄上线，不少人还在熟悉的阶段，就算是其他主播，也只是能够稳住发育，然后打团的时候，直接送掉。

    但是，黎某人这一手亚索，竟然能在大师局中碾压对手，甚至一打五。

    一次不死并且超神，就很离谱了。

    虽然主播本身的节目效果并不是太好，走的也不是搞笑风格。

    但是架不住有新英雄的热度跟着呢，而且新英雄刚出来就有这么好的技术，就是一件很不正常的事情了。

    有如此高的关注也算是很正常了。

    而黎某人因为这个事，直接一飞冲天，成为了首页主播。

    对于一个小主播来说，这原本是一个奢望的事情。

    可在亚索的帮助下，突然就实现了。

    让黎某人觉得非常的不现实。

    但也正是因为如此，黎某人对陆明心中充满了感激。

    直播的时候，也经常会提到陆明。

    “这是改变我人生的人！”

    而亚索给陆明带来了什么呢？

    除了一如既往的埋怨，还有一部分的称赞。

    陆明一直都在说用心创造快乐。

    之前他们没有感受到。

    而现在，快乐来了。

    他们能说不快乐吗？

    不能！

    就算是在选择英雄的时候，也是一种竞争！

    选到了，就是快乐到了。

    选不到，对不起，只能痛苦一下了。

    “陆明，你这是人干事？”

    “咋就不是人干事了，这英雄可真的是快乐，每一次选到，我就是能掌控全场情绪的那个人。”

    “完了啊，咱们竟然吵起来了，不是说好矛盾指向陆明的嘛。”

    “选？一进游戏，直接就给ban了，快乐个毛线。”

    “这英雄快乐，就快乐在，队友的问号要追着你，我在躲着队友问号的时候，最快乐了。”

    “尼玛的，一个个都不当人了。”

    “以后我遇到一个亚索，我就要骂一次，孤儿！”

    玩家们能说亚索这个英雄不好吗？

    不能！

    能说亚索不快乐吗？

    不能！

    但是真的很快乐吗？

    也不是！

    所以，他们纠结死了。

    ......

    阿寅现在也很纠结。

    他正在一局游戏的bp中，出奇的，亚索这个英雄没有被ban。

    水友们都大声欢呼着，让他选。

    阿寅也有点心动，但是呢，他又知道，他的亚索水平也就一般。

    根本C不动，所以选，还是不选，这是一个问题。

    他是蓝色方一楼，他是第一个选英雄的。

    看着时间一秒一秒的流逝，弹幕催的更激烈了。

    阿寅一咬牙。

    “选踏马的！不就是分吗？！”

    然后他直接锁定了亚索。

    几乎在同一时间，左下角的对话框中出现了一连串的问号。

    “老哥，能不能行啊？？”

    “又一个被快乐之王懵逼的人，我的分啊啊啊啊！”

    而水友们看到这一幕，也都欢乐了起来。

    “啊哈哈哈，真的选了，完了完了，开始折磨队友。”

    “老大就玩过两把这英雄，一次0-15，一次1-16，不知道这次能不能突破。”

    “反向突破吗老哥。”

    “盲猜能0-20，达成全主播最高成就。”

    看着这些弹幕，阿寅的脸有点黑。

    “你们这群家伙，是一点都不相信我呗？”

    阿寅本来还有点小纠结的，但是在水友们的“激励”之下，顿时下定了决心，一定要用亚索C一把，要不然不下播了！

    说着他还把直播间的名字给改了。

    “这一把，我阿寅，绝对能C，赶紧的，有朋友闲着的都给我叫过来，让你们看看什么叫做真正的疾！风！剑！豪！”

    说到最后，他还做出了一个拔刀斩的姿势。

    中二至极。

    水友们都惊了。

    “这么有自信？老大是不是偷偷练了？”

    “噗，练个勾八，你看看他在干嘛呢！”

    “现场看技能？可真有你的。”

    本来他们还以为阿寅能这样自信的说出这句话，肯定是有底气的。

    要不就是偷偷练习了，要不就是去谁那偷师了。

    可没想到，阿寅竟然当着这么多观众的面，查看技能。

    顿时所有人就惊了。

    进入游戏之后，阿寅看了看队友的段位。

    一看，全都是大师。

    左下角还在打着问号。

    阿寅在他们将问号变成文字之前，直接一个muteall。

    “唉，舒服了！”

    阿寅长长舒了一口气。

    弹幕也是笑疯了。

    “注入灵魂！”

    “好熟练的操作！”

    “你们看上单的那个石头人，像不像是bug？”

    “唉？卧槽，好像还真是！”

    在另外一个直播间，bug也收到了亚索是阿寅的消息。

    顿时一张老脸就露出了笑容。

    “那可太好了，我俩石头人加亚索，天下无敌！”

