    运动游泳池的占地并不算小。

    直到刚刚为止，在这个游泳池里，同样有好几场比赛在进行。

    但比起南云雅正在进行的比赛，其余的比赛显得有些小儿科，因此并没有多少人观望。

    换言之，直到刚刚，运动游泳池里还是有不少人的，场地亦颇为宽阔。

    可就在这个时候，整个运动游泳池里的人都纷纷上岸，只留下了一个水上排球的场地，以及两个站在网的两边，相对而立的男生。

    这两个男生，脸上所携带的神情也是不同。

    方里的脸上写满了无所谓般的平静，仿佛面对的不是一场比赛，而是一个游戏一样，给人造成了一种不是很认真的感觉。

    南云雅的脸上则一直带着彬彬有礼的笑容，可眼神中却连一丝一毫的笑意都没有，直勾勾的盯着对面的方里，虽然刚刚挑衅方里时给人一种很狂妄的感觉，但此人终究不是什么只会过嘴瘾的小人，一旦真的面对方里，完全就认真了起来了。

    看着这样的两人，岸上的观众们一边议论纷纷，一边神色间又充满了兴奋。

    能不兴奋吗？

    眼前的两个人可是高度育成高中的两大王者之一啊。

    就像南云雅之前说的一样，一年级的七夜、二年级的南云以及三年级的堀北，这三个人已经隐隐的被誉为了各自的年级中的第一人，在所有学生的心目中，完全就是这所学校里的三位王者。

    堀北学是历代以来最优秀的学生会长。

    南云雅是下一任的学生会长，足以与堀北学分庭抗礼之人。

    而方里就更不用说，无人岛的完胜，豪华游轮的强势，总计300点以上的班级点数和7000万以上的个人点数的战果，简直前无古人后无来者。

    这样的三个人，自然没法不被别人当成各自年级中的首席了。

    现在，这样的三大首席中的两人便当着所有人的面爆发了冲突，准备正面对决。

    这已经不仅仅是让其余本来在使用运动游泳池的学生主动退到岸上，甚至让其余地方的人都闻讯而来，令得游泳池的周围渐渐的开始围满了人。

    其中甚至还不乏一年级的学生，看到与下一任学生会长对上的方里，一个个的均都吃惊不已。

    理所当然，与方里一起同行而来的众人同样在其中。

    “七夜君…”

    佐仓爱里便展现出了极为浓郁的担忧。

    “没关系的，佐仓同学，七夜同学很厉害的，一定不会有事。”

    栉田桔梗安慰着佐仓爱里。

    “上吧！七夜！”

    “打扁那个爱显摆的家伙！”

    “噢！”

    池宽治、山内春树和须藤健三人完全陷入了周围的热烈气氛中，竟是为方里加起了油，显然也是看南云雅非常的不爽。

    只有堀北铃音和绫小路清隆什么话都没说，凝视着场中的状况，已经完全投入了进去。

    一之濑帆波同样眺望着这个状况，心中多少有些复杂。

    其实，刚刚，一之濑帆波还有一件事没有说。

    那就是，对于方里，她也有着不下于对南云雅的敬佩和崇拜，甚至更高一筹。

    毕竟，南云雅只是从B班升上了A班，并成为了下一任的学生会长。

    而方里，却是有能力随时将D班带上A班，乃至被堀北学异常推崇，认为其能力甚至有可能在他之上。

    这是身为学生会的一员的一之濑帆波从堀北学的口中亲口听到的评价。

    再加上于无人岛和豪华游轮上近距离的看到方里的活跃，一之濑帆波对方里的能力亦是感到万分惊叹。

    所以，在一之濑帆波的心中，她其实也隐隐的有将方里视为目标，想努力的追赶他。

    并且，由于方里离一之濑帆波更近，还和她在同一个年级，有很多机会可以竞争的关系，一之濑帆波对追赶方里的冲动比对赶超南云雅的想法更加的大。

    现在，被其视为目标的两个人站在一起，即将进入正面的对决。

    这让一之濑帆波同样很想知道，这两个人，究竟谁能获胜。

    “呼…”

    于是，一之濑帆波深吸了一口气，以前所未有认真的表情，开始观摩起这场对决。

    方里与南云雅便在在场所有人的注视下，互相来到了网前。

    裁判早已在游泳池边做好准备，见到这一幕，立即出声。

    “请自行决定谁先发球。”

    说着，裁判还取出了排球，准备交给决定先发球的那人。

    然而，这个时候，南云雅却是突然对着方里，说了这么一句。

    “你觉得这个学校怎么样呢？”

    突如其来的问题，让方里的眼眸微微眯起。

    不过，方里也没有无视这个问题。

    “还行，挺让我享受的。”

    方里就给出了这么一个最符合自己内心的真实想法的答案。

    可对于这个答案，南云雅有些不置可否。

    “是吗？”南云雅便笑了笑，这么说道：“可对我来说，这所学校目前还有着太多让我不满意的地方。”

    这还真是一句让人意外的话。

    但方里却能感觉到，南云雅是认真的。

    本人则是这么说的。

    “嘴上说着是实力至上主义，可在这所学校里还是有着太多没有价值的存在。”南云雅以只有方里才能听见的声音，直直的看着他，说道：“就像你所在的D班，虽然偶尔会出现像样的美玉，可在那里面，没有一点光泽的石头却堆得到处都是，就算校方说他们的身上还有可以发光发亮的地点，有所谓的长处存在，但就算石头再漂亮，终究也还是石头而已。”

    南云雅冷笑似的说着这样的话。

    “那种人是没有存在于这所学校的价值的，如果是我的话，一定会让那些人全部消失在这所学校里。”

    危险无比的话语，就从南云雅的口中传出。

    “那样一来，这所学校才能成为真正的实力至上主义，你不这么觉得吗？”

    南云雅的嘴角便勾勒出了一个弧度。

    那是一个充满野心的弧度。

    方里微微抬了抬眼帘，看着嘴角带着这样的弧度的南云雅，神色不变。

    “说完了吗？”方里很是无趣的说道：“说完了，那就决定谁先发球吧。”

    那样子，简直就像是听到了最无聊的事情一样。

    对此，南云雅什么都没说，只是继续冷笑着。

    “那就我先来发球吧。”

    南云雅毫不掩饰自己想占据主动权的想法。

    “随便。”

    方里撇下简短的话语，转身，开始拉开距离。

    南云雅则接过裁判投来的排球，同样来到了发球的位置上。

    “比赛开始！”

    裁判立即吹响哨子。

    “哗！”

    几乎是在同一时间，南云雅一边抛起排球，一边跳跃而起，带起一阵水花的同时，猛然一挥手臂，重重的击打了落下的排球。

    “砰————！”

    响亮的拍击声中，排球被击飞而出，暴射向了方里的方向。