    居然是真的山神。

    顾曜心头一沉，简单说了下陆白侯的事。

    方法青听完后面色古怪：“你确定是陆白侯？”

    顾曜点头，有些担心：“我当时看不到它，只能发觉阴气汇聚，先拿剑刺了它，又放火烧了它，它很愤怒，会不会报复我？”

    方法青又掏出了葵花籽，不紧不慢道：“没事，如果是陆白侯你就放十万个心，它...运气挺好，做不了恶事。”

    嗯？

    运气挺好，做不了恶事？

    这话是什么意思？

    倒是听到了方法青这话，柳玄风突然明白了：“方大人，你说的是那个？”

    方法青颔首：“就是那个。”

    “那顾曜你真不用担心了，是那个的话，你可以放十万个心。”

    “嗯嗯，毕竟是那个嘛。”

    柳玄风和方法青两个人变成了谜语人，一口一个那个。

    “...两位，能明说吗？”顾曜面皮抽动了下。

    要不是打不过，我一定让你们两圆润的…

    方法青看向柳玄风，见他不打算说，这才解释道：“陆白侯是天生福星，做不了恶的。”

    “它小时候被阁皂山的女魔头当兔子养大，跟着吃草、修行，后来女魔头看它天资不错，就将它收为弟子。”

    女魔头...把老虎当兔子养...

    方法青顿了顿：“后来出了点意外，女魔头羽化，陆白侯本来是想着为师扬名，所以才离开了阁皂山，结果么，发现自己是只老虎。”

    “之后又是各种意外，它最后决定...嗯，按照颜意远的话，要让阁皂山感受痛苦。”

    “但陆白侯吧，它做不了坏事，心也坏不到哪去，比如说，它偷富商人家的牛羊，结果富商报案，被靖夜司发觉了造畜一案，变相救了七十多个孩童。”

    “又比如，它听说有地方没粮食，想要打猎野猪，于是它一气吞了三千野猪，把自己给撑的半死。”

    “但实际上吧，那个地方没粮食就是因为野猪泛滥，把土地糟蹋了，它把野猪吃干净，反而是救了那地百姓。”

    柳玄风插嘴道：“野猪那事还有后续，陆白侯从小吃素，一下吃了那么多野猪，肠胃不适，在江水边吐了三天三夜，又滋养了那地水土，之后十年，年年大丰收。”

    方法青露出微笑：“反正它只要想不干好事，必然会给人带来好事。”

    顾曜听到这话，突然想起红煞的露脸，本来自己怎么也想不到破法，只能熬着，但突然就...

    当下心也放下来了：“这陆白侯原来是个福星啊，那它后来怎么成了山神呢？”

    方法青面色古怪了起来：“阁皂山的人...很讲规矩的，陆白侯是只妖，又只干好事，于是就主动给它立了祠，但要让陆白侯受香火也不容易，至少它肯定不乐意。”

    “于是他们按规矩办了件损事。”

    “给它铸了个金猫像，还广为宣传。”

    “陆白侯哪能受这气，一路嗷嗷嗷的就去了，结果那庙就是个捕猫笼，当场给它逮了。”

    “虽然它不想，但阁皂山觉得按规矩它做了好事就得这么干，再加上他们确实很懂科仪，就强行给陆白侯立了山神庙。”

    “陆白侯也确实积累了很多信徒，山神庙香火鼎盛，慢慢的，就成了真正的山神。”

    好惨一老虎。

    这么听着简直虎生就是个悲剧。

    虽然对于人类来说，它简直太棒了。

    不知怎么的，有点希望它来找自己了。

    顾曜收敛了下笑容：“方大人，我家的窃娘呢？”

    “窃娘？那只刺猬吧，它有点了不得，把几位文书说懵了，去后面教课去了。”

    顾曜：...?

    方法青道：“你家那刺猬，四书五经，天文地理，无所不知，诸葛文书本来说着妖怪的话不能信，那刺猬就和他辩论，从幽王烽火戏诸侯到赵根生骗锦娘，证明了人类的话更不能信。”

    “后来揪着诸葛文书去后面的书库翻史书去了。”

    顾曜：“...窃娘无礼，请几位大人见谅。”

    方法青摆摆手：“无事，挺好的，人与妖能相互信任，其实是一件好事，可惜自从蟒王夺朝之后，妖国就自闭了。”

    也就在这时，颜意远和裴康宁回来了。

    颜意远带着个风骚的蝴蝶面具，嘴角歪斜，得意洋洋。

    后面的裴康宁灰头土脸，九曜服上都是灰尘，背着个大包裹。

    “方大人，张大人，柳大人，道爷我一人搞定了整个DC区。”

    他仰着下巴等着夸奖。

    后面的裴康宁看了眼地上的人头，有些费力的在一旁扔下包裹：“在DC区王府发现了大量神机傀儡，王府上下二十九口，尽数身死。”

    “下官检查了他们的尸首，可以确认都是由神机所杀，唯一例外的，便是王家家主王坤厚，他的头似乎是被什么东西咬掉了，浑身上下有着绳索绞过的痕迹。”

    说着，他打开包裹，露出里面的神机头颅。

    跟一旁的玄鹤面容一样。

    方法青点头：“辛苦二位，先入座吧，等所有人回来再说。”

    裴康宁立刻入座，但颜意远急了，邪魅的勾嘴都是消失了：“你不问问我是怎么解决这些神机的？”

    “我跟你说，这个裴...裴...”

    顾曜看着颜意远着急，出声道：“颜靖渊，你和裴康宁裴缉事关系已经好到叫裴裴了？”

    颜意远没理顾曜的调笑，立刻接着道：“这个裴康宁当时被整整二十七具神机围住，危在旦夕，要不是道爷我及时赶到，他命都没了。”

    “你们好好听啊，我当时踩着清风携着绿叶身披霞光，御空而下。”

    “落在他面前，我看都没看那神机，手起刀现，我就这么一挥，弧光一闪，所有的树叶都是被我斩成了两半。”

    “你们听我说啊！”

    “那些神机，也是被道爷一刀枭首！”

    “喂，你们认真点，道爷我超帅超强的！”

    “你，你、你快出来给我作证！”

    “柳玄风，你这糟老头子把这些神机再做出来，我再砍一次给你们看...”

    “喂喂喂，二十七个神机，你们认真点啊，道爷我眼都没眨一下，就这么从脖子处给它们砍了...”

    “你们别这个反应啊...看我看我啊！”

    颜意远很生气。

    就在他急的上蹿下跳时，其他靖渊三三两两的回来了。

    ...

    “明日再留两个人，其他人前往丹徒，清水县还有古怪。”柳玄风听完报告后严肃道。

    方法青点头：“多谢柳大人，眼下最大的古怪，是王坤厚的死法，诸位再好好回忆下，有没有什么遗漏。”

    “裴康宁，你去抽调仵作，前往王府验尸。”

