    “好你个混球儿，和老子讲条件！有种！”吴中将轻喝一声。

    但眼中却无任何恼意。

    “哪能呢？长官您问，只要不让前线的弟兄们觉得不公，唐刀知无不言！”唐刀陪一脸笑。

    吴中将.....

    “有这些肉食，全军至少能多撑两日！”而一旁的郭中将听到这个数目只是满脸喜色，根本就没在乎唐刀是不是在谈条件。

    对于一支拥有三个步兵师的大军来说，哪怕只是两日军粮，可也不是普通人想象的那般容易。

    两万多肉罐头，足够一人一罐了，搭配几个土豆吃一吃，保证一个成年人两日的能量绝对没问题。

    哪怕唐刀真的像胡子大叔满眼的‘这小子，不是个好人’！

    唐刀当然不能是个‘好人’。

    无论是曾经的战场还是现在他所处的这场战争，平常意义上的‘好人’只能成为一盘烤土豆---轻易烤熟，还能被连皮带肉吃个干净。

    面对敌人，他必须变得比虎狼还要凶狠，比狐狸还要更狡猾，他的温柔和善良，只会给自己爱的人。

    至于说三位中将大佬，唐刀从接到邀请进入指挥部看到一桌子的‘土豆遇见土豆’，他就知道，这就是一场不太普通的‘庆功宴’。

    铁憨憨胡子大叔是不是演的他因为接触的少还无法判别，但那两位，绝对的在演戏。

    如果不熟悉郭大中将的人，一定会被他那场声情并茂并且源自于真实事件的表演给骗个死死的，看澹台明月的眼泪就知道，奥斯卡绝对欠郭大中将一个小金人。

    郭大中将是什么人？在川省经过近20年派系斗争上位的人，见过的死人比唐刀和澹台明月加一起见过的活人或许都还多，其个性沉稳冷静甚至可以称之为冷酷。

    没有这种心性，如何指挥着麾下仅有的一个步兵师在大场镇一战全军损失近百分之八十五？

    为了完成战术目标，不断的驱使着自己的士兵踏上必定死亡的战场，一波接着一波，直至全军近消耗殆尽，那是何等强悍的神经。

    至少，在唐刀在这个时空所见高级将领中，在这一方面，无人能出其左右。

    性格暴烈的吴中将也不能，他或许可以陪同自己麾下之兵一同战死沙场，但他绝不能做到像郭中将那样冷静至残酷的将部队消耗一空。

    当然了，这并不是说郭中将不爱惜自己的麾下，个性不同，当时的战况也不同，所做的选择也必然不同。

    面对过如此生死离别的郭大中将在见到难民们那副惨景时或许会动情落泪，但若是时隔一周再度谈及此事还能如此情绪激荡，反正唐刀是不会相信的。

    如此苦情戏，自然是为了博取同情。

    唐刀一个小上校，有什么资格让两个陆军中将不惜演技上身，吴大中将甚至为了更逼真，差点儿没被土豆噎死，思来想去，只能是唐刀这次还算丰厚的战利品了。

    不过，在松江之战之前，吴大中将为了激励士气，可是有言在先，这次对日作战，无论那支部队，除了缴获的武器装备和弹药需要按照五五开的比例上缴指挥部统一分配，其余所有缴获，都归各级部队自己所有。

    也就是说，除了枪和子弹这些能杀人的玩意儿，不管是吃的喝的或是日军随身携带的财物，你找到的，哪怕是旅长团长，也不能命令你交出来。

    这条军令的颁布，最开始大家伙儿也都没太当回事儿，毕竟日本第十军可是有十万人，他们才三万多人，能不能活还是一回事儿，要吃喝用品以及财物有个蛋用啊！

    谁知随着战场的进程，大家伙儿突然发现，日本人也就那回事儿，大炮一旦不管用，他们也一样得硬着头皮顶着子弹冲，该死的也得死。

    日军在城外死的也就算了，士兵们再如何胆大，也不会傻乎乎的跑必死的地方去搜索物资，但等到日军一进城开始巷战，士兵们可就看到发财的机会了。

    日军的收尸队往往会很痛苦的发现，他们寻找到的尸体，有很多都是光溜溜的，连军服都给扒光了。

    用步兵连连长的话说：“弟兄们，日本人来咱中国抢了多少好东西啊！咱们可得把这给抢回来，来不及搜就把军服一起给老子扒回来，拾掇完了，军服还能当个引火的。”

    别说，日军步兵身上真有不少好东西。

    无论是第六师团还是第五师团的国崎支队，那可没一个好鸟，一路上烧杀抢掠，真是抢了不知道多少物资。

    日本兵别看个个凶神恶煞的，其实仔细扒开他们的背景看，也不过是一帮农夫加渔民，在加入军队之前，那都是穷得吃土的家伙。来中国发大财，也是他们被宣传加入军队的一个重要原因。

    抢到的物资，大头肯定是上面的大小军官们，但士兵们吃不到肉也能喝点汤，多的没有，少的还是有的。

    像什么金手镯金项链金戒指之类的，不少日军都私自藏着那么一两件。

    这玩意儿必须贴身藏着，放驻地还不定便宜谁了呢！

    至于说死了归谁，绝大部分都还是归上头的军官们了，只是这一次，算是被他们千里迢迢运到中国东南，交给松江之军了。

    不然的话，巷战打得那么惨，守军死战不退不说还奋勇争先？那个班搞到几个金镯头，那个班又收集了好些个金戒指，这些都是刺激士兵们死命搞日本人的理由之一。

    人这种生物，从诞生之日起，就是被各种利益驱使的生物体。

    光想靠喊口号精神驱动，而没有物质激励，那只能支棱得起一时。精神文明和物质文明两手抓才成，来自未来的指导方针几乎适用于所有时代。

    哪怕是那群在北方黄土高原上有着极高理想和信仰的人们，不惜用自己的生命点亮星星之火，不也是要告诉那些贫苦的人们，你们将会获得土地和生活资料，你们将会成为这片土地的真正主人吗？

    松江之战时都这样，何况是要负责当诱饵的先遣团呢？

    从分兵之时，指挥部就下令，先遣团所部所有的缴获，都可以自己分配，指挥部不会插手。

    两位中将指挥官当然不会自食其言。

    只是，唐刀知道，两位大佬从早上的时候就在后悔，悔断肠子的那种。

    因为，归来的先遣团队伍太壮观了。

    原本就配给他们的辎重营所有的大车都被装的满满就不说了，竟然连还多了不少载着伤员的大车以及数以百匹的驮马。

    用最先迎接到唐刀的老王同志的话说：日他个仙人板板的，这那里像是急梭梭逃命的队伍撒，这完全是下山劫了大户的土匪嘛！

    只要不是憨皮，就能想得到，先遣团干掉了第6重炮旅团，不光是杀光，抢光这事儿肯定也顺手干了。

    不过，倒也难为这两位中将了，为了唐刀和先遣团的缴获物资，硬是生生演了场苦戏。

    这其中可能也就铁憨憨胡子大叔是本色出演，他那满眼的浓浓歉疚可是呼之欲出，让唐刀在那一刻都在怀疑自己的判断。

    当然了，这也变相的说明，大军的生活物资真的是已经到了岌岌可危的地步了。

    只是，唐刀可不能当铁憨憨。

    日本人可能人种不咋样，但也出过一些个有着深邃思想的异类，比如有个叫太宰治的家伙说过这样一句话：无论对谁太过热情，都会增加不被珍惜的概率！

    很阴郁，但却很真实。

    因为，这就是人性！

    唐刀如果连条件都不要点儿，就主动将缴获双手奉上，迟早，会被当成一种习惯。

    而这些缴获，都是唐刀和麾下官兵们用鲜血乃至是命换来的，他不珍惜，就是对麾下官兵生命的不珍惜。

    他不珍惜，何人会在珍惜他？

    所以，唐刀当然得讲条件。

    现在看来，这个条件还不错，哪怕唐刀知道，其实这条军令应该已经由淞沪战区司令部签发。

    但唐刀首先得表明自己的态度。

    顺便，还告诉两个老狐狸一声：你们二位别演了，咱真诚一点成不成？想要东西，行，继续拿待遇来换，咱是讲理的人。

    这特良的不是狐狸！是一条鲢鱼啊！滑溜的不行。

    看着昂首挺胸报出罐头数量却压根不提其他物资的唐刀，轻喝一声没得到回应的吴中将看一眼郭中将，两人心里不约而同的蹦出同一个想法。

