    金波没有坚持让沈隆和他合伙，他现在还不知道这门生意能不能成，害怕连累朋友，而且这时候做小生意也不是啥光彩的事儿，说出去甚至还没有揽工好听，如果不是为了能去青海，他自己都不一定愿意去干，更别说强拉上自己的朋友了。

    等金波带上第一批货物回到原西县的时候，沈隆也重新上工了，他按照约定找到了上个包工头，依旧开始在他手下搬砖背石头。

    然后晚上回到窑洞里看书阅读，同时享受着身体的煎熬和精神的愉悦，另外，他还会偶尔抽出时间去田晓霞可能出现的地方转悠，希望能重新遇到这个姑娘，如今他基本上能体会到孙少平的心情了，在田晓霞面前也不会露出马脚。

    可惜黄原市说大不大说小不小，想在茫茫人海中偶遇并不是那么容易的事儿，过了一个多月他依旧没有遇到田晓霞。

    这天忙完回来，还没走到窑洞口呢，就看见金波蹲在门口抽烟，似乎在等着他，一看到沈隆回来，金波就高兴地迎了上来，“吃了没？走，跟我去喝两盅吧？”

    “吃过了，不过你硬是要考验我的肠胃，我还是能经受住的。”沈隆开了一个孙少平式的玩笑，和金波勾肩搭背下坡，走向黄原市里最热闹的街道。

    找了个小饭馆坐下，金波拿出一瓶酒，点了点猪头肉、花生米之类的下酒菜，又给沈隆点了一根烟，这才小声说起自己这段时间的收获来，“不干不知道啊，一干才知道，怪不得当年要打击投机倒把呢，这玩意儿实在是太赚钱了。”

    “光这个月我就赚了这个数！”金波比了个数字，算起来他这个月挣的比孙少安和秀莲辛辛苦苦烧砖窑赚得还多。

    “厉害，我光觉得能挣点，没想到能挣这么多。”沈隆露出恰到好处的惊讶，在这个时代，只要胆子大，只要找到门路，赚钱其实并没有想象的那么困难。

    “我去学校看了下金秀和兰香，给她俩留了几件衣服，还有点零钱让她们买文具，我跟兰香说是你给的。”金波是个心思细腻的人，他知道如果说自己给的，兰香肯定不会收。

    “我这个当哥的还没顾得上去看她呢，还好有你这个哥记挂着。”沈隆没和金波客气，没有矫情地说要把钱给他，他知道金波是真把兰香当亲妹妹看，就像孙少平对金秀那样，下次沈隆回原西县，同样也不会少了金秀的礼物。

    “生意现在越来越好了，有不少人自己买了衣服回去，又把亲戚朋友带过来买，我一个人有点忙不过来，要不你过来帮我？”金波发出邀请，这回可比上回认真了许多，他已经确定这生意可以赚钱，而且可以赚大钱，自然想拉上朋友。

    “我好不容易才从原西跑到黄原，你又叫我回去？我才不去。”沈隆笑着拒绝。

    “我好像不是好不容易才从双水村出来的一样，咱现在在原西，又不是一直在，等我摸熟了之后，咱们就去西安，备上货回黄原来卖！”嘴上说着西安，金波的心思却飘到了遥远的青海，飘到了那一望无际的大草原，脑海中又响起了那首熟悉的歌谣…….

    “我在黄原白天忙完了晚上还能回去看会书，要是跟你做生意，怕是一天到晚忙到黑都不得空闲；你现在找到自己喜欢干的事情了，我还暂时没找到呢，你就让我再浪一阵儿，要是找不到，我再回去和你干。”沈隆真诚地说道。

    “哎，我就知道你和一般人不一样！”金波无话可说，捣了沈隆一拳，然后再也不说这事儿了，给沈隆倒上酒喝了起来。

    俩人絮絮叨叨说着在原西县上学的事情，一直到把酒喝完才摇摇晃晃的回家；金波继续去为他的青海之行做准备，沈隆则继续一边揽工一边读书。

    偶尔金波回来补货，他都会来找沈隆，提溜上一瓶酒，几个小菜，就盘腿坐在破烂的窑洞里，和沈隆喝酒聊天，这可比在饭馆里舒服多了。

    沈隆能感觉到，金波有好几次想和自己说他为什么会被从军队赶回来，也就是他和那个藏族姑娘事情，不过每次话到嘴边都没有说出来；或许现在还不是时候，等那次他想去青海的时候，估计会和沈隆说吧。

    到那时候，说不定沈隆也会跟着过去，小说中，金波最终没有找到那个姑娘，这一次，沈隆想让这个朋友能有一个相对圆满的结局。

    这天，沈隆依旧去工地搬砖抗石头，等到中午的时候，天空中突然下起雨来，包工头骂了几句，就招呼他们下工了，这天气可没办法干活。

    沈隆看了看天，今天估计是没办法放晴了，于是和工头招呼一声，就准备回去了；工地上可没啥休息日，连续干了好些天的活儿，难得白天能有点空闲，沈隆决定出去逛一逛。

    雨不算大，他也没有打伞，慢慢溜达着就到了南关，这几乎已经是他的本能了，只要一有时间就会去黄原师专所在的北关还有地委家属院所在的南关转悠，期望能和田晓霞来一次邂逅。

    这里离地委不远的地方，有一座本城最大的影剧院，小说里孙少平和田晓霞就是在这里重逢的，沈隆之前来过几次，却没有遇到过田晓霞。

    走到影剧院门口，迅速瞥了一眼大红油漆木牌，见上面写着《王子复仇记》，从周围观众的口中，沈隆得知这是这部影片在黄原的第一场放映。

    他马上期待起来，因为小说里提到过，莎士比亚是田晓霞崇拜和敬仰的作家，根据《哈姆雷特》改编的电影《王子复仇记》在黄原放映第一场，她就去看了，也就是说今天很有可能在这里遇到田晓霞。

    沈隆故意找了个高点的地方站着，过了大概十来分钟，他就感觉到似乎有人在看他，顺着直觉向后看去，只见一个穿着米色风雨衣，两手斜插在衣袋里，正在几步远的地方微笑着看他，田晓霞出现了。

