    林晨回到沪市，刘晓燕到机场接他，将他送回了别墅。

    等到了晚上，倪振宇将姜芳芳带回到别墅内。

    此时，林晨正在做饭，刘晓燕帮着打下手，他也是心血来潮，突然就想要自己动手。

    “林总！”姜芳芳打了一声招呼。

    “橙子，做什么好吃的？”倪振宇笑着问道。

    林晨朝姜芳芳点头，并没有理会倪振宇，反而是问道：“发生什么呢？”

    其实在见到姜芳芳的时候，他就知道，肯定是有事情发生了。

    “你来说吧。”倪振宇一边偷吃，一边说道。

    姜芳芳点头，然后才问道：“林总，你还记得我之前提过，有些娱乐公司正在组成针对晨星娱乐的联盟这件事吗？”

    “他们做什么了吗？”林晨眉头微微皱起，问道。

    “是这样的，本来张潮生今天是要参加一个商演的，不过因为别的公司恶意竞争，丢掉了这个机会，而且还有一些预定好的活动和行程，都被合作方取消了。”

    姜芳芳简单的将事情说出，这很明显是有人在针对晨星娱乐。

    要知道，晨星娱乐现在只有两个艺人，陈玉琪和张潮生。

    陈玉琪才刚加入，正准备拍摄电影，基本上不可能给公司带来收入。

    所以整个公司也唯有张潮生，可以为公司带来收入。

    至于林晨这边比较特殊，他的个人工作室是以委托的方式，让晨星娱乐帮忙处理事务的。

    这是倪振宇提出来的想法，毕竟林晨的个人价值太高了，当初创立公司的时候，两人是用出资多少来分配股份的，如果加入林晨的合同，这方面就很难去估值。

    亲兄弟明算账，林晨和倪振宇不是亲兄弟，也没有到明算账的程度，只是两人都不想占对方的便宜，于是就想到了这个办法。

    当然，少了张潮生这边的收入，倒也不至于让公司陷入困境，因为林晨和倪振宇都可以继续对公司注资。

    只是，这不是解决事情的办法。

    如果不突破各方的针对围堵，那么公司不仅不能够帮助林晨，反而会成为他的累赘，这就不符合他当初创立公司的初衷。

    林晨一时间也没有好的办法，觉得有些头大。

    他不由朝姜芳芳问道：“你觉得我们应该怎么办？”

    “公司不是正要拍电影吗？我们正好借此机会，寻找电影的投资人，这样不仅可以分担公司的资金压力，同时也是在寻找合作伙伴！”姜芳芳立刻说道，显然在来之前，她就想好了对策。

    就是之前的建议，既然对方可以组建联盟，那么林晨这边自然也可以找合作伙伴。

    只是合作伙伴要利益一致，而《杜拉拉升职记》电影版就是这么一个很好的合作渠道。

    林晨闻言，看向倪振宇，想要听听他的意见。

    “橙子，拍电影的投入很大的，而且风险不可控，寻找投资人未必是坏事。”倪振宇点头，认同了姜芳芳的想法。

    林晨有些诧异，因为听倪振宇的意思，公司的资金压力似乎真的有点大。

    没有考虑多久，他很快就点头，对姜芳芳说道：“那行吧，这件事就交给你去办了！”

    “我现在就去办！”姜芳芳雷厉风行，见林晨答应了，便准备离开。

    “哎！”

    林晨连忙喊住姜芳芳，说道：“吃过晚饭再走吧，况且这么晚了，你到哪里寻找合作伙伴？”

    “不用了，我之前就已经有联系一些投资商！”姜芳芳头也不回的说道，风风火火地离开。

    林晨无奈的摇了摇头，说实话，这件事确实让他头疼，只是并没有到迫在眉睫的程度。

    之后，他转头看见倪振宇还在偷吃，不由锤了他一下，无语地说道：“都被你偷吃完了，去拿碗筷装饭吧。”

    “还不是因为你煮的好吃，说实话，你不当厨师真的是可惜了。”

    倪振宇嘻嘻一笑，并不在意，倒是一边的刘晓燕，连忙说道：“让我来吧。”

    看着刘晓燕忙碌的身影，林晨突然想起一件事，不由朝倪振宇问道：“对了，没有了这么多通告和商演，张潮生怎么样呢？”

    “还好吧！”

    倪振宇点了点头，然后笑容满面的看着林晨，说道：“不过你不要忘了，还差他一张金唱片的，我看他就靠着这个信念活着了。”

    听完倪振宇的话，林晨只觉得头皮发麻，因为他打算给张潮生制作专辑的事情，先缓一缓。

    没办法，张菡芸的专辑都还在发行，若是又帮张潮生推出一张，先不说抢流量的问题，就是这样的行为也太过于惊世骇俗了。

    见林晨的神情变化，倪振宇哪里还不知道林晨的想法，他呵呵两声，颇有点落井下石的味道。

    “今晚没你的饭，你滚！”林晨瞪了倪振宇一眼，怒声说道。

    “林哥，饶了我这一次吧，小弟知道错了。”倪振宇连忙求饶。

    林晨摇了摇头，大发感慨，“以前没当老板，觉得当老板真爽，现在真当了老板才知道，老板是真TM的惨！”

    “还是打工好，什么都不用操心，还不用担风险，旱涝保收！”

    “林老师，你这是在凡尔赛吗？”刘晓燕正好在给林晨递饭，忍不住开口说道，因为她就是打工的。

    说实话，以前她是对林晨很尊重的，不说对林晨的话奉若经典，至少也是不会顶嘴的。

    只是随着接触多了，她难免有些没大没小。

    当然，她也实在是忍不住，因为她是知道的，林晨才刚签了个大合同，况且，加上之前的音乐，每个月都会给林晨带来几百万的收入，所以林晨是不缺钱的。

    “哈哈……”倪振宇直接放声大笑。

    林晨没好气的看了刘晓燕一眼，“你是不想要这个月的奖金吗？”

    这半年来，刘晓燕的工资没什么变化，倒是奖金蹭蹭的往上涨，已经超过了工资，成为了主要收入来源。

    刘晓燕顿时换了一张脸，可怜兮兮的说道：“林老师，我知道错了。”

    “好了，你若真的缺资金，我可以找家里借的，无息贷款，保证不会催收！”倪振宇笑着说道。

    刘晓燕觉得自己的小心灵，又一次受到重大打击！

    一个音乐才子，一个富二代，在自己面前装比，这真的好吗？

    林晨做的菜，是她最喜欢吃的，只是现在吃起来，都显得有些不是滋味了。

    其实倪振宇也是开玩笑，他也知道，林晨并不缺钱，所以在笑过之后，他还是很认真的说道：“其实电影找投资人这件事，我是很赞同的，不仅是分担风险的问题，更重要的是，我们没有这方面的积累，合作者可以给我们带来资源、渠道上面的帮助。”

    这些问题，林晨自然是清楚的。

    只是在他对于《杜拉拉升职记》很是自信，现在这么着急去找合作伙伴，多少有点贱卖的意思。

