
　　“大娘子真是有心了！”钟妈妈立于一旁动也不动，面带着和蔼的笑容。

　　“只希望母亲不要怪我才好！”

　　“夫人只会觉得你懂事！”不过就是没半点嫡妻的架子。钟妈妈哪怕是心里嫌弃，但面容没表现出一丝的情绪。

　　“谁要你给我送吃的了？假惺惺，我被罚跪还不是因为你。”

　　“郭氏，是母亲责罚你，不是我责罚你。”哪怕是你要怪，也不能怪她呀！当然，如果郭曼云要继续怪的话，那就怪呗！反正……

　　“你走，我不想看见你。”

　　顾柒柒仍然要仔细控制好自己面部的神情，略透着几分的委屈，“我……”突然面容的神情就好像是见到了鬼一般，惊呼：“啊！有耗子有耗子……”

　　这话一出，立即把郭曼云吓得面色泛白，她如果不是依附着妙丹恐怕就要软瘫在地上了。

　　“哪……哪里！”嗓音微微哆嗦。

　　“就在那里！”

　　要说清芽逮的耗子就跟清芽一样机灵，她不过就是随意一指角落，灰溜溜的耗子就真现身了。

　　“啊！”郭曼云看见后，惊呼一声，连忙退后。

　　钟妈妈已经跑出了祠堂，去找家丁抓耗子。

　　耗子还真是聪明，知道往郭曼云脚下钻，吓得郭曼云和妙丹退到祠堂门口。

　　顾柒柒故作惶恐惊呼，然后顺势漫不经心地踩了郭曼云的裙角，郭曼云摔跤在地上，耗子火速爬行而过。

　　吓得郭曼云狼狈不堪，昏厥过去了。

　　“姑娘！”妙丹想去扶她，但她也非常害怕耗子，手足无措。

　　“姑娘你没事吧！”半夏扶着顾柒柒，也装出非常害怕的神色。

　　顾柒柒投了她一眼，嘴角轻轻勾起，表示对她的赞赏。

　　钟妈妈与几位家丁一同前来，顾柒柒看半夏一眼，便眼睛一闭，昏了过去。

　　“姑娘你怎么样了？”半夏焦急惊呼。

　　钟妈妈让人赶紧将顾柒柒和郭曼云送回各自的院子，又派人去请大夫。

　　侯爵府一团糟乱。

　　玉清院

　　素心将大夫送走后。

　　顾柒柒坐起，笑吟吟，“半夏不错，反应很快。”

　　这时清芽溜了进正房，恰好听见了顾柒柒夸奖的话，连忙追问顾柒柒：“姑娘，那我呢！”

　　“你啊！更好，抓来的耗子都是挺有灵气的，老喜欢往郭曼云跟前钻，都快把郭曼云吓个半死，这下郭曼云也终于暂歇几天了。”而她也省去给江淑莺请安了。

　　“姑娘，我在厨房附近发现了一只猫，是被关在抓耗子的笼子里，姑娘要是想见见，我就带回来。”

　　“可以啊！”正好她闲得很。

　　一盏茶的工夫，清芽提着一笼子，里头装着一只瘦小杂毛的小猫。

　　笼子里……

　　徐瑾坤一睁开眼，看见他面前的顾柒柒，当即一怔，浑身沉甸甸，像是被什么碾压过了一样，脑海里迅速闪现了之前的画面……

　　对了，他出门为襄王殿下赵元侃办事，在返往汴京的路途中，被人的埋伏，跌落山崖。

　　难道那些人都跟眼前的顾柒柒以及他那个继母有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第五章机灵的耗子免费阅读。https://xs.23sk.com 