    七天的时间，乔黛绣出了《襁褓》。

    小婴儿在襁褓中甜睡，所有温柔的色彩都堆积在上面，浮雕丝绒对于这样的题材，再友好不过。

    立体云朵更是特制，整幅作品没有丝毫的违和感，仿佛让人沉浸在云朵的柔软中，仿若天堂。

    人生最美好时刻，就是此时吧！

    无论是对于一个母亲还是一个人。

    这幅作品是乔黛对自己内心的抚慰，尽管母亲只陪伴她短短两年，并不代表母亲不爱她，相反这两年，母亲的全世界，只有她。

    作品完成之后，她感觉内心得到了救赎，她也终于可以进入母亲的工作间，平静又幸福地看着母亲为她做的一件又一件衣服。

    殷权凛对她的状态有些担忧，他知道她内心强大，但现在不问世事的样子，还是难免让他心里不安。

    晚上，乔黛在母亲的工作间绣披肩。

    她喜欢在这里工作，被母爱包围着，母亲的作品也给她许多灵感，让她沉浸在安静的世界中，只有创作。

    眼睛累了，她随意地拿起一条白色裙子展开。

    这里的东西很多，她并不着急，一件件慢慢地看，品味着母亲当时创作的心情。

    然而这条裙子一打开，她就立刻看出，不是出自母亲的手，而是出自外婆的手。

    只有她才能分辨出母亲与外婆创作的区别，虽然都是锦绣，但无论配色还是手法，都有各自的偏好。

    她对这条裙子的态度，瞬间就不一样起来。

    外婆留给她的图纸，让她找到这里，外婆在这儿给她留东西非常可能。

    裙子是纯白的，裙摆上绣了一朵花。

    这朵花的纹路看起来很奇怪，别人看着就是朵花，然而乔黛却看出，这更像是一幅地图。

    只有去过秀岩山山洞，熟悉地下河的走向，才能看出这朵花的秘密。

    殷权凛走进来，低声劝道：“该睡觉了。”

    “你过来看。”乔黛将裙子上的那朵花放在桌子上。

    殷权凛走到她身边，只消一眼，便开口肯定地说：“秀岩山！”

    “外婆想告诉我什么呢？”乔黛心里有些激动，喃喃地说道。

    五分钟后，她和殷权凛还有锦贡，站在她的书房中巨大的桌旁，上面平铺着已经探知过的秀岩山的地图。

    白裙子上的地图绣得实在太隐晦，大概是担心被歹人看去。

    所以目前只能分析他们去过的山洞，哪条路最有可能通往这里。

    然而分析了半天，也没能分析出一个结果。

    乔黛不由有些丧气。

    殷权凛摸着她的头说道：“诅咒的事涉及殷、程、锦三家祖先，那里一定有属于你们锦家祖先的山洞，等雨季过去，我们进展会快一些。”

    乔黛点点头，长长地叹气，问道：“这两张图在一起，一定是想告诉我什么。”

    她隐隐有一种预感，裙子上的地图，应该就是诅咒壁画的答案。

    乔黛距离上次露面，已经将近二十天。

    这些日子，宗督年、奚觅念、程翊轩三人的新闻可谓轰轰烈烈。

    从来都是高调的乔黛，却低调地消失在人们的目光中，这令不少人都十分好奇。

    每次重新露面的时候，她都会带来惊艳的作品呈现给大家，这次依旧不例外。

    《怀旧》系列服装与小件在锦绣世家店面上新，惊艳了忙于八卦吃瓜的网友们。

    这个系列是乔黛为了怀念母亲那个年代赶制出来的，所有灵感皆来源于母亲给她做的衣服。

    她能感觉得出来，妈妈在努力创新，妈妈想到了，或许若干年后，女儿看到这些衣服，觉得土，嫌弃不愿意穿。

    然而短时间内再努力创新，也带着那个年代的风格特点，乔黛并不觉得落时，反而复古有味道。

    上新的时候，乔黛特意穿了一件妈妈给她做的，极具那个年代的绣花衬衣，里面黑色抹胸，下身一条简单的蓝色牛仔。

    桔粉色系的衬衣，上面绣了大朵大朵的蔷薇，明明就是温柔到了极致，却让她穿出了潇洒的感觉，帅气十足。

    她其实从来没有尝试过这样的风格，此时她仍旧长发披肩，眉眼精致，仿若几十年代海报中的靓女，让人内心产生一种怀旧的异样感。

    而她此次创作的系列，都带着一股浓郁的年代感，比如绣着金线花的绿色旗袍，最美的岁月穿上一定会惊艳众人。

    又比如暗紫色暗线中式裙装，老年人穿上，绝对是最有范儿的那个老太太，视觉身价倍涨。

    再说那一把把小扇子，手持镜，每样小物都让女人爱不释手。

    同样都是才女，大家难免将乔黛与奚觅念对比。

    有网友忍不住感慨，奚才女忙着周旋于两个男人之间的时候，乔黛在潜心创作，说到底奚小姐不甘寂寞了。

    又有网友表示，乔黛早早有男朋友，就不想乱七八糟了嘛！

    有才华又努力的人，总是很容易就能收到好评。

    这波新品，在一天之内售空，这个世上永远都不缺有钱人。

    乔黛忙完了，从店里走出来。

    她身后的锦贡一边汇报着工作，一边跟着她往外走，他的话顿了一下，随后说道：“大小姐，宗少在那边。”

    乔黛抬起头，看到宗督年站在极其不起眼的角落，大概是担心走出来影响到她。

    她改了方向，走到宗督年的面前，问他：“有时间吗？晚上请你吃饭。”

    宗督年以为她还在生气，却万万不想，她竟然像什么都没发生过一样，这令他心里隐隐觉得不安。

    “好。”他说罢，又问她：“想吃什么？”

    乔黛看向锦贡问道：“锦城人家能安排吗？”

    刚刚做完《怀旧》系列，她对家乡正是感情喷发的时候，她在这里长大，熟悉这里的每一个角落，而锦城人又都爱护着她、疼着她。

    虽然她没了外婆和妈妈，没有亲人，可却有锦城人，这么多的家人。

    “可以。”锦贡答道。

    乔黛看向宗督年说：“就锦城人家吧！今晚想吃家乡菜了。”

    “好。”宗督年乐观地想，或许最近的表现，让她满意了。

