    “西夏？”冯昭惊讶道，“你们西夏愿意掺和进大齐的朝政之中？还是你们想要趁机分一杯羹？你当我傻了？”

    慕容离没想到自己的好心被当做驴肝肺，顿时也火了：“你爱去不去！本王不过是想要帮你一把，雪中送炭，你却当本王是在乘人之危！”

    冯昭也意识到是自己说话太刺人了一些，顿时面上变浮现出了一丝愧色。但是要她相信慕容离是单纯的想要帮她，她确实坚决不信的。

    “抱歉，是我误会你了，可你总得说一个，你帮我的理由吧！”冯昭道。

    慕容离也没有在掩饰，看向冯昭道：“本王说了，来大齐是为了处理一些旧事的。如今看来，要处理本王的旧事，就得先把你的事情给摆平。”

    “什么意思？”冯昭感觉自己被说糊涂了。

    大口的喝了一口酒，慕容离又给自己满上了一杯，道：“本王要处理的事情就是白莲圣女。实话说吧，绝杀殿并不太平，早在几十年前便割据成了两个派系一派是如今西夏的绝杀殿，一派是当初跟着圣女潜入大齐的那些人。而这个白莲圣女，还妄图利用大齐的力量，来夺回对绝杀殿的控制权！你说，本王怎么能容忍？”

    “你知道白莲圣女在何处？”冯昭握紧了酒杯。

    “难道你不知道吗？”慕容离勾了勾唇，“你觉得是谁将君无纪杀死的？又是谁在暗中搅动着大气的朝局？能有这般本事的那个人，便是白莲圣女！”

    冯昭的脸色越来越冷，越来越冷，眸中的杀意渗人。

    慕容离看了她一眼，继续说道：“所以，现在是你在明，她在暗。你要是想要将她逼出来，你就得也跟着隐匿起来，让她也乱了阵脚。那样她一慌，不就自己暴露在你的眼前了？”

    慕容离的话，似乎是将冯昭瞬间点醒。

    一直以来她都是在各处寻找白莲圣女，但是却从没有想到过，白莲圣女或许一直都在自己的身边，在暗中观察着自己的一举一动。

    握着酒杯的手松了又紧，紧了又松。

    最后，她闭了闭眼，沉声道：“好，我跟你回西夏。但是，我要先把无纪安葬了。”

    慕容离点了点头，“好，偷个死人倒是难不倒我。不过刚才你为什么没有自己冲上去？本王还以为你会不顾死活的冲上去，吓了本王一跳！”

    摇了摇头，冯昭道：“若不是看到那个人，或许我真的会冲上去。不过看到他还好好的活着，我顿时便觉得，我不能就这么的用自己和孩子的生命去冒险，因为我还有一件事没有做完。”

    “什么事情？”慕容离好奇的问道。

    “杀一个人！”冯昭的声音，犹如淬毒。

    皱了皱眉，慕容离问道：“谁？刚刚城门上的那个？本王若是没有看错的话，那应该是你们大齐已经死在了狱中的四皇子，君天澜。他怎么没死？”

    冷笑一声，冯昭道：“他很快就会死了，被我亲手杀死。”

    “你很恨他？”慕容离见她这般模样，问道。

    “他那样的人，不配我恨着。只是也不该让他继续活着碍着我的眼！”冯昭恨恨的道。

    就这样在驿站里过了两日。

    夏日的花红鸟绿总是十分的耀眼，不过此时的冯昭心中一片荒芜，犹如雪地，一朵花也开不出来。

    她的心中还是隐约的会有那么一个念头，自己那天清晨看到的一切都是在做梦，君无纪还没有死。

    直到那日的午后，慕容离一身血腥的走到了她的面前，轻声道：“君无纪我已经替你带回来了，此时正在郊外的香河山上。”

    冯昭的心中一凉，从椅子上噌的站起来，便朝着郊外跑去，脚步踉跄虚浮，直到跑到那个小山坡前，她站住了。

    山坡上此时盛开着一簇簇的紫藤花，花色一片紫郁，绕着一棵槿柳树开得如火如荼。

    而花树下，一句白布掩盖着的尸体，此时正散发着阵阵的腐臭味。

    “无无纪”冯昭的声音越来越低，心中越来越恐惧，几乎不敢朝着他走过去。

    慕容离站在一旁不说话。

    冯昭倒抽了一口冷气，最后还是鼓起了勇气上前，掀开了白布，难以置信的看着那具已经开始腐烂了的尸体，不敢相信此时散发着恶臭的尸体就是那个曾经拥有无限风光的君无纪？

    那个妖孽一笑便颠倒众生流泻出无边风月的君无纪

    那个深谋远虑算尽天下人的君无纪

    他曾说过会回来娶她为后

    也曾说过一生一世一双人，说要和她一辈子在一起

    他的眸中总是荡漾着一汪的秋水，笑意涟涟

    就这样，他便离开她了？

    她的君无纪！

    冯昭慢慢地伏下身体，也不管那尸体正散发着恶臭，她小心翼翼的抱着他，唯恐弄疼了他。

    君无纪。

    是谁捧了漫天的落梅，告诉她这是他送给她的香雪海？

    眼泪流下来，冯昭紧紧的咬住自己的嘴唇，无声的呜咽。

    “无无纪君无纪”

    纵使是喝了那么多次的桑落酒，送过了那么多的故人，可是还是会因为一个人的死，而感到生命就此绝望。

    “你等我等我，你在这里等我，我会生下我们的孩子，他一定会长的像你”

    他们都是这个流离的乱世之中的孤魂，在算计和仇恨之中相辅而生。

    捧起一抔土，黄沙埋去英雄骨。

    最后她摘下了一支紫藤花，放在了他的坟墓前面，低声呢喃：“等我一会儿，我会快就会来找你，你别走远了。”

    良辰美景奈何天，赏心悦事谁家院？

    她的爱恨嗔痴，都在这黄土之中付诸断井颓垣。

    做完这一切，她站起身，面无表情的看着慕容离，道：“走吧，咱们去西夏。”

    慕容离看着她，张了张嘴，又似乎有些欲言又止，最终还是什么都没有说，只是让人备了马车，然后朝着西夏赶去。

