
　　看到这张脸，一个名字，瞬间在很多武道高手的脑海里，不可遏止地蹦了出来。

　　【流浪神剑】屈初晓。

　　卫名臣座下四大剑奴中，排名第二。

　　六级武道宗师级的修为，距离大宗师只是一步之遥了。

　　淡青色的风系玄气，流转闪烁，凝而不发，但形成的威压，却更是令周围的众人感觉到如威如狱，战战兢兢，仿佛是要跪倒在地。

　　楚痕等三人，首当其冲，立刻就觉得，仿佛是一座大山迎面倒来，又仿佛是无边海啸冲击而来，内心深处不由自主地滋生出一种大恐怖。

　　在那一瞬间，他们都产生想要转身避开的冲动。

　　但——

　　当然不能退。

　　三人不得不强行催动玄气，死死抵抗。

　　渐觉吃力。

　　丁三石猛地往前踏出一步。

　　铮铮剑意冲天而起。

　　一道十丈剑芒虚影，自丁三石背后幻现，刺向天穹。

　　空气如流水，四面迸出。

　　楚痕三人，顿觉压力大减。

　　但局面，却未有改观。

　　反而变得更加紧张心悸。

　　仿佛是下一瞬间，毁灭般的战斗就要爆发。

　　谁都明白，一旦武道宗师级的存在，真的不顾一切，在这里开打的话，那擂台周围近万人怕是要被殃及池鱼了。

　　屈初晓眼眸中，一抹怒色闪过。

　　很久没有人在他的面前，如此张狂了。

　　腰间已经许久未曾出鞘的长剑微微震动。

　　他伸手。

　　那是一张如橘树皮一样，充满了老茧和裂痕的老手。

　　【流浪神剑】的手。

　　这只手，按住了剑柄。

　　杀人的时刻即将开始。

　　就在屈初晓要拔剑的那一瞬间。

　　擂台上，传来了一个幽幽的声音。

　　“哎，你们真的是……也不问问人家当事人的意见。”

　　林北辰开口。

　　他看向丁三石等人，哭笑不得地道：“师父，你们就这么不看好我吗？觉得我百分之百被江自流这狗东西打死吗？”

　　丁三石等人微微一怔。

　　心直口快的楚痕，当场就想说：你以为呢？

　　人家江自流可是纵横风语行省，只逢一败的传奇人物。

　　数年之前，就已经是剑道宗师了。

　　如今修为更是深不可测。

　　你是什么？

　　小武师啊喂。

　　但这种‘长他人威风，灭自己志气’的话，当然不能再大庭广众之下说出来。

　　而江自流也只是微笑不语。

　　已经被林北辰连续两三次称之为‘狗东西’，但他的心中，却不如何愤怒。

　　要是换做其他人这么做，江自流早就一剑劈死了。

　　但林北辰的话……

　　由他去吧。

　　和一个注定要死的人，计较什么呢。

　　就听林北辰继续道：“师父，三位主任，还是请你们退开吧，这件事情，我没有提前向你们说明，是我的错，但生死状上，白纸黑字，的确是我所签，不管签这生死状的原因是什么，既然签了，身为剑之主君青睐的神眷者，我就算是有一百万个理由，也绝对不能再反悔。”

　　说完，他在擂台上，深深地鞠了一躬。

　　丁三石等四人，愕然地看着林北辰，仿佛是第一次认识这个败家子一样。

　　这个纨绔，长大了。

　　但长大的不是时候啊。

　　“可是……”

　　丁三石还想要说什么。

　　林北辰又长长地鞠躬，很认真地道：“师父，请对您的徒儿，有一点信心。”

　　丁三石沉默了。

　　“我们退。”

　　他转身朝贵宾观战台下走去。

　　一身剑道大宗师的威压，瞬间收敛。

　　楚痕三人，看了看林北辰，见这败家子脸上并无什么悲壮或者是慷慨赴死的表情，再一想，自己等人好像真的是多虑了，就以这货怕死的天性，没有把握的事情，他绝对不去做。

　　签生死状，也许不是一时冲动？

　　“多加小心。”

　　刘启海依然忍不住叮嘱了一句。

　　林北辰眨了眨眼，道：“放心吧，老刘，从来都只是我林北辰欺负别人，就没有人能欺负我。”

　　三人这才收敛气息，缓缓地朝着擂台下走去。

　　“呵呵呵呵……三个狗才，就这样退了吗？”

　　【流浪神剑】屈初晓不依不饶，面带冷笑讥诮之色，手掌按在剑柄，眼眉之间，依旧是杀气凌然，大有拔剑杀人之势。

　　楚痕转身，盯着他，轰地一声，双拳在对砸，火星四溅，冷笑道：“怎么，真以为老子怕你这狗奴才不成？”

　　屈初晓嘴角浮现出一抹讥诮之色，瞬间伸手拔剑。

　　但才有微微一指剑光，从剑匣中亮出，一只手掌，却不可思议地出现，轻轻地按在了屈初晓的手掌，将这柄剑，重新按回到了剑鞘之中。

　　是【紫电神剑】朱碧石。

　　“老二，退下。”

　　这位四大剑奴之首的老者，微微摇头，道：“不要坏了公子的计划。”

　　屈初晓心中杀意，本已经燃烧到了巅峰，但是在听到‘公子’二字，眼眸深处，闪过一抹敬畏之色，便不再把剑，一身可怕的气机瞬间收敛，松开了握剑的手。

　　看着楚痕三人，他冷笑一声，缓缓地后退。

　　这时，屈初晓突地感觉到，擂台上有一道特别的目光，犹如实质，朝着自己看来。

　　他一扭头。

　　就看到那个站在擂台上身着青衫的少年，如一头蛰伏龙兽突然睁眼一样，盯着自己，目光并不如何凌厉，也不如何凶狠，但却有一种令他心中突突的怪异感觉。

　　“我必杀你。”

　　擂台上的少年，面带微笑，突然开口。

　　语不惊人死不休。

　　“什么？”

　　屈初晓还以为自己听错了。

　　青衫少年一字一句地道：“辱我师长，我必杀你。”

　　“哈？哈哈哈！”

　　屈初晓仿佛是听到了世界上最可笑的笑话。

　　他仰头大笑了起来：“哈哈哈，好，有志气，小东西，在我眼中，你只是一只小虫子，杀你都不用拔剑，哈哈，只要你能活着走下今天的擂台，我虽是欢迎你来杀我，啊哈哈！”

　　“那你就洗干净，好好地等着吧。”

　　林北辰说完，回过头去，不再理他。

　　屈初晓心中杀意满溢。

　　觉得可笑，又觉得可恼可恨。

　　一个狗一般的后辈蝼蚁，竟敢在大庭广众之下，对自己说这种话。

　　若不是此刻因为情况特殊，他早就上去拔剑，砍掉这少年的头颅。

　　他心中暗暗发誓，等待此间事了，但凡是这少年的亲友，他定要亲自寻访，见之拔剑，一一诛绝。

　　心中有了计较，屈初晓又看了一眼朱碧石，缓缓地点点头。

　　他身形朝后退出一步。

　　一步之后，浑身气息竟是如风中青烟一般消散。

　　整个人也如一滴水汇入大海一般，消失不见了。

　　所有人都看到，他进入到了人群中，但却就是再也找不到在哪一个方位，在谁的身前，在谁的肩边，在谁的身后！

　　“崔城主，继续吧。”

　　教育厅副厅长甄从龙淡淡地道。

　　崔颢深深地看了一眼林北辰，才将手中的卷轴彻底打开，举在胸前，当众宣读了一遍。

　　经过之前的事情这么一闹，所有人都已经知道了卷轴中的内容，因此反而不如之前惊异。

　　一种同仇敌忾的悲壮的气氛，在人群中弥漫开来。

　　本来是一场交流赛而已。

　　无关生死。

　　只关荣誉。

　　但现在却演变到了这种程度。

　　就算是普通人，也都不是傻子，从刚才朱碧石和屈初晓这两大强者的强势表现来看，林北辰必定是被逼着签订的这种生死状。

　　他们不懂强者的世界。

　　但却知道林北辰受欺负了。

　　“林北辰加油！”

　　缩在人群中的某个身着黑色窦斗篷衫的少女，突然喊了一声。

　　然后，从稀稀拉拉零星呼喊，到彻底如滚雷狂潮一般地爆发，只不过是数息时间而已。

　　这样的画面很奇妙。

　　现场气氛，从一个极境的极端，瞬间就进入到了另外一个极动的极端。

　　朱碧石站在人群中，嘴角浮现出一丝冷笑。

　　一群蝼蚁的欢呼，始终也改变不了什么。

　　擂台上。

　　“林同学，还有什么话要说吗？”

　　江自流微笑着道。

　　“你这个狗东西，笑面虎。”

　　林北辰撇嘴道：“你是不是想问我，有没有什么遗言要说？”

　　江自流无奈地笑笑，道：“也可以这么理解。”

　　“呸。”

　　林北辰道：“没有。”

　　江自流伸手按在了腰间悬着的长剑上，道：“那就请林同学赐教吧。”

　　林北辰抬手，道：“等等。”天籁小说网

　　“又有了？”

　　江自流松开了剑柄。

　　林北辰道：“呸……我要说的不是遗言，是代言。”

　　说着，这败家子揉了揉脸上的肌肉，又清了清嗓子，脸上挤出几个笑容，最终定格在一个自认为最为俊美的笑容上。

　　江自流一头雾水。

　　就见林北辰从怀中，也掏出一张卷轴，又清了清嗓子，朝着擂台周围的众人，还有摄像机，真诚地笑了笑，道：“接下来这段广告，可能会有点儿长……”

　　江自流一怔，旋即哭笑不得。

　　广告？

　　这个时候了，还要打广告？

　　死也要挣钱啊。

　　周围原本很悲愤慷慨的市民们，也都呆住，旋即忍不住哄笑了起来。

　　画风，就这样再度被带偏了。

　　“百年老品牌【千雀羚】，行业领先的胭脂水粉连锁店，最新推出‘南雀’系列润肤膏，一大瓶才一枚金币，可用整整一年，我亲自试用过，绝对清凉爽肤，比修炼嫩肤划算多了……我的妈呀，所有美女们，听我的，买它买它买它！”

　　“胡老二屠宰场，全年以高出市面一成的价格，收购魔兽晶核和皮毛，魔兽等级不限……“

　　“多一些润滑，少一些摩擦……覃氏动植物油坊，安全可靠，守护你一家人的肠胃健康。”

　　“飞雷马车开，好事自然来……风语行省最大的私人订制马车行，飞雷马车行全年优惠，订购马车附赠牵引疾行兽。”

　　“比女人更了解女人……流芳成女子衣店，风语行省排名第一的专业女子成衣定制品牌，曾为皇妃定制凤羽霓裳。”

　　“只要有梦想，你也可以成为大宗师……衡水私塾，学院外的大宗师摇篮，迄今为止已经培养出四位宗师，两位大宗师！”

　　“无所不包……食堂包子铺！”

　　林北辰照着卷轴，一口气年了几十条。

　　原本还在哄笑的观众们，渐渐地表情都凝固了。

　　这狗东西，一口气做这么多的广告，这是在赚棺材钱吗？

　　简直丧心病狂。

　　就连楚痕等人，都捂住脸了。

　　算了。

　　别救这小子了。

　　让江自流打死算了。

　　太他妈的丢人了。

　　贵宾观战台上的崔颢，表情也是一变再变。

　　这算是死也要钱吗？

　　但念在生死状已经签订，林北辰实在是太可怜，崔颢还是耐着性子，没有打断，也阻止了其他工作人员上去打断的想法，任由林北辰继续打广告。

　　“呜呜呜，北辰哥哥一定是想在上路之前，给我们赚够生活费……太感人了。”

　　韩不悔热泪盈眶地道。

　　倩倩和芊芊的眼眶，也都湿润了。

　　萧丙甘的情绪波动显然没有这么大，在听到‘食堂包子’这四个字——尤其是最后两个字的时候，他的嘴角，竟然是留下了口水。

　　啪！

　　一把毛茸茸的巴掌，抽在了萧丙甘的屁股蛋.子上。

　　波涛起伏。

　　萧丙甘只觉得火烧一样疼，回头怒视：“光酱，你干什么？”

　　光酱表情凶狠，刷刷刷地滴在胸前的写字板上写道：“主人要死了，哭，都他妈给我哭……”

　　萧丙甘擦了擦口水，道：“我觉得，亲哥不会输，所谓好人命不长，祸害遗千年，我……”

　　啪！

　　鼠爪更用力的一巴掌。

　　萧丙甘的屁股蛋.子又是一阵波涛汹涌。

　　而且这一巴掌是真的用力。

　　萧丙甘一下子疼的嗷嚎一声，眼泪花儿就下来了。

　　光酱满意地点点头，刷刷刷地写道：“对，就这样，给我哭！”

　　人群中的唐天，拿着笔记本，文思如尿崩，直接写道：在生死之间有大恐怖，而如何直面恐怖，调整自己乐观的心态，这才是最重要的！

　　写完这一条，唐天无比满足。

　　他觉得这一条感悟，才是最具有价值的。

　　“人人都为礼品愁，我送北极海狗油……以极光帝国北极凶徒尸油炼制的墓室灯油，百年长明，给您安葬在地下的家人，带来永久的光明！”

　　林北辰在擂台上，大声地念完了倒数第二个广告。

　　他清了清嗓子，将卷轴收了起来。

　　“多谢大家的耐心收听，不用鼓掌……哈哈。”

　　说到这里，他的语气顿了顿。

　　表情，突然就凝重了起来。

　　画风开始重回轨道。

　　只见林北辰弹了弹衣袍，捋了捋发型，对着不同的【千里目】镜头做出了特写定格表情，才肃穆地道：“接下来，我要说一件很重要的事情，它可能会关乎到，整个云梦城的未来……”

　　哗！

　　擂台周围顿时一片惊呼声。

　　看到这败家子说的如此严肃，不知道为什么，每个人的心，都悬了起来。

　　“我们……”

　　“云梦城……”

　　“西面郊区……”

　　“小西山……”

　　林北辰一句一顿，缓缓地卖关子。

　　很多人瞬间想要打死他。

　　但还得强忍着。

　　连江自流也都被吸引了。

　　“发现了……”

　　“一座……”

　　“玄石矿脉！”

　　林北辰说完，语气微微一顿。

　　擂台下，一片寂静。

　　数息之后，轰然喧哗，如滚油沸水。

　　“什么？”

　　“开玩笑的吧？”

　　“玄石矿脉？是什么？能吃吗？”

　　“啪！你个吃货，那是无价之宝，比黄金还贵，一块玄石可以把你那四个如花似玉的老婆全买下来。”

　　“真的假的？”

　　人群像是发酵的茅房粪坑里扔了一颗点燃的炮仗一样，一下子就不可遏止地爆发了。

　　知道玄石重要性的人，难以遏制自己心中的震骇。

　　崔颢，鹰无忌，甄从龙等贵宾观战台上的人，在微微一呆州，几乎是在同时，腾地一下子，就站了起来，脸上的表情，如神山崩于面前，再难自控。

　　下方人群中，数道强横的能量波动，亦是突然出现，一闪而逝。

　　便是朱碧石，脸上也是不由得闪过一抹震惊之色。

　　玄石矿脉！

　　如果是真的，那可是惊破天的大事。

　　足以令整个帝国都为之震动。

　　丁三石等人因为之前有了心理准备，所以不如何惊讶。

　　唯有吴凤谷，肥胖的身躯，正在剧烈地颤抖。

　　虽然已经做好了心理准备，但当这个消息真的爆出来，他还是忍不住颤栗，激动，畏惧，担忧等种种情绪汹涌而来，将他淹没。

　　他心中很清楚，从这一刻开始，就要真正开始面对暴风雨了。

　　能撑过去吧？

　　他的目光，死死地盯着擂台上那青衫如玉的少年。

　　他看起来是那么的不靠谱。

　　却又是那么靠谱。

　　就听这少年又朗声地道：“先别激动，告诉大家一件很遗憾的事情……”

　　江自流突然觉得有一道灵感在脑海里闪过，不由脱口而出道：“遗憾的事情？玄石矿脉是假的？”

　　“呸。”

　　林北辰大怒，道：“你个狗东西，你可以怀疑我的人品，不能怀疑我的玄石矿脉。”

　　“你的？”

　　江自流愕然。

　　“咦？捧哏很好嘛。”

　　林北辰赞许地点点头，道：“不错，小西山玄石矿脉已经属于我了，它姓林了，你们没有机会争抢了，哇哈哈哈，惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”

　　江自流沉默了一下，道：“这个玩笑，并不好笑。”

　　林北辰嘿嘿一笑，道：“随便你怎理解。”

　　他反手从【百度网盘】下载了银剑，提剑在手，道：“来吧，不要磨磨唧唧耽误时间，开始战斗吧，大家都等不及了……”

　　江自流：“……”

　　到底是谁在耽误时间？

　　他反手按在腰间的长剑上。

　　一股沛然浩瀚的剑气，冲天而起。

　　这一瞬间，江自流身上的温润之意，骤然一变，化作锋芒毕露的犀利杀机，一丝丝肉眼可见的雷电在周身弥漫，时隐时现，酝酿着恐怖的能量！

　　这，才是【千面神剑】的真正风采。

　　林北辰倒提银剑。

　　虽然一口一个狗东西，但不得不承认，这个狗东西，比王忠那个狗东西，要强了一万倍。

　　之前自己打广告那么耽误时间，都未能如想象那般激怒江自流。

　　整个过程，江自流丝毫都没有心浮气躁。

　　这样一个人，除了非要铁了心打死自己之外，其他方面真的是没话说。

　　“我之前那三剑，你能接住吗？”

　　林北辰习惯性地发问。

　　江自流很肯定地点头，道：“能。”

　　哦嚯嚯？

　　这么肯定吗？

　　林北辰笑了起来。

　　江自流道：“所以，你是要施展第四剑吗？”

　　“不。”

　　林北辰诡秘一笑：“我不信。”

　　话音未落。

　　咻！

　　一剑刺出。

　　银光闪烁。

　　剑气呼啸。

　　这正是他用之击败了高地平的那一剑。

　　剑出。

　　如微光一闪。

　　似缓实急。

　　蕴含着一种令人视觉感官错乱的奇异错觉。

　　众人还未反应过来——

　　叮叮叮！

　　就见江自流的身前一寸处，突然迸发一道道的剑光火星，如天外流星一般，疯狂地闪烁了起来。

　　那是林北辰的剑气。

　　这一次，一些大武师级的高手们，终于看清楚了。

　　林北辰的剑刺出，明明距离江自流还有数米的距离，但实际上却是有一道道无形的剑影，已经刺先于剑身，刺到了江自流的身前。

　　是剑气。

　　因为火星飞迸，所以原本无形的剑气之影，在光影明灭之间，被衬托勾勒了出来。

　　“我明白了！”

　　观战区的高地平，一下子跳了起来。

　　他终于知道，自己为何没有挡住林北辰那一剑了。

　　自己的神经反应太慢了。

　　精神力都不能捕捉到这一剑。

　　不过，现在看到剑影的轨迹，他心中，似乎已经逐渐勾勒出了抵挡的办法。

　　但仔细再深思时，额头和鬓角，不知不觉一层细细密密的汗珠，沁了出来，片刻之后悲呼之声，张口喷出一道血箭，整个人面色苍白地委顿。

　　“不行，还是不行……”

　　他喃喃地道。

　　擂台上。

　　林北辰已经刺出了第二剑。

　　剑二。

　　江自流依旧是屹立不动。

　　但不知道何时，白衣之前，已经悄然生了一层雷云。

　　暗青色的云层翻滚变换，蒸腾流转，如大自然形成一样，看似无定型，实则大体形状却不变，皆如圆盾。

　　同时，还有一道道淡银色的电光，在云层深处若隐若现，仿佛是神灵之手勾勒出来的一道道流转神力的玄纹，美轮美奂，蕴含大奥义。

　　这雷云银电飞盾，总共三面。

　　绕着江自流的身体飞舞流转，形成光弧。

　　“化玄为甲！”

　　人群中，楚痕低呼一声。

　　武道宗师可以将玄气化作甲胄以及防具，拥有莫大未能，这是秘术中的秘术，一旦施展出来，玄气甲胄覆盖之处，近乎于刀枪不入，宛如不死之身一样。

　　化玄为甲，可以被看做是武道大宗师的标志。

　　难道这江自流，已经是武道大宗师级别的强者了吗？

　　如果是这样的话，那林北辰今日可就真的是凶多吉少了。

　　潘巍闵和刘启海两人的面色，也瞬间阴沉如水。

　　他们实在是想不到，林北辰有什么翻盘的点。

　　除非剑之主君冕下可以再度附身眷顾一次。

　　但被神灵附身，又不是去青楼点花魁，哪里那么容易？

　　擂台上。

　　战斗继续。

　　林北辰的剑二，角度已经是极为奇特。

　　无影之剑气，更是防不胜防。

　　但却被三面雷云电纹飞盾，在飞旋之间，尽数挡下！

　　叮叮叮！

　　一簇簇剑光火星，在雷云电纹飞遁前无所遁形。

　　剑二也被挡住了。

　　林北辰的脸上，没有丝毫惊讶之色。

　　他不疾不徐，第三次出剑。

　　化刺为斩。

　　嗤！

　　空气中，一道淡银色剑光，如一道细线，破空斩出。

　　所过之处，空气犹如布帛般被斩裂。

　　和击败余家俊时不同，林北辰这一次施展的剑三，威力显然是强横了许多。

　　乃是融入了些许银色精神小火玄气在内的缘故。

　　这也是他为什么放弃厚重的德剑，而选择一柄银剑的原因之一。

　　无影之剑化作有形之剑，为了更强。

　　别人看到这银色剑线，下意识地就会以为是剑身之光。

　　江自流的眼中，掠过一丝赞许之色。

　　“好剑法。”

　　他赞叹道。

　　下一瞬间——

　　嗤嗤嗤！

　　三声撕裂布帛般的细响。

　　雷云银电飞盾，竟是在瞬间，就被一斩为四。

　　明明是一道银色剑光，但是在触及吨面时，却猛地一晃，左右分离出另外一道，一线剑光化作了十字剑光，将三面飞盾，斩为十二道碎块！

　　擂台周围，顿时一片惊呼声。

　　林北辰竟是要赢了。

　　就连丁三石的眼中，也是一抹喜色闪过。

　　林北辰对于剑三的领悟，超越了他的想象。

　　剑三，还有一个名字，叫做强斩裂剑式。

　　一剑斩出，便是世间最坚硬之物，亦可以斩开。

　　破得了江自流防御奇绝的【雷云银电飞盾】，局势便不会如之前那样被动，或许真的可以赢得一面胜机。

　　然则【紫电神剑】朱碧石的嘴角，却是勾勒出一丝讥诮的弧度。

　　擂台上。

　　剑三的十字剑光切过江自流的身形。

　　但下一瞬间，那身形如幻影般散去。

　　斩中的，是高速移动后残留在原地的幻影。

　　那么……

　　真人在何处？

　　“小心……”

　　楚痕的声音在擂台下响起。

　　林北辰来不及反应，顿觉左肩一股巨力涌来，狠狠地轰击在肩头。

　　他觉得半个身体仿佛是被击碎，剧痛传来，身形不由自主地踉跄前倾。

　　但心中却是丝毫不乱，反应极快，右手反手持剑，头也不回，朝着身后一剑刺出。

　　剑一。

　　嗤！

　　剑气呼啸声破空。

　　这一剑依旧刺空。

　　但这在林北辰的预料之中。

　　他以左脚跟为轴，玄气体内运转，身体猛然不可思议地旋转一百八十度，手中的银剑，再度斩出。

　　剑三！

　　有形剑光凌空切割而出。

　　如影随形的江自流，身形再度一闪，拉开了距离。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】，亦同时后退。

　　“你不行。”

　　江自流屹立十米之外，缓缓地摇头。

　　他手中的剑，并未出鞘。

　　刚才击在林北辰左肩的巨力，便是剑鞘抽打所致。

　　白衣飘摆，面容俊雅风流。

　　江自流面色清冷地道：“事到如今，你还不爆发玄气？我知道你那橙红色火焰，极为厉害，算是一绝，施展出来吧。”

　　林北辰淡淡一笑：“你还不配。”

　　这个逼，装的很生硬。

　　但是木有办法。

　　不到万不得已，谁又愿意在大庭广众之裸奔呢？

　　江自流听到这样的回答，难以理解林北辰的脑回路。

　　他也不再劝，而是缓缓地道：“林北辰，你最多还有三次出手的机会，拿出你真正的实力来，否则，这场战斗就要画上句号。”

　　林北辰不再说话。

　　【逆血行气狂战术】瞬间开启。

　　一层淡淡的血光，犹如火焰，缭绕周身。

　　这是血气被激发所致。

　　但却和他之前施展的橙红色玄气火焰之力颇为相似。

　　在狂战秘术的增持之下，林北辰的力量暴增。

　　同时，玄气在体内逆行运转。

　　一级宗师境的气息，瞬间就飙至二级宗师之境。

　　同一时间——

　　“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么地空虚……”

　　【网易云音乐】APP同一时间打开。

　　播放的正是这首最具有单体增幅之力的BGM之歌。

　　林北辰的气势，再度飙升。

　　直入三级武师境边缘。

　　触摸到了这一层次的力量。

　　周遭围观众人，不由得心神狂跳。

　　这他妈的是什么手段？

　　竟可以在一瞬间，强行提升两个境界的修为？

　　神术吗？

　　“说实话，在正真出手之前，我想过很多对付你的奇怪手段……保证让你欲仙欲死。”

　　林北辰咧嘴一笑。

　　他的身体，已经臻致极度负荷状态。

　　再提升力量，肉身就要崩溃坍塌了。

　　他看着江自流，道：“但现在，我却要正面试一试，你这位【千面神剑】的战力，到底有恐怖……你不是想要看第四剑吗？”

　　林北辰做了一个奇怪的起手式。

　　“如你所愿！”

　　话音落下。

　　林北辰一剑刺出。

　　这一剑，缓慢，而又平稳。

　　就像是徐徐就将剑刃，递向对手一样。

　　擂台周遭的许多人，看的莫名其妙。

　　但擂台上的江自流，俊逸绝美的脸上，终于露出了一丝激赏之色。

　　“好剑法。”

　　他赞叹道。

　　仓啷！

　　匣中长剑，终于出鞘。

　　那是一柄漆黑如煤的墨剑。

　　一剑在手，江自流气势陡然张开，迎着林北辰刺来的长剑，徐徐一剑点出。

　　以慢打慢！

　　唯有真正的武道高手，才会明白，这慢慢递出的剑，蕴含着什么样的威力。

　　举重为重。

　　举重若轻。

　　举轻若重。

　　慢剑在普通市民的眼中是第一次。

　　但在武道高手的眼中，则是第三层。

　　剑式之力的迸发，气机锁定对手，令其不得不正面对抗，无法躲避，在对撞的瞬间，力量和杀机如山洪暴发一般倾泻！

　　这，便是慢剑的奥义所在。

　　说时迟那时快！

　　擂台上。

　　墨剑与银剑，剑尖相撞。

　　瞬间，天地俱寂。

　　仿佛是有神灵之手，突然按下了空格键。

　　画面有一瞬间令人错愕的定格。

　　然后下一瞬间，剑尖所处的位置，空气疯狂凝聚。

　　视线和画面骤然向内扭曲。

　　旋即猛地又向外膨胀。

　　电光石火之间一层层的银色和黑色的光圈，连接不断，疯狂地朝着外面交替扩散。

　　可怕的力量不断地撞击擂台周围的阵法护罩和结界之力。

　　轰！

　　终于，震耳欲聋的轰鸣声爆响。

　　璀璨夺目的可怕光线，在双剑相击之处迸发出来。

　　残留在众人视线中，最后一瞬间的画面，便是那银色的长剑，突然犹如蛇一样软了下去，然后似是液体一般，寸寸断裂飞射……

　　“啊，我的耳朵，震聋了。”

　　“眼睛，我的眼睛啊啊……”

　　一片惨呼之声。

　　擂台上爆发的巨大声响和刺目之光，一下子让周围许多的观众，只觉得耳目同时剧痛，仿佛是一下子失聪失明了一样。

　　“不好。”

　　“极限催动阵法。”

　　“快！”

　　早就候命在擂台周围真空地带的阵师、炼金师，立刻冲上去，施展秘术，满负荷全力催动加持在这擂台中的阵法和结界。

　　这哪里是两个初级学员之间的对抗。

　　这分明就是武道大宗师之间的生死对决吧。

　　太可怕了。

　　这一瞬间，根本没有人能够再坐着。

　　所有人的人，都站了起来。

　　万道目光，迎着璀璨夺目的光辉，看向了擂台。

　　哪怕是眼睛被刺的剧痛。

　　谁赢了？

　　这三字，疯狂地在所有人的脑海里，剧烈地闪烁。

　　也不知道过了多久。

　　擂台上的光辉，逐渐散去。

　　隐约中，迎着逐渐稀薄的光线，可以看到，一个欣长潇洒的身影，笔直如标枪，巍然屹立，不动不摇。

　　风吹过。

　　那是白色的衣袍。

　　站着的人，是江自流。

　　他手中提着墨剑。

　　衣如雪，剑如墨。

　　这位【千面神剑】此时依旧俊美无双，气息平稳。

　　只有右肩肩侧的白衣，裂开了一道剑痕。

　　但却根本未伤及肌肤。

　　甚至连内衬衣服都没有割破。

　　“江自流赢了……”

　　不知道是谁，惊呼了一声。

　　武道之战，生死之争，到最后自然是赢了的站着，输了的躺下。

　　“不……”

　　人群中，一声撕心裂肺一般的悲呼。

　　一个身着黑色帽衫的少女，疯狂地飞射向擂台。

　　猎猎的风掀翻了帽兜。

　　一张清纯绝美的面庞上，晶莹的泪珠儿，阳光折射着微光，擦着吹弹可破的肌肤，飞洒向身后的空中。

　　是夜未央。

　　“退下。”

　　一道蕴含毁灭杀机劲气破空而至，袭向少女。

　　“生死擂台，干扰者死。”

　　出手的，是四大剑奴之二的【流浪神剑】屈初晓。

　　但夜未央却如未见一样，毫不躲闪，依旧朝着擂台冲去。

　　叮！

　　一抹银色剑光，斜后方，后发先至。

　　如击金属一般，将屈初晓这一道剑气击碎。

　　是关键时刻，丁三石出手了。

　　老剑仙身影鬼魅一般地一闪，已经来到了夜未央的身后，按住少女的肩膀。

　　然则一股令老剑仙也未曾预料到的恐怖力量，在夜未央的体内缓缓复苏，大有瞬间爆发，毁灭天地之势。

　　“这……”

　　老剑仙震骇至于，连忙道：“稍安勿躁，他还活着……”

　　这才拉着夜未央的身形，落在地面。

　　抬头看时。

　　只见擂台护罩的边缘，一个血色‘太’字形物体，深深地凹陷在护罩之中，正在缓缓地从护罩光壁上，滑落下来。

　　滑过之处，光壁上留下一道厚厚的血痕。

　　啪嗒！

　　这身影落在擂台地面。

　　擂台之上，已经是如被铁犁划过一样，坑坑洼洼，破破烂烂，凹凸不平，石板尽碎。

　　血水瞬间染红地面，凝成血泥。

　　林北辰的伤势之重，简直惨不忍睹。

　　尤其是全身血涌之态，给人的感觉，这人简直是全身骨头都碎了。

　　“老四……”

　　擂台下的朱碧石，不由得大呼。

　　宝血。

　　这一身宝血，这样流淌掉，岂不是浪费了。

　　快杀了他。

　　结束这场单方面的屠戮。

　　他在催促。

　　然则江自流的表情，有些奇怪。

　　他依旧站在原地，任凭乱风吹动长发，看着十米外那几乎成为一团肉泥的身影，安安静静地等待着。

　　“我……”

　　林北辰瘫软在地上的身影，手指微微动了动。

　　“我……顶……顶你个肺啊。”

　　他语调模糊地道。

　　用手撑着残躯，缓慢地爬起。

　　脑海之中，一个声音响起——

　　“您的【无相剑骨】，已经进入‘青铜剑骨’境界……”

　　一股不知道从何而来的力量，凭空滋生，开始快速地修补他的身躯。

　　还真他娘的是青铜剑骨啊。

　　这他娘的是谁创造的功法，咋和王者荣耀段位一样呢？

　　林北辰心中吐槽。

　　他缓慢而又坚定地站了起来。

　　青衫破碎，染血，亦沾泥。

　　黑发狂乱披散。

　　脚下是血水和泥土的混合物，散发出猩红的鲜血味道。

　　乱发之下，那张脸，却是丝毫无损。

　　依旧俊美的宛如神祇一般。

　　“呼……”

　　林北辰缓缓地吐出一口浊气。

　　进入【青铜剑骨】之后的进阶之力，已经将他的身躯，彻底修补完毕。

　　“还好我拼命地护住了脸，我英俊的相貌才得以保全！”

　　他用手沾着身上血，撩起长发，用鲜血做发蜡，双手顺着鬓角额头，朝后捋了过去，将乱发变成了血色的大背头。

　　血可流，头可断。

　　发型坚决不能乱。

　　这个简单的装逼动作，在这样的场合和时间，拥有者一种神奇的魅力，使得包括江自流在内的所有人，心中都微微一颤。

　　那些后宫粉丝团的少女们，则是几乎就要窒息了。

　　太帅了。

　　简直是邪魅狂娟。

　　“看样子，你还能打。”

　　江自流缓缓地道。

　　“不打了。”

　　林北辰摆摆手，道：“太他妈的疼了……还是开挂爽。”

　　“嗯？”

　　江自流愣了愣，不明所以。

　　但他还是郑重地道：“刚才那一回合，是因为你的剑，质量一般，远远逊色于我的墨剑，所以才败退的如此之惨，我不能乘你之危杀你，但接下来，不管你打不打，出不出手，我都要杀你了。”

　　林北辰的身形，抖动了起来。

　　当然不是因为害怕。

　　而是在笑。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　他再度固定了一下血色大背头，大笑道：“好，就凭你刚才这句话，我今天也留你一条命……唉，本来我不想把自己真正的实力暴露，毕竟表现的太强，吓到小朋友就不好了，但既然你非要逼我……”

　　他笑声猛地一顿，道：“算了，我摊牌了，我和女神的关系，其实……嘿嘿嘿，接下来，是见证奇迹的时刻，伟大的剑之主君冕下啊，请赐予我你的神器吧！”

　　他仰天大喝。

　　同时伸手向天空。

　　脑海中，意识驱动手机。

　　打开淘宝APP，进入‘已购买’页面，点击那个刚刚出现的按钮——

　　“签收！”

　　虚空之中，一个黑色的空间漩涡出现。

　　没有什么威势。

　　但却是真真正正的空间扭曲。

　　一切都如林北辰所料。

　　直径不足半米的黑洞中，一个银白色的物体，徐徐飞降下来，主动落入到了他的手中。

　　“叮！”

　　“本次购物完成，累积买家信誉1点。”

　　清脆的手机APP声音响起。

　　林北辰看了看手中的枪。

　　银色。

　　如地球上的经典款手枪【沙.漠.之.鹰】。

　　入手沉重，足有千斤。

　　手感完美，契合手掌的每一寸线条。

　　淘宝购物初体验，价值100000金币的【雪域之鹰】神器，终于到了。

　　时代，要变了。

　　---------

　　看到这章的字数，我想大家明白了吗，为什么不更，是因为被你们吓得，没打完根本不敢更啊。

　　当然，这章好像也没有打完，但刀子心中要写的内容，都已经表达出来了，接下来就是轻松的内容，一枪在手，轻松打赢，没啥悬念。

　　其实我是想要写完的，但再晚一点，我怕你们都跑光了（绝对不是因为领导怒了）

　　另外感谢兄弟们的打赏和月票，这几天足足20多页，刀子翻不该有来了，在此五体投地跪谢。

　　最后，求一波订阅，这一个万字大章，刀子头晕眼花尿频腰酸趴在电脑面前歇一天，也就五毛六的价格……最近行业风波动荡，作者人心惶惶，希望大家给我点动力，我是那种你给一点点阳光我就灿烂一整天的傻美男，所以需要你们的鼓励哦。

　　以上字数是免费哒。

　　最最最后，今天累瘫了，头晕眼花腰膝酸软，正文只检查了两边，撑不住了，等大家捉虫，我明天修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十二章 时代要变了免费阅读。https://xs.23sk.com 