    自从血仇得报后，石鸦氏族便死心塌地的成了黑龙眷属，即便叫他们去死，这一众兽人恐怕都会毫不犹豫地答应。

    所以即便有些不情愿，但在黑龙大领主的严令下，加尔和奥尔喀什还是毫不犹豫地上前，接受了龙血改造，并顺利获得龙脉。

    在这之后，加尔的实力提升至与豺狼人头领等若，而奥尔喀什则要稍微差些，毕竟先天不足，达到与幽暗地域的亡灵骑士相当的水平。

    接下来的事顺理成章，连下位种豺狼人接受龙血洗礼都未出现问题，其他氏族头目自然也不会遭遇危险，犬魔首领、暗幕蝎狮首领先后获得龙脉。

    同时，由于多出一份龙之真血的缘故，恺撒召来了灰人马的新领袖，自从发生幽暗地域那茬事后，到现在为止，这些家伙都还算听话；而另一方面，它们本身也是黑翼氏族中轻骑兵部队（重骑兵由配备座狼的石鸦兽人担任）、主战部队之一，所以灰人马头领有幸沾光，同沐这份恩赐。

    在作出总结之前，值得一提的是，在所有被龙脉赋予的氏族头领中，产生最大变化的并非霍格，也不是二哈，而是犬魔首领尼禄，有些出乎意料。

    在亡灵军团加入之前，犬魔首领就是黑龙领主麾下最强战力，现今，这只犬魔头目产生了些许突变，不仅被赋予龙之真血，炼狱血脉也得到激化提升。

    这让它的力量获得飞跃性增长，一跃成为黑翼氏族中的至强者，能力检定中的数值达到了347，达到能够硬怼半巫妖雷恩的地步。

    这头已膨胀至十米、类狼似犬的怪物威风凛凛，颇具几分炼狱恶魔的调调。

    同时，尼禄作为犬魔裔的天赋能力也得到重置，这意味着它可以像新生的犬魔一样，重新使用“吞噬活体”能力，将来实力还能再上一层楼。

    至此，这起能够震惊北地、却于悄然无声中进行的龙血洗礼落下帷幕，黑翼氏族中主战氏族的头目们都有了大幅提升，出现一次阶段性飞跃，这样一番工夫下来，恺撒至少在将来三十年内不会再出现无强力眷属可用的困扰。

    “干得不错。”

    高踞树冠堡垒的黑龙对半巫妖说，他很满意，但语调却轻描淡写，因为要在这些下属前端着，尤其是对新加入的雷恩、以及被血腥恐怖统治的灰人马，不能给什么好脸色。

    所以说完这一句后，恺撒便随即转身，爬回翡翠宫殿。

    ……

    相比黑翼之巢势力的迅速进展，它的邻居精灵之森则平静无波，毕竟这里生长的家伙都是长生种，势力格局又相对自闭，所以无论是领袖还是普通族裔，生活节奏都要缓慢得多。

    位于精灵之湖东南，有一处因地质变动而形成的丘陵，虽然不高，但胜在景色优美，站在顶端时也能将静若明镜的湖泊映入眼底。

    加西亚·语风正站在那里俯瞰，身旁空无一人，带着乳酪般色泽的暮光从头顶铺散，落在整片精灵之湖，把水泊点缀得像是布满辉芒的浩瀚星空。

    这副场景很美。

    当然，人也一样。

    一月前初见精灵王，大黑龙不得不承认自己也痴迷了一下，毕竟龙类对一切生物都有着其独到审美，而前身身为人类的恺撒，则对这样美丽的类人生物更抱好感。

    而语风陛下，恰巧能满足类人生物对异性的一切幻想需要。

    其实所谓的龙之王还是头少年龙，但因为数次嗑药的缘故，所以恺撒这家伙的发育速度远快于其他真龙，身体全面成熟，全面。

    而到这个时候，龙类那泛滥的交配欲望逐渐开始侵袭恺撒的大脑，艾拉迪亚最常用的一句话就是“天性不可夺”，所以当年那只躲在淤泥里抓鱼的小黑崽，现在已开始不可抑制地产生性冲动了。

    简而言之，就是恺撒已经进入龙类漫长的发情期。

    但这很正常，并不是什么令黑龙所忌讳的事，真正让恺撒惶恐的，就是他真的能欣赏到那些豺狼人、兽人的美感，品味双足飞龙的优雅姿态，乃至于对极度丑陋扭曲的暗幕蝎狮，他都无师自通知晓了如何辨别哪头蝎狮更美一些。

    真的要绝望了。

    其实真龙产生这些欲望是有原因的，龙作为多元宇宙最闻名遐迩的生物，其中隐性强悍的一面在于它们与任何生物都没有生殖隔离，任何生物！包括恶魔、天使甚至神祇！

    这能让它们创造出更多的龙裔生物，增强自身势力，所以真龙都爱滥交、无论善恶。

    而对于龙类这种沸腾的交配欲望，恺撒其实并不排斥，毕竟做龙这么久，也能正确认识自己的身体，不过即使要交配，对方好歹也得是一头银龙宝石龙之类的美龙、或者什么好看的类人生物吧，对着猪狗马羊牛也能发情真是绝了。

    好在，黑龙领主拥有自主控制单元，能够调整情绪和压制身体，否则也不知道要搞出什么事来。

    等小家伙成年再说吧。

    回归正题，在这段时间里，精灵王加西亚就只做了一件事，就是向小妖精打探隔壁龙之王的情报。

    拜访当日的情况，加西亚至今仍记忆犹新，她看得出来，璐娜与那头黑龙关系匪浅、彼此有着很深的了解。

    所以，加西亚觉得可以尝试从小妖精口中，一窥那头强大黑龙的全貌。

    不得不说，作为领袖的自我修养，加西亚比黑龙这家伙不知道要高到哪去了，性情温和、待人亲近，同时又能恪守传统、坚持底线，即使吹毛求疵也很难挑出她的缺点，堪称艾拉迪亚善良阵营领袖界的典范。

    再加上璐娜性格单纯，把精灵之森同族当做可以信赖的朋友，毫不设防，所以加西亚很快就赢得她的信任，彼此关系迅速升温、非常亲近。

    按理来说，接下来的事情应当水到渠成非常容易，但加西亚却遭遇了挫折，每次只要她一提起黑翼之巢、黑龙领主的境况，无论有关机密与否，璐娜都会抱起小杯子啜吸月亮花露，鼓着腮帮子闭上嘴、不说话了，同时报以无辜的眼神。

    每次都是如此。

    好嘛，纯良的森林妖精都学坏了……

    加西亚无奈的想，这回不仅亏了月亮花露，想知道的东西更是一样都没问出来。

    语风陛下只好放弃，倒没真为此斤斤计较、做出什么出格举动，她和璐娜交朋友并非纯粹只为达成目的，同时也是真心实意的，所以即便没得出什么情报，加西亚也不会对小家伙改变态度，一如既往的温和亲近。

    当然，这是在璐娜没危害到精灵之森的前提下。