    剪彩结束后，赵石带着张氏姐妹，上了自己的豪华超跑，一起吃饭看电影约会去了。

    一路上，那收到的目光，是不论男女老少，都是那般的惊艳和羡慕。

    没错，就算是女生，看到赵石身边陪伴着两位优质美女，都忍不住生出羡慕之情。

    就在看完一场电影后，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自三国万界订单！关羽困守麦城，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石眉头一一挑。

    好家伙，这可是自己的弟弟关羽啊，这就败走麦城了？

    不论这份订单是来自历史，还是来自《三国演义》，关羽到了败走麦城，就差不多要嗝屁了。

    赵石果断接受订单。

    就在此时，系统提示道：

    “滴滴！餐品【炭烧大鸡翅】已经自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！检测到有三国血缘后代在宿主身边，宿主可以携带其进入万界，将会获得额外的奖励！”

    听到系统提示，赵石看向张盏和张菲。

    说起来，这两个妞好像就是张飞的后代。

    略一沉吟，赵石决定将这两个带去三国万界逛逛。

    “去三国？”

    姐妹俩瞪大了眼睛，怀疑赵石是不是电影看得昏了头。

    不过赵石知道，既然这两姐妹都要成为自家人了，也时候让她们理解一下万界的存在了。

    赵石将二人带上车，直接油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    只见周围场景变化，赵石带着二女，开着跑车，已经出现在麦城之中。

    麦城中的兵卒，见到赵石红色的豪华超跑莱肯，都吓得魂不守舍。

    当赵石打开车门走下去的时候，有士卒认出赵石，惊呼道：

    “是赵神仙！”

    原本被困守在麦城，垂头丧气等死的士兵们，忽然振奋狂喜道。

    不多时，关羽兴冲冲地赶来，激动地握住了赵石的手：

    “大哥，大哥你终于来了！三弟我没日没夜地都在想你，如今已经没有人能帮助三弟了，你果然来了！”

    看着头发都有些花白的关羽，赵石心中一叹。

    一代武神应该就在这败走麦城之后，被孙权给杀了。

    而刘备为了给关羽报仇，后来又吃了一场大败仗。

    最骚的是还没有出征，张飞就因为虐待部下，结果被部下暗杀了。

    造化弄人，蜀国就此没落。

    诸葛亮的《隆中对》，也因为这一连锁的反应，失去了荆州，从而没了作用。

    如今自己出现在这里，别的不说，救下关羽是肯定的。

    此时，张菲和张盏两姐妹是蒙了。

    她们怎么也想不明白，赵石一脚油门怎么给她们带到这么一个地方来了。

    周围的士兵，还有这个所谓的关羽，看起来竟还真像是有那么回事。

    “难道这里是什么拍古装剧的地方？”

    张盏忍不住问道。

    同时，因为天气的寒冷，她忍不住哆嗦起来。

    赵石伸手，给张盏和张菲注入一些内劲，帮助她们抵御寒冷。

    “这里是三国的世界，这位是关羽，我的小老弟。”

    赵石风轻云淡地给二女介绍道。

    “见过两位大嫂！”

    关羽看出赵石跟二女的关系，连忙行礼道。

    张氏姐妹愣了很久，才缓过神来。

    那张盏有些好笑道：“真的假的？关羽给我们叫大嫂？我这不是在做梦吧？”

    张菲也是一脸的懵圈。

    就在此时，有士兵汇报，东吴的诸葛瑾来劝降。

    “大哥，如何是好？”关羽一切以赵石为马首是瞻。

    赵石眉头一挑：“让他们进来。”

    不多时，诸葛瑾就来到城内。

    “如今大势已去，关羽，你只剩下这三百兵力，我看还是早些投降吧！”

    诸葛瑾盛气凌人，他知道关羽已经是走投无路。

    “这位是？”

    诸葛瑾注意到赵石。

    关羽颇为自豪道：“这是我家大哥！赵石是也！”

    诸葛瑾闻言，吓了一大跳：

    “某不是那位神仙！”

    传闻刘关张三兄弟，有一位神秘大哥，神龙见首不见尾，乃是一位神仙。

    在他的帮助下，蜀国才有了今天。

    说是这赵神仙的智谋，连诸葛亮都自愧不如。

    而他的武力，更是举世无双，什么吕布，什么张飞关羽，都远远不是他的对手！

    “正是！”

    关羽意气风发。

    虽然他的赵大哥已经很多年没有出现过了。

    但是如今一出现，他在这天下的威名，亦是举世无双。

    原本已经有些老迈的关羽，此时竟是容光焕发，就好像返老还童一般。

    “嘶！”

    诸葛瑾倒吸一口冷气，他终于明白关羽为什么死不投降了。

    如果是那位赵神仙相助，那他们东吴又如何拿得下这麦城？

    “此事我会回去禀报主公。”

    诸葛瑾面色凝重，匆匆离开。

    关羽看出诸葛瑾的忌惮，不由地哈哈大笑起来；

    “赵大哥，你果然神威非凡。只怕那东吴是不敢再来犯了！”

    闻言，赵石也有些意外，没想到自己在这三国万界里，竟是有着如此高的声望。

    张菲和张盏还是有些懵的状态。

    不过她们算是看出来了，赵石是真的牛批，即便是在这个所谓的三国万界。

    “来，吃了它！”

    赵石拿出一盒碳烤鸡翅，正是这次订单要配送的外卖。

    关羽一看这架势，就知道自己又有口福了，每次大哥送过来的，都是好东西啊！

    果不其然，这碳烤鸡翅每一只都被烤得焦香油亮，香气扑鼻，一入口，表皮酥脆，带着咸咸甜甜的口味，里面的肉质更是柔嫩多汁。

    关羽立刻让人温上好酒，邀请赵石和张氏姐妹一同品尝。

    张氏姐妹一吃这鸡翅，也是赞不绝口。

    饱餐一顿过后，关羽的属下来报，竟是那东吴的孙权直接撤军了。

    关羽又是爽朗大笑起来：“赵大哥神威无敌，那孙权根本不敢冒犯啊！”

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测任务【劝阻张飞】！张飞因为一点小事就鞭打属下，以至于范疆、张达意图杀害张飞，投奔孙权！宿主需要在悲剧发生前阻止张飞，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石冲着张氏姐妹淡笑了一下：“好了，现在要带你们去见祖宗了！”

    “呸！你才要去见祖宗呢！”张盏吐了吐舌头，认为赵石有骂人的嫌疑！

