    还来？蒙汉寿心态都快崩了，赶快又说道:“我马上弄钟无艳出来，并且赔偿一切损失。”

    王泽这才对铁拳龙说道:“龙哥，歇歇吧！”

    铁拳龙顿时手一放。

    蒙海飞死里逃生，大松了一口气。

    他双眼看向前方，映入眼帘都是家里的下人，还有同村的兄弟叔伯。

    想到过去自己的高高在上，高人一等，再看看此刻自己趴着狗洞的画面，他真是悲从心起，眼泪都快飚出来了。

    “蒙老先生，我不要什么赔偿，我是讲理的，你先羞辱我，我还你一下，天公地道。”

    “王泽。我可没有去你家捣乱。”

    “让我古董店关门不算捣乱？如果不算，救走段雄伟算不算？竟然还让我朋友丢了命，你要是还想过几天好日子，赶紧把那四个人交出来。”

    “不能交，凭什么交，他能打，能打到天亮吗？

    吕正阳的声音响了起来。

    声音落，人也挤开人堆挤进来了。

    他两只手还各握一把东洋刀，虎虎生威的模样。

    他的身后，是他的二十多名徒弟，也都手握东洋刀杀气腾腾。

    一众徒弟后面还有人，黑压压的人头，至少三百人，全是他从茂海拉来的能打能冲的猛汉。

    “哈哈哈哈，来得正好。”蒙海飞狂笑着爬了起身。

    他们蒙家是干不过王泽了，人数众多，都是中看不中用。

    吕正阳不一样，混偏门出身，手底下不怕死的打手一抓一大把。

    看情况也是倾巢而出了。

    对他而言，这简直是及时雨，太及时了。

    他刚才被虐得那么惨，他是要反打回去的，否则别混了。

    别说在外面，恐怕在村里都混不下去，会被人戳穿脊梁骨。

    快步走到吕正阳身边，蒙海飞说道:“你儿子是我救的，还我人情，帮我抓住王泽，股权我不白要，市场价给你算钱。”

    吕正阳双眼一亮:“此话当真？”

    蒙海飞狠狠说道:“我当着月光发誓，一毛钱的便宜我都不占你的。”

    太好了，吕正阳非常兴奋。

    当然，以吕正阳现在的身份地位，他不缺这几十亿。

    段家的账户他都掌握了，几十亿不算大钱。

    但是这几十亿是白亏的，是平白无故给蒙家的，至少对下面的人而言是这样，公司里闲言闲语太多了。

    如果他能把这钱从蒙家手中要回去，他的个人威望将会大大增加。

    而对段墨来说，就是一种折损了，毕竟当时是段墨决定并通知公司高层，要把那价值几十亿的股权转移给蒙家的。

    当然了，仅仅只是帮忙抓住王泽，他不能让蒙家杀了王泽。

    他和盛正霄关系的好坏还要寄望于王泽。

    这也是他匆忙赶过来的原因所在。

    所有人都觉得他带领一帮精兵强将是帮蒙家来的，包括他一众徒弟都是这种想法。

    只有他自己心里清楚，帮蒙家只是表面，实际上他的深层目的是要把王泽控制在自己手中，可以说他是来抢王泽的。

    本来还挺不好操作，挺不好跟蒙家说，蒙海飞居然主动开口求他，这就好办了。

    他帮忙把王泽抓起来以后，蒙家要杀王泽，他出面阻止，只要编个合适的理由，蒙家肯定要卖他面子。

    等蒙家出完气，他带走王泽，蒙家也不好拦。

    退一万步来说，即便蒙家硬要拦，那都是蒙家的不是，而非他的不是。

    这趟活，处处是惊喜啊。

    “蒙少，交给我，我来打头阵。”巨大的好处促使之下，吕正阳已经有些迫不及待了。

    “有人打头阵了，咱们一起上，只要能把这小子废掉，每人两百万，不管是大人小孩还是老人妇女，只要参与的都能拿钱。”蒙海飞冲外面村民喊，此言一出，那不得了。

    金钱的诱惑之下，他们亲眼所见的王泽的恐怖，都在瞬间抛诸脑后了。

    “都出来干架了，全村打两人，只要能干赢，每人两百万，哪怕老人和小孩都一样能拿钱。”

    顷刻间，整个村子东南西北都响起了上面这句话。

    喊话的人还都特别兴奋，全村人干两个人，仿佛是多光荣的事情是的。

    不过，摇人效果那是杠杠的。

    本来不打算看热闹，选择了关门闭户的村民，听闻参与就能拿钱，什么三观都不顾了，风风火火就抄着家伙跑了出来。

    更有甚者，抱着几岁大的小孩走来，为了让小孩也拿上一份钱，硬是往小孩手中塞了螺丝刀小木棍之类，真是想钱想疯了。

    前后不到十分钟，蒙家别墅群前后左右，所有大街小巷已经塞满了人，密密麻麻少说一两千。

    这阵势，铁拳龙看在眼中，心里哇凉哇凉。

    王泽能打两百人，他相信。

    但是要说王泽能打两千人，他打死也不信。

    “王医生，这下怎么办？”挨在王泽身边，铁拳龙问道。

    “别慌，一切都在掌控之中。”王泽一如既往的淡定，完全没有被眼前的架势吓到。

    “你掌控个屁，现在是老子在掌控，你上定碎肉机了。”蒙海飞得意忘形的说道。

    “蒙文新你家是不是盖新房？我看有个小型搅拌机，你带几个人去拉过来。”二楼的蒙汉寿声援儿子。

    “好的好的。”蒙文新盖房子正缺钱，对蒙汉寿的吩咐，那是犹如圣旨，话音刚落他就点了几名帮手风风火火去了。

    “呵，蒙村，江海第一村，以我看来这是无耻不要脸第一村。”王泽说道。

    “王泽，蒙村是江海第一村，这是公认的，轮不到你叽叽歪歪。”蒙海飞说道。

    “全村一起打两个人，这种话你们也说得出口，无耻不无耻？要脸不要脸？”

    “随你骂，反正你的人生停止在今晚了。”

    “你确定？”

    蒙海飞斩钉截铁的说道“现在村里的不让出，村外的不让进，你求救也没用，我当然确定，我想当的确定，以及肯定。”

    王泽转而问二楼阳台的蒙汉寿:“你呢，你确定？”

    蒙汉寿一声冷哼，没有回答。

    “蒙汉寿，我再给你一次机会，你要不要？”

    “你少来这套吧。”蒙汉寿这下开了口。

    “帮手来了，刚才众目睽睽之下说的就不算数了，蒙汉寿，你好歹是个大人物，你不害臊吗？”

    “我说的没有不算数，现在是吕正阳和蒙海飞跟你的恩怨，你们先解决，我等你，你们的恩怨解决了，我这边立刻给你兑现承诺。”

    蒙汉寿这话说的实在不要脸到极致了。

    都说只要把事情做到极致就能获得成功。

    难怪蒙汉寿贵为江海首富这么成功，就他这极致不要脸的特质，他不成功才怪了。

    面对这么不要脸的人，王泽也懒得废话了。

    直接打脸不香么？

    目光盯着吕正阳，王泽淡淡的说道:“吕正阳你来得倒是挺快，你是怎么知道我闯蒙家的？”

    吕正阳一声冷哼:“你当我吕正阳是草包吗？我想知道，当然有我的方法。”

    王泽呵呵一笑:“有没有想过是我略施小计引你过来的？如果没有想过，你真以为你不是草包？”

