    唯一庆幸的是，夜景寒与魔主还算有分寸，知道在偏远的东北角打。

    席沁与白锦等人望着打得难解难分的夜景寒与魔主，眼里皆是沉思。

    炼丹大会已经开始，因为丹回谷怕炼丹的技术被偷学了，故而做了一扇隔断墙，除了能够看到一座丹炉鼎以外，在场众人完全看不到配方。

    这等于是……得在这里坐着等丹药出炉。

    虽然如此，众人还是伸长了脖子，想看看炼丹师究竟是怎么炼丹的，若能学个一二，必将扬名天下。

    "玉族六长老，七长老，百草长老到……"

    一句话，再次把全场众人的目光焦点给吸引了。

    尤其是天焚族为首。

    天焚族的人听到玉族两字，人人眼里都冒起了杀气。

    司空副族长即便再怎么掩饰，也掩饰不住身上的杀气。

    冰族挑眉，饶有兴趣的看向传说中的玉族。

    天下第一楼亦是。

    毕竟玉族消失的时间太久了。

    久到让人几乎让人都以为玉族已经消失了。

    纳兰谷主精神一震，连忙起身亲自迎接，"哎呀，六长老七长老百草长老，你们能来，我们丹回谷真是蓬荜增辉呀。"

    七长老也不知道喝了多少酒，整个人醉飘飘的，若不是玉族两个族民搀扶着，只怕早已倒下。

    六长老道，"路上来有点耽误了，以致来迟，还请纳兰谷主见……"

    六长老一边说话，一边扫视全场，骤然看到天焚族的人，他态度立变。

    "天焚族怎么在这里？"

    司空副族长亦道，"玉族怎么在这里？"

    咻咻咻……

    天焚族除了温少宜以外，全部站了起来，与玉族对峙，双方剑拔弩张。

    纳兰谷主的头再一次疼了。

    传闻天焚族与玉族有生死仇怨，势不两立，如今看来，果然是真的。

    当时他们送贴给玉族的时候，也没有料到玉族真的会来，毕竟他们年年送，玉族年年未来，天焚族亦是。

    如今倒好了，天焚族来了，玉族也来了，这摊子怎么收拾？

    仇人见面，分外眼红，尤其是六长老与司空副族长脾气更是火爆，当场便打了起来，浑然不给纳兰谷主留下丝毫面子。

    "玉族当了缩头乌龟几十年，今天终于敢出现了，呵……既然出现了，那便准备受死吧。"司空副族长道。

    六长老冷笑一声，"狂妄，今天若不打爆你的头，我便不是玉族的六长老。"

    "砰砰砰……"

    只见人影闪动，整个天穹都为之色变，原本万里晴空的蓝天白云，转瞬乌云压顶，一道道闪电在半空中噼里啪啦的闪着，画面触目惊心。

    全场不少人纷纷惊得站了起来。

    玉族的六长老武功未免也太高了吧。

    居然能让整个天穹都为之色变？

    能对上天焚族的，他们就知道绝对不简单。

    百草长老目露担心。

    六长老武功虽高，与司空副族长对上，只怕还是得吃亏。

    他放下七长老，嘱咐了一句，"七长老，你且在这里等着，我去去就回。"

    身子咻的一声拔地而起，加入战场。

