    “肉身寂灭，神魂不知所踪，一具旧躯罢了，竟能在我的神火下坚持如此之久，当真惊人！”

    外界，洛梵天看着眼前这具躯体都不禁惊讶，这是要走一条惊世的道路，如今哪怕肉身寂灭，神魂不知所踪，但肉身依旧骇人，有无敌的气象。

    “这样的人，只怕是比肩古代怪胎、人杰，可惜行差走错，将自己炼死了。”说到这里，他也不禁感慨，这样的妖孽要是活着，他们是绝不敢如此妄为，只可惜眼前之人已死，反倒成全了他们。

    “强大又如何？走上一条绝路，将自己炼死，到头来不还是便宜了我等！”

    异族車禹冷笑一声，他们虽然都是天才，甚至可与一些初代媲美了，但比起那些最古的妖孽们，还是差了太多。

    “是啊，便宜了我等，不然他要是活了下来，这仙古内怕是没人制得住了！”

    洛梵天笑道，还好此人死了，不然单是强闯此地，他们恐怕就无活路。

    然而，就在这一刻，姜玄处于外界神火宝炉中，那早已干枯，被神火不断淬炼的肉身竟是开始爆裂，血肉亦是不断脱落。

    与此同时，在那不断脱落的血肉下，竟是开始新生出晶莹、溢散宝光的肌肤。

    砰砰砰！

    这一刻，他的骨骼也不断粉碎重生，浑身都被重铸，每一根骨骼都被无量宝光包裹，虽未成神，却有着某种神秘道韵，足以惊世！

    “不好，他的肉身在复苏、在涅槃，难道此前他未曾身死不成？！”洛梵天惊骇大呼，难以相信，此前他们明明发现姜玄的神魂不知所踪，但此刻竟然生异，隐隐要复苏！

    “复苏又如何？趁他病要他命，我来亲自将他斩了他的头颅！”車禹残忍一笑，没死更好，可以让他享受亲手斩杀天骄妖孽的快感。

    当然，他也不敢有丝毫迟疑，如今姜玄还未完全复苏，肉身还在不断重铸，是最好的机会，若是等他完全复苏，那死的就是他们了。

    “死！”

    車禹腾起，带着一股狂风，迸发出成片的光，直接冲到了神火宝炉近前，手持一口天刀，对准姜玄的脖颈，悍然斩落！

    然而就在千钧一发之际，姜玄倏地睁开了眼睛，双目如星辰般绚烂，看到那向自己斩来的天刀，没有丝毫犹豫，同样雷霆出手。

    “杀！”

    一拳轰出，雷霆乍现，且带着无尽的怒火还有杀意，如今他身如神兵利器，比之此前更为恐怖，隐隐超越了某种桎梏。

    一拳轰出，那神火宝炉都被扭曲，无尽神火仿佛被吞食，竟是融入那一拳之中。

    刹那之间，雷火奔腾呼啸，直与車禹那一刀相撞，竟是发出铿锵之声，似金铁相碰，雷火冲天，彻底撕裂了神火宝炉，破开天穹。

    嘭！

    一道身影化作一道遁光，直接被砸飞，血与骨都在飞溅，那一柄天刀同样被砸得扭曲，几乎就要碎裂。

    此刻的姜玄气息太可怕，宛若一头人形凶龙出闸，眼睛冷冽，炯炯中带着火光，仿佛可以焚掉苍天，哪怕肉身还在不断重铸，但那种惊人的气机，都仿佛要化作太古神山，镇压天地一般。

    在車禹被轰飞的那一瞬间，洛梵天骇然后退，他知道自己不是姜玄的对手，哪怕姜玄如今肉身还未完全重铸，身体残破不堪，但这是一个走出了逆天道路且活了下来的，绝对都是无敌一个时代的妖孽怪胎！

    如今的姜玄，已经不是当世的天骄妖孽可以比拟，只有那些古代数次夺冠的怪胎，才能与他一战，至于其他人，已经不足为虑！

    然而，姜玄的速度更快，脚踩一种玄妙步伐，身如遁光，好似有咫尺天涯之感。

    “还想走？！”姜玄一声断喝，身如浮光掠影，一瞬间罢了，就杀到近前。

    “杀！”

    洛梵天大吼，竭尽所能，动用了一切力量，全身符文成片，从头到脚都被覆盖了，密密麻麻，如同燃烧，面对姜玄这样的怪胎，哪怕他已经点燃神火，依旧没有一点把握能够战胜，只能拼命。

    无尽符文绽放，炽盛无比，神火环绕，仿佛能将天宇焚穿，这是一种强大至极的宝术，凭此洛梵天可与初代媲美。

    然而，姜玄却置若罔闻，以掌作刀，刀意与时光交汇，彼此纠缠，最终圆融如意，好似化作一体，一掌劈落，天地元气尽数汇聚，化作天地之刀，赫然坠下。

    刀意落下，无穷神火，好似虚无，根本不得近身，轻易就被划过，直朝着洛梵天头颅斩去。

    “不！”

    洛梵天惊悚，快速震臂，口诵咒语，加持己身，并且全力催动符文，以无量神火化作长矛，要将姜玄钉杀。

    然而一切无用，姜玄此刻的肉身太恐怖了，蕴藏无量神威，堪比至宝，那神火长矛根本无法将之洞穿，被他一把握在手中，猛地捏爆。

    “啊！！”

    洛梵天大叫，浑身燃烧，他不想死，奋力挣扎，到了最后更是想玉石俱焚，要自爆躯体。

    但这一切都是徒劳，岁月之刀斩落，不斩躯体，却斩本源，在那一瞬间，洛梵天好似被斩去无尽寿命，整个人开始迅速老化，肉身枯竭，一瞬间就仿佛到了暮年。

    就连体内点燃不久的神火，此刻竟然都隐隐要熄灭，他只能眼睁睁看着一切发生，只能怒目而视，却没有一点反抗之力。

    “沧海成尘，一切归墟，你既要杀我，就要做好被我杀的准备。”

    姜玄淡漠地说道，《岁月刀》第三刀“沧海成尘”，先见凡人一生之短暂，再看天地沧海之变迁，这一刀才终于被珲玦仙人创出。

    此刀只斩本源，不伤肉身，即便是共享了武极姜玄神魂及力量的那几位，也分神推演了数月才成功，足可见这一刀的强悍。

    这一刀落下，洛梵天终究是死了，肉身枯竭，神火熄灭，姜玄没有任何感触，在这仙古之中，本就没有对错正邪，胜者为王，才是唯一的铁律。

    回返原位，姜玄也找到了被嵌在深坑中的車禹，此刻他半边身体都被姜玄打爆，哪怕是以神火层次的恢复力，也要很久才能复原。

    但姜玄自然不可能给他这种机会，直接补刀，将之钉杀，助他早登极乐。

    而在这之后，姜玄再度盘膝而坐，如今肉身重铸逐渐接近尾声，宝光莹莹，肌体生辉，比那西方大教的丈六金身还要神异。

    尤其是那死门之内涌出的神秘能量，如今与他的肉身已经完美合一，肉身之中似有神藏，无穷神力疯涌，有滔天之威。

    哪怕是姜玄，如今也只想细细体悟，至于舔包什么的，此后再说也不迟。

