
        这两人此时仿佛站在了道德的制高点上，开始批判起萧辰的做法来了。∏

    “噗嗤。”

    落在别人眼里，似乎云英耀和邪神的形象变得十分高大起来，有那种真正强者的风范。

    但是落在萧辰眼中，除了好笑之外，没有别的了。

    “你笑什么？”云英耀皱眉。

    “笑什么？当然是笑你们白痴，你们想要提现自己的不凡没有错，但是不该那我说事，我对付仇敌，使用什么手段那是我的事情，我有我自己的行事风格，你们有什么资格评判，尤其还是从你们两个人的嘴里说出来，实在抱歉，不止好笑，听的我都想吐了，明明刚才的大鹏肉不错，我可不想浪费，所以还是求你们闭嘴吧。”萧辰冷笑说道。

    这两个人，竟然会拿刚才的事来批判他，这真的是萧辰没有想到的，尤其其中还有一个做事没有原则的邪神。

    他做的事情，可比自己做的还要过分百倍吧。

    就算他做的过分了，那也不是眼前这两个人可以评价的。

    “呵，估计他们的爱人，朋友，亲人被敌人侮辱折磨，这两个人还和圣人一样，跟人在那里将道义呢，少爷还是别和他们说话了，白痴是会传染的。”萧媚喊道。

    萧媚的补刀确实让人头疼，每一句话都可以诛心。

    不过云英耀和邪神的话，整个天帝古城的武者都可以听到了，似乎在第九十九层上面说的话，可以传到外界。

    当然，对于他们两人的话，有的人认可，也有的人嗤之以鼻。

    不过他们两人，如今站在天帝古城的最高点，又有谁敢去评论他们两人的话语，估计也只有萧辰和萧辰身边的人了。

    “毕竟不是一个层次的人，何须与他继续浪费口舌，在他复仇的时候，这天帝古城的第一就会诞生。”云英耀说道。

    如今已经应验他在一开始说的话，那树顶之争，会是他与邪神的战斗，至于其余人不过陪衬。

    如今，站在那里的，果然是这两个人，但是第一之争真的就是他们两个吗？

    不少人的目光看向了萧辰，他起步晚一些，有耽误了一些时间。

    要是因为这样，而错失了机会，不知道萧辰是否会后悔，该将一些事情放一放，不急的去复仇，那样此时萧辰是否也快要走到那第九十九层了。

    云英耀这话到是说的没错，在萧辰复仇的时候，他们已经争夺完这第一了。

    但是这样的第一，又有多少人认可，至少不少人都觉得，萧辰是有资格的。

    “邪神，我们开始吧。”云英耀说道。

    不管别人认不认可，如今站在这里的，是他们两个，而他们两个获胜之人，则是可以去往树顶。

    在那里有着怎样的好处没人知道，但是必然不凡，或许萧辰确实强大，但是要是得到了那树顶之物，那就不一定了。

    两人如此开战，是不是也可以认为，他们对自己的实力不是那么的自信。

    而萧辰此时，在第九十层的树梯之上，相比于其他地方，萧辰停留在这里的时间确实足够的长了。

    而这个时候，萧辰再次的抬起自己的脚步，向着更高的树梯进发。

    显然萧辰并没有放弃争夺这天帝古城的第一。

    但是与此同时，云英耀和邪神两人已经开战。

    萧辰能够在两人分出胜负之前，赶到那第九十九层吗？只要在两人战斗结束之前赶到就可以。

    众人的心弦，随着战斗的开始，还有萧辰的脚步，一点一点的蹦进起来。

    云英耀和邪神身上的气势爆发，强大的力量充斥着整个第九十九层的战场。

    其实这个战场已经足够的大了，但是两人似乎都掌握了一丝神韵。

    “我的天呀，他们竟然摸到了那一丝神韵，这样的话，人皇境界将不会有人是他们的对手的。”

    在第九十九层上发生的事情，整个天帝古城的武者都可以感受到。

    原来他们两个人已经感受到了神韵了吗？在前一步，便可成神。

    确实，那怕是人皇巅峰的武者，实力在怎么强大，但是在拥有神韵的武者面前，依旧不堪一击，因为这种力量，不是凡人可以抵抗的。

    神之下，尽皆凡尘，神的力量，那怕只是一点，又岂是凡尘可以抵抗的。

    “这个就是两人的自信吧。”这时候，在回想起云英耀的话，诸人都不觉得是狂妄的话语。

    有些话，在实力的衬托下，就格外的让人信服。

    甚至一些之前否认云英耀和邪神之话的人，都开始觉得有道理了。

    “萧辰在感受到这样的力量后，应该放弃了吧。”有人猜测到，并且看向萧辰。

    如今萧辰只不过是人皇巅峰的实力，这样的实力，要如何面对两个领悟神韵的武者？这怎么想都是不肯能的。

    “就是，有自知之明的话，就该放弃了，人皇八重都没有到达人皇巅峰，那怕天赋再强，也不可能这个时候就领悟神韵的吧。”有人说道。

    连人皇巅峰都没到，人们自然就认为萧辰不可能领悟那缥缈的神韵。

    不过在诸人看向萧辰的时候，他依旧在向前踏着树梯，一转眼的时间，萧辰已经来到了第九十二层。

    这样的速度，让人侧目，云英耀和邪神，在九十层之上，可是花费了不少时间，而萧辰呢？

    他除了对付寂天和烤肉浪费的时间，可以说，他刚刚来到第九十层而已。

    如今不仅如此，萧辰在踏上九十二层之后，马上在此迈步，就像之前一样，连续的迈步，根本好不停歇。

    这样攀登树梯的方式让人热血沸腾。

    “这个萧辰真的没有放弃，但是就算强势走到那里，有能做什么？”不过看到萧辰的人可不多。

    甚至在天帝古城之中，大多数都觉得萧辰时不自量力，想要以这样踏树梯的方式来证明自己吗？

    这倒是让人有些不齿，没有想到萧辰竟然会是这样的人。

    但是，真的如他们所想的那吗？萧辰可是离战场最近的人。

    {本章完}
  