
　　苏安安的脑海里一亮，她想到什么，诧异地看着韩龙逸，问道，“韩龙逸，你要是喜欢上个男人，你爸妈会被你给气死的。”

　　在喝开水的韩龙逸听到苏安安的话，顿时将嘴里的水全给吐了出来。

　　“小嫂子！”韩龙逸对苏安安的话表示不满和冤枉。

　　“我怎么会喜欢男人那？”

　　苏安安知道自己说错话了，她不好意思地说道，“对不起，我是听人说的。”

　　“你家里给你介绍了那么多女孩子，你都不要，问你是不是因为我姐姐，你又说不是，我只能想歪了。”

　　韩龙逸无奈地摇头，以前顾墨成不结婚，就传他和萧彦有一腿，这流言蜚语真的是害死人。

　　“小嫂子，我没有遇到喜欢的人，所以不想找女朋友。”

　　他更不想结婚。

　　听韩龙逸这么说，苏安安不太相信，总觉得韩龙逸心里有事情。

　　“好吧。”苏安安应道，“你慢慢找吧。”

　　“不过去相亲看看也好，不定能遇到喜欢的女孩子。”

　　韩龙逸并不是很想相亲，他不知道自己要找怎样的，只是经常在梦里听到一个声音。

　　她凶狠地骂他混蛋、色狼。

　　但是她的身上滚烫的很，双手紧紧地搂着他的脖子，说着自己难受。天籁小说网

　　她喊着“痛”的时候，带着哭声，又像一头小豹子抓着他的肩头，让他轻些。

　　那梦境很真实，可是又让他觉得很模糊。

　　他不想恋爱结婚，是因为这个梦。

　　苏安安想那边在产检的傅芯差不多了，自己过去看看。

　　“小嫂子。”在苏安安走到门口的时候，她听到韩龙逸说道，“我在虞城，好像睡了一个女孩子。”

　　开始的时候，韩龙逸觉得应该是梦，最近梦境越来越多次，他想是不是自己亲身经历的。

　　好像？苏安安对韩龙逸的话很疑惑。

　　睡了就睡了，为什么韩龙逸要说好像。

　　“我最近老梦见一个女孩子，我在草地上把她给睡了。”韩龙逸说着，闭着了双眼，他搜寻着梦境里的内容，不，“是她把我给睡了。”

　　韩龙逸说的话，苏安安只觉得迷糊。

　　什么睡了她，她睡了他！

　　苏安安想了想，说道，“韩龙逸，你肯定在做梦吧。”

　　不然他说的，苏安安没有一句听得懂。

　　韩龙逸睁开双眼，“是做梦吧。”

　　他连女孩子的脸蛋都瞧不清楚，肯定是一场梦。

　　“韩龙逸，你做梦梦到女孩子，可能是你潜意识里想恋爱。”苏安安用学过的心理学分析道。

　　“是吗？”韩龙逸怀疑道。

　　真的只是梦吗？

　　苏安安不知道韩龙逸的梦是真实发生的，她以为是梦，所以建议着韩龙逸交往一个女朋友试试。

　　苏安安和傅芯走后，韩龙逸想着苏安安的话，他在想自己真的该去谈一场恋爱。

　　在宁城的韩龙逸不知道梦里的女孩子前不久刚刚在监狱医院里生下一个孩子。

　　孩子出来，俞贝贝看了一眼，就被狱警给抱出去。

　　生完孩子的她全身疲惫不堪，一天一夜的疼痛让她浑身无力，可是她听着孩子的哭声，从床上一下子坐起来。

　　“让我给他喂口奶，好吗？”

　　俞贝贝轻声地哀求道，十月怀胎生下的孩子，她不能照顾他，只能让他被人给带走。

　　狱警可怜俞贝贝，十七岁的女孩子该在学校里念书，而不是在监狱里生活，还是一个未婚妈妈。

　　孩子抱回俞贝贝怀里，她认真地看着他，孩子太小，连着双眼都没有睁开，看不出来他像自己，还是那晚的混蛋。

　　不过，俞贝贝爱他，这是从她身上掉下的一块肉，也是在她最难熬的时候，让他活下去的动力。

　　“宝贝，你乖乖地去外公家里，妈妈很快就会出来接你的。”俞贝贝看着在喝奶的小家伙，抿着嘴角对他说道。

　　她想，宠爱自己的爸爸，会看在她的份上养小家伙几年。

　　俞家有钱，养一个小孩子对他们来说不费劲。

　　等她出来后，她会自己赚钱养他！

　　喂完奶后，孩子被抱走，俞贝贝站在窗户边，看着狱警把孩子抱出医院门口，站到后面，她泪流满脸，哭得颤抖不已。

　　俞贝贝不知道地是，那个孩子送到俞家后，他们没有收留下他。

　　傅芯看完产检后，和苏安安在外稍微逛了下，她就有些发困。傅芯一说困了，苏安安被感染到，也觉得很困，两个人就各自回家。

　　顾家的司机送傅芯到楼下，傅芯独自上楼去。

　　外婆不喜欢和她，陆恒一起住，刚前几天见傅芯的情况好转，她提出回到老家去。

　　老人家念旧，哪怕她的家再破，儿媳妇再怎么不好。

　　傅芯想外婆的家和宁城近，她想外婆的时候随时可以去看外婆，外婆也是。

　　现在陆洲不会再强迫自己和陆恒分开，他不会无缘无故拿外婆来威胁她了。

　　至于老家那边的舅舅舅妈，在外婆离开宁城的时候，陆恒给他们打了电话，给他们一笔钱，让他们照顾好外婆，顺带将傅芯的表妹弄到宁城大学。这两件事情一做，舅舅舅妈哪里还敢对外婆不好。

　　傅芯也就放心外婆回去。

　　在电梯门打开，傅芯走到家门口，发现自己的门开着，她看了时间，下午四点半。陆恒这段时间经常忙到六点以后回来，有时候更迟。傅芯看到开着的门第一个念头是，家里不会进贼了。她顿时慢下呼吸，握紧手里的手机，想打报警电话。

　　电话没打出去，她听到里面传来说话声。

　　还不止是一个人的声音，傅芯听到男人的声音，一下子听到是陆恒。

　　今天陆恒怎么早回来了。和他说话的人是谁。傅芯不由地更仔细去听。

　　在听到里面的人提到自己的名字，傅芯一愣，没有推门进去。

　　是陆明珠来了。傅芯听出来。

　　“哥哥，你真的要和小芯一辈子在一起？”

　　透过门缝，傅芯看到陆明珠，还有陆恒的衣服。

　　“嗯。”是陆恒肯定地回答声。

　　“哥，有件事情你可能不知道。”陆明珠抬起头看着陆恒，她了解自己的哥哥，决定的事情不会轻易改变，可是她的脑海里是曲珍妮伤心难过的哭声。

　　“珍妮和她的关系那么要好，她惹哥哥生气，也还得说。”

　　“珍妮她一直很喜欢你！你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第846章：她把他给睡了免费阅读。https://xs.23sk.com 