    第４８１章恐怕不行，师姐脱困

    “其实本帝主在此之前，对于公子就已十分欣赏，只是因为公子得罪了春秋书剑门这些势力，担心月儿跟着公子会有危险，所以才出尔反尔，没有让她和公子定下婚约。”

    霸云帝主看着谢峰，一脸诚恳的说道：“没想到公子有如此阵道修为，本帝主也就没有什么可以担心的了。本帝主想为公子和月儿举行仪式，定下婚约，不知公子意下如何？”

    “恐怕不行！”

    正在霸云帝主以为谢峰肯定会答应之时，谢峰却是突然摇起了头。

    霸氏古族众人，面色都是一变，露出愤慨之色。

    “谢无神，你好大的胆子，敢拒绝父皇的好意！”

    霸轩更是勃然大怒盯着谢峰说道。

    他们觉得虽然谢峰出身不凡，但谢峰此前就已经亲出要向霸月儿求亲，而且又在比武招亲上面获胜。

    现在霸云帝主主动提出要为他和霸月儿定下婚约，他竟然拒绝，这岂不是在戏耍霸氏古族。

    霸云帝主，也是皱了皱眉头。

    “轩儿，不得对公子无礼。”

    不过他还是摆了摆手，示意众人不要说话，然后才是看向谢峰，问道：“不知道谢公子这句话是什么意思？”

    “如果之前帝主让我和月儿定下婚约，再护我离开霸云王都，春秋书剑门这三个势力，也无法多说什么，毕竟帝主维护我是应有之义。但没有定下婚约，帝主又让我一天内离开霸云王都，现在三个势力的人全部死去，才让我和霸月儿定下婚约，只怕他们认为，帝主是故意这么做引这些人出手，再进行斩杀，等于结下死仇。”

    谢峰淡淡看了霸轩一眼，笑着说道：“对于这三个势力，我倒是不放在眼中，却不知道霸氏古族能否承受？”

    此话一出，霸氏古族的人顿时面色凝重起来。

    现在霸云帝国已经和金台帝国开战，而作为盟友的龙武帝国，可以算是反目成仇，接下来必然要面对两大帝国的压力。

    如果再得罪春秋书剑门这三个势力，那就是真正的灭顶之灾。

    “公子说得不错，这件事情，确实是本帝主欠考虑了！”

    霸云帝主略一思索，也是出了一身冷汗，“轩儿，还不向公子道歉！”

    他只顾着要讨好谢峰，没有考虑周全。

    如果不是谢峰提醒，霸氏古族将会十分麻烦。

    “是我错怪谢公子了。”

    霸轩无奈，只能狠狠盯了谢峰一眼，说道。

    “此子心思缜密，天赋出众，又有惊人出身，日后必然前途无量！轩儿和他，一个在天，一个在地，根本无法相比！”

    霸云帝主看看自己不成器的儿子，又看看谢峰，心中感叹，突然有一种霸月儿能够结识谢峰，日后必然是霸氏古族之大幸的感觉。

    到了此时，霸云帝主已经不敢将谢峰看成是一名武王境的年轻天才，而是把他当成了一个可以平辈论交的人物。

    “我霸云帝国现在确实面临危局，不知公子可有办法？”

    霸云帝主看向谢峰，请教问道。

    “这件事情很简单，我可以帮霸云帝主布下三座阵法，至于这三座阵法如何利用，想必帝主就不用我来教了吧？”

    谢峰胸有成竹，说道。

    “多谢公子！”

    霸云帝主闻言，不由露出笑容。

    霸氏古族众人也狂喜不已，谢峰的太阴万雷阵法，威力之强大，有目共睹，若有此等阵法，斩杀武尊强者轻而易举。

    谢峰布下三座和太阴万雷阵法同等阶的阵法，绝对可以将金台帝国和龙武帝国的强者坑死一片。

    至于阵法是否为谢峰所布下，众人已经默认他身后还有高人，自然不会去考究了。

    “不过，布下这三座阵法，我有一个条件，以后帝主大人不得再软禁月儿姑娘，必须要还她自由！”

    谢峰说道：“此外，今天之事，必须要保守秘密，绝不能泄露出半点，否则这三座阵法的威力，肯定会打大折扣！”

    “你们听到谢公子的话了吗？”

    霸云帝主点了点头，回头看向霸氏古族众人道：“今日之事，谁若敢泄露半字，便以家族极刑处置。”

    众人连忙点头称是，这件事关系到霸氏古族兴衰，谁也不敢轻视。

    这时，霸云帝主才是向谢峰说道：“公子放心，我回去之后立即下令，还月儿自由，不论是她要回罗天门，还是跟随公子一起离开，皆不会有任何阻拦。”

    “好，为避免为霸国惹来更多麻烦，我就不回霸云王都了，帝主请把霸云帝国的地形图给我！”

    谢峰说道。

    霸云帝主也是点了点头，拿出地形图交给了谢峰。

    霸云王都之中人多眼杂，万一谢峰回去的消息泄露出去，肯定会带来麻烦。

    虽然霸云帝主想要讨好谢峰，但也是不敢赌。

    “我已经找到最好的布阵之地，帝主回去之后让月儿公主到此处来找我，等我布好阵法之后，会让她将控制阵法的阵牌送回去。”

    谢峰将地形图交还给霸云帝主，然后便是打开太阴万雷阵法，和华青旋、唐宝回到了阵眼中。

    “这个谢无神，好生无礼！”

    看到谢峰头也不回的转身而去，太子霸轩面色铁青。

    “你还不住嘴，想为我霸氏古族招来祸患吗？”

    霸云帝主瞪了霸轩一眼，目光凌厉。

    在他看来，这正是谢峰极力掩饰身份之外，透露出来的傲气。

    反而更加坐实了谢峰出身不凡。

    当下，霸云帝主便是带着霸氏众人，离开而去。

    回到霸云王都，霸云帝主亲自暗中来到霸月儿的公主府。

    第二天，霸月儿就是神不知鬼不觉得离开了王都，来到太阴万雷阵法所在的山峰之外。

    “十四师姐，我说过的话，做到了。”

    霸月儿一到，谢峰就是从阵法中走了出来，微笑说道。

    “哼，你这家伙，这一次多谢你了，十四师弟。”

    霸月儿看着谢峰，心中感激无比的说道：“你是怎么让我父皇答应下来的？”

    “霸云帝主大约误会这座阵法是其它人所布下，以为我是什么大势力出身的天才，身边有高手护道。所以我便顺水推舟，用三座阵法换回了师姐。”

    谢峰笑嘻嘻的说道：“现在师姐重获自由，是不是应该感激不尽，唯有对师弟我以身相许，才能表达谢意？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

