    精彩，太精彩了。

    双方各自两次出手，出手均命中。相对于一边倒的压倒性比赛，无疑这种武士决斗式的打法更刺激观众的感官。

    看台上的海南、陵南球员感到新奇之余，也看到了这两套战术的厉害之处，如果对面是自己，能挡得住这种进攻吗？

    另一边的田岗教练从教练的角度看到了更多，这两套战术确实厉害，陵南有没有机会复制呢？

    思考的结果令田岗沮丧，这两套战术都很厉害，可惜陵南都打不了。

    鱼柱没有中投，注定挡完之后只能顺下，顺下的话鱼柱的机动能力又不足，所以挡拆的最优选择是持球人终结，这时候对方重兵囤积内线就可以了。除非持球人打出超高命中率，否则这套战术就做成了夹生饭。

    湘北的掩护三分战术需要一个三井级别的投手，所以这套战术陵南同样用不了。别说陵南了，就连拥有阿神这种神投手的海南都难以完美复制，因为阿神最擅长的出手方式是定点投射，运动中射篮不是不可以，命中率难以保证。

    现在好好看比赛吧，既然用不了，那就好好找找漏洞，进了四强，终究会遇到其中一个。

    漏洞当然有，双方都是在比赛中突然使用，之前也没有进行相应的跑位训练，打来打去就只有几个套路，很快就有解决的办法了。

    翔阳和湘北同时改变了防守策略。

    对于湘北的掩护三分战术，翔阳由花形和长谷川进行2对2轮转换位，一旦湘北在外线掩护，花形和长谷川立刻换位，身高197cm的花形完全在外线罩住三井寿。长谷川负责牵制赤木，只要赤木进入内线，永野坚决协防，两个190cm以上的球员在内线的压迫性还是非常强的。迫使樱木花道投篮，真要被这个白痴投死了就认了。

    对于翔阳的挡拆战术，安田和流川枫第一时间包夹持球人藤真，赤木盯住花形，放空的高野没有三分能力，只能突进内线，流川枫完全有能力把防线收缩回去，加上镇守篮下的樱木花道，完全有机会防住翔阳的进攻。

    防守策略有了，但执行策略的人不同，效果也不一样。

    湘北的掩护三分战术果然没跑出来，但是没关系，湘北还有B计划——流川枫单打。之前的三分战术已经搅乱了翔阳的防线，高野再次化身ATM，被流川枫突破得分。

    翔阳就没有那么幸运了，藤真和花形的挡拆战术打不出来，球被迫交到高野手中。

    高野处理球？

    他能处理的了吗？

    他不能，没那个能力好吧。

    高野的X**D果断被篮筐拒绝，还未落下，便被樱木一把抢了下来，接着把球向前场大力抛去。

    现在樱木的抢篮板后抛球已经非常熟练了，再也不会出现直接砸到中村记者的情况了。

    外线的安田，三井，流川枫三箭齐发，从左右中三路向翔阳半场杀去。

    “回防！”藤真大吼一声，招呼着队友们快速回防，在高野投篮的时候，藤真就看出来这个球进不了，第一时间反应过来，直接贴上安田。这个人是湘北快攻的发动机，只要防住他，就能赢得防守时间。

    此刻，球已经在安田的控制之下，看到藤真逼过来，手不粘球，把球向前甩去。

    流川枫直线超车，甩开高野，接球，运球，加速，三个动作一气呵成，几步间，便已经踏进了三分线。

    左右两路的三井和安田开始减慢速度，沿三分线左右两侧拉扯，遥相互呼应，摆开架势，时刻准备接应流川枫，虽然这家伙不大可能传球。

    抢完篮板的樱木花道也在向前狂奔，并且逐渐超越了安田和三井，和流川枫一前一后冲进内线。

    看台上的海南和陵南球员心中暗叹，这个快攻有点东西啊，流川枫主攻，樱木在其身后准备补篮（其实是想抢风头），三井和安田一左一右站好位置，准备接球三分出手。

    翔阳该怎么办呢？

    翔阳没有办法。

    藤真已经是翔阳反应最快的了，也是翔阳最快回防的。见流川枫已经向内线杀去，藤真无法容忍自己的篮筐再一次被肆虐，奋起全身力量，放弃安田，冲进篮下。

    藤真就在流川枫起跳后高高跃起，以一个非常危险的防守动作斜斜的撞上了流川枫。流川枫失去平衡的情况下凭着惊人的滞空能力，踉跄的把球送进了篮筐，而自己也跌到在地。

    全场被流川枫这个顽强而又漂亮的上篮情不自禁的喝彩起来！

    湘北队员没有人关注全场的喝彩声，纷纷围到流川枫身边，包括一贯不对付的樱木花道。

    虽然流川枫在队里是个怪咖，（多新鲜啊，湘北怪咖还少吗？），不爱交流，但是大家对流川枫的实力还是认可的，现在不好说，未来湘北的王牌一定是流川枫。要是流川枫出了什么问题，湘北的前景可就不妙了，别说称霸全国，县大赛这一关能不能过去还不一定呢。

    流川枫看到大家一脸的关心，向大家摆摆手，难得的开口说话：“没事！摔了下，没伤到哪！”

    藤真的危险动作被判恶意犯规，湘北一罚一掷。（本来以为是两罚一掷的，回看了一下动漫，当初樱木对藤真的恶意犯规就是一罚一掷，这里按剧情）

    出于保护流川枫的考虑，在流川枫罚完球后，安西教练示意换人，出乎所有人意料，安西教练并没有派出身高更高的木暮，而是派出了宫城。更出人意料的是，宫城担任控球后卫，安田则站在了流川枫的位置，小前锋。

    于是场上出现了非常搞笑的一幕，身高193cm的高野对上身高167cm的安田，好家伙，最萌身高差啊。安田接球的瞬间场上气氛达到了顶峰，欢呼声，口哨声不绝，让人感觉这不是打淘汰赛，更像是表演赛，这剧情，一般编剧也写不出来啊。

    事实真的这样吗？

