一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    漆黑的夜晚，并不平静，喊杀声震天。

    俯瞰天地，黑压压的人影，在熊熊火把的照耀下，策马奔腾，拼力冲杀，乃八王诸侯的军队，士气高昂，一路所向披靡，攻下了燕王一座又一座城池，甚至于，有些城池，就是一座空城，一个驻军都没有，轻而易举便拿下。

    燕王率兵，节节抵抗，却一路溃败，本欲收缩兵力据守城池，奈何，连脚跟都未稳住，敌军便杀来了。

    八王联军攻势太猛，丝毫不给他喘息的机会，自北狼城破，前后不过一月，便打到了燕地都城，八十万大军，将城池围的水泄不通。

    城外远方，阴山老道静静伫立，静静遥望，似能隔着黑暗，望见城中大殿的一幕：燕王穿着龙袍，披头散发，如疯狗一般在咆哮，求援的命令，下了一道又一道，可他的那些……还手握重兵的部将，却不见一人来救，真正的四面楚歌，众叛亲离。

    而他，也已是瓮中之鳖，都城被破，也仅时间问题，迎接他的，将是死亡，他会落得如此下场，很好的诠释了一个古老早有的真理：一着不慎，满盘皆输。

    大势已去了！

    阴山老道自那方收了目光，默默转身，天下势力最大的诸侯，边防堪称固若金汤，却在一月间，分崩离析，并非士兵不战，是燕王，早已失了民心，父辈们打下的基业，一朝荡尽。

    “阴老，何去何从。”身侧，鬼无常小声道，身为燕王账下的侍卫，大军杀来时，也未守在燕王身边，与阴山道一样，在都城被围的前几个时辰，提前逃了出来，好歹也是武林排行第十的高手，前途不可限量，可不能因此丢了命。

    “去诛仙镇。”阴山老道淡淡一声。

    “还……还去？”鬼无常愕然，那夜他也在场，亲眼见证了阴山老道被打劫，又要故地重游，看着不窝火儿吗？

    “老夫定要探一探那古墓，是否真如传闻所言，比恶魔更凶厉。”阴山老道说着，翻身上了战马。

    眼见阴山离去，鬼无常皱眉片刻，并未跟上，去了他方。

    燕王大势已去，天下势力即将重组，身为燕王曾经的侍卫，多半会被通缉，他得找个山旮旯，躲上一些时日。

    清晨，阳光和煦，诛仙镇迎来新的一日。

    比起外界的混乱，这里倒一片祥和，只因地处偏远，名不见经传，又没啥油水，这才未被战火波及。

    叶辰出了小园，时隔一月之久，又拎着行头，跑来算命卜卦。

    亦如既往，杨阁老在等待，并非他一人，还有侠岚。

    见叶辰到来，老杨麻溜的上前，“我来我来。”

    “越发懂事了。”叶辰倒也乐得清闲，这老头儿，自接回了侠岚，每日都容光焕发，看起来，还年轻不少，再瞧侠岚，亦是春光满面，绝美的脸颊上，还残存着**之色，一瞧便知，这老两口儿，昨夜必定没闲着，画面很**。

    “今日，算点啥。”叶辰慵懒的坐下了，还揣起了手。

    “算算她，何时生娃，男娃还是女娃。”杨阁老嘿嘿一笑，还有点兴奋，惹得侠岚一阵脸红，上前踢了他一脚。

    “别害羞嘛！”杨阁老死皮赖脸的，把将要转身走的侠岚，又给拽了回来，两人一左一右并排，坐在了桌前。

    叶辰没说话，两只眼睛，一只盯着杨阁老，一只看着侠岚，都不用手掐算的，所谓的卦象，皆在眼中，身负周天演化，他若想算，一眼便可看出，就是这么尿性。

    对于老杨，他仅看了三五秒，对侠岚，看的却破旧，都无需把脉，便知侠岚已有身孕，老杨这般敬业，不怀上娃娃才怪，一个娇小生命，已开始孕育。

    然，看着看着，他的眉头，不由皱了。

    见之，杨阁老和侠岚对视一眼，又都望向叶辰，你这皱眉头，是几个意思。

    “天煞孤星。”叶辰心中轻喃，天地良心，他从未算过二人的下一代，这一算，却是一个伴随厄难的卦象，侠岚腹中的生命，会是个女娃娃，奈何天煞之命，孤星之运，会克亲人、克父母，乃这人世间……最糟糕的一种命格。

    “怎会如此。”叶辰眉头又皱一分，袖中手指掐动，生怕算错了，可再算一次，还是一样的结果，杨阁老和侠岚的孩子，的的确确是天煞孤星，先天便载着不祥。

    这就有点尴尬了，杨阁老和侠岚，两情相悦，好不容易结成一段美好姻缘，若被孩子克，那才是最悲伤的。

    “小友？”见叶辰不说话，杨阁老挥手，在其面前挥了挥。

    “嗯，很好。”叶辰神色回复正常，意味深长的。

    “这就……完了？”杨阁老扯了嘴角，最起码，跟俺们说说是男是女啊！你这又唉声又叹息的，这不吓唬人嘛！

    “天机……不可泄露。”叶辰捋了捋胡须。

    “俺们真是闲的，大清早跑这听你扯淡。”杨阁老气急败坏，骂骂咧咧的，拉起侠岚走了，叶辰不靠谱时，看的人着实手痒痒，若再不走，他会忍不住掀桌子的。

    两人刚走，叶辰的眉头，便又皱了起来。

    天煞孤星，几万年都不见得能出一个，咋就被他俩赶上了，还是一对凡人，他这万般的撮合，终是百密一疏。

    这个坏消息，他是真不忍告知他俩，那好歹是一条鲜活的生命，难不成，要扼杀在摇篮中？真若日此，杨阁老和侠岚的一生，都将背负着愧疚。

    但若不告知，天煞出生之际，必是侠岚命丧之时，这个打击，于杨阁老来说，将是毁灭性的。

    “无视本神，后果很严重。”叶辰思索时，有邪魅的女音响起，想的太入迷，以至有人到来，竟都不觉。

    再看他对面坐着的，还是个大美女，其美貌，绝对是祸国殃民级的，看着有点邪魅，一脸笑吟吟的，可不正是邪魔吗？

    叶辰心里猛地一咯噔，每逢此时，他脑中，都会冒出一个念头：跑。

    “哪去。”邪魔伸手，又给其拎了回来。

    这下，叶辰老实了，如一只温顺的小绵羊，安安稳稳的坐着，动也不敢动，生怕惹了这娘们儿，再给他打个半身不遂，回回来，回回都揍他，一次比一次狠，她不是邪，她是真有病啊！一生从未干过正常事，果是不假。

    “我这般吓人吗？见我就跑。”邪魔笑看叶辰。

    “我以为，你又要打我。”叶辰呵呵干笑，浑身汗毛倒竖，被邪魔盯着，浑身都凉飕飕的，不是吹，邪魔揍他，都毫无前兆的，而且下手贼重，丝毫不把他当人看，都朝死了打。

    他这一句话，把邪魔逗笑了，这是被打怕了啊！能把一尊荒古圣体打怕，纵观诸天史，她还是第一个，仅想想就自豪。

    “先前鬼山那场雷雨，是你召来的吧！”叶辰忙慌转换话题，试探性的看着邪魔。

    “不然，以你的道行，斗得过天魔？”

    “我就说嘛！咋会那么巧。”叶辰干笑，更加确定，人王嘱咐邪魔把他带来这，必有深意，哪能轻易让他死了，有邪魔暗中保护，那还怕个鸟，啥个妖魔鬼怪，都扛不住她一巴掌。

    对面的邪魔，也免不了唏嘘，那场雷雨，的确是她召来的，算是给了叶辰一个机会，她很想看看，这个入凡的荒古圣体，究竟有多少潜能。

    结果，还是让她很震惊的，凡人灭了半仙，半仙斩了仙人，叶辰的确够妖孽，早已超越同时期的大帝，荒古圣体一脉，也自始至终，都并未辱没万世的威名。

    “大神，方不方便……给我一块源晶。”叶辰笑着搓了搓手，“或者，你去把秦雄救活，他仅剩一口气。”

    “源晶没有，秦雄又是哪个，没听过，不救。”

    “他乃大楚转世人。”

    “那又如何，不救就是不救。”邪魔耸了耸肩，一句话给叶辰气的，差点跳起来骂娘，你姥姥的，你是跑来给老子添堵的吧！

    他这大脸黑如焦炭，可邪魔，就笑的很开心了，不知为啥，逢是见叶辰如此，就莫名的舒爽，没错，她就是来添堵的，隔三差五来一回，不给叶辰气的肝儿疼胃疼，她就不叫邪魔了。

    叶辰终是没发飙，又恢复笑呵呵的姿态，“那你，可听过天煞孤星。”

    “想问什么。”邪魔随意道。

    “有没有一种可能，改掉天煞孤星的命格。”

    “不能，这等逆天事，莫说人王，纵人皇在世，一样做不到。”邪魔想都未想，便给了答案，而且其口吻，颇是肯定，悠悠道，“天煞出，生母死，此乃万古不变之法则，天煞孤星的一生，注定厄难伴随，到死方休，至于你……。”

    说到这，邪魔瞥了一眼叶辰，继续道，“前生，你亦属半个天煞孤星命，非命格作祟，只因，你惹了上苍，天谴使然。”

    “这个，我懂。”叶辰深吸了一口气。

    “好端端的问天煞孤星，难不成，这片土地上，真有此命格？”

    “有。”

    “男的女的。”

    “女娃。”

    “那你真是捡到宝了。”邪魔唏嘘一声。

    “啥意思。”叶辰有点蒙。

    “天煞孤星和天谴之体，你不觉……很般配？”