
        其中一些人的小心思他在清楚不过了。

    郑嘉豪看着悬挂在天空上的巨大灵气屏幕，冷哼了一声，便不再关注，而是盘坐在地开始修炼，静等名额之争的结束。

    他们身为各大家族的公子，每一个人都有过人之处，不会因为一些事情而影响了自己的心态，就算影响了，他们也会很快调整好。

    黑白交替，在所有人的目光下，不知不觉的一天就过去了。

    这剩下的二十三人用了大半天的时间走到了最后百阶。

    可这一晚上的时间里，也就萧辰走的最多，走了十多阶。

    季家四人组也走了将近十阶，不过他们本就比后年的十九人多走了一些，起点就不一样。

    就算进度如此缓慢，或许到结束还要等待个几天几夜，可没有人愿意提前离开，而是打算留在最后，看到究竟谁可以走的最远，又有谁可以成为下一个一次就登顶的人物。

    已经走了十多阶的萧辰，浑身都被汗水浸透，萧辰都可以听到自己的身体发出的咔咔的声音。

    可前方还有大半的路没走，有这么可以在这里倒下。

    “滋滋...”

    一股股电流从萧辰身体中穿出，雷神体轰然爆发，在天之路上并没有禁制施展武技或者其他什么手段，只要是靠自身实力就行。

    所以像施展雷神体这种是没有问题的，但是动用武器或者防具等东西是不被允许的，所以萧辰也没有拿出焚天。

    不只是萧辰，其他很多人也是一样，想尽办法的减轻自己身上的压力。

    走在最前面的季家四人，虽然看不出他们身上有什么变化，但萧辰能够感觉到他们同样用了手段，只是看不出来罢了。

    施展雷神体的萧辰，身体的强度得到了增强，在变得有些轻松后，萧辰又开始了他的征程。

    他总觉得还差一点白凝霜就可以苏醒了，所以支持萧辰走到这里的动力，除了云康成他们外，还有一个主要的原因，就是白凝霜。

    在一些时候，这种意志力往往会使人爆发出前所未有的力量。

    而就在中午的时候，终于出现了第一个坚持不下去的人。

    他在迈向下一个台阶的时候，直接被强大的力量排斥了出去，离开了天之路。

    而这次被淘汰掉的，是萧辰他们这边的人，可没有办法，已经走到了这里，就算再怎么想帮，也有心无力了，现在大家只能自求多福了。

    而且现在在天之路上的人，都没有精力开口说些什么了，一个个只是安稳的站在这里都已经很吃力了，谁还会浪费那个口舌，做这个吃力不讨好的事情。

    在第一个人被淘汰之后，所有人都更加的谨慎了，谁也不想成为下一个。

    可这种事不是小心就可以避免的，如果自身实力不够，就算在小心依然是要被淘汰的。

    在第二天快要结束的时候，就已经剩下最后的十六人，在有一人被淘汰，那就可以确定前十五名的名额了。

    对于天宇帝国和季家的赌约，在季家主心里，其实在出现前十五名之后，就可以确定是谁赢了赌局。

    可看这十六人的组成，让季家主发现，如果一会再淘汰一个云康成那边的人，依然不能判断出谁是赢家。

    现在的名额是他们这边有十三个，而云康成那边有七个。

    在天之路上剩下的十六人里，有五人是云康成那边的人，剩下的十一人是他们季家这边的。

    按照一会被淘汰的是云康成的人来算，最后剩下的十五人里，他们季家可以得到十一个名额，总共加起来是二十四个。

    也就是说，只要云康成那边的人有人得到第一，那就代表他们季家与天宇帝国的赌约将以他们季家失败而告终了。

    季家主当然不会认为这第一会被对方得去，可没有在确定前十五名的时候就将这件事确定下来，季家主心里确实有些不爽。

    尤其看到古北辰那种期待的目光，就让他更不爽了。

    “古兄不会认为还有赢得机会吧？”季家主开口问道，他可不喜欢古北辰现在的表情，要膈应膈应他。

    “这不是有机会吗？为什么赢不了？”古北辰反问到，完全没有因为季家主这么问而动气。

    “哼，想要第一？古兄真是感想呀。”季家主冷声说道。

    “还好了，没有这种心态，怎么坐在这个位置。”古北辰摆了摆手，说道。

    季家主没有气到古北辰，反倒是给自己气了一肚子气。

    这天之路的考验已经举行了几天，依旧没有人离开，到这里观看的没有一人不是武者，到一定境界的人来说，一次修炼个几天也很正常，所以观众们也不觉得累。

    就是很长时间淘汰一个，再加上天之路上剩的这几个人，前进的速度确实有些慢，有的时候小半天都不会有人动一下，这也导致了很多观众觉得无聊了。

    不过有些有头脑的人开启了一个赌局，就赌谁会是下一个被淘汰的，谁可以得到第一名，萧辰可能走到多远等等类似这种问题。

    这种赌局带动了看台上的气氛，不在是死气沉沉，那些下了赌局的人则更加认真看在天之路上这些学员的表现，希望自己可以大赚一笔。

    “来，走一走瞧一瞧了，下一个被淘汰的是萧辰一陪五了！”有人大喊到。

    萧辰的赔率并不是最高的，毕竟有些人还是很看好他的，要不是因为境界略低的原因，萧辰的赔率应该还会更低，萧辰之前的表现足够说明了很多问题。

    当然赔率最好的，就数萧辰夺得第一的赔率，达到了一比一百。

    看来大部分的人还是认为能够夺得第一的，绝对是季家的那四人中的一人，而不会是萧辰。

    “哈哈，我这兄弟的赔率可以呀，我就全压萧辰赢得第一好了。”在两处贵宾席上，有一幕同时上演。

    那就是有两名男子，买了赔率最高的萧辰可以获得最后的胜利，并且还买了不少。

    (本章完)
  