    第四百三十四章

    棋院里面，人群熙熙攘攘，几乎半个止戈院的人都被吸引进来了。

    王冲坐在一楼的紫藤椅里，一动不动。

    这并不是他第一次和人在棋院里面下棋，也不是和许绮琴下棋，不过这一刻感觉却绝不相同。

    “许崇，想好了吗？现在后悔还来得及！”

    王冲笑吟吟的看着对面的许绮琴道。

    “哼，有这个闲功夫，还是操心自己吧。别忘了，要是你输了，你可要向所有人承认，你技不如我。这个棋院主人到时候恐怕也要另易其主！”

    许绮琴微抬着臻首，嘴角扯出一抹高傲的弧度，隐隐透露着某种图谋。

    王冲想要提出什么条件她根本不在意，她在意的是，一旦她赢了，王冲就要承认他在棋道上不如自己。

    那时候，她就可以风风光光的回家，向所有人宣布这个消息。她许家的才女才是京城的棋道第一。

    王冲虽然能击败大唐战神苏正臣，但她却能击败王冲！

    她许绮琴才是大唐当之无愧的棋道第一。

    “哈哈哈，即然这样，那就没有问题了。魏安方——”

    “是，公子！

    王冲的声音刚落，一旁的魏安方躬着腰，早早将准备好的棋盘、棋盒送了上来。一张紫色的楠木镶金边棋盘摆到中间，王冲执白，许绮琴执黑。

    “嗡！”

    看到比赛正式开始，周围，人群嗡嗡，一个个窃窃私语，一双双讥讽的目光不时的望向了对面的许绮琴。

    许绮琴冷哼了一声，她知道这些人在想什么。不过她毫不在意。“不是猛龙不过江”，她知道这些人以为她输定了，不过她会让这些人知道，什么叫做大错特错。

    “这一局，我先！”

    许绮琴揭开棋盒，碧葱般的右手食中二指伸入棋中，夹起一枚光滑的黑子，当仁不让道。

    “可以！”

    王冲微笑道，右手伸出，绅士风度的做了个请的姿势。

    “嗡！”

    周围顿时一片起哄的声音，对于许绮琴的这种行为很是不屑。围棋是君子之道，那些棋道高手都有让棋一说。

    王冲主动让他是自己愿意，但许绮琴主动要求，那就是过份了。

    “闭嘴！”

    许绮琴冷着脸，突然厉斥道。这一声喝斥倒是把所有人吓了一跳，而许绮琴却是冷着脸，不慌不忙，哒一声，落下了第一颗黑子。

    这么多天女扮男装也够了，她才不要一直穿着这男人的衣服，等到这次比赛之后，她就要堂堂正正的恢复自己许家才女。

    到时候，看看谁还敢在她面前这么说话。

    在龙威训练营，连在她面前大声喘息的都没几个。要不是为了击败王冲，证明自己，她才不会受这份屈辱。

    “王冲，到你了！”

    许绮琴冷着脸道。

    王冲盯着对面，心中哂然一笑。他知道许绮琴在想什么。棋道是君子之道，但许绮琴却是女子，不是男子，也不是君子。

    她这是在耍女孩子的特权和脾气啊！

    “好！”

    王冲爽然一笑，干净利索的在棋盘的左上角，落下了第一颗白子。这颗子一落下，犹如两军对垒，棋盘上顿时充斥了一股针锋相对、剑拔弩张的味道。

    哒！

    许绮琴二话不说，相也不想的就落下了第二颗黑子。

    棋盘上依然是一片空旷，不管是白子、黑子，都没有进行任何纠缠。就好像两军交战之前的互相试探一样。

    交战还早，棋院里，其他人还暂时还看不出什么门道，但是一旁观战的魏安方却是忍不住眉角一跳，心中惊咦了一声。

    “这个许崇，……不一样了！”

    魏安方偏过头来，忍不住多看了两眼。

    许绮琴和公子的几次挑战，他都在旁边观战。所以对于许绮琴的棋风非常熟悉。

    但是这一次的许绮琴给他的感觉和以前完全不同。

    以前的许绮琴虽然也厉害，但也没有厉害到这种地步。用某个比喻来形容的话，就好像是一个从青涩，稚嫩的小孩子，突然完全成长起来，蜕变成了一个经验丰富，体格强健的成年人。

    许绮琴虽然才下了两步棋，但是棋路飘忽，不同寻常。而且，下棋的时候，第一颗子和第二颗子几乎没有什么间隔。

    这意味着她的思路已经相当成熟，和以前的时候，完全不同可日而语。

    “……和公子好像啊！”

    魏安方脑海中闪过一道念头，目光瞥过一旁的王冲。他终于想起来了，许绮琴自信从容的样子，和王冲现在的样子，非常相似。

    “怪不得他敢挑战公子，看起来，这次他确实有了非常充足的准备。”

    魏安方本来对于自家公子是有充足的信心的，但是这个突然的发现，却让魏安方心中突然隐隐担忧起来。

    虽然许绮琴还没有展现出可以压倒王冲的力量来，但是，在她已经展现出来了意料之外的能力。

    哒！

    王冲笑吟吟的看着对面，拈起一颗白子，依旧是看也不看的从容落下第一颗棋子。

    没有交战，这一次依然是一次没有接触的试探。

    “哼！”

    许绮琴冷哼一声，第三颗子落下。这一次，终于展现出了自己积极主动，极富侵略的攻势。

    “嗡！”

    一颗棋子直接落在了王冲的“中军”，棋盘上的气氛立即紧张了十倍不止。

    “这不是公子的棋路吗？”

    突然之间，不知道是谁说道。

    这一下顿时提醒了其他人，仔细看去，顿时越来越多的人认了出来。许绮琴开局的棋路风格，还有直取中军的招数，分明就是王冲曾经使用过的啊。

    一双双目光看向许绮琴的时候顿时不太一样了。

    敢在和王冲的对弈中，用王冲的棋路来对付他，这绝不是一般人敢做的。因为没有人比王冲对他的棋路更熟悉。

    许绮琴敢这么做，要么就是白痴，要么就是有极度的自信，啄磨透了王冲的棋路，有信心去赢他。

    但是这么多天来，许绮琴曾经一个人横扫棋院上下，怎么看也不是个白痴。那只能说明……

    这一刹，讥讽收敛了，嘲笑声也消失了。众人看向许绮琴的目光顿悍变得和以前顿时截然不同。

    这个家伙敢挑战王公子，看起来是有所把握的。

    棋院里，气氛陡然变得微妙起来。

    “这才是刚刚开始，等一会儿，你就会知道，谁才是真正的棋道第一了。”

    许绮琴心中冷笑。

    她知道众人在想什么，不过，如果他们以为自己只会一味的机械的模仿王冲那就错了。

    自从上次的惨败，她就一直待在棋院里面，连家都没回。接连几个月的时间，那可不是白待的。

    接下来，她会让他们所有人，包括王冲都刮目相看。她还有着更大的“惊喜”等着他们。

    “哒！”

    黑子落地，王冲脸上带着浅浅的笑意，让人完全看不出他在想着什么。许绮琴的那一步棋，还有周围众人的表情，似乎全部被他自动过滤了。

    王冲的这种笑容，看得许绮琴咬牙切齿，心中暗恨不已。

    “等一会儿，看你还怎么笑得出来！”

    许绮琴咬咬牙，落下了第四颗子。这枚棋子更加的激进，也更加的富有进攻性。

    砰！

    几乎是同时，王冲的第四子落下。这颗棋子和前面几颗棋子不一样，棋子定在右中位，直接牵制许绮琴左中下三路，联合之前的三枚棋子，四位一体，整体进攻，给许绮琴造成的压力，远超许绮琴之前的任何一步。

    “好棋！”

    “果然还是公子厉害！”

    “这一招可比许崇厉害多了！”

    ……

    能出现在这里的，基本都是对棋道有所了解的。王冲这一步出来，所有人都是眼中一亮。

    论进攻，王冲的这一步并不激进，但却比许绮琴造成的压力还要大的多。这是一种整体的大势，而不是局部的纠缠。

    至少大局观上，王冲就比许绮琴厉害的多。所有看到这一幕的人，心中都是佩服不已。

    王冲身为棋院的主人，在棋道上的造诣确实不是其他人能比的。

    “哼！终于出来了！”

    出乎意料，看到王冲一步“妙招”出来，许绮琴的嘴角露出一丝得意的笑容，就好像一只偷腥成功的猫一样。

    哒！

    就在其他人还在沉浸在王冲那一招的高妙时，许绮琴陡然一子落下，黑色的棋子就像一枚锋利的尖刀，直插入了王冲的大军之中。

    只一刹那，棋盘上画风陡变，王冲势成一体的攻势，徒然之间被支解的四分五裂。

    之前那种浑然一体的高压泰势，陡然之间不复存在。

    随着许绮琴这蓄谋以久的一招，棋院里的空气也好像被抽空了一般，之前的赞美声一瞬间消失的干干净净。

    所有人，只要看得明白，都被许绮琴的这一招惊住了。就连一旁对棋道造诣泛泛的老鹰都看了出来：

    许绮琴的这一步棋，分明是极度克制王冲的。

    “这个女人不简单啊！”

    老鹰眼皮跳了跳，他突然之间发现，他好像低估了这个女扮男装的棋院学生。

    棋院之中，陡然之间鸦雀无声。

    所有的目光都望向了对面王冲，许绮琴的眼中，更是透出了得意的笑容。

    “士别三日，当刮目相当。王冲，如果你以为我只会简单的模仿你，那就大错特错了！更多的惊喜还在好头！”

    许绮琴看着对面，目中光芒流转，讥讽的意味不言自明。

