    

    而就在身着金色甲胄的魁梧士兵落地，贺基视线内左上角突然弹出一条，令他意想不到的信息提示。

    [导师+启动..正在录入...《撒豆成兵》..1./....55..9...00/0...录入成功....请玩家自主查看具体属性。)

    [《撒豆成兵》正在优化中...15./...0..55...0...9...99...00...优化成功.请玩家自主查看具体属性。)

    最有把握的《禁法术》，差点把便宜师兄累死，愣是没有录入成功。毫无把握的《撒豆成兵》，竟然随随便便就触发了天赋[导师+]。

    不得不说，皂滑..造化弄人呀。

    并且，《撒豆成兵》的优化时间，比以往获得的任何能力要长的多。给人的感觉，[导师+]很吃力。

    [《撒豆成兵》(优化前):天罡神通之一，以金豆刻下符文禁制，吸取阴兵或勇猛武将的魂魄，炼制而成。注入大量无息，向前一拋，自有力士降临。

    (注意:必须要有金豆等材料，且需要耗费大量时间，化去阴兵、魂魄的煞气。否则在煞气的侵蚀下，兵卒不受控制，会有反戈一击的风险。)]

    他看着神通介绍，不由得暗暗咂舌。

    先不谈钱，所需黄金几何。

    单单去往古战场，找寻阴兵就是一种很作死的行为。

    那帮死后依旧征战沙场的士兵们，出现时往往成千上万。如蝗虫过境，视线内凡有活物，尽皆处死。

    一般炼无士碰见，准得死翘翘。

    [《撒豆成兵》(优化后):天罡神通之一，可以变出豆子化为兵卒。(注意:此乃天兵力士，乃道兵也。)]

    “好.好简洁的介绍。

    “变出豆子，化为兵卒。’

    马丹，[导师+]太霸道了，连金豆子也不准备，算不算白女票?

    贺垦手腕一翻，掌心摊开后，十几颗黄豆映入众人眼帘。

    不等旁人询问，他大手一挥，洒出豆子。

    豆子飞至半空，尚未落地，金光绽放，耀眼夺目。

    周围的便宜亲爹，以及言听计从的日夜游神，外加刚认下不久的师兄，俱是用手臂遮挡双眼。

    待到光芒渐渐熄灭，他们方才放下手。

    “嚯!’

    刚刚恢复视线的人与神，立即发出一声声惊呼。

    无他，只见大厅内站着十三个虎背熊腰，起码五米高，手里面握着巨大重锤的彪形大汉广成利用金豆变成的兵卒，站在一旁仰视着巨人们。

    它又低头看看，赤手空拳的自己，顿时觉得颜面扫地。

    “嗤-

    一阵金光爆发，三米高着金色甲胄的小巨人消失，取而代之的则是原地，留下的一颗金豆子。

    某人的便宜师兄，瞬间陷入自闭。

    有没有天理了?

    姓贺的学得快，顺便优化一下各种法术，他老广认了。

    可是，看家本领、独门绝技，施展一次让人学去就算了。还TM的不需要借助金豆，收取阴兵炼化。

    广成亲眼所见，便宜师弟手掌一翻，十几颗黄豆显现，一丢便化成兵卒。

    个头不仅比他的高，关键手里拿着武器，凭啥啊?

    尼玛，我举报，有人作弊!

    (灵界使者]，启动

    [姓名:???]

    [称号:道兵(以大法力强行将不入轮回的勇武魂魄摄来，可以被打散，无法杀死。注入的气息多寡，决定三项属性数值的高低。)]

    [基因力量:10.0]

    [基因体质:10.0)

    [基因敏捷:10.0)

    [基因精神:???]

    [徽章:老兵、力士、铜皮铁骨]

    好家伙，贺墨只是注入了一点无息，三项属性竟然全部达到基因层次。

    “咦?’

    他猛地发现，自己好像还能查看它们徽章的介绍。

    [老兵:生前乃是征战沙场的百战老兵，搏杀经验极其丰富，杀人的本能已经融入骨子里。]

    咋说呢，还阔以。

    [力士:力大无比，擅长以力破巧。]

    “好短!’

    [铜皮铁骨:刀枪不入，水火不侵。无视普通兵刃劈砍，对炼无士的术法，有一定抵抗力。]

    “护甲高?魔抗较低?”

    总而言之，他对于天罡神通《撒豆成兵》，变化出的兵卒非常满意。

    哪怕是对上前几天的不速之客六欲魔，双方亦能打的有来有回。

    “多谢师兄!’

    贺二少爷冲着广成抱拳谢道，可惜他师兄正在自闭，没工夫搭理他。距离道士比较近日夜游神，只能听到声音细小嘀咕声。

    “凭什么..为啥啊..我不服

    好么，魔怔了?

    两位香火神对视一眼，似乎都从彼此的眼神儿中，读出了一些信息。

    ‘还好我们两个心大，要不然准得变成他这样。

    “师兄!’

    “啊?’

    贺墨看着回神儿的便宜师兄，略带严肃地开口问道。

    “可否，给我些恢复无息的丹药?

    “嗨，咱们师门别的不多，唯独丹药管够。”广成伸手掏了掏衣袖，直接拽出了一口半人高大箱子。

    “???’

    “一箱，共计二百瓶，每瓶十颗回息丹。杰息耗尽，吞服一颗，一炷香内恢复速度极快。不够的话，再向我要。

    面对豪爽大气的师兄，他差点没把眼珠子瞪出来

    不愧是炼丹奇才，后勤储备量惊人呀!

    而且，可以确定的是，广成定然有储备类的器物

    “师兄，你的道袍不简单啊。’

    仔细观察下，他发现广成的袍子，有些异样的气息，

    [灵界使者]，启动!

    [小洞天袍:周回十里，号日小星之洞天，属天星子治之，非神人不可摧毁。内有道观、丹房、客房、灵泉、灵田、药田、藏书阁等建筑

    星光浓郁，适合修炼，常年居住可延年益寿。草本植物受星光影响，生长速度不仅极快药性更胜往昔。

    (注意:只有天星门当代掌门才能穿戴的道袍，乃是广成的师父圆光死后传下。带着家游历四方，曾经是每一个男儿的梦想。)]

    “!!’

    草，一种植物。

    万万没想到，看起来平平无奇便宜师兄，居然是当代掌门。

    更叫人惊奇的是，小洞天袍的属性，太BUG了吧?

    非神人不可摧毁，虽然不清楚具体值指的是什么境界的狠茬子，但光一个神字足以概括千言万语。

    怪不得一堆丹药，不要钱似得往出拿。

    合着随身带着药田和丹房，想要炼丹轻而易举。

    “师兄，你不讲究。’

    “咋了?

    广成一脸懵逼，不明白便宜师弟几个意思。

    “咱师父埋哪儿了?有时间，我去给他老人家上一柱香。

    “(OoO)..

    当代天星门的掌门，浑身立即一僵，打破脑袋也想不通，师弟咋知道师父已死

    “另外，我见师兄道袍洗的有些发旧。不如脱下来，让府里的下人，带着你去裁缝店，重新订做一件吧。”

    贺翠眯着眼睛，笑着说道。

    广成看着师弟的表情，登时反应过来，自己让人看穿了。

    “哈哈哈，别开玩笑了。这件袍子可是我的命，睡觉都不舍的脱下来。’

    “算了，既然师兄不愿意，师弟我亦是不勉强。

    言罢，转身离开客厅，还有一件大事要干。

    至于便宜师兄身上的小洞天袍，他又不是嗜杀之人，更不是看见了哈东西，非要据为己有的恶人。

    假如，广成子是反面人物，二少爷不介意为民除害的同时，顺便发一笔死人财。

    关键人家是好人，还是同门师兄弟，为了一件袍子，痛下杀手说不过去。

    何况，真得到小洞天袍，也只是一时，不可能一世。

    “亲爹保佑啊，等我出去后抽奖，一发入魂，得到道袍。’

    路上，他神神叨叨嘀咕了一句。

    玄学这玩意儿，谁能保证呢?

    贺墨的独门小院，房间中他全力施展《撒豆成兵》。六虚境雾气朦胧的杰息，尽是化作一位道兵。

    [姓名:???]

    [称号:道兵(以大法力....]

    [基因力量:50.0]

    [基因体质:50.0)

    [基因敏捷:50.0)

    [基因精神:???]

    [徽章:老兵、力士、铜皮铁骨、敏锐感知

    集中全部无息，所召唤出的兵卒，三项属性数值比先前十几个的属性，强了整整五倍。并且，多出了一枚徽章。

    [敏锐感知:由于常年作战，令它们的第六感很敏锐，更容易发现危险。对于异种气息，极度敏感。]

    “好好好。

    说罢，他从广成给的箱子中，拿起一白色瓷瓶，倒出一粒黑漆漆的丹丸。

    (回息丹:一炷香内，无息恢复速度极快。(注意:由丹道奇才炼制，服之可瞬间恢复一般无息。))

    神丹!

    一瞬间恢复一半无息，对于炼无士来说，不亚于第二条命。

    寻常人得到，怕不是小心翼翼珍藏。

    可有天星门当代掌门师兄在，他可以拿保命丹药当糖豆吃。

    唉，不得不说，人和人的差距，比人和狗的差距都大。

    “咕咚!’

    一粒金丹吞入腹，从此我命由我不.咳咳，串台了。

    回息丹入口即化，一股清凉的药液，顺着喉咙落下。

    干枯的无息，顷刻间恢复一半。

    且，伴随着药液流动，回复速度迅捷无比。

    不一会儿，他的无息重新恢复全盛时期。

    一粒黄豆躺在手掌心，大量无息灌注，向前一丢。又一位五米高，手持双锤的道兵落地，单膝跪地听候吩咐。

    借助丹药之力，他约莫于下午一点半左右，如法炮制召唤出一百位道兵。

    “你们分散到府内各个角落，检查是否有异常的地方。另外，顺带着观察一下仆人，凡是不对劲儿的，全部押回来。’

    “是!’

    道兵们应了一声，当即拎着双锤离开院落，四散开来。

    早上去便宜舅舅家的路上，他就有所怀疑六欲魔来此，不止是为了掠走大侄子，定然有不可告人的秘密。

    甭管猜测是真是假，先搜索一翻再说!

    外面，贺府的仆人们看见，手持双锤且满脸凶悍的巨人，差点没吓死。

    “老老老..老爷..他他他..我我我我......巨人!”

    管家慌慌张张跑进大厅，急不择言地指着外面。

    “慌什么慌，说说咋了。

    换作往常，贺望祖准得急的跳脚。

    现在嘛?

    当你的三观被打破，世界观又重新塑造了一遍，天塌了也不是事。

    老爷子今天啥没见识过，本地香火神一口气见了俩!

    “府里面出现了好多提着锤子的巨人，他们个个五六米高，手里面的锤子，比我还要大。夫人、少爷、小姐、仆人们，吓得.吓得不敢出屋。

    偏偏..偏偏巨人们，一个一个的把人给揪出来，弯腰瞪着跟铜铃大小的眼珠子，不知道瞅啥。您.您快去看看吧。

    听了老管家的话，贺老爷更加淡定了。

    “别慌，那是老二的手下。你告诉夫人、少爷们，配合就对了，不会伤人。’

    “一少爷?’

    从小在贺府干到老的管家，脸上的表情要多精彩就有多精彩。

    二少爷从哪里找来，这一大帮怪物的!

    另一边，一位道兵手里捏着个不知道是什么玩意儿的东西，匆匆从外面返回贺墨的房间中

    “道主，给!”

    他看着自家道兵伸手递来的血色结晶体，有心想问是从哪里得到的，却又想到《撒豆成兵》召唤的兵卒，智商有限，只能进行简单交流，便放弃了。

    [灵界使者]，启动。

    (万恶之精:虐杀、折磨无数人，以嚎叫和绝望制作出来的结晶。它是开启鬼门大阵的钥匙，使得一位不属于此方世界的凶恶之徒，通过鬼门大阵打开鬼门关潜入物质世界。

    (注意:开启鬼门关的“钥匙”，最少有十八枚。每一处“钥匙”，俱是会化作人间炼狱，凡生灵永世不得超生。)]

    “???’

    “草(一种植物)!’

    原来，六欲魔昨天晚上来，是为了掩埋血色结晶的。

    “不对，不对。单纯的掩埋布阵，应该越隐秘越好，没必要掠走我的大侄子，节外生枝呀一定有我不清楚的内情，且与便宜大哥的儿子有关系。”

    “不能着急，不能着急。

    “想害我?行，我就跟你们玩玩。”

    若是今天之前，找到万恶之精，他估计没啥好办法，顶多全家迁走。

    今时不同往日，贺墨如今的手段，多着呢!

    下榻，走出屋子，抬头望天。

    绚烂星光，自眼眸中流转。

    “咻-

    “咻

