    这一闭关，便是三年过去了。

    整个十方城，还有北玄域皆是早就知晓了李墨的事情，甚至广为流传，甚至编了很多个版本。

    有人说，李墨其实就是一柄剑，特意来收复这个剑魂的。

    还有人说，李墨是混沌大陆深处真正的天骄，来到北玄域只是来体验人生的，得到杀戮剑，灭了十大势力都是非常轻松的事情。

    不管怎么说，众人皆是知道，李墨非常的强，北玄域第一。

    甚至很多人都来到了十方城之中，想要见见这位传说之中的人物的真面目，但是，这位大人却一直在朱雀堡之中闭关着。

    这三年来，从未出来过一次。

    而加入朱雀堡的弟子，瞬间暴涨了很多，这三年来，每天都有成千上万的修士想要加入到朱雀堡之中。

    甚至还有神玄境中期，后期的强者，前来加入其中。

    这让朱雀堡堡主极为的尴尬，他的修为也只有神玄境初期而已，但是，这些人可不敢对朱雀堡堡主有任何一丝的不敬，他们皆是恭敬极了，不知道的，还以为朱雀堡堡主是十方城的城主呢。

    当然，朱雀堡堡主也知道，这一切都是因为李墨的原因，他可不会托大的，对这些人不敬。

    毕竟李墨这样的人物，迟早都要走的，到时，十方城还是那个十方城。

    刚好，趁机可以与其他的势力打好关系，壮大一下朱雀堡。

    李墨与灰毛鸡所在的小院，如今四处都有朱雀堡弟子在守护着，不让任何人靠近，而这里，俨然一副朱雀堡的圣地，一副十方城的圣地的架势。

    房舍之中。

    李墨与灰毛鸡皆是在修行着，不断的修行。

    这一次得到的储物袋实在是太多了，其中还有很多十方城神玄境修士的储物袋，里面的资源，完全足够李墨与灰毛鸡都有一次巨大的提升了。

    这三年来，他们全力吸收炼化，提升自己的实力。

    三年后的今天。

    李墨的修为直接暴涨到了天玄境巅峰，跨越了一个大境界，还有诸多的小境界。

    灰毛鸡的实力，也达到了神玄境初期。

    如今一人一鸡的实力，已经达到了一种极为恐怖的程度，没人知道他们现在的战力如何了。

    ，而李墨也无法确定了，因为如今，每一次突破一个大境界，他感觉自己的天赋都会解封一些，变的更强，还有蛮神族的肉身。

    他的实力，已经达到了一种极为恐怖的程度。

    老祖的实力不知道如何，但从老祖那骄傲的嘴角，走路都大摇大摆的样子，便可以看出来了。

    特别是看着自己的实力，比李墨高出一个大境界，老祖便更加的骄傲了，斜眸看着李墨，然后骄傲的道：“墨小子，老祖还没好好修行呢？

    储物袋里的储物袋还有不少，怎么样？

    你羡慕吗？”

    李墨根本就没有理会，他早就习惯的不能再习惯了。

    三年没有出过门，他推开木门，走了出去。

    小院周围还是那么的安静。

    但是以李墨的耳力，如果想听的话，整个十方城都可以尽入耳中，更别说朱雀堡了。

    他细听之下，朱雀堡的修士，已经比之前多了十倍有余。

    并且，朱雀堡的地方，也直接扩建了好几倍。

    朱雀堡堡主的修为，在这三年间也直接来了一次飞跃，成为晋级为神玄境中期，并且距离后期也不远了。

    主要是朱雀堡的众人，也捡了不少储物袋。

    “啊？

    李墨大人，您出来了？”

    守护在小院外的几位朱雀堡的弟子，看见李墨与灰毛鸡后，顿时大惊失色，立刻恭敬的弯腰问候起来。

    “嗯，我随便出去走走！”

    李墨说着，便走了出去，。

    “好好守着，前途无量！”

    灰毛鸡走到这人面前，拍了拍他的肩膀，淡淡的鼓励了一下。

    顿时让这修士激动的，满脸通红。

    老祖顿时背负双手就走了出去，摇头道：“看见没有？

    老祖淡淡鼓励一句，已经让这芸芸众生感动的鼻涕横流，真是伟大啊！”

    可惜，李墨已经走远了。

    顿时让老祖气的七窍生烟，但老祖很快又开心了起来，一定是墨小子嫉妒了，唉，男人啊，嫉妒心怎么就这么强？

    为何这么要强？

    承认老祖的优秀就这么难吗？

    李墨走出去不久，便看见眼前的朱雀道场之上，有诸多的修士，正在那里修行朱雀道法，有的身上已经有红色的光芒了，朱雀之力修行的尚可，有的正在用朱雀之力比试。

    比起以往的朱雀堡来讲，已经算是极为热闹了。

    毕竟人数可是多了十倍。

    李墨与灰毛鸡走过去，也没人认识，还以为这是朱雀堡新收的弟子，毕竟朱雀堡这几年收的弟子太多了，大多都是互相不认识的。

    “江陆大哥来了！”

    “他来了的话，我们一定要好好学习，江陆师兄对于朱雀之力的修行，简直到了一种恐怖的程度，这才入宗不到三年，但是朱雀之力的修行，已经超过了百分之九十九的朱雀堡修士了，便是连当初的天骄朱子超师兄都是直接感叹，江陆师兄是天生适合修行朱雀之力的！”

    “不错，一定要好好学习！”

    众人皆是议论纷纷，极为的期待，。

    只见一人从远处走来，他的身后跟随着一行修士，皆是以他，马首是瞻。

    李墨也看了过去，怪不得这青年修行朱雀之力极快，原来是天生火属性体质，而朱雀之力亦是火属性的，所以彼此契合之下，修行很快是合理的。

    “江陆师兄好啊！”

    所有人都是拱手问道。

    而这位江陆师兄，也是一脸自信，对着众师兄地拱手，“诸位师兄弟，今日我过来，再次为大家传道！”

    “老祖三年未出，看来是时候装一波了，毕竟不能事事都让你墨小子装了，老祖自从混沌诞生，便是为了装比而存在的！”

    老祖的眼眸之中，顿时露出一抹浓浓的骄傲之色，“传道，谁又比得上老祖？”

    “我来给大家讲解一下朱雀之力的修行！”

    江陆继续道。

    “嗯？”

    灰毛鸡眼眸一睁，“该死的，朱雀之力老祖都没看过！”

    “没事，我看过！”

    李墨道。

    “你是故意的是吧？”

    老祖一怒。

    

