    这名叫法界的僧人，俗名车奉朝，京兆郡云阳县人，唐玄宗天宝九年（750），罽宾遣特使赴长安，表示意愿归附。

    次年（751），唐玄宗派中使内侍省张韬光及40余众护送罽宾使者返西域时，车奉朝任左卫泾州四门府别将；天宝十二年（753），唐使团启程从罽宾返回长安，抵达罽宾国王冬天驻地犍陀罗。

    至德二年(757年)，车奉朝因患重病，不能如期随团返中原，便留在犍陀罗养病。病中发愿：如待病愈，愿落发为僧。时罽宾佛教盛行，高僧云集，车奉朝病愈后便皈依佛门，师从犍陀罗三藏法师舍利越魔，舍利越魔赐车奉朝法号法界。此后，法界随舍利越魔学习梵语，并随其游历罽宾、天竺等国访师问道，研学佛法。

    几年后，法界萌生返唐之意，于是向师傅提出东归请求，舍利越魔怜悯其心，准其所求。舍利越魔赠与法界梵文《十力经》、《十地经》和《回向轮经》及佛舍利等圣物，请法界带回大唐。

    法界取来时的道路，翻山越岭，历尽艰辛，终于回到了疏勒，他在疏勒和于阗（今新疆维吾尔自治区和田县）作了暂短停留，然后北上，到达龟兹，法界见龟兹物产丰饶，佛教昌盛，遂留驻龟兹莲花寺，与龟兹高僧勿提提犀鱼等僧众，共同翻译从印度带回的《十地经》、《十力经》、《回向轮经》等佛经，法界共在龟兹生活30余年。

    或许是因为安西都护府动乱，法界遂于去年启程返回大唐，并与今年将带回的佛牙舍利及所译经卷进奉入内，经功德使窦文场的奏请，德宗皇帝敕命他住长安章敬寺，并赐法号“悟空”，他也是《西游记》里孙悟空的原型之一。

    也正是他将安西都护府依旧存在的消息带回了大唐，让大唐知道郭昕依旧在安西都护府坚守，只是此时大唐已经开始衰弱，并没有能力给郭昕提供多少帮助。

    另外，八戒这个法号在历史中同样存在，汉嘉平二年（250），印度律学沙门昙河迦罗到洛阳译经，在白马寺设戒坛，朱士行首先登坛受戒，成为中国历史上第一位汉族僧人，被赐法号八戒。

    甘露五年(公元260年)他从长安西行出关，渡过沙漠，展转到了大乘经典集中地的于阗取经，可以说是西天取经第一人，二师兄取经的时间可是比唐玄奘还早了四百年。

    沈隆在翻阅资料的时候看到悟空这个法号的时候吃了一惊，心下琢磨着，你师父都回长安一百五十多年了，大师兄你怎么才回来？可是在路上睡忘了么？

    “原来是莲花寺的法界大师，在下乃是郭郡王麾下武威军玄戈营第九骑兵队郭元正！”沈隆行了一礼，大师兄在龟兹的名声可是很响亮的，能在这里遇到他对自己也是大有好处，如今在位的唐德宗崇佛，要是回到长安之后大师兄能帮忙在德宗皇帝面前美言几句，自己或许能得到更多的收获。

    “原来是郭郡王手下的精锐，怪不得武艺这般出众！”大师兄出身军旅，又在龟兹住了三十年时间，见了安西都护府的士兵自然觉得亲切。

    他双手合十向沈隆回了一礼，然后道了声歉，前去给那些盗贼念了一段往生咒，沈隆见状也上前和他一起将这些盗贼安葬，卢十四则撇了撇嘴，觉得他们这是多此一举。

    收拾妥当，沈隆分了一匹马给大师兄，然后将他带回来的经书、舍利等放到另一匹马上，回长安的队伍中又多了一人。

    一路上，沈隆和大师兄聊起了佛法，沈隆继承了王安石的学识，对佛法也是异常精通，聊了一阵儿大师兄就开始感慨，“当初在龟兹之时没能认识郭施主，着实是件憾事啊！若那时就能与郭施主交流佛法，定是一桩幸事。”

    那时候你就算认识郭元正，估计他也不怎么懂得佛法吧？沈隆笑了笑说道，“从这儿往东各州尽皆沦于吐蕃之手，我等跟着大师，不会给大师带来麻烦吧？”

    “无妨无妨，二位稍微委屈下，扮作贫僧的弟子和随从就好，吐蕃人一向崇佛，却不会对僧人动手。”大师兄连连挽留，估计他能平安返回长安也是这个原因，之前遇到盗匪只是偶然情况罢了，一名高僧在吐蕃境内还是备受尊崇的。

    “如此就叨扰大师了！”沈隆自己带着卢十四固然也能平平安安回到长安，可终究没有跟着大师兄一起方便。

    “贫僧虽然出家了，可修行尚不到家，如今依旧挂念家乡的亲人，郭施主和卢施主能不远万里为将士们送家书，此乃大功德，贫僧既然遇上，又怎么能不帮忙呢。”大师兄笑着回应。

    有了大师兄的帮忙，沈隆和卢十四也能光明正大地进城了，前往长安的速度加快了不少，沈隆多次趁着半夜前往颉于伽斯的军营，探查最新消息，颉于伽斯真的没有继续用兵，转而将注意力放到了回纥内部。

    不过沈隆并不认为他就会断绝进攻北庭的打算，回纥和吐蕃的矛盾是极其现实的，一点儿虚幻的心理暗示或许可以让颉于伽斯暂缓进攻，却无法彻底阻止进攻，而且就算他们不去打吐蕃，吐蕃将来也会对付他们。

    就算是以沈隆的立场，也不愿意看到回纥和吐蕃和谐相处，只有打起来，他才能为郭昕和杨袭古找到机会；希望杨袭古他们能坚持到自己从长安返回西域吧！沈隆在心里默默地祈祷着。

    绕过罗布泊边缘抵达瓜州，然后沿着祁连山山脚途经肃州、甘州抵达凉州，一路上不少吐蕃贵人都邀请大师兄为他们讲经，大师兄念着沈隆他们，大多婉言谢绝，这些吐蕃贵人在遗憾之余也不敢怠慢，纷纷礼送大师兄出境。

    在即将进入大唐境内的时候，他们遇到了出使回国的大唐内侍宣慰使段明秀，于是随他一起返回了大唐。

