    “咦......小艾莉丝.....在看什么呢？”

    冯豆豆此时心情极好，美滋滋把脸凑了过来，看得艾莉丝眉头一皱，这家伙.....出去捡钱了吗？这么开心？

    “我不小，轮年纪的话你得叫我一声祖奶奶......”艾莉丝一边看着资料一边淡淡道。

    “诶.....不能这么算......”冯豆豆嘿嘿笑道：“星球土著之间种族不一样，寿命不一样，辈分自然不能按照单纯的年纪来算......”

    艾莉丝头也没回：“新界的人口模型无限接近D球人，除了天赋天差地别外，个人体质、寿命甚至连星球上限都几乎一模一样，我作为那个世界土著的老前辈，你叫我一声祖奶奶有问题吗？”

    “切......小气.....”冯豆豆撇撇嘴，随即将目光看向了屏幕上的资料，顿时一愣：“远古之地？这是啥？”

    “你们高校前百高校最大的福利！”艾莉丝淡淡道：“很多大家族子弟，明明在家族里就有足够多的资源，却还是再往高校里挤，而且还拼命的在高校积累学分，原因便在与此.....”

    “哦？”

    冯豆豆顿时来了兴趣，凑了直接一屁股挤了过来，坐在了艾莉丝旁边.....

    艾莉丝对于不熟的人这般熟络靠近的风格不是很喜欢，但也没抗拒，冯豆豆潜力在所有玩家里都属于顶尖的，即便面对王狗蛋他们这种顶尖的皇族基因之才都有着不弱的表现能力，极有拉拢价值.....

    她在翡翠星域时参与了王狗蛋的二次手术资料收集，狗蛋在移植了黑龙基因后等级突飞猛进，基础能力更是夸张的往上飙，很显然伊瑟拉移植的并不是普通的黑龙基因。

    王狗蛋刚做完手术当时就是九级水准，那时候信心爆表，加上本身基因好战基因，经常找人干架，对阵当时一起在翡翠星域做强化的一众玩家，记录为十七胜一负！

    而唯一输的一次，便是在冯豆豆手下！

    她听伊瑟拉评价过，冯豆豆身体里没有皇族基因的机遇，可她自身潜力非常高，有着极高的战斗天赋，这种天赋并不是像冷星那样通过从小锻炼得来的，而是身体里潜藏而的独一无二的天赋！

    在基地记录里，冯豆豆从化形开始，和同辈玩家之间的战斗就没输过一回，除了本身的职业非常适合战斗外，恐怖的战斗反应也是一直未败的原因之一。

    冷星是基地里公认技巧最强的玩家，他对阵冯豆豆就没赢过！

    这家伙，如果联谊白菜遇到了，怕是有些麻烦......

    艾莉丝心中微微考量着.....

    “这资料好大一篇呀.....”冯豆豆顿时抱怨了起来，随即舔着笑脸看向艾莉丝：“你直接精简的给我讲讲呗，嘿嘿.....”

    艾莉丝倒也没拒绝，点头慢慢讲述了起来.....

    “远古之地是宇宙很早很早以前保留的奇异地块，对外有着强大结界，里面保留着先古很多已经灭绝的种族文明和生物，而且这个地块还在慢慢增大，每次宇宙消亡一个大文明，这个远古之地就会吸收一部分特征进去，很多人都觉得是宇宙意识刻意保留的......”

    “里面资源极为丰富，很多外面上亿一克的材料在里面遍地都是，很多已经灭绝的稀有种木材、矿石以及能量特殊体里，在里面几乎都能找到，甚至还能在里面找到其它宇宙的顶尖材料，不光如此，里面的能量密度也非常夸张，有些秘地甚至有百倍与特级星的精纯能量，而且能量可吸收性强，对外排斥率几乎没有，是一个修炼宝地！”

    “我去！”听到这话冯豆豆顿时愣住了，还未正式开学，可她已经深深明白资源的重要性。

    比如她这个职业，就需要大量稀有材料来锻造不同的武器让自己身体熟悉模型，而且能量资源也是，特级星的能量密度够高了吧？当初刚来的时候冯豆豆差点以为进入了天堂，这里每一口呼吸都是液体般的能量密度，随便冥想一下效果都是D球数百倍的效率.....

    可即便如此，在学校里也分高低贵贱，像她这种没钱的穷学生，只能吸收野外的空气，吃的食材也是学院为学生提供的基本配置！

    而有钱的贵族可以直接用钱购买学院特定的修炼之地进行冥想，冯豆豆在导师开小灶的情况下下进去过一次，出来之后顿时就觉得野外能量不香了.....

    食材也是，本来校方提供的食材已经是非常精细的高等材料了，她吃得也极为满意，可在看到贵族子弟的特殊餐饮后，就完全改变想法了......

    果然......哪怕奔向了宇宙，脱离了D球那个该死的资本世界，到了外面，穷B还是过得造孽呀......

    不过据说开学后这种情况会有所改变，有天赋的学员可以通过完成学院任务，积累学分，兑换校园资源，可以最大程度拉近和贵族子弟之间的距离.....

    但其实问题就来了，贵族学院的子弟也是可以参与学分任务的，人家从小在资源堆积下等级和战法秘技大多就高于平民学生，还能直接用钱在学院里买资源占据先机，抢夺任务时平民学生其实也是处于劣势的.....

    更不要说后面就业了.....哦，这该死的资本世界，似乎即便来到了宇宙，也不见得能像想象般自由平等，但说实话，只要有文明存在，哪里可能真的平等自由？

    而且哪怕是蛮荒世界也不存在平等自由，生下来是老虎和生下来是兔子，能算平等吗？你生下来只能吃草，它生下来却能吃你.....

    “还有这么好的地方？是前百学院都有吗？”冯豆豆顿时来了兴趣，她现在算明白了，只有不断变强，才能获得真正的自由.....

    “前百学院都有......”艾莉丝点头：“不过彼此差距却是有区别的，远古之地地块也分优劣地块，好的地块基本都被排名更高的学院占据.....”

    “那是好事呀！！”冯豆豆顿时乐了：“咱们学院好像排名挺高的吧？应该能抢到好地方吧？”

    “以前可能是这样......”艾莉丝似笑非笑的看着对方：“这一次.....或许说不准喽......”

