
　　张清舞两只手摆在身后，微笑甜美，丝毫看不出脸上的颓唐与沮丧。

　　“不过现在医学条件也很好的，听我老爹说，最近长生城那边有了一项新的技术突破，到时候说不定可以解决我的毛病呢。”23sK.com

　　苏云默然无语。

　　他不知道张清舞风轻云淡的背后到底蕴藏多少心酸与绝望，只是看着眼前的女孩，如此阳光开朗活泼，忽然间被震撼到了。

　　渐冻症，通常是指肌萎缩侧索硬化，也可以称为运动神经元病。

　　通常是因为上运动神经元和下运动神经元损伤之后，导致包括延髓支配的部分肌肉，四肢，躯干，胸部腹部的肌肉逐渐无力和萎缩。

　　若按照苏云的理解，此病乃为绝症，无药可救，而且无比绝望。

　　人会一点点清醒的看着自己走向死亡的深渊。

　　那种恐惧感，并非所有人都可以克服的。

　　苏云不知道当前时代的医疗条件是否能够治愈渐冻症，也不知道长生城在生物领域上的科技进展到底有多么巨大。

　　他只能看到眼前，这位女孩与自己有个数面之缘，却丝毫看不出来。

　　哪怕此时此刻，对方也是把自己当成不似人类的仙，所以才吐露出来。

　　苏云眼神微转，看向孙悟空，用心声询问道：”猴哥你刚才说她身上的毛病可以治疗，这是真的？”

　　孙悟空微不可查的颔首，竖起大拇指，“俺老孙，言出法随，说了能救就一定能救，不过……至少你得提升到三星以上，可以借用俺更多的力量和感知，那才能彻底让这女娃娃痊愈。”

　　闻言，苏云微微呼出一口浊气，正要开口说话。

　　张清舞抢先一步说道：”仙子姐姐手段玄妙，能够不需要任何设备，就把我救醒了，医术绝对是超级厉害的。”

　　“马马虎虎吧，也没多么高超，”苏云着重强调道：“不过你的病对我来说的确不算特别困难。”

　　“对于仙子姐姐来说当然不难了。”

　　张清舞洒然轻笑，眼底透出一抹希冀。

　　她仔细分辨着眼前这位高人的神情，很可惜，那一张青铜面具挡住了一切，无法看出端倪。

　　苏云察觉到张清舞的眼神，回了一个微笑。

　　张清舞只能看到苏云眼里闪耀的熠熠光辉，却从那光辉中看到了希望之光。

　　她抿了抿唇，双手相合十指交错，“遇到仙子姐姐之前，我问过的每个医生都说，这是绝症，无法治疗，而且我还会在几年的时间内慢慢变得无法动弹，直到有一天，失去对身体的全部掌控力。”

　　略作停顿，她伸出手指，绕着圈圈，说道：“今天终于在飞龙城内听到了不一样的答案，谢谢，遇到仙子姐姐，真好！”

　　“你的病需要时间，不能急于一时片刻。”

　　张清舞轻微摇头，“我该知道满足的，仙子姐姐你刚才的手段我没有看清楚，但是我能够感觉到自己的身体变得更有点不同了，就仿佛身体里某种桎梏产生了松动。可惜，仙子姐姐你没有微信，要不然我们可以加个好友，说不定还能成为好闺蜜呢。”

　　苏云眉心向内轻锁，心中暗自腹诽：神tmd好闺蜜，你要看到我的真实身份，不得吓得跳起来。

　　苏云背负双手，做出一副绝世高人的姿态，缓步向前走。

　　“你既然有此心性，那就当我送你一场造化。”

　　“好的，多谢仙子姐姐。”张清舞笑容清澈，眼角蕴光。

　　她的思维历来跳脱，突然得到莫大的好消息，却也难以抑制自身的好奇心。

　　仙子姐姐为何在血月唯一出没的时刻站在龙渊大学的校门前？

　　难道她当年也是龙渊大学的人，是不是还有某种感人至极的故事？

　　这里面似乎有莫大的新闻可以挖掘！！！

　　与此同时，孙悟空、哪吒、应龙齐齐望向天际的月。

　　“云小子，你要还是没有察觉到特异点，时间就要过了，你得想想办法。”

　　“没错，本大爷感觉到了地下的异动，应该是将要在血月光辉将要退散的最后一瞬间爆开。”

　　“小云，注意把握时机，不要紧顾着聊天，维持好你女装大佬的身份，不要再人前穿帮就足够了。没有必要一直聊天，那一缕薪火正在摇曳生辉，最后这一刹那若是把握不住大概率就得等明天了。”

　　苏云点点头，转移目光，望向黑色石门。

　　张清舞歪了歪脑袋，顺着目光看向眼中的仙子姐姐所看向的地方，脑海中的脑补愈发强烈，总觉得这位飘飘不可犯的仙子自从很久远之前走来。

　　她敏锐的察觉到仙子姐姐正在等待着某个时刻，而且已经极为靠近。

　　抿住嘴唇合拢牙齿，张清舞两只柔荑握在一起，似乎比应该紧张的人还更加紧张。

　　一秒，两秒，三秒……

　　时间一点一滴过去，天际的血色月华缓缓淡去，仿佛明月之上有一尊神人正在捞网，把这些异样的月华抽离众人视线。

　　下一刹那，万籁俱静。

　　清风掠过苏云耳畔，也失去了声音。

　　等待到最后的这一刹那，牵动着在场的五人的心神，然而，一切都没有发生变化。

　　应龙不自觉摸了摸龙角，唇齿嗫嚅：“地脉深处的异动没有爆发，反而平息了下去，似乎被某种力量抑制住了。”

　　哪吒皱眉，伸手触摸石头门，“的确不对劲，里面蕴藏的那缕薪火同样寂灭下去，只保留了一丢丢火种。刚才那即将爆发的趋势仿佛都是假的一样！”

　　孙悟空悄然出现在苏云身侧，按住后者肩膀。

　　“俺老孙没感觉到异常，云小子你察觉到什么了吗？”

　　隐身状态中的三人同时把目光聚集在苏云身上，隐隐间似有早去期盼。

　　苏云用心生回应他们：“并没有感觉到特别，哪吒和应龙说的两种异象的消失我也感受不到。”

　　此时此刻，几人同时陷入沉默，无法捕捉到踪迹，这就很古怪！

　　孙悟空，哪吒，应龙都是神话级别的存在，连他们都感觉不到，这就相当异常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第101章 都是假的一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 