    赵方很快就离开了橙华市，他是直接往卡那兹市的方向走的，只不过在离开橙华市后，赵方就饶了橙华市一个圈，然后来到了古玫镇通往橙华市的道路上，这也是为了避免那个名为罗杰的商人派人盯梢。

    “也差不多中午了。”赵方看了看自己的手表后，就从背包里把露营用的道具拿了出来，在路边扎了一个帐篷。

    抱着一种忐忑的心情，赵方做了两份宝可梦食物，一份是做给鲤鱼王吃的水煮肉片，而另外一份就是给多龙梅西亚准备的糖醋里脊。

    这些宝可梦食物赵方都是按照华夏料理的做法来制作的，只不过在加入了树果后，整体的味道就变得有一些奇怪，不过还是可以吃的。

    而这两份宝可梦食物因为添加的树果都一样，所以都具有增加0.3种族值的效果。

    “鲤鱼王，出来吃饭吧。”赵方把鲤鱼王从精灵球里放了出来，刚刚一路上虽然赵方已经尽可能的避开野生的宝可梦，不过还是被几只波波和绿毛虫给袭击了。

    好在这里是森林的边缘，所以也没有什么强的过分的野生宝可梦，赵方指挥着鲤鱼王很轻松的解决了战斗。

    但是看着正在大口大口吃饭的鲤鱼王，赵方的表情有一些微妙。

    今天早上和君莎小姐对战的时候，赵方就发现了一个问题，那就是鲤鱼王似乎对脑袋这个部位产生了非常浓厚的兴趣，浓厚到什么程度？

    浓厚到刚刚和那几只宝可梦对战的时候，鲤鱼王都非常喜欢盯着宝可梦的脑袋使出撞击，有一只绿毛虫直接被鲤鱼王撞的倒在地上失去了战斗能力，赵方觉得这应该是是触发了命中要害的效果。

    “总感觉以后等你进化成暴鲤龙，就更加不得了啊。”赵方摸了摸鲤鱼王的鳞片，感叹了一声。

    一想到以后暴鲤龙张开它的血盆大口，一口咬碎咬在宝可梦的脑袋上，果然不愧是大凶残。

    “..@#$”就在赵方摸着鲤鱼王看它吃饭的时候，赵方就注意到身后传来了淅淅索索的声音，赵方回头看了一眼，然后就看见另外一个盘子已经被吃的一干二净了，一点宝可梦食物都没有。

    “..下午还有哦，记得下午的时候再过来吃，小心别受伤了。”赵方笑了起来，看来多龙梅西亚并没有离开这个地方，这简直太棒了。

    赵方完全不着急，以前和流浪猫相处的经历告诉他，想要和这些警惕的小动物们取得友谊，是一个非常耗费时间和耐心的事情，有的时候可能只是你往前迈了一步，但是它们就会仓皇逃窜。

    所以赵方也做好了持久战的准备，只能希望自己做的华夏料理，足够美味，可以让多龙梅西亚完全沉迷进来，那样的话收服的时间还能提前一些。

    赵方觉得自己想要去挑战岩石系道馆的话，就得依靠多龙梅西亚的发挥了，鲤鱼王除非锻炼的时间非常久，或者进化成暴鲤龙，不然想要挑战岩石系道馆还是有一些难。

    好在赵方已经准备好了不少的宝可梦食物，树果也很充分，赵方估算了一下，他大概可以在这里住上四天半。

    接下来赵方就非常耐心的一直在这里扎营，每天除了吃饭的时间，他都会带着鲤鱼王去训练和对战，当然因为鲤鱼王招式掌握的问题，赵方训练来训练去，都是水溅跃和撞击这两个招式。

    而赵方对鲤鱼王的要求也变成尽快熟练掌握一直使用水溅跃进行快速移动，这样的话就算伤害不够，但是也能慢慢的消耗对方宝可梦的体力。

    中间赵方也碰到了几个从古玫镇来橙华市的训练家，不过只有三四个是和赵方的实力相当的，鲤鱼王依靠着撞击的熟练使用，和对方对鲤鱼王的轻视，击败了七只宝可梦。

    然而另外几个就是非常强大的训练家了，他们大多都是快步走向橙华市，看得出来他们是打算去挑战普通系道馆。

    不过这段时间赵方觉得自己最大的收获就是，多龙梅西亚终于愿意出现在他面前，然后低头慢慢的吃宝可梦食物了。

    那是在第三天下午做晚餐的时候，赵方做了一份糖醋排骨给多龙梅西亚，就在赵方以为还会像之前一样迅速被扫光的时候，赵方就发现一个淡蓝色的身影从帐篷外钻了进来，瘦长的身躯，三角形的脑袋，黄色的眼睛都昭示了对方的身份。

    而多龙梅西亚在看见赵方后，也始终警惕的看着赵方，直到赵方往后退了一步后，这才慢慢的挪上来，小口小口的吃着宝可梦食物。

    也是那个时候，赵方才发现多龙梅西亚吃饭的时候，它身后那个像是尾巴一样的身体部分，会摇来摇去，只不过多龙梅西亚每吃一会，就会抬头警惕的观察一下，直到确认赵方的确完全没动过后，这才把一份糖醋排骨全部解决了。

    之后的这几顿饭，多龙梅西亚都十分准点的出现，有的时候甚至会提前出现，一脸期待的看着赵方，赵方也试图走过去和多龙梅西亚接触一下，但是只要靠近多龙梅西亚五步的距离，多龙梅西亚就会紧张的想要逃跑。

    “今天是最后一顿啦，我身上已经没有宝可梦食物了。”第四天的下午，赵方照例给鲤鱼王和多龙梅西亚做好晚餐后，就杵着下巴看着多龙梅西亚说着。

    多龙梅西亚晃动的尾巴明显的停顿了那么一会，然后抬起头看着赵方，黄色的眼睛里也不知道在想什么。

    “要和我一起旅行吗？多龙梅西亚。”赵方紧张的看着眼前的多龙梅西亚，他现在没有任何手段可以通过对战来收服多龙梅西亚。

    多龙梅西亚顿了一下，然后摇了摇头。

    果然。

    赵方心里叹了一口气，他是真的很喜欢多龙梅西亚这只宝可梦，不管对方的实力如何，毕竟是赵方在剑盾里做为主力培养的。

    “我还说你跟我一起旅行的话，我就每天给你做各种好吃的...火锅你吃过吗？那种烫呼呼的，上面飘着辣椒，吃起来非常爽口，特别是毛肚，简直太棒了...”赵方苦涩的笑了笑，然后心里莫名的想起了自己以前吃过的重庆火锅。

    正在回味的时候，赵方突然就发现自己的面前多了一只爪子。

