    录完歌，林雨的工作就完了。

    南宫杨找来法务部的同事，林雨看了眼合同，和《千与千寻》时候一样，除了总价变成一千万，没有差别。

    歌手分成没有因为墨染已经发过一首歌而增多，这点林雨很满意。

    小伙子就是要这样有觉悟。

    在音乐部的作词作曲编曲等一众优秀音乐人的瞠目结舌的注视下，林雨离开了盛空音乐部。

    直到林雨已经走进电梯很久，欧小娟才从另一部电梯里出来，慌慌张张的走进音乐部。

    “你们都在这啊，林雨来了吗？”欧小娟上午手里有工作，在帮一个刚刚未婚生子的艺人做公关通告，忙完就跑到音乐部来想看热闹。

    南宫杨的视线又依依不舍的看了眼电梯的方向才收回，点点头，“来了。”

    欧小娟心里知道，只要有赚钱的机会，林雨会来的。

    “人呢？”

    “走了。”

    “带着大纲回家写了吗？”

    “没有。”

    “拒绝了？”

    “不是。”

    欧小娟问一句，南宫杨就答一句。

    一个是一门心思的想来看热闹，结果没看到人，心中充满疑惑。

    另一个是刚刚受到爆点打击，说不出是兴奋还是沮丧还是从此开始怀疑人生。

    欧小娟瞪了眼南宫杨，“那林雨怎么走了？”

    也不是拒绝了，也不是回家写了，那林雨人呢？

    “他写完了，所以走了。”南宫杨被欧小娟瞪的汗毛都立起来了，这才反应过来，眼前是不好惹的。

    “写完了？”欧小娟又看向周一凡，想得到确认。

    周一凡用力点头，“是的，写完了，而且都已经录完了，墨染唱的。”

    周一凡又求救似的将球踢给了墨染，墨染白胖的大脸用力点头，脸颊上白花花的肉在空中乱飞。

    “我们当时都在。”

    “林雨过来刚好墨染在。”

    “就是坐在周哥的办公室写的歌。”

    “写完就让墨染唱了。”

    “对，在薛凯的录音棚。”

    刚刚亲眼看到林雨来也匆匆去也匆匆的音乐人们七嘴八舌的跟欧小娟解释着。

    欧小娟突然感觉自己好像吃了无数个懵逼果。

    不就是晚来一会么，至于这么不带人玩的吗？

    南宫杨像是想起什么似的突然说道，“小娟，你既然提前知道唯美要找我们盛空写主题曲，为啥不早告诉我啊。”

    欧小娟更懵逼了，“你们音乐部接单子，我上哪知道去啊。”

    “人家林雨刚刚当着大家面说的，是你提前告诉他，他才会提前在家里准备，过来直接上手就写的，连电影大纲都没看。”

    欧小娟满脸黑人问号，片刻迟疑才反应过来，特么林雨那小子又让老娘背锅。

    欧小娟轻咳一声，“啊，是啊，我知道啊，我知道肯定是告诉我们演艺部的人，难道还要告诉你们音乐部的么。”

    欧小娟一边理直气壮的背锅，一边转身往电梯走，心里骂骂咧咧的。

    ......

    林雨发现自己真的是时间管理大师。

    每天白天八小时被他拿捏的死死的。

    刚好中午到家具城，今天主要是逛，看到了什么先留下联系方式，广撒网，多做比较，最后再做决定。

    之前林雨做计划的时候，并没有算上唯美这笔钱。

    等唯美这单钱到账，选择的余地就更多了。

    不看不知道，看了全想要。

    林雨以前只是幻想小公主的卧室。

    现在发现原来还有各种各样的小公主。

    逛了一下午，眼花缭乱。

    突然觉得自己家的房子不香了。

    为啥小芒果只能有一个卧室呢，如果房子再大一点，房间再多几间，就不用这么纠结的给孩子布置卧室了，间间不重样就完事了。

    原来逛街比写歌累多了。

    还是工作使人快乐啊。

    直到林雨离开家具城，手里拿了无数张宣传单和名片。

    ......

    “爸爸，你看。”小芒果拿着一张漂亮的卡片递给爸爸。

    林雨拿起卡片，“刘星星邀请你去家里玩？”

    小家伙点点头，“是呀，刘星星是刚刚转到我们班来的，他说他家好大好大，有四层楼呢，不过我们都不信。咱们新房子已经够大了，也就只有一层啊。”

    林雨想和小家伙解释一下，刘星星家里可能住的是别墅，还没开口，小家伙继续说道。“然后今天他就带来邀请卡，邀请我们班的同学去他家里玩。”

    “全班都去吗？”林雨问道。

    “不是，但是大部分都收到邀请卡了。”

    邀请卡的后面写着日期和地址。

    是大人的笔迹，应该是家长帮忙代笔写的。

    这个地址是燕京有名的富人区，既然这么有钱，怎么会上美贝读幼儿园呢，一般这样的家庭不都是去更高级的么。

    “你想去吗？”林雨问道。

    小家伙摇摇头，又点点头。

    想去又不想去。

    想去是因为，刘星星把自己家形容的特别好，小家伙虽然嘴里说不信，但是心里却非常好奇，很想去看看。

    至于为什么有点不想去，是因为刘星星是刚转学到他们班的，小芒果和她没有那么熟悉。

    林雨发现小家伙犹豫的情绪，又仔细问了一下，小芒果就把心里的全部想法都说了出来。

    “你身边的好朋友接到邀请了吗？”林雨捏了下小芒果的小脸蛋问道。

    小芒果点点头，“接到了。”

    “那你问问她们想不想去，如果大家都去，你就跟着一起去呗，如果大家都不去，你一个人去也没意思啊。”

    小家伙听到爸爸的话，心里豁然开朗，刚刚头疼的问题迎刃而解。

    “好的，我明天就问问圆圆她们去不去。”

    林雨温柔的摸了摸小芒果的头顶。

    孩子上了两年多的幼儿园，家长们也都认识两年多，孩子关系好，家长们也都互加了联系方式。

    林雨直接就问了两三个小芒果好朋友的家长。

    他们都说孩子很想去，但是他们的想法跟林雨的差不多，都是搭伴儿，要去一起去。

    林雨大概知道别人家的情况，估计明天的做客是一定要去了。

    家长们都不放心孩子们独自去别人家，所以也都会跟着去。

    “如果圆圆他们都去，那我也去，但是第一次去别人家做客，肯定要带礼物。”小家伙满心欢喜的说道。

    “好呀。”林雨笑着摸了摸小家伙的头顶，却在心里默默的叹了声气，小芒果真的是长大了啊，已经开始社交了。?

