    辛甘见司机点头答应下来，收起笑容，迈步朝着自家的车旁走去。

    刚才的情况，把她自己也给吓一跳，到现在她都还是心有余悸。

    果然还是情绪不能够太激动了，什么时候她所有的情绪都能够被陆景琰给主宰了。

    那个男人为什么会娶她，又为什么会和她在一起，她心里面应该很明白才对。

    陆景琰说的没错，或许她是要跟叶舒学学，怎么才能忍耐下来。

    走上今天这条路，辛甘忽然之间有些后悔了，她应该就待在国外不回来的。

    若是没有因为得知陆景琰车祸的事情回来，她现在在国外，应该没有那么多烦心的事情，也不用去想沈诗情和陆景琰之间现在到底是什么关系。

    还保持着多少的联系，他们之间联系到什么程度？

    这些事情就好像是寄存在她脑海里面的寄生虫一般是不是冒出来刺激一下她的神经。

    辛甘沉了口气之后做了一个深呼吸，钻进车内坐下。

    司机小心翼翼的观察着辛甘的表情，见她的神色没有太多的异常，也就放心下来，一路开车回到辛家，整个过程司机的神经都是紧绷着，担心辛甘在路上又出现什么问题。

    到了辛家门口，司机把车子停稳之后下车打开后座的门扶着辛甘下车。

    辛甘看到车库里面停着陆景琰的车，脸上的表情微变，立马迈步走进屋内。

    辛家客厅内，陆景琰坐在沙发上正在和辛甘的父亲谈话，而辛太太坐在辛先生的身边，见辛甘回来，立马就起身走到辛甘身边，眼神满是担忧。

    “你跑哪里去了？”

    看着她母亲那担忧的神色，辛甘心里面闪过一抹愧疚，目光落在陆景琰身上，沉了口气，随后笑着对她妈说道。

    “我没跑去哪里，就是去散散心而已，你不要担心。”

    她说话间把目光落在陆景琰身上，当着她母亲的面不好说什么，于是走到陆景琰的身边，拍了拍他的肩膀，低声道。

    “你到我房间来一下。”

    辛爸爸见辛甘一副有话要和陆景琰说的样子，微微蹙眉，正要开口询问，陆景琰从沙发上站起身来，神色客气的对他说道。

    “伯父，我先上去一趟，一会再找您聊。”

    辛爸爸只能点头，看着陆景琰起身跟在辛爸爸的身后上楼。

    两人离开之后，辛爸爸和辛太太对视一眼，脸色沉了沉。

    “他们这是怎么了？”

    “我怎么知道？”

    辛太太刚才看到辛甘一脸隐忍的表情，就知道他们之间肯定是产生了矛盾，现在听到辛爸爸这么问她，心情莫名的烦躁。

    辛甘的脾气很多时候都是遗传了辛太太，辛爸爸见她心情不太好，只能看着楼梯口的方向沉默。

    陆景琰跟着辛甘走到她的房间内，停下脚步。

    辛甘是辛家唯一的女孩，所以房间里面的布置简直是和童话故事里面的小公主一样，就连和卧室连通的衣帽间都占据了很大的位置。

    “去过医院了吗？”

    陆景琰看着辛甘走到卧室内的沙发上坐下，跟着走过去，在她对面的位置坐下，看着她的眼神带了些许的担忧。

    辛甘平静的看了他一眼，眼神里面带着些许的不悦，只是很快就冷静下来，看着他淡声说道。

    “去过了，医生说这段时间最好不要情绪波动太大。”

    陆景琰脸上的神色随即愧疚起来，他刚才在楼上的时候把辛甘的所有举动都给看在眼中。

    后来开车追辛甘的时候因为道路堵塞的关系，他没追上，所以直接到辛家这边来。

    辛先生和辛太太都不知道辛甘发生了什么，陆景琰也只能选择闭口不谈。

    “对不起，我……”

    辛甘看着陆景琰沉了沉脸，端起桌面上的水果盘，拿出一颗葡萄咬了一口。

    “如果你只是来道歉的，那么我已经听到了。你可以走了。”

    辛甘的脾气已经隐忍了许多，若不是想着医生说的话，她还真的非常想把手中的水果盆扣到陆景琰的头上。

    可是理智还是把她给拉了回来，让她不许这么做。

    陆景琰见辛甘忽然之间这么冷漠下来，还有些不习惯。

    “辛甘，你不要这样。我觉得我们其实应该坐下来好好谈谈，我和你之间的问题。”

    刚才冷静下来之后，陆景琰也意识到自己所说的话到底是有多过分。

    他们之间的性格确实是不合适，可是性格这种东西是可以慢慢磨合的，辛甘不像是沈诗情那样长大，辛甘是被众人捧在手心里面长大的孩子，又刚满二十岁，所以很多地方还不成熟。

    这些他都应该忍耐。

    辛甘看着陆景琰眼神里面有些微微的波动。

    “我们之间有什么问题好谈的？应该好好的谈谈你和沈小姐之间的问题才是。沈诗情才是我们之间最大的问题。”

    辛甘说话的时候语气有些激动，把手中的水果盘子给掀翻在地。

    陆景琰见她情绪激动，起身走到她身边，把她给抱在怀中，低声下气的道歉。

    “对不起，是我不好，惹你生气了，对不起。”

    辛甘小声的抽噎，看着陆景琰的眼神很是难受。

    “陆景琰，你现在的行为可真是可笑，明明心里面还住着其他的女人，却要跑来招惹我。你怎么就那么没有担当，若是真的喜欢沈诗情，就去追求她啊，告诉陆家的人你这辈子非沈诗情不娶，让全世界的人都知道，你愿意为了沈诗情和辛家交恶。”

    她说着冷冷的看着陆景琰，眼角还带着泪水。

    “你要是当真做到如此，那么或许我现在还能敬你是条汉子。”

    陆景琰蹙眉，那儒雅的脸上逐渐染上了难受的表情。

    辛甘知道她说的话已经变成了一根刺扎到陆景琰的心里面，嘲讽一笑，把男人从自己身边推开。

    “趁着现在婚礼还没举行，一切都还有后悔的余地，若是婚礼举行了，你想要和沈诗情之间再有点什么，只怕沈小姐又要再一次的背负上破坏别人家庭的名声了。这段时间她、在娱乐圈应该是过的比较困难吧。”

