    李文一直在秋生姑妈店里，呆到了黄昏才回去。

    看着两个鬼头鬼脑，蒙着面生怕别人认出来的家伙，走进怡红院，李文笑着摇了摇头，往义庄方向走去。

    九叔的义庄，是在任家镇的外面。

    毕竟义庄这种不吉利的地方，普通百姓还是不愿意与其相邻的，再加上九叔为人心善，不是那种对妖魔鬼怪赶尽杀绝的人，在处理一些罪孽不重的鬼怪的时候，他都会选择封印，而不是直接将其魂飞魄散。

    但为了以后这些鬼怪逃出来，伤到周围的人，九叔当初在选址的时候，就把位置定在了任家镇的外面。

    日落黄昏，幽静的小道旁边，树叶在微风的吹拂下刷刷作响。

    李文一手提着菜篮子，一手拿着一个苹果，一边啃着一边往前走。

    同时，脑海中还在想着，什么时候等九叔不在家，把他封印的那些鬼怪给处理了。

    毕竟他现在还没有到达单独接活的实力，晚上的时候九叔又不让他出去，所以这段时间他的积分进账非常少。

    为了提高自己的实力，李文已经把残余的积分全部花光了，现在他的积分总额已经变成了大零蛋。

    没有办法之下，李文便把主意打到了九叔封印的那些鬼怪身上。

    “刷刷刷！刷刷刷！”

    就在李文想着，什么时候是下手机会的时候，小道两边的树林当中，突然传来了一阵刷刷的响声。

    听到这古怪的声音，以及空气中传来的一丝臭味，李文慢慢的皱起了眉头。

    把手中的苹果啃完，随手扔掉苹果核，顺手把菜篮子放到安全的地方。

    双眼警惕地看着两边的树林，李文在心中开始联系大猩猩悟空，让它通知九叔过来救命。

    正在李文房间门口，打着盹的大猩猩悟空，突然在内心中收到了李文的信号。

    只见它一个机灵坐了起，随后便快速的往前院跑去。

    而在前院当中，九叔正在招待一个戴着厚厚镜片眼镜，身穿黄色道袍的人。

    此人正是九叔的师弟，四目道长。

    “师兄，怎么没见文才秋生这两个家伙？”

    停尸房中，九叔正在帮四目道长放好他带来的客人，四目道长左右看了看，没有见到秋生和文才便询问道。

    “秋生他姑妈这两天有事情，这两天让秋生看店，文才和阿文一早就出去了，估计是在秋生那里，我想天黑之前就该回来了。”

    “阿文？”

    听到了这个陌生的名字，四目道长疑惑的挠了挠头。

    “阿文是我新收的弟子，也是我的外甥。”

    见到四目道长那疑惑的表情，九叔脸上带着些骄傲解释了一下。

    见到九叔那骄傲的表情，四目道长心中就明白了这个叫阿文的弟子，天赋肯定非常强。

    “恭喜师兄了，看来你找到了自己的衣钵传人了。”

    “哈哈哈，阿文的天赋确实不错，不过你家家乐也不错嘛，只要好好培养，将来肯定也会有出息。”

    九叔笑着谦虚了一下，不过看他那得瑟的表情，就知道他内心非常爽。

    当然了对于九叔后面，夸奖家乐的话，四目道长直接当他在放屁。

    自家徒弟什么德行，四目哪能不清楚。

    师兄弟二人一边聊着天，一边整理着这些客人。

    等忙完以后，九叔便邀请四目道长前往客厅喝茶。

    而就在二人刚走出门，一脸笑眯眯的四目道长，突然表情一变，抬手抽出背后的长剑，警惕的看向是后院的方向。

    “师兄有妖气，实力应该在小妖巅峰。”

    （注：妖怪的境界，小妖，妖兵，妖将，妖帅，妖王。）

    “没事，这是阿文收的灵宠，昨天刚收服的，身上的妖气还没转化。”

    见到师弟那警惕的样子，九叔有些略微炫耀的解释了一下。

    四目道长：……

    他现在有一种想走的冲动，然后回家把自己的徒弟狠狠地揍一顿。

    悻悻地收回宝剑，四目道长有些不自然的附和的笑了一下，随后眼睛就直勾勾的看向了后院。

    很快，他就看到了一只身高两米多，浑身长满黑毛肌肉虬结的大猩猩，急吼吼地跑了过来。

    “啧啧啧，这身材不错呀！”

    看着虎背熊腰的大猩猩，四目道长忍不住赞赏了一句。

    九叔的嘴角也微微勾起，赞同的点了点头。

    很快大猩猩悟空就跑了过来，它先是用着警惕的眼神，看了一眼四目道长，然后就对着九叔一阵吼叫和比划。

    刚开始的时候九叔还没看明白，最后还是生活在森林当中，经常见到野生动物的四目道长，解释了一下。

    “师兄，我看它的动作，好像是什么人遇到了危险，让你赶紧去救命，还有它双手比划的这个动作，好像是黄皮子。”

    “不好，那些黄皮子找阿文复仇了。”

    当四目道长提到了黄皮子，九叔就一下子明白了，李文杀的那只黄皮子的家人，来找李文复仇了。

    “悟空，你留在家里看家，我去帮阿文。”

    知道了李文遇到了危险，九叔也不迟疑，让大猩猩留在家里看，他则是快步跑向了客厅，拿起了家伙，转身就往门外跑。

    “哎，师兄，你等等我，我和你一起去。”

    见到九叔急吼吼的跑了出去，四目道长看了一眼站在对面，正警惕看着他的大猩猩，吧唧吧唧嘴，连忙跟上了九叔。

    小道，树林中。

    李文看着从周围树林里，慢慢围上来的十几道身影，眼睛微微的眯了起来，双手也开始掐起来驱魔印。

    “小子，一个月了，我们终于堵住你了，今天我就要把你碎尸万段，为我的儿子报仇。”

    十几道身影之前，一个人立而起，体长将近一米五的黄皮子，瞪着幽绿的眼睛，冷冷的看着李文。

    “我可是九叔的弟子，还是他的亲外甥，你动我之前可要考虑清楚了，别没杀了我，反而让我师父把你给灭门了。”

    听到李文提到了九叔，为首的黄皮子眼中闪过了一丝忌惮，不过想到这里只有李文一个人，便声音冰冷的吼道：

    “不要拿林九来吓唬我，奶奶我告诉你，别人怕他林九，我可不怕，今天不管谁来都救不了你，我要把你的皮扒下来，制成人偶给我的儿子陪葬。”

    “给我上，杀了他。”

    为首的黄皮子怒吼了一声，一挥爪子便下令身后的十几个黄皮子动手。

    “叽叽叽！”

    听到老祖的命令，那些小黄皮子，毫不犹豫的就向李文扑了过去。

    “驱魔咒！斩妖！”

    见到这些黄皮子也不废话，直接上来动手，李文冷喝一声，脚下猛地一跺地面，直接跳起，双手快速的结印，几个驱魔咒直接被扔了出去。

