    蛟龙被方辰一剑斩落到湖底的下一秒，一股恐怖的力量，从蛟龙体内爆发而出。

    那凶猛的气势，如同爆发的山洪一般，冲击着众人的身躯。

    “小子，你居然敢对我动手？还敢挑衅我？我要杀了你！”蛟龙双目释放出两道雷霆，杀向方辰。

    那两条雷霆，如同小型的雷蟒一般，张牙舞爪的杀向方辰。

    见到蛟龙的这种手段，方辰不仅没有丝毫畏惧，反而露出一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的盯着蛟龙，毫不在乎的说道：“哈哈哈，来的好！”

    只见他迈出一步，双手直接抓住了那两条雷蟒，然后运转兽神炼体诀，直接将这两道雷霆给吸收了。

    见到这一幕，一旁的蛟龙顿时傻眼了。

    刚才他那道攻击的威力虽然不强，但也足以灭杀一些天命境二层的人类了啊！

    可方辰这人类不过才地煞境二层巅峰罢了。

    这家伙究竟怎么回事？

    还不等蛟龙回过神来，方辰戏谑的声音，再次响起：“你可还有别的手段？”

    被方辰这样嘲讽，蛟龙顿时大怒！

    “人类蝼蚁，我要杀了你！”说着，蛟龙用自己那硕大的身躯，在空中开始翻腾起来。

    只不过，就在他准备出手的那一瞬间，方辰轻轻一跃，直接跳到了蛟龙的身上。

    “要杀我？是吗？”说完，方辰握紧拳头，朝着蛟龙的身上，猛的就是几拳！

    “砰！砰！砰！”

    方辰的拳头何等恐怖？

    随便一拳，似乎都能够将空间都撕碎似的。

    “嗷~”

    方辰每砸出一拳，蛟龙就感觉自己的身体，似乎都要碎裂似的。

    他不断的在空中翻滚，想要将方辰从自己的身上甩出去。

    可方辰的力量实在是太强了，不管他怎么努力，都没有丝毫用处。

    “该死的！该死的！”蛟龙不断的怒吼，不断的咆哮，不过，方辰下手却更加重了！

    最后，蛟龙实在是承受不住方辰那强大的力量，立马求饶道：“这位大爷，我错了，我错了还不行吗？”

    听此，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的看了看蛟龙一眼，冷笑着说道：“哼，我现在我杀你并没有什么成就感，不然我铁定弄死你！”

    说着，方辰一脚踹在蛟龙的身上，直接将他踹到了河底。

    看到方辰那凶狠的样子，莫欢和顾凤双两人都愣住了。

    方辰这家伙，简直就是一个人形凶兽啊！

    抬手间，便将一头天命境二层巅峰的蛟龙给嚯嚯了？

    “你们还愣着干嘛？难道你们不想要这东西？”方辰看了看树上的生生麟阳果，微笑着问道。

    被方辰这样一说，莫欢二人眼中顿时流露出一抹精光。

    二人立马从树上摘下生生麟阳果，随后感激的说道：“多谢方兄！”

    以方辰展现出来的实力，如果方辰不愿意分给他们生生麟阳果，他们虽然很气愤，但也没有任何办法。

    毕竟方辰的实力摆在那儿。

    可方辰却十分慷慨的送了两枚生生麟阳果给他们，方辰实在是大气了！

    方辰微微摇头，笑着说道：“我们乃是盟友，何必如此客气？”

    顾凤双并没有继续在这件事上浪费时间，而是微笑着问道：“方兄，不知道接下来，你准备去这秘境做些什么？”

    听到顾凤双的话，方辰顿时愣住了！

    说实话，他还真没有想过这件事。

    毕竟他来秘境的主要时间，就是为了获得生生麟阳果，从而修复自己体内的伤势。

    现在这生生麟阳果他已经得到了八枚，如果将这八枚生生麟阳果全部炼化，他体内的伤势绝对能够彻底恢复，到时候，就算是遇到了天命境五层巅峰的强者，他也有一战之力。

    如果，他能够借此，将炼筋篇突破到后期，那他凭借自己的肉身之力，则能够和天命境九层的强者一战！

    “我对这秘境不是特别的熟悉，所以我也不知道，秘境内究竟有什么好地方！”方辰苦笑着摇了摇头，淡淡的说道。

    此言一出，顾凤双眼中顿时闪过两道精芒。

    她满脸激动的对着方辰说道：“方兄，我知道距离这儿不远处，据说是一位人尊境强者坐落的地方，相信那里面，应该有不少的好东西，不知道你有没有兴趣，和我谷雨门的人一同前往？”

    虽然和方辰认识的时间并不长，但他们却感觉得到，方辰这个人十分靠谱。

    所以，听到方辰接下来并没有别的打算之时，顾凤双立马想要邀请方辰，和她一起前往不远处的人尊秘境。

    听此，方辰顿时一愣。

    他微微一笑，道：“我得到了生生麟阳果，需要闭关一段时间……”

    方辰本想婉拒二人，可他的话还没有说完，莫欢立马说道：“方长老，我也想闭关一段时间，将这生生麟阳果的药效吸收，从而提升自己的实力，不知道我能否和方长老一起闭关？”

    方辰刚才已经展现出来足够强大的战斗力。

    这种战斗力，可不是一般人能够比拟的。

    正因为如此，莫欢想要方辰带领他们这群炼丹师协会的人，一起去探查秘境。

    如果遇到了什么危险，他们还能够让方辰保护自己。

    当然，没有危险大家都万事大吉。

    “多谢两位的好意，我还有事，就不陪两位了！”方辰微微抱拳，说完转身离去！

    方辰很清楚，两人想要拉拢自己，完全就是看中了自己的实力。

    而他现在的伤势还没有彻底恢复，他可不想在伤势都没有恢复的时候，就到处乱跑。

    不管什么时候，都是实力为王。

    所以，方辰没有丝毫犹豫，立马离开了这儿。

    看着方辰离开的背影，两人脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    “既然方兄不愿意和我们一起同行，我们还是快点去那处人尊秘境吧，慢了恐怕什么都没有我们的份了！”莫欢脸上带着一抹苦笑，无奈的说道。

    顾凤双点了点头，道：“对，我们现在离开！”

    说着，两人起身，带着一行人，直接朝着人尊秘境所在的地方飞去！

    ……

    此刻，方辰找了一处相对隐蔽的地方，准备恢复自己体内的伤势。

    之前，他吞噬了一颗生生麟阳果，就感觉自己体内的伤势，被那股强大的生命之力给充斥了。

    现在他手中还有七颗生生麟阳果，以他现在的状态，最多服用三颗生生麟阳果，就能够将他的伤势全部恢复。

    而且，在进入到秘境之时，他就找封田雨弄到了九婴草。

    这两种天材地宝，相互融合，相信他吸收之后，不仅能够将伤势全部恢复，甚至还能够借此，将修为更进一步！

    想到这儿，方辰深深的吸了一口气，开始炼化这两种天材地宝！

    转眼间，三天便过去了。

    方辰身体周围，布满了灵气。

    一道道灵气在方辰身体周围盘旋，仅仅只是一瞬间，方辰体内的灵元，便达到了一个崭新的层次。

    “给我破！”方辰轻喝一声，体内的灵元，在这一瞬间，直接爆炸而出。

    那强大的灵元，不断的充斥着周围的一切。

    仅仅一瞬间，方辰的修为便暴涨到了巅峰状态，达到了地煞境四层巅峰。

    不过，方辰能够清晰的感受到，他体内的灵元，还能够支持他继续突破。

    方辰没有丝毫犹豫，一鼓作气，直接冲击地煞境五层！

    在他冲击地煞境五层的那一瞬间，方辰的身体，如同饕餮一般，疯狂的开始吞噬起周围的灵力起来。

    仅仅一瞬间，方圆几里内的灵力，直接被这股强大的力量吸收。

    下一秒，方辰便感觉自己体内的灵元，再次达到了一个瓶颈！

    只不过，这个瓶颈，很快便被方辰给冲破了！

    “轰！”

    眨眼间，方辰体内的灵力，直接被突破。

    仅仅一瞬间，方辰的实力，便获得了极大的提升。

    他的修为，在这一刻，也提升到了地煞境五层中期！

    “总算是将自己的修为恢复了呢！”方辰一脸欣喜的在心中想道。

    “紫阳老狗，你等着，待我修炼到天尊之境，我一定会屠了你这老东西！”方辰双目释放着熊熊烈火，咬牙切齿的说道。

    说完，他准备起身，从闭关之地出来。

    就在方辰刚刚准备离开的时候，一道激动的声音，传入到了他耳边：“哈哈哈，就是这儿，刚才所有的灵力，都汇聚到了此地，此地定然有重宝！”

    听到这熟悉的声音，方辰微微蹙眉。

    他准备快点离开这儿，可就在他刚走出这儿，一道熟悉的身影，抵挡在了方辰的面前。

    “方辰，你怎么在这儿？这里的重宝，是不是被你小子给得到了？”周戊双目冷冽的盯着方辰，有些不爽的问道。

    此言一出，不少人纷纷都将目光盯在了方辰的身上，神情之中，带着一抹说不出的冰冷。

    感受到众人那犀利的眼神，方辰淡漠的说道：“刚才我在这儿闭关，并没有遇到什么好宝贝，所以……”

    “你放屁！刚才我可是清晰的感受到，此地吸收了不少灵气，定然是有重宝出现，才会发生这种情况，都到现在了，你难道还想骗我不成？”周戊握紧拳头，体内的灵元，在这一瞬间爆发而出，想要教训方辰。

    可就在周戊准备出手之时，一道冰冷的声音，传入到了周戊耳边：“周戊，你给我住手！”

    徐诗澜从不远处，立马跑了过来，抵挡在了方辰的面前。

    看到徐诗澜居然维护方辰，周戊更加愤怒了！

    他握紧拳头，愤怒的对着徐诗澜说道：“诗澜，你给我让开，这小子定然是得到了什么好东西，不然短短几天的时间，他的修为便能够从脱俗境九层，提升到地煞境五层中期？”

    说着，周戊准备强势出手。

    但就在周戊出手之时，一股冰冷的气息，从周戊身后传来。

    只见到徐超迈着大步，走到了方辰面前。

    他冷漠的盯着方辰，眼神之中散发出一道犀利的寒芒，冷声道：“小子，交出你得到的东西，我饶你不死！”

    说着，一股半步天命境的气势，朝着方辰压迫而去。

