    毕竟，这些天才高手，每一个都是了不起的大人物，任何行动都可能引起一场大风波。

    可是现在，他们却全部都现身，朝着某个地方冲去。

    一时之间，让所有的武者，都隐约察觉出来，恐怕是有什么不可思议的大事情，即将发生了！

    “大事不好，麻烦了！”

    此时此刻，秦风灵魂识海里面，帝天的声音也是急促的传来。

    “帝天前辈，发生了什么？”

    如今，禁制都被他彻底修复完毕，正常来说，应该不会再发生什么事情了吧？

    但是，从帝天那语气当中，秦风明显听出来，他现在的情绪，非常的焦急、担忧。

    “禁魔殿，马上就要开启了！”

    帝天的语气里，充满了一丝无奈的轻叹道。

    “禁魔殿？”

    这个地方，秦风可是第一次听说过。

    “没错，正是禁魔殿！”

    “这个地方，十分的可怕！”

    “当初，在这个帝天城内，有一个专门用来关押，帝国里那些穷凶恶极武者的地方！而它正是那禁魔殿！”

    “由于我失败后，整个帝天城都被封印镇压，所以那禁魔殿自然也无法避免。”

    “不过，这一次帝天城打开之后，却是没料到，连禁魔殿也因此而重新开启。”

    “要知道，那些禁魔殿中的家伙，每一个都是非常狠辣的凶徒，一个个实力还非常强大！”

    “每最关键的是，这禁魔殿里的有些存在，比起我都还要更加的悠久！这下子，真的是麻烦大了！”

    显而易见，从这帝天的语气里面，秦风听出来了他心中的焦急。

    “帝天前辈，在整个帝天城里面，也不可能再有什么生灵还会存在着，毕竟，已经过去了这么长的时间！”

    “我想那禁魔殿里的恶徒，恐怕也早就，陨落在了历史的尘埃中了。”

    秦风开口，安慰着说道。

    “你说得这些，我倒也想过！然而，在那禁魔殿里面关押的武者，可都是实力逆天之辈，绝对不能小瞧啊！”

    帝天之所以担忧，那绝对不是空穴来风。

    毕竟，连他自己，如今都可以存在着，一缕强大的灵魂意念。

    其他跟他实力差不多的武者，或者比他更强的那些凶徒，那就更不用猜测了。

    而且，这些凶徒如果真的还存在，那对于整个太初空间，也必定会引起一场大轰动。

    如此一来，帝天城，就别想着能够安宁了！

    “那我马上过去，查探一下！”

    秦风点了点头。

    帝天，对他可是帮助不少，更何况，那禁魔殿十分的不一般。

    如果真的存在一些，太古时代的大人物。

    那炼丹盟的人，恐怕都会受到威胁。

    而帝天如今的状态，仅仅只是一缕，由强大的灵魂意念，形成的一股能量。

    凭着他这种状态，自然是没办法进入那禁魔殿。

    所以说，现在也就只有靠秦风，去帮他看一看具体的情况。

    “嗖……”

    身影猛然的一闪。

    秦风却是凌空虚度，朝着远处某个方向，疾驰而去。

    这个时候，秦风，却是已经把那张面具，直接给脱了下来。

