
“我也送了礼给她！她身上这条裙子就是我送她的，这可是限量款！

就连我们店里都只有三条，她身上穿的这条还是她特地打电话提醒我帮她留的呢。

打电话来的时候，还跟我说什么学校有个什么比赛，她可以推荐我家小Ａ去参加，为了拿到推荐名额，我才自掏腰包把裙子买下来送给她。

这条裙子五千多呢，就算是走内部员工渠道，我也花了不少钱才拿下来！”

小A妈妈一脸气愤的指着徐老师说。

“你们这都还是小意思，我可是送了两个包给她，那两个包加起来价值超过10万呢！”张梓琪妈妈说道。

虽然10万对她来说只是小意思，但想到把钱花到这么一个两面三刀的人身上，她就不想就这么放过对方。

凭什么他们家孩子倒了霉，这个收了他们这么多好处的徐老师还一点事没有，收了好处不干活，那就别怪他们不留情面了！

随着这些家长一个个站出来承认送礼给徐老师，办公室内不管是老师还是校长，脸色都变得难看无比。

脸色最难看的还是校长，气得胸膛不断起伏，给人一种下一秒就要气得晕过去的感觉。

一旁的老师们赶紧上前关心，就怕真把校长气出一个好歹来。

虽然同处一间大办公室，他们都知道徐老师平时会收学生家长送出的一些小礼物。

以前他们都以为那些礼物就是一些点心或是一些水果营养品礼盒什么的。

他们做梦也没有想到，徐老师胆子会这么大，这么贵的礼物她也敢收！

她就不怕被查出来工作不保吗！

学校对这种收高价礼物的事情，可一向是主张从重处罚的。

学校这么做，为的就是断绝某些老师借职物之便向家长索取财物的想法。

没想到学校明文规定不允许的事，徐老师还真就做了。

而且看她的样子，收礼应该也不是一天两天了。

没想到这么久了才翻车，这么看来她也是一个人才啊！

老师们在心中疯狂吐槽道。

校长则气得脸色一阵青一阵白。

徐老师看到校长的反应，她知道自己绝对不能承认，一但承认她就真的完了！

“校长，我冤枉啊，这是他们的阴谋，他们就是为了报复学校，报复我才这么说的！

他们自己家孩子不好过，也不想我以后有好日子！

校长，您可不能听信他们的一面之词啊！”

徐老师大声为自己喊冤。

“你还想抵赖！你不会以为我手上真的没证据吧！”小A妈妈说。

“你身上的这条裙子的小票还在我这儿呢，要不要我拿出来给你看看。”

“还有我送你的那两个包，那可都是在专卖店买的。

那个牌子的包包每一个都有自己的编码，你这包是不是我送的，去专卖店一问就知道了，你以为你否认有用吗！”

张梓琪妈妈好整以暇的说道。

她既然敢站出来揭穿徐老师收礼的事，自然有办法证明自己所说的话。

徐老师听到张梓琪妈妈这么一说，脚下顿时一软，整个人无力的跌坐在了地上。

“徐老师，你太让我失望了，你等着学校的处分通知吧。”说完这句话，校长直接头也不回的走了。

估计气还没消，回校长办公室喝茶降火去了。

校长一走，办公室内陷入了一片寂静当中。

也不知道时间过了多久，久到五位家长已经带着自家孩子不情不愿的离开了学校，徐老师才摇摇晃晃的从地上起来。

爬起来后，她崩溃不已的扑到办公桌上大哭。

看着哭泣的徐老师，周围的老师们却没有一个同情她，都觉得她就是自作自受，完全不值得可怜。

因为那条流传在各大高校论坛上的帖子，张梓琪等人算是彻底出名了一把。

张梓琪因为家里有钱，在被领回家之后，她的父母就安排她去国外留学。

去了国外，张梓琪不改自己霸道自私的性格，因此得罪了不少人，在国外的生活可说是水深火热，并不如她一开始想的那般美好。

楚乐也被他的父母一咬牙送到了国外留学。

家里也因为送他出国留学的关系，经济条件大不如前。

至于小A，小B，小C三人，则因为找不到学校接收，只能转去了全市有名的学渣集中地14中。

14中入学门栏低，基本上只要有钱就能读，好在有了学校接收他们也有了高考的机会。

只要他们在14中好好学校，以后也不是没有机会考上大学的。

可惜进入14中后，这三个人很快受到14中学习氛围的影响，花在学习上的时间大不如前，成绩也受到了很大的影响下滑严重。

等到高考结束的时候，三人中除了小B找到一家二流大学接收，另外两人直接落榜了。

当然，这些事现在还没有发生。

此时的五人只是刚刚被领回家而已，他们还不知道自己的未来将会如何。

而另一头，李嘉宁已经听说了这件事。

她觉得有些奇怪，不明白为什么沈伟会帮她。

犹豫再三之后，她还是决定打电话向沈伟道谢。

可电话打过去之后，沈伟却说那帖子压根儿不是他发的，他自己也还觉得陌名其秒呢。

从沈伟的声音中，李嘉宁听出沈伟是真的啥也不知道，不是装的。

在逛校园论坛的时候，沈伟无意中看到了这条帖子，本来他是本着看热闹的心情点进云的。

哪知道点进去之后，却发现这条帖子好像是有人借他的名义发的！

天知道他压根没有发过这样的帖子，所以这帖子到底是什么人发的？

对方又为什么要假借他的身份来发了一条这样的帖子啊？

虽然帖子上从头到发尾都没有提过他的名字，可他就是知道这帖子里说的人就是他！

因为这个发帖小号，正是他的众多小号之一啊！

这帖子竟是从他的小号发出去的，这如何不让沈伟懵逼。

沈伟不明白是怎么回事，李嘉宁本来也不明白，但她很快想到了乔安。

她猜测，这次应该又是乔安帮了她，要不是乔安出手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66986447"  chaptername="第500章：沈伟懵了！">加入书签</a>
</div>
