    这几个字几乎是战黎川咬牙切齿，从牙缝里溢出来的。

    已经玩心大起的景仟，听得咯咯直笑。

    “姜雨曦和裴婉苓一个叫你川哥哥，一个叫你川哥，我怎么都没听你呵斥她们，让他们说人话呢？怎么只有我不可以这样叫你？我也要这样叫。”

    景仟的声音很俏皮，又很轻，带着一丝拖拽的尾音……

    虽说男人的耳朵不会怀孕，但是他也会有反应的。

    战黎川压根紧咬，半晌憋出两个字：“随你。”

    “噗~”

    景仟被战黎川的样子引得突然喷笑一声，一丝又香又甜的气息瞬间覆盖在战黎川的脸上，痒痒的。

    战黎川：……

    “想得美！我才不会叫你川哥哥。川哥哥都是妖艳贱货叫的，我才不叫。”

    “那你就叫我阿川。”

    被调戏过头的战黎川依旧没有生气，只是享受着、忍受着。

    “阿川。”景仟叫了一声。

    “嗯。”战黎川脾气好到能让老爷子惊掉下颌的应了一声。

    “我跟你说件事。”

    “什么？”

    战黎川终于用正眼对上了近在咫尺的那张妖孽俏脸，明知道她现在是在公然调戏自己，却也态度很好。

    “你耳朵红了。”

    战黎川：……

    “还有，你能感觉到吗，你心跳也很快。”

    战黎川：……

    能借把火钳把眼前这只妖精叉出去吗？

    “我听人说，耳朵会红的男人都是好男人。”

    因为会害羞，而且这样的男人更重感情。

    至少以前那些男人对她都是那种谷欠望，除了那个姓杜的，可他感情扭曲，把她害成这样。所以别说喜欢，她叉死他的心都有。

    战黎川是第一个对她动“情”，而她不会感到恶心的男人。

    突然，景仟的手一紧。

    “怎么了？”

    感觉到景仟情绪不对，战黎川关心地询问。

    “裴家貌似是个帝州的二流家族是不是？”

    “嗯。”战黎川应道：“这几年裴家发展势头良好，他们一口气拿下了好几个地皮，都是大宗的，正在往一流家族挺近。”

    “杜家……好像是裴家的姻亲？”

    景仟的问题让战黎川突然想到了今天杜言峥去剧组当面给景仟道谢，还在专门把车窗降下让狗仔拍到他正面的事情。

    眼睛瞬间就眯了起来。

    “喂，问你话呢。杜家是不是裴家的姻亲？”

    “是。”

    果然！！！

    景仟心中一紧，但更多的却是恼怒。

    尼玛！！！

    就连死都逃不过吗？

    “夫人连这样隐秘的事情都知道。你是跟杜家很熟？”

    “什么狗屁杜家？他们有什么资格跟我熟？不熟！不知道！”

    但是她身上瞬间升起的那股戾气，他却是感受到了。

    而且今天杜言峥去找她的时候，给了她名片。可是她却把名片直接当着对方的面丢进了垃圾桶。

    杜言峥不但没有怪罪生气，反而命人去把那张名片从垃圾桶里翻了出来，并且是杜言峥亲自把名片擦干净的。

    想到今晚裴婉苓的举动，战黎川大约也就知道杜言峥想要做什么了。

    景仟现在更是整个人都不好了。

    因为之前她就查过她能查到的Z的全部，知道杜家的姻亲是裴家。

    掉马了！

    完球！

