    小兰在内田麻美的鼓励下，最终下定决心，端着盘子缓缓的走出了厨房，走向客厅。

    “久等了。”

    在众人期待的目光下，小兰不好意思的将柠檬派放到了桌上。

    “诶？都烤焦了耶！”宫崎千夏惊呼出声。

    “这……真的是麻美做的吗？”泽井学也是一副难以置信的模样，他不相信如此完美的麻美会做出这样的失败品。

    小兰脸红的解释道：“那个……其实是我做的，抱歉，因为是第一次做，所以做的不怎么样……”

    森本喜宣疑惑的道：“那麻美的那个呢？”

    内田麻美为了让大家能够认可小兰做的派，故而撒谎道：“对不起，是我忘记带了，恰好小兰愿意帮我做……你们尝尝看嘛。”

    毛利小五郎酒喝多了，见小兰做了自己不擅长的东西，忍不住想起那个同样没有自知之明，偏偏还爱做菜的女人，不由得，他摇了摇头，抱怨道：“不擅长就不要做了嘛，真是的。”

    内田麻美微微一笑，“如果要批评，至少得先吃过才有资格吧。”

    众人默然，你看看我，我看看你，对于桌上这盘柠檬派，他们的第一印象就是苦涩、难吃。毕竟都烤焦了，乌漆墨黑的，能好吃到哪里去。

    “让我尝尝。”星野空比柯南还快，第一个站起来，拿起一块已经分好的柠檬派，毫不犹豫的塞进了嘴里，一边咀嚼，一边说道，“外焦里嫩，软糯香甜，不比麻美学姐的差啊，小兰，以后来我大美食社怎么样？”

    小兰却没有多少欣喜，“阿空，你不用强行夸我的，我知道自己做的不怎么样……”

    “这还算强夸？”星野空看向众人，招呼道，“大家也吃啊，看看我是真夸，还是假夸！”

    有了第一个人尝试，园子作为小兰的闺蜜死党，自然是要品尝一番了，当然，她也知道小兰的厨艺，如果小兰继承的是阿姨的厨艺，那就算再铁的姐们儿，她也不敢品尝。

    “哦，好吃耶！”园子咬了一小口，顿时眼前一亮，有种品尝到新鲜事物的愉悦感。

    众人见状，也相继品尝了小兰的柠檬派，都给与了肯定。

    “小兰姐姐，好好吃啊！”柯南在吃到柠檬派后，对小兰大加吹捧。

    不知道为什么，就感觉这份柠檬派意外的符合他的口感，哪怕外表焦黑，也依然阻挡不了内在的美味。

    小兰喜出望外，没想到自己的柠檬派首秀，居然这么的成功，获得了大家的一致好评。

    “看吧，做菜最重要的是好吃，因为吃进肚子里面，外表的形状不就不见了吗。以后要自信一点，自信的女孩才是最美的。”内田麻美冲小兰眨了眨眼，笑着说道。

    小兰很感动，重重的点了点头。

    星野空在大家瓜分柠檬派的时候，悄悄的来到了厨房，鼻子闻了闻，而后打开柜台，就看到放在里面的柠檬派，不由得，他笑了。

    既然学姐忘带了，那就让它真的被遗忘掉吧。

    星野空替内田麻美解决了没有温度的柠檬派，“唔，如果说学姐的柠檬派偏向于平衡，那么小兰的柠檬派就有一种她个人的风格。”

    听上去好像挺玄乎的，但实际上并没有那么玄乎，就像妈妈做的家常菜，老姐做的点心，小日向做的混合物，英理阿姨做的超能菜……这些都带有强烈的个人风格，外人无法模仿，就算模仿，也只能仿到形，而无法仿到神。

    星野空吃完柠檬派，笑着跟学姐打了个招呼，就继续参加聚会。

    聚会一直持续着，只是大家已经从一开始的吃喝，分成了两拨人，一拨男生听着毛利小五郎边喝酒，边讲述自己的风光战绩，当然，需要柯南从旁补充就是了。

    另一拨女生，则凑在星野空身边，一边看着他胡吃海塞，一边听他讲述自己跟着大叔的传奇经历。

    就这样，一直持续到晚上十一点五十几分。

    再过几分钟，就是内田麻美的生日了，于是，早阪智子取出了早就备好的蛋糕，插上蜡烛，并点燃了蜡烛。

    只是，让人没想到的是，内田麻美已经躺在沙发上睡着了。大家见她睡得香甜，也就没有叫醒她。

    小兰默默的寻来一床被子，替内田麻美盖上。

    通过和其他几人的交谈，小兰已经大致了解了内田麻美究竟是个怎样的人，总的来说，就是文武双全的奇女子，无论是小说获得新人奖，还是网球比赛夺冠，亦或是东都小姐夺冠……每一个头衔说出去，都能让人称奇。

    正因为了解了这么多，小兰心里才一片复杂，她发现自己好像竞争不过。原本来的时候，她还想借此机会探探学姐的底，现在底是探到了，可她心里却没底了。

    新一会喜欢麻美学姐，也在情理之中了。

    带着复杂难明的心情，小兰心不在焉的随着大家一起去了山脚下车站旁的卡拉OK厅。因为事先就订好了房间，不来就浪费了。

    至于蛋糕，就只能留到早上吃了。反正过生日也不是非得凌晨过，如星野空就喜欢生日当天的晚上过。

    “唱歌啊，我擅长，就让我为大家献唱一首吧！”来到包厢后，星野空自告奋勇的道。

    “别，别开腔！”园子拉着他，死活不让他碰麦。

    “……”星野空愤愤的道，“我那震撼灵魂的歌声你们居然还不愿意听！”

    “拿命听吗？你不拿麦都已经让人疯了，拿上麦，还不得原地飞升啊！”园子大声的吐槽道。

    星野空无奈，只能坐到一旁啃起了水果。

    两个多小时后，星野空见灰原哈欠连连，便问道：“要去休息吗？”

    灰原看了看时间，说道：“我想出去透透气。”

    “你一个人不安全，我陪你去。”星野空当即和小兰她们打了个招呼，就带着灰原出去了。

    凌晨两点五十的山脚下，是空旷寂寥的，走出了喧嚣的卡拉OK厅，夜晚才恢复它原本的状态。

    一大一小两道身影缓步走在空旷的街道上，道路两旁只有寥寥的几家招牌在放光，这些光亮将二人的影子拉的老长老长。

    “我想看日出。”灰原忽然说道。

    “哈，你吃得消吗？”星野空笑着问道。

    “我还没有看过日出……”灰原幽幽的说道。

    “……”星野空本来还想调侃她太懒了，但总觉得她说的话有些悲伤，于是，便没有调侃，“既然你想看，那就去看吧，等到了山顶，你睡一觉，到点我叫你……咦？”

    就在这时，他发现了一辆车，停靠在路边。车不是重点，重点是车里有两个人……女的，好像是睡着了。

    但，深更半夜的，谁会睡在车里啊！就算真有人因为某些原因，太累了睡在车里，也不至于趴在方向盘上睡觉吧！

