    过了不到一周，李洪彬就把张硕给他变出来的那堆古董和钻石出手了。

    总共卖了五十二亿多，追加了五十亿的项目投资之后，还剩下两亿多的流动资金。

    这可把他高兴坏了，非要喊张烁去他家吃顿饭。

    张烁不太想去，但看在李欣妍亲自向自己发出邀请的面子上，还是来到了李家。

    李洪彬特意请了个顶级厨师，做了一桌子的丰盛菜肴，“来，小张同学，这次你可是帮了我一个大忙，这杯酒算我敬你的！”李洪彬见多识广，虽然不知道张烁的法术到底是怎么回事，但绝对是个不可多得的人才。

    张烁不经常喝酒，酒量很差，看到李欣妍举起小半杯红酒冲自己微笑着点头，还是硬着头皮把杯中红酒一饮而尽。

    甘红霞在旁边像审视女婿一样的看着张烁，越看越是满意。

    酒过三巡，菜过五味，李洪彬终于抛出了这次请张烁来家里吃饭的目的：“小张，你现在还是在校大学生吧，将来毕业后有什么打算？”

    张烁没想到他会突然问这个，想了想说道：“还不确定呢，或许开家公司，做点生意什么的。”

    现在他手头有一个亿，打工上班自然是不可能的，一个月几千块也完全看不上眼。

    李洪彬笑呵呵的说道：“既然还没有打算，不如在我公司里挂个闲职怎么样？”

    “什么闲职？”张烁眼睛一眯，虽然脸上依旧挂着笑容，但心里已经猜到李洪彬的想法了，这是想把自己招募到他的公司名下啊！

    “嗯，这样吧，你就当我公司的置业顾问好了，每个月给你十万块工资，只要我的公司存在一天，就给你照常发放，也不需要你来公司打卡上班什么的，你看怎么样？”

    这种好事张烁怎么会拒绝，他正愁自己没办法跟父母解释自己手头那些钱的来历呢，这不是瞌睡送枕头吗？

    哪怕每个月十万块，也足够父母在城里过上好日子了。

    但表面上，他委婉的推辞道：“这怎么好意思呢，不干活白拿工资，有点说不过去。”

    “这有什么，你先前帮我搞出来的那些古董钻石，卖了好几十亿呢，这笔钱可以算是我借你的，要么回头还给你，要么给你折算成等价值股份，你每年坐享股份分红，你自己选吧。”李洪彬乐呵呵的说道。

    虽然他是个商人，但却不是那些普通小老板能比拟的，张烁这小子的那种能力，如果用得好的话，可不单单是五十二亿那么简单，足以保证他的事业一帆风顺，赚到几百上千亿！

    所以不管是还给他这笔钱，还是给他等价值的股份，都很划得来！

    张烁并不缺钱用，反而因为钱太多惹来不少烦恼，所以他想都没想就说道：“还是股份吧，我一个大学生，用不了那么多钱。”

    他不是富家子弟，没有开豪车住豪宅，连马桶都必须纯金打造的必要，就算一下子给他五十多亿，他也想不到那么多花钱的地方。

    反倒是股票，很符合他现在的需求，到时候可以跟父母说，自己从李洪彬这里拿到了他们公司的股份，并且每年有一大笔分红，这样一来父母肯定也更容易接受一些。

    李洪彬大笑道：“好！果然有投资眼光，我果然没看错你，那这笔钱我就算作是你对我们公司的投资了，回头我拟好合同，你来我公司签一下，咱们以后就是同事了！”

    能笼络到这么一位神人，李洪彬高兴的不得了，亲自给张烁倒了杯红酒，说道：“祝咱们的合作红红火火，一起赚大钱！”

    张烁也急忙起身，跟他碰了一下酒杯，然后看向李欣妍，窘迫的把酒给一口干了。

    他没有经历过这种酒桌文化，一时间还有点难以适应，但李洪彬那点小九九，却被他摸得八九不离十了。

    这些形式主义的东西都所谓，只要他们不反对自己和李欣妍交往就行。

    可惜李欣妍现在对自己到底是个什么态度，他还有点搞不清楚，估计好感是有，但要说喜欢自己，爱上自己，那还有点言之过早。

    另一边，梁少坤正在跟几个狐朋狗友一起吃西餐，他疑惑的问道：“你们几个说说，李洪彬那老家伙，是从哪搞来五十个亿的？他公司的情况我很清楚，按理说应该拿不出这么多钱才对，怎么短短一周就翻盘了呢？”

    “说不定是找银行贷的款，光利息就够他喝一壶的！”

    “坤少，要不我找人帮你查查？”

    “这种事应该经不住查，不管是找银行借的，还是从其他渠道凑的，纸包不住火，稍加打听就能查出来！”

    他这三个狐朋狗友都是些富二代，在整个江城也都算小有名气，虽然不如梁少坤他爸那么有钱，但也都算亿万富豪的公子哥，否则也融不入不了这个圈子。

    梁少坤想了想，说道：“姜凯，你家渠道多，这件事你去帮我查查，看看到底是怎么回事，让我查出来是谁坏我好事，我非弄死他不可！”

    他不光眼馋李欣妍，更馋李洪彬拿下来的那个项目，当初那个项目本来是他们梁家一直在盯着的，结果最后不知道出了什么幺蛾子，竟然被李洪彬中标了！

    后来才知道李洪彬给项目负责人送了两套上千万的豪宅，私下里透露了这次投标各家的投标额，让他以区区两亿的优势，最终拿下了那个项目。

    梁少坤早已插手家族生意多年，原本想利用李欣妍作为突破口，从李洪彬手上把项目夺回来，哪知道李洪彬居然不知道通过什么途径，把那五十亿给凑上了，让他的计划全盘皆输！

    那个叫姜凯的富二代狞笑道：“放心吧坤少，给我三天时间，我肯定能给你查出些眉目！”

    梁少坤点了点头，又道：“李欣妍那个小丫头我也不能放过，他们李家就这么一个继承人，我要是娶了她，李家所有的一切，早晚都是我的！”

