    一场大战，落下了帷幕。

    作为幕后黑手之一的长安君，用尽了阴谋诡计，却被杜归一榔头打出了GG。

    当场下线。

    一切风平浪静。

    明州的天空，眨眼间放晴，变得一片蔚蓝。

    这时候，张全有才发现，原来现在的时间是白天。

    看着眼前那个赤裸着上身，背后已经冒出了四口枯井图案的男人，张全有忍不住开口喊了一句：“杜老板……”

    听到这话。

    杜归扭过头，缓缓摘下了脸上狰狞可怖的鬼脸面具。

    露出来的，是一张苍白到没有丝毫血色的脸庞。

    杜归双目漆黑，浑身散发的气息，还有气质全都大变了样，压根就不像是一个人。

    他语气平静的说：“我要离开了。”

    “你要去哪？”

    “回安州，虽然那边现在也不需要我了，但我还是想回去，安州见吧，张全有，我在安州等你。”

    说完。

    杜归再次戴上面具，整个人瞬间消失不见。

    ……

    此时的安州。

    在人俑、商君、长安君全都被杜归打跪以后。

    那些围攻安州的鬼物，还有那些墓主人，陷入了一种极度尴尬的情况之中。

    老大都被干死了。

    它们这些当小弟的，走也不是，不走也不是。

    而已经变成了墓主人的唐元清，则手持青铜戈，将它们逃离的路给死死拦住。

    谁也别想走。

    钱友亮、严老，宋老三人也察觉到了微妙的变化。

    “一定是杜老板那边赢了。”

    “他从没让人失望过。”

    “友亮你说的没错，他长了一张能揍翻九州的脸。”

    “哈哈哈，壮哉。”

    三个老人在开怀大笑。

    远远地。

    手持青铜戈的唐元清扭头看向了一个方向，漆黑死寂的眸子中，似乎闪过一丝欣慰和怀念。

    同一时间。

    那些墓主人，还有那些鬼物，也都感受到一个存在降临了。

    虽然还没有到，那怕是感觉到他，都让这些鬼物们瑟瑟发抖。

    起先，是一些鬼物跪在了地上。

    它们连头都不敢抬。

    然后是那些墓主人。

    这些墓主人纷纷低下头，就像是打了败仗的俘虏，等待着最终审判的降临。

    渐渐地……

    一个赤裸着上身的存在，从黑暗中走了出来。

    杜归目光横扫八方，视线所及之处，那些墓主人低下的头颅，再次压低了许多，根本不敢抬头看他。

    “呵呵……”

    杜归冷笑了一声，一挥手，一座鬼楼凭空出现。

    “全都给我滚进去！”

    话音落地。

    鬼楼都没有主动发挥力量，那些墓主人连同鬼物，都乖乖的钻了进去。

    整个过程轻而易举。

    连一点反抗都没有。

    因为，对这些墓主人而言，它们已经换了一个老大，老大的命令它们不得不听。

    结束完这一切。

    杜归看向了唐元清。

    他的表情，这才缓和了许多。

    “唐老，好久不见。”

    唐元清看着杜归，那残留的意识仿佛是想起了什么，竟然冲杜归点了点头。

    一时间。

    杜归的心情好了许多，他说：“唐老，您先歇一会儿，等我收拾完残局，我到时候看看就把您分封到长安，给你换个更大的地方。”

    唐元清领会了杜归的意识。

    手中的青铜戈消失不见，连带着唐元清也一并消失。

    那青铜戈回到了钱友亮的手中。

    钱友亮不禁开口道：“元清去哪了？”

    杜归走向前，解释道：“唐老是强行苏醒的，所以他现在得回到天水市的源头里，修养一段时间，不然可能会不稳定。”

    一听这话。

    钱友亮松了口气：“那就好，那就好。”

    旁边的严老和宋老则问道：“杜老板，明州那边的事都结束了吗？”

    杜归想了想说：“结束了，商君被我镇压了，人俑滚回平洲，长安君也凉凉了，而且现在它们的源头都被我夺走了大部分力量，那三个地方，以后不会再有鬼物诞生了。”

    说完。

    杜归又看向角落里，穿着长袍，头戴兜帽的冯乾坤。

    冯乾坤微微点头，却一句话都没说。

    “冯老，多谢。”

    杜归的话发自内心，如果不是钱友亮和冯乾坤他们在关键时刻，一个接一个的持戈，镇守安州。

    恐怕他也撑不到变成索命鬼的时候。

    这时。

    钱友亮又不禁问道：“杜老板，你现在究竟是墓主人，还是什么？你给我的感觉和之前完全不一样了。”

    以前，杜归变成墓主人的时候，是一个人影的状态，只有一只胳膊能被看到。

    现如今。

    却整个都能被看到。

    只是，任何人都没法把他和杜归联想到一起。

    那怕是身上的纹身，也都呈现出一种极度邪恶，随时随地都在扭曲，处于不停变化的状态。

    杜归看着几个老人。

    他想了想，就说：“我现在其实不是墓主人的状态，但我现在更强，只是这种状态极度不稳定，而且处于这种状态越久，我就越有种失控的感觉。”

    实际上，这是真的。

    变成索命鬼以后，杜归能感觉到，自己变得越来越暴躁。

    非常的容易冲动。

    而且，一言不合就会上头。

    虽然说之前也差不多。

    最让杜归难受的是。

    他现在好像无法退出这种状态了，只能保持索命鬼的样子。

    甚至有种毁灭一切生命的冲动。

    这也是，杜归说的收拾残局的意思。

    钱友亮并不清楚杜归的问题，却很担忧的说：“任何力量都不是天上掉馅饼，越是强大，失去的也就越多。”

    杜归深以为然的点头：“话虽然是这样，但必须要掌控这种力量，九州的墓主人还有一半没挨过打，等我修整一段时间，我就要过去和它们碰一碰。”

    按照长安君的说法。

    杜归的出现，就已经是计划中的一部分了，他如果把九州的墓主人全干翻，那他会变得无比强大。

    可同样的，会有一个存在夺走他的身体。

    有点类似索命鬼。

    打个比方说，杜归是墓主人的索命鬼，而那个未知的存在，将会是杜归的索命鬼。

    只是，谁是谁的索命鬼还不一定呢。

    杜归深深的看了一眼众人，开口道：“我要消失一段时间，处理我身上发生的一些事，张全有如果回安州，你们就看着办吧，他已经知道了我的身份。”

