    一碗独参汤喝下去，再加上针灸的作用，郑婵苍白的脸上，终于见到了些许红晕，身上的感觉也比早上强得多。但是她依旧紧闭着眼睛，不敢去看坐在床边的范进。

    预想中无懈可击的计划，在实施环节竟变得如此糟糕，这一点实在大出郑婵意料。本以为可以靠着时间，加上自己的容貌，一点点获取范大老爷的好感，得到他的支持。没想到竟然是以最狼狈的样子，被他看了个满眼。

    不同于在朱家被救那次，那时候自己是被人关起来，怎么也好看不到哪里去。这回却是在自己家里都这副德行，他会不会认为自己是个懒惰而又邋遢的女人。固然从他肯拿出那么珍贵的辽参来看，其对自己还是有好感，但是当初救郑国泰时他也拿了根人参，事后同样没有要什么回报。或许他只是不想看着自己死掉，却没了其他心思，可如果单纯只是怜悯，这种情绪又能支持两人的关系多久，她可没有把握。

    她的心里酸酸的，不知是该恨老天，还是该恨自己，只是强自忍住，不让眼泪流出来。

    耳边，男子的说话声响起。

    “其实这件事要怪我的。你从朱家出来的那副样子，我应该让你多休息。但是你也知道，很多事都很赶，我们没那么多时间浪费。本想着等到事情结束之后，再给郑姑娘调养身体，不想你又到都察院闹了这一出，于是病体就越发沉重。如果有什么不测，范某的良心会过意不去，我到底是救了你还是害了你，就一言难尽了。”

    只是良心过意不去么？郑婵的心越发有些凉，如果只是为了良心，那两人的关系怕最多只会止步于朋友。可是朋友这种关系，可不是她想要的。

    “郑姑娘好好休息，人参我那里还有一支，如果不够，我们再把那支参也用了再说。你先把身子的底子打好，再想其他的事。虽然胎儿越大落胎就越凶险，但是眼下月份还小，倒不差那几天光景。我听周郎中说，你以前应该用过一些很原始的方法落胎，以至伤了自身根基。本来你的身体底子极好，可是现在就说不起了。这种事很危险，搞不好就要出人命，千万不能再用了。等到你身体好些，我会给你找个不错的郎中来，开几副好药，尽量把风险降到最低。如果你还是不想说话就睡一会，我让小婉进来照看你，有什么事喊采茵也行。”

    “范……范老爷。”郑婵听他要走，下意识地叫住了他。范进看着她，她却不知道该说什么才好，过了片刻才道：

    “老爷为何……没到衙门去应值？”

    “请假了。我昨天被大理寺的人打了，从道理上，也该休息两天，否则怎么证明我伤的很重呢？”范进微笑道：“再说回来，我不是那种喜欢再次去犯罪现场观察自己作案成果的罪犯。打完了就跑，才符合我的性格。今天朝廷里一准打的乌烟瘴气，衙门里也不见得消停到哪去，我正好在家避避风头。反正该说的我都已经说完了，再去也没什么用。”

    郑婵其实对这些话是听不大懂的，出身于市井的她在这方面的见识还不及钱采茵，只是为了和范进说说话，不让他离开。她茫然问道：“范老爷，你这次是赢了？”

    “说不好。如果以惩办朱国臣一伙作为标准，那我根本不可能输。如果是以其他的事作为判断，则现在还没法断定。我只能说，有个大概把握罢了。”

    “恩。只要朱国臣那伙人死掉，自然就是赢了。那帮混帐！”郑婵想起这个名字就一阵怒意升腾，如果没遇到那个混帐该多好，现在自己就不用这么狼狈，还可以大大方方地以身相许，报恩范大老爷恩典。他不要婉儿，一定会要自己，从他的眼神里，她也能感觉出这一点。

    范进道：“你放心吧，他们肯定活不了。这次牵扯到这么一桩大事里，不管最后结果如何，他们总归是要死的。朝中哪一派大佬，都要把他们至于死地，你尽管放心。早点养好身体，出红差的时候，我带你去看，我想以我的关系，总可以搞个好位置。”

    郑婵点点头，沉了片刻道：“范老爷，妾身……想问你一件事。你会不会看起我？觉得我这种女子心狠手辣，连自己的骨肉都不想要？”

    “我不会有那么白痴的想法。你作为受害人，当然有权决定怎么处理这个被伤害的结果。而且通过周郎中的描述，我反倒是有些佩服你，一个女人在那种环境里，用那么原始的方法搞掉孩子，是很容易死掉的。你可以拼了性命做这些事，我佩服你的骨气和决心，只是建议，今后一定要先保住自己，再想其他，不要总想着玉石俱焚，那样不好。还有我要说一句……”

    范进看着郑婵的脸，微微一笑，“你素面朝天的样子也很漂亮，用不着刻意去打扮梳妆，更不用为了这些让自己身体受损伤，保持本真，就是最好的。”

    郑婵的脸更红了，脸上露出一丝微笑。这个时代的男女之间，这种话已经跨越了普通朋友的范畴，甚至可以成为调系。而这种调系，反倒是比之人参汤或是其他什么补品，更让郑婵心内满意。本已经熄灭的希望之火再次燃烧，让她浑身暖意盎然，充满了力量。

    她大着胆子道：“范老爷……范公子，你如果没事的话，能不能多坐一会。妾身……想要休息一会，你在房间里，妾身就安心，可以睡的安稳些。”

    “好吧，你放心睡吧，我就在这，有事喊我就好。”

    郑婵点点头，闭上眼睛，本来房间里有个男人在，她是不容易睡下的。可是对这个男子，她并没有戒心，也不担心他会对自己做什么，反倒是心情格外放松，不多时便已沉沉睡去，进入梦乡。

    不知过了多长时间，她醒来时，却见身边已不见了范进，代之以钱采茵坐在自己身边，桌上药碗内，一碗参汤正在散发着香气。见她醒了，钱采茵眼神复杂地看了看她，叹口气道：“郑姑娘，老爷有吩咐，要你一醒过来，就赶紧把参汤喝了。周郎中另外开了个方子，还在给你做其他补品，这段日子你得把身子补回来。”

    “多谢钱姑娘。”郑婵轻声道了谢，眼睛则在四下找。钱采茵道：“不必找了，范老爷的恩师来，他们师徒在说话呢。”

    她靠近了郑婵低声道：“郑姑娘，老爷的恩师亦在壮年，独居京师无人照料，我已经向老爷建议，把你嫁给侯老爷做个填房。或许用不了多久，老爷见了你还要叫一声师母。侯老爷今年还不到五十岁，未来前程似锦，你跟了他将来说不定还能得个诰命，郑姑娘你说……是不是该感谢我？”

    书房内。

    一向表现得比较刻板庄重的侯守用，情绪也有些激动，连说话的声音都高起来。“退思，你今天不曾到衙门里，却不知道好大热闹。今天大朝会上，相爷命百官殿上共议周世臣案，一些人站出来，把责任都推给张国维，说一切都是他搞出来的。翁大立受人愚弄，不辨真伪，也有责任。至于高拱，他只是在尽自己宰辅职责，并无过错。另一派人则把责任都推到高拱身上，反倒说他该承担最大责任。相爷先是一言不发，就在两边人吵的正凶时，相爷忽然命人在殿上念了份奏章，你猜是谁的？”

    “张国维？”

    侯守用一愣，“你怎么知道？”他想了想，忽然道：“退思，这张国维不会是……”

    “他昨天来找过学生，求我想办法留他一条命。我给他出的个主意，但是肯不肯听，总归是他说了算。没想到他倒是听话，真的把这个奏章上了。那份奏章里，估计十句话一句真的都没有，但是他是当事人，他说的话，不管真假，都是左右局势发展的重要砝码。元翁既然让人在金殿上当着万岁的面念出来，即便满篇谎言，这回也得变成真的。”

    侯守用看范进的眼神有点古怪，大抵是不曾想到，朝堂上这记精彩的拖刀计，竟是出自这个门生手笔。想着两人在广州相识以来的经历，他心里对于这个门生已经有些怕了。

    他并不是一个迂腐之人，但是心内依旧守着自己给自己定的规矩。为了做事，他可以变通一些规矩，也不认为那些旧有的规条就是铁律不容违反，但是，做人的基本原则是另一回事，这些东西不能更易。而自己这个学生行事，很多时候却都已经跳出规则限制，做一些正人君子不当为也不屑为的事情。可是自己两下又是一条船上的人，指责范进的行为又做不到，思来想去，竟是不知该以什么态度去面对这个弟子。又或者说，自己是否还该拿他当做弟子看待，都得好好考虑一番。

    范进笑道：“恩师，您不必这么看弟子。张国维是自己送上门来的，弟子也没想到他来的这么凑巧。如果就这么把人放走，那便是天予不取，反受其咎。所以也是适逢其会，点拨他几句，至于敢不敢这么做，这个大主意还是得他拿。好在这小子还算有点胆量，真的敢上了那么一份奏章，想必有这么一招，这事就能定下了。”

    侯守用的兴奋情绪减弱了不少，但总归自己这一宝押对，也是令人欢喜的事，过了段时间便调整了思绪，继续道：“是啊。有了张国维这份奏章，其实大势就已经定了。他在奏章里说，整个案子都是高拱要求其尽快结案，他身为兵马指挥，只能按命令办事。后来他自己访查出一些破绽，曾写书信投递于高、翁两人，但都没有下文。这话听着也知道是鬼话，他什么身份，又哪有资格给这两人写什么书信。可是在朝堂上，已经没人顾的上问这个。”

    “很正常，朝堂诸公谁都想不到张国维这个当事人不但不安心认罪等死，反倒敢来这一手。心里想的难免就多些，说不定有人认为，张国维是张居正早就安排下的一计伏兵。以江陵相公如今的权柄，再谋定而后动，布置如此周详，再出来抗辩论，不是自讨苦吃？”

    “不止如此。万岁今天在金殿，破例说了话。”

    侯守用道：“万岁尚未亲政，每逢朝会，都是于御座下设座的张江陵开口，万岁一语不发。今天朝会一开始，万岁破例开了口。说的就是退思你在大理寺被人刑讯一事，要求有司穷治曹应甲之罪，不可徇私饶放。除此以外，还要各衙门都严查本司，凡有勾结泼皮包庇不法者，一律重办。这时候谁在出来说话，怕不是就要被当成朱贼的靠山？单是想想落一个泼皮靠山的嫌疑，大家的脸上就挂不住，一些想说话的人，现在也不好说话了。今天还有言官在殿上弹劾严清，说他与曹应甲、翁大立等皆是至交，是以刑部复核困难重重，若非厂卫出马，这一案还不知道要到什么时候。”

    范进想了想，“说这话的言官，怕是张江陵门下战将吧？否则言官怎么会为厂卫争权？”

    “你料得一点不差，说这话的，正是相爷的心腹朱琏。虽然今日没有定论，但是大势已定，高拱和翁大立，这回都逃不了追究。朱国臣一伙人的罪名，也会在最短时间内定下来，为首的必是个磔刑，余党最轻也是斩立决，不会有什么活人。”

    范进笑了笑，“这还只是个开头。这伙泼皮杀也就杀了，接下来该收拾的，就是大、宛两县，乃至顺天府，锦衣卫，五城兵马司，这回不摘几颗印信下来，怕是不能了局。”

    侯守用点头同意，随即道：“退思，你自己也要有个准备。你在刑部观政的日子只怕到头了，严公直不会允许你继续在刑部做事，其他各部谁会要你，只怕也难说的很。”