    他的动作一下比一下快，一次比一次重，不断残忍的欺凌过她的身体。

    许温暖只觉得自己整个人仿佛被硬生生的撕成了两半一样，疼痛宛如一波又一波的海浪，淹没过她的神经，这种疼痛提醒着她，陆半城得逞了，她被他夺去了清白……

    一种无法言喻的绝望和凄凉瞬间爬满了她的全身，她清楚地看到，自己被身上压着的这个男人，无情的推向了深不见底的无间地狱，而她什么都做不了，只能在这样痛苦的折磨中，苦苦的煎熬着。

    ……

    不知道过了多久，陆半城终于停了下来。

    陆半城趴在许温暖的身上，气息不稳的轻喘了好一会儿气，才慢慢的回过神来，他盯着许温暖白皙的耳垂，微蹙了蹙眉，一时半会儿有些没反应过来究竟发生了些什么，过了几秒钟，才将视线慢慢的转向了女孩的脸。

    女孩像是一条死鱼般，全身发僵的躺在他的身下，动也不动。盯着天花板上精致灯光的眼神有些呆滞。表情木木的，像是惊吓过度。

    身体的发泄，让酒劲清醒了一大半，只是一眼，陆半城就意识到自己刚刚失控下，究竟做了些什么。他的眼底顿时爬上了一层惊慌，他有些不知所措的盯着她看了一会儿，才勉强的动了一下唇，发出了一抹干涩的声音：“暖……”

    只是简单地一个音调，就像是一颗炸弹一般，惊的许温暖整个人忽然就尖叫出声：“别碰我，求你，别碰我……”

    随后，她整个人也不知哪里来的力气，忽然就将他从她的身上一把推开，然后弹跳起来，胡乱的抓了被他撕扯破碎的衣衫，遮挡在身上，蜷缩在沙发的角落，防备的望着他，又低念了句：“求你，别这样，拜托了……”

    那么卑软的声调，让陆半城呼吸一窒，胸膛里瞬间被懊恼和愧疚充斥满。

    他没想着要这般伤害她的，他不知自己刚刚究竟是怎么了……

    陆半城从没这般手足无措过，他绞尽脑汁的想了许久，才勉强的想出了一句话：“暖暖，我，我不是有意的……”

    不是有意的？

    她那么求他，他都没放过她，还硬生生的控制着她，强行的要了她，现在他转身跟她说，他不是有意的……

    许温暖觉得自己像是听到了全世界最好笑的笑话，她看都没看一眼陆半城，惊恐的从沙发上站起身，抖着双腿，撑着现在依旧还疼的钻心的身体，走向了洗手间。

    随着洗手间的门被关上，偌大的客厅里，只留了陆半城一个人。

    他在沙发上僵坐了一会儿，才起身，刚准备去主卧找身衣服穿上，眼角的余光，就从沙发上瞥见了一片红。

    陆半城瞬间愣住，好一阵子，才将视线硬生生的抽了回来，抬起脚，进了主卧。

    陆半城简单地洗了一个澡，连头发都没擦，直接顶着滴水的发丝，折回了客厅。

    许温暖躲在洗手间里，还没出来。

