    从来都没有人可以这样颖指气使的对两个人说话。

    尤其是禹盈盈，当初就是破灭仙尊的女儿，受到了诸多修士的爱戴和敬佩，根本没有人敢用如此的语气和她说话。

    但是此刻面前的几个黑衣人，却是根本没有顾忌到禹盈盈的感受，此时却要声称将禹盈盈带走，这让禹盈盈的眼神之中，带着一丝的怒意。

    如果不是顾忌到这几个黑衣人大有来头，恐怕禹盈盈会直接出手了。

    “放心，我们没有恶意。即便是我们有恶意的话，以你们两个人的实力，对于我们来说，如同婴儿一般，不值一提！”

    这一刻黑衣人毫不留情的对着陈朽和禹盈盈打击道。

    陈朽和禹盈盈的眼神之中的愤怒之意越来越盛，但是却没有动手，因为此刻这五个黑衣人太过于诡异了。

    他们竟然无视一切的障碍，直接从空中走进了鱼肠舰之中，这简直就是神迹。

    偏偏鱼肠舰还没有任何的警报，实在是让陈朽感觉到了有些怪异。

    而更加让陈朽感觉到怪异的是，他明明是带着金色的面具，这金色的面具，正是他本人所炼，所以这个金色的面具，具体有什么作用，陈朽自然是知晓的。

    金色的面具，可以屏蔽一切的查探，在隐蔽性上，这金色的面具可以说是做到了极致。

    但是面前的这五个黑衣人，根本没有任何的询问，就直接断定了带着金色面具的人是陈朽。五个黑衣人根本就没有将猜出陈朽身份当做一回事，似乎这世间的一切，都不被几个人放在眼里。

    “怎么？你们不服气？”

    为首的黑色青年人，见到了陈朽和禹盈盈眼神之中的那丝怒意，这一刻他的眼神之中带着一丝的笑意，随后竟然缓缓的走到了陈朽的面前，对着陈朽道：“你知道魔术吗？如果我可以将你的心挖出来，你会相信吗？当然，我不会触碰到你身体的任何一个部位！”

    这个黑衣男子此刻对着陈朽道。

    陈朽的眼神之中带着一丝的疑惑，他实在是想不到，这个黑衣男子到底是有什么手段，竟然可以不触碰他身体的任何一个部位，就可以将它的心脏挖出去。

    见到陈朽眼神之中的那一丝的疑惑之意，这一刻黑衣男子出手了，他只是轻轻的朝着陈朽一探，这一刻他的手臂，似乎进入到了一个莫名的空间之中，在短暂的片刻，随着这个黑衣男子的手臂开始往外抽回的时候，陈朽猛然之间就感觉到了心脏处已经失去了跳动。

    而他则是见到了黑衣人的手臂之上，正有着一颗血红色的心脏，正在强有力的跳动着，陈朽的心中彻底的相信了。

    毫无疑问，这颗心脏就是陈朽本人的心脏。他除了感觉到了心脏处有些难受之外，竟然没有感觉到黑衣人在他的身上有过任何的动作。

    的确如同黑衣人所说的，两个人的实力在他们的面前，如同婴儿一般，根本没有任何的还手之力。

    见到陈朽和禹盈盈的眼神睁得大大的，这一刻黑衣男子才将手臂又缓缓的深、入到了一个莫名的空间之中，随后将陈朽的心脏送了回来。

    达到了陈朽的这个层次，即便是失去了心脏，也依旧可以活着，金仙境的修为，灵魂都可以独立的存活一段时间。更别提没有心脏了，那自然是可以再次生长出来一个。

    当心脏被送回来之后，陈朽又感觉到了自己的心跳之音，这一刻他真正的知道了，这黑衣人如果真的想要将他杀死的话，那么会在举手投足之间。

    他和禹盈盈即便是联手，恐怕也不是这五个黑衣人的对手，这五个黑衣人实在是太过于恐怖了。

    “现在相信了吧，如果你们还是不相信的话，那我可就要将你们的脑子摘出来，看看你们到底在想什么？”

    黑衣人此刻风趣的对着陈朽和禹盈盈道。

    不过，此刻陈朽和禹盈盈却没有感觉到任何的风趣，此刻陈朽和禹盈盈所感觉到的，正是一股深、入脊髓的寒意。

    这太恐怖了，这五个黑衣人，简直就是非人一般的存在，他们的太过于恐怖了。

    “你们先抽我的血液吧！”

    见到无法躲避，陈朽此刻伸出了手臂，让几个黑衣人开始抽血。

    但是这一刻眼前的黑衣人，轻轻的动了动手指，似乎让陈朽和禹盈盈不要紧张。

    此时黑衣人拿出了一个试管，随后对着陈朽和禹盈盈道：“你们两个不要动，我只是需要你们两个一些血液。如果你们两个乱动的话，我可就不能保证，你们两个身体的零件，会不会被我误摘下来！”

    说着，黑衣人竟然直接拿着两支试管，分别没、入到了陈朽和禹盈盈的身体之中，还没有等禹盈盈和陈朽反应过来，黑衣人的手臂就从一个莫名的通道退了出来，随后对着陈朽和禹盈盈道：“我已经从你们的心脏处取得了一部分血液样本，我现在就开始分析！”

    此时黑衣人的眼神之中满是淡然之意，似乎做了一个微不足道的事情。

    这一刻陈朽和禹盈盈对视了一眼，他们两个第一次感觉到了有些紧张，眼前的这些黑衣人，诡异而且强大，让陈朽和禹盈盈感觉到了一种无力感。

    此时每一秒都感觉到了很是漫长，终于在五分钟之后，陈朽和禹盈盈终于迎来了血液结果的那一刻。

    “你们两个，竟然全都是禹皇族的后裔。只是禹皇族也分为了好几个家族，我们几个只能是初步确定一下你们两个属于禹皇族。至于属于哪一个家族，这一点还真的不太好说，我们需要重新回到另一个维度测算！毕竟我们的手里，没有精密的一起，这一次我们来到这个维度，就是为了来采集血液样本，寻找一些家族的后裔，然后加以培养后续的储备力量。”

    黑衣男子此刻对着陈朽和禹盈盈道。

    “你们到底是什么人？为何能够随意的进出我们的战舰之中，甚至你们可以隔空取物，这似乎已经超越了修行的范畴之内！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的精光对着几个黑衣人道。

    “没错，这已经超越了修行的范畴。这是维度的奥秘。在说维度的奥秘之前，我们先说说，这一片宇宙空间。在目前的这个宇宙之中，本身就有着诸多的奥秘。”

    此时黑衣人淡淡的对着陈朽和禹盈盈介绍道。

