    姚鹏沉默了一会儿，盯着胡凯问道：“据我所知徐世军的赌债差不多欠了三百万，跟你说的七八十万相差甚远啊。”

    胡凯犹豫了一会儿说道：“姚所长，这里没外人，我也就不瞒你了，我这里只是小打小闹，如果手气背的话，一年欠个几十万也不奇怪，但绝对没有欠上百万的事情。”

    “那徐世军怎么会欠下这么多？”姚鹏问道。

    “那你怎么不自己去问问他？”胡凯说道。

    姚鹏皱皱眉头说道：“我现在是在问你。”

    胡凯迟疑了一会儿，说道：“我这个朋友好像觉得在我这里不够刺激，有时候喜欢偶尔玩次大的，既然玩大的，欠个几百万也就很正常了。”

    “这么说，他还另外有赌友？”姚鹏问道。

    胡凯点点头说道：“反正他在我这里只有七八十万的欠债。”

    “那他除了欠你的债之外，你应该知道他还欠谁的债吧？”姚鹏问道。

    胡凯好一阵没出声，最后摇摇头说道：“我不知道，这事你也只能去问胖子自己了。”

    姚鹏盯着胡凯说道：“你这就不够意思了吧？这里只有我们两个人，难道你还担心我把你卖了？”

    胡凯好一阵没出声，最后抬头盯着姚鹏问道：“我想知道，你为什么要追查这个债主？”

    姚鹏沉下脸来说道：“这你就不用问了，我只想知道徐世军究竟欠了什么人这么一大笔赌债。”

    胡凯瞥了一眼桌子上那个装着白色粉末的袋子，咽了一口吐沫，说道：“你逼我也没用，我跟这个人也只是在饭桌上见过几次面，严格说起来还没有徐世军跟他熟，大家都叫他鲁哥。”

    “再说详细一点。”姚鹏又点上一支烟递给了胡凯。

    胡凯深深吸了几口。说道：“这人不爱说话，也不太好接近，有关他的一点情况还是从胖子那里知道的。”

    顿了一下，继续说道：“据胖子说，鲁哥也是马达县人，以前在马达县做煤炭生意赚了不少钱，后来就在宁安市开夜总会。

    听说是本市最大的夜总会魅力金座的后台老板，不过，据说他真正的行当还不是娱乐业，而是民间放贷。

    我觉得胖子欠鲁哥的钱倒不一定是赌债，而是在别的地方赌输之后从鲁哥那里借了高利贷，然后利滚利最终欠下了三百来万，我知道的就这么多。”

    姚鹏在一个小本子上记录了一会儿，然后合上本子，盯着胡凯问道：“既然你和徐市局又是老乡又是朋友，那他出车祸之后你去看过他吗？”

    胡凯楞了一下，说道：“去过啊，我去医院看过他。”

    “你是不是逼着他还债了？你威胁过他吗？”姚鹏问道。

    胡凯摆摆手说道：“催债当然催过，可还不至于威胁他，反正我知道他有公司，这点钱早晚会还给我。”

    “你认识徐世军的老婆吗？”姚鹏问道。

    胡凯楞了一下，说道：“见过，不熟。”顿了一下谄笑道：“不过，余小曼确实是难得一见的美人啊。”

    姚鹏似乎陷入了沉思，胡凯见姚鹏一直不说话，好像有点焦急了，说道：“姚所长，我知道的都告诉你了，今天应该放我一马了吧。”

    姚鹏没有理会胡凯，盯着他说道：“你也是马达县人，我提个名字你应该不会陌生吧？”

    “谁？”胡凯有点警觉地问道。

    “张福平。”姚鹏盯着胡凯说了三个字。

    胡凯面色微微一变，急忙说道：“我跟他可不熟，只是听说过他的名字，从来都没有打过交道，姚所长，我虽然打打擦边球搞点钱，可杀人放火的事情绝对不会去干。”

    “这么说你已经知道张福平出事了？”姚鹏问道。

    胡凯楞了一下，随即说道：“马达县屁大点地方，张福平也算得上当地的一个人物，出了这种事，道上传的很快，我自然也听说了。”

    姚鹏把一条腿翘在办公桌上，点上一支烟说道：“反正你今晚是别想回去了，闲着也没事，你倒是说说，你都听说了什么？”

    说完，扔给胡凯一支烟，胡凯虽然戴着手铐，可还是灵巧地接住了，并且还从口袋里摸出打火机自己点上了。

    “其实都是谣传。”胡凯吸了一口烟说道：“听说有人雇佣张福平杀徐世军，我听说以后吓了一跳。

    说实话，我当时本能地以为这件事肯定跟徐世军欠债有关，所以警察找上门来问我徐世军欠赌债的事情哪里还敢承认。

    不过，后来又有传闻，说是想杀徐世军的竟然是他生意上的搭档李新年，目的居然是谋夺财产和霸占余小曼。

    反正真真假假我也搞不清楚究竟是怎么回事，不过，胖子既然卷入了这么大的案子，眼下我也没打算催着他还账，只好等到事情平息之后再说了。”

    姚鹏像是不经意地说道：“你知道的还不少嘛，这都是听谁说的？”

    胡凯犹豫道：“这也不是秘密，道上都这么传说，今天两个从马达县来我餐厅吃饭的人还说起这件事呢，听说胖子的老婆余小曼好像也有份，她和李新年早就有一腿了。”

    姚鹏盯着胡凯问道：“你总是口口声声道上的人，我问你，你应该也算是马达县道上的人吧？”

    胡凯急忙摆摆手，说道：“我算什么道上的人，说实话，马达县自从赵光波被枪毙之后，也没有什么道上的人了。

    我可是有老婆孩子的人，这些年一直都是开餐厅谋生，后来见社会上都搞起了棋牌室，警察也不太管，于是这才想弄点副业干干，目的还不是想让老婆孩子过的好一点。”

    姚鹏哼了一声道：“这么说你打算把这个副业继续干下去？”

    胡凯急忙摇摇头说道：“不干了，不干了，既然在你的地盘上被你盯上，想干也干不下去啊。”

    姚鹏盯着胡凯注视了好一阵，一脸不信道：“我怎么看你也不像是这么守规矩的人，你今天被我拿住了把柄，所以不得不委曲求全，实际上心里把我根之入骨了吧？”

    胡凯脸色稍稍一变，随即很快堆起笑脸，说道：“俗话说吃一堑长一智，我恨你有什么用？毕竟，你就是吃这碗饭的，谁让我自己没张眼睛呢，只能算自己倒霉了。”

    姚鹏在烟灰缸掐灭了烟头，站起身来说道：“今晚就委屈你在楼梯下面将就一晚吧。”

    胡凯急忙问道：“姚所长，我什么时候能回家？”

    姚鹏伸个懒腰说道：“马上就要过年了，手头要处理的案子太多，什么时候能放你回去还很难说。

    你晚上再好好想想，如果能想起什么我感兴趣的事情，也许还能回家跟老婆孩子过个年，否则，也只能在拘留所过年了。”

    胡凯盯着姚鹏问道：“姚所长，你究竟想知道什么？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“你自己慢慢想。”说完，打开房门让人把胡凯带了出去。

