    北方战区。

    现在在众将领都坐在指挥部内，商议着接下来的战争应该怎么打。

    坚持抵抗有着坚持抵抗的好处，也有坏处；撤退也有着撤退的好处，同样也有坏处。

    真正的战争决策是很难找到最优解的，都是从一些选择之中选择一种相对能接受的。

    老首长深思一会儿后，对着方廉说道：“华夏第一，第六，第七集团军随我驻守第三防线，其余三个集团军撤退到安全地区稍作休整之后，采取游击阻击的方式阻止北苏军的推进。”

    众将领这才幡然醒悟，原来老首长还有这一妙计，如此一来，华夏军的军心不禁不会受到影响，还能保留一半地有生力量进行后续作战。

    不过这就意味着，坚守在第三防线的三个集团军与老首长，都会战死沙场。

    “总司令，我觉得这个方法不妥，”方廉摇了摇头，然后说道：“您是北方战区的总司令，是主心骨，您不能留在这个地方，要留也是我留，您要组织后续的作战。”

    “你也知道我是主心骨？”老首长叹了一口气，然后说道：“如果我这个主心骨都不留下来，负责留守地三个集团军会怎么想？是华夏把他们抛弃了吗？只有我留在这里，他们才会奋勇抗战，阻击北苏军。”

    方廉皱着眉头，手上的笔不停的写着东西，然后对着老首长说道：“可是总司令，后续的作战……”

    “由你方廉和陈桑接过我的指挥权，你善谋，陈桑善断，你们两个就像是房玄龄与杜如晦一样，你们两个只要配合好，就不需要我这个老骨头了，”老首长地眼神中忽明忽暗，似乎有什么在燃烧一样。

    这下所有的官员都坐不住了，他们纷纷起身，表示不同意这一决定。

    “都坐下，”老首长微微发怒，然后大声说到：“我还没死呢，现在我还是总司令，都给我坐下，这是命令！”

    那些将领只能无奈的坐下，老首长为了华夏鞠躬尽瘁，死而后已，这是所有将领都无法忘却的。

    当晚，三个集团军紧急撤退，因为明天一早北苏军定然会发动进攻，再不走的话，北苏就会对华夏行程夹击之势，那个时候就走不出去了。

    方廉也只能听令撤退，再收拾文件的时候，方廉抹了一把泪水，对着老首长行了一个军礼，说道：“老首长，保重！”

    “你小子，”老首长也是笑了笑，然后对着方廉说道：“你们若是不能安全撤退，或者在撤退之后没有组织有效的阻击，我唯你是问！”

    方廉点了点头，然后凝重地说道：“保证完成任务！”

    老首长目送着方廉的离开，小声说道：“华夏的未来，就拜托了啊！”

    当三个集团军撤退的时候，有不少军人集体抗议撤退，他们说道：“总司令都不走，我们凭什么撤退？我们要与总司令共生死，与华夏共存亡！”

    陈桑亲自出面，然后对这些军人说道：“让你们撤退不是因为你们怂，我知道，你们比谁都勇猛，但是现在，祖国其他地方需要你们，就正如这个地方需要总司令一样，军人的天职是服从命令，懂吗？”

    在陈桑的劝说下，那些军人也只能撤退，他们都是含着泪水离开的。

    撤退的军人们都知道，他们地撤退是同袍门拿生命换来的，是老首长为他们争取的。

    他们定然不会辜负他们的期望，在以后的日子里，他们将会对北苏军发起一次又一起的游击与阻击，誓死捍卫华夏的领土。

    而奉命驻守在第三防线的三个集团军也并没有任何负面情绪，对他们来说，这是一项光荣的使命。

    他们要比撤退的集团军更加光荣！

    为什么让这三个集团军留守此处？因为他们师总司令最信任的，他们有实力阻击北苏军队进攻。

    况且就连总司令斗留在了这里，他们感觉自己也没有什么好怕的。

    誓死也要护卫在总司令的面前，誓死捍卫每一寸华夏的领土。

    两天的战争之后。

    克里斯一脚踹开了华夏军指挥部的大门，老首长的两名警卫员也是武道者，都有武道宗师的修为。

    虽然知道必死无疑，但是两名警卫员还是冲了上去，他们一个拿着钢刀，一个拿着长剑，冲着数倍于自己对敌人冲了过去。

    双拳难敌四手，一群格勒军的士兵很快就将这两名警卫员打杀了。

    两名警卫员死后，整个指挥部的华夏军，就只剩下老首长一人了。

    克里斯走到老首长的面前，看着老首长，脸上露出了似笑非笑的表情，然后说道：“华夏军北部战区总司令，久闻大名。”

    “我承认，华夏的军主很强，汉武军也很强，但是呢？军主死了，汉武军也解散了，”克里斯冷笑一声，然后说道：“你们华夏现在还有什么资格自称大国？你，现在你是我的手下败将。”

    老首长摇了摇头，然后说道：“你们永远无法占领华夏的土地，只要还有一个华夏人民活着，反抗与复仇就永远不会停息。”

    “哈哈哈哈，真是好笑，”克里斯叹了一口气，然后对着老首长说道：“总司令让我不要杀你，但是我似乎不想听他的呢。”

    他早就发誓要手刃老首长，为死去的兄弟报仇了，即便是司令发话了也没用。

    到时候司令怪罪下来，自己随便找个理由搪塞过去就是了。

    克里斯可是格勒第一集团军的军长，即便是司令也不能轻易给自己治罪。

    更何况自己与司令关系极好，想必司令顶多骂自己两句罢了，克里斯根本就没在怕的。

    “你尽管来，”老首长指了指自己的脖颈，然后说道：“引刀成一快。”

    “那你就，死吧，”克里斯笑了笑，然后一记手刀砍向老首长。

    就在那一记手刀砍向老首长的时候，一股声音传来：“他死不了，至少你杀不了他。”

    克里斯听到这一股声音之后，还没来得及反应，突然就被一股劲风推飞了数米远。

    他惊讶的看向前方，老首长的旁边，是一个不知何时出现的白衣少年。

    这人正是赶到的李长烨。

