    第48章 要不要去我家？

    “这里、这里！”

    刚刚来到女生宿舍楼下的李长生，起初并没有发现七绝琴师的身影，就这样站在原地等了会，但，忽然响起的熟悉声音，让李长生愣了一瞬，随后带着平常的微笑，转过头去……

    但，李长生的嘴角忽然凝固，抽搐，大大的张开。

    在宿舍楼门口，一个扎着丸子头的白发少女款款走来，她娇小的身躯还有穿着的衣服，果然都是刻意打扮了，但，这些都被李长生忽略了，因为今天的七绝琴师居然没带面具！没带面具！

    他终于，第一次看到了属于七绝琴师娇小精致的面容。

    他没有多余的动作，只感觉呼吸停滞了。

    七绝琴师缓缓走来，身形一点点拉近。

    仍然是熟悉的银白色发系，不同于披散头发，也不同于两条垂下的麻花辫，扎在脑袋后面的丸子头显得格外引人注目，那面具下的面庞更是惊扰天人，明明只是一个还不到七岁的孩子而已。

    精致的面庞，每个毛孔都透着芬芳馥郁，几乎透明并且还泛着一丝乳白色的肌肤完全没有任何缺点。

    特别是近乎石像雕刻般的五官，一双水蓝色的汪汪大眼好像晶莹宝石般剔透，还有着长长的睫毛。

    下方衬着一抹流光形的嘴唇像是有着一层实质的膜，好似涂抹了唇膏一般，不需要过多的动作，樱红的唇微微抿住，就仿佛天公造物一样，微微透着粉红色的耳垂好似因为羞涩而愈发红润。

    晚霞的天是那么的绚烂，明明是独领风骚的那种，但，现在反倒是像为七绝琴师添上了一件薄纱披风。

    她穿着一身有着蕾丝荷边的裙子，在这世界上，也有和裙子相仿的服饰，但因为魂师是战斗群体，一般都不会穿这样的服饰。

    她的个头相较于同龄人，是要高出很多的！

    裙子的领口被改的很贴身，哪怕她的胸脯没有发育，也能够构建形体的完美，更凸显出她细细的腰部。

    露出的双肢透着雪白色，比李长生还有瘦的胳膊，更有一种近乎雪妖精的感觉。

    长裙搭配的是这个世界独有的裤袜，很轻薄的类型。

    “怎么，你不是总想看我长的什么样子吗？现在见了，怎么又是一副这种表情？”七绝琴师迈着优雅的步伐，走到李长生面前，抬起手，晃了晃。

    “你、你是七绝琴师？”

    李长生哪怕活了万年，见到这等近乎妖精的长相，也无比诧异与震惊，不由得，胸口还热乎乎的，好似有一团火，被瞬间点燃。

    “我不是，难道你是？”七绝琴师被李长生盯的脸有些红红的，下意识，好像错乱似的，抬起手，推了推李长生僵硬的面庞。

    “靠，好可爱……”

    李长生下意识就说了那么一句称赞。

    “你……”

    “啊，不是，不是，主要没想到你居然这么可爱。话说，如果你不带面具，恐怕看着你这张脸，我就要被控制一个小时了。”李长生挠了挠头，笑着说。

    七绝琴师轻哼了一声：“男生果然都是色狼。”

    李长生闻言，顿时摆出了一张冰冷的脸，“什么色狼，你思想可真成熟。我只是想欣赏美。话说，你今天怎么突然不带面具了？”

    “你猜。”

    “猜不到，难道是什么节日？”

    李长生想着，育前院的第一学期似乎明天正好结束。也正是因为这个原因，紫不语才会带着李长生千万星斗大森林获取魂环，等获取完魂环后，他们两个才会放假。

    七绝琴师点了点头：“嗯……算是一个节日吧。但，这个节日是近些年从日月帝国传来的。祭神节。”

    “祭神节？”

    李长生先是一愣，随后就想到了。

    所谓十里不同风，百里不同俗。在这个日月帝国和斗罗大陆原属帝国的交界处，有着交融的习俗，像七绝琴师说的祭神节就是来自于日月帝国的一种节日。

    在这天，人们会携带着家眷，一同去庙宇内参拜一个名为太阳神的信仰，参拜的人可以向太阳神许愿，只要诚意足够，就有可能会实现愿望。

    这是日月大陆那边的习俗，相较于斗罗大陆，日月帝国那边更像是一个无限接近于李长生前世世界的地方，各种各样的节日习俗，日月帝国的人思想还是很富足的。

    “不是说买食材和厨具的吗？怎么突然要去参拜太阳神了？”李长生看着精心打扮一番，并且终于取下面具的七绝琴师，带着调侃的语气说。

    七绝琴师显然从来都不畏惧李长生的调侃，她抬起头，说道：“所以说，你去不去？”

    “去，正好，明天就放假了。”

    如果不是七绝琴师提醒，李长生还真的忘了，今天两分城内会有这么一个参拜太阳神的节日。

    明天他们就要离开育前院，先转道去星斗大森林，李长生获得第二魂环后，就算是第一学年放假了，所有学生都要离校。

    李长生反正的还没想到自己该去哪里，或许他会完成一下探索任务，去极北之地或者待在星斗大森林附近探索。

    两个人随后出了育前院，走的并不是正门，因为没有戴面具，如果走正门那指定免不了什么麻烦。

    李长生还是第一次认认真真的逛一逛两分城。

    因为今天节日的原因，加上临近夜幕，所以现在算是两分城最热闹的时候。

    不愧为连接在日月帝国和星罗帝国的重要交通枢纽。现在，放眼望去，不论是进入到哪个街道，几乎都是要挤着人的程度。

    李长生来到这里，第一时间就愣住了。

    “这么多人？”

    是啊，人未免也太多了吧？看着挤人的街道，李长生顿时就没了兴趣，他看向一旁的七绝琴师。

    七绝琴师太引人瞩目了，几乎站在这里，附近所有人的目光，在一瞬间就被吸引过来了，况且，她穿的有些微妙，如果要是这样挤进人群，那恐怕会非常不好。

    “我们先找个地方坐一下，等人少一些再逛，祭神不在早晚，心诚则灵。况且你还没吃饭吧？那边有小商贩卖的烧烤，我去买一点。”

    李长生首先提议，七绝琴师点了点头，她也有些畏惧的朝着李长生身边靠了靠，对于四周人的目光，她显得多少有些畏惧。

    李长生终于明白了她为什么时时刻刻戴着面具了。她似乎也很怕人多的地方。来的时候，育前院内还没有遇见多少人，如果遇见了，恐怕会有些麻烦，毕竟七绝琴师太美了。

    李长生几乎把烤串摊包了下来，然后带着还算美味的烤串，和七绝琴师来到了一处石长椅上坐了下来。

    接过烤串，李长生还是第一次见到七绝琴师不带面具吃东西，姿势很优雅，脸上的表情也十分丰富，总之可爱极了。

    看着川流不息的人，李长生吃着烤串，感觉多少有些无聊。

    这时，一旁的七绝琴师开口问道：“你放假后准备去哪里？”

    “啊？”

    突然被问到这个问题，李长生显然没有反应过来，“去星斗大森林获取完魂环后，大概率会回两分城租个房间，等育前院开学吧。”

    当然，他没有说自己是想去星斗大森林或者极北之地探索一下，毕竟哪里对于两环大魂师来说，实在是太危险了。

    “不回神魂城吗？”七绝琴师吃下一个炸肉，鼓了鼓脸颊，似乎感觉不大好吃，但还是忍着吃了下去。

    “啊，不回了吧。也没有什么要回去的理由。”

    是啊，自己现在这个模样还怎么回去，况且，回去又有什么意思。

    七绝琴师眨着眼睛，看着李长生，忽然提了句：

    “要是你真的没事情做，获取完魂环后，和我一起我家吧？你看，反正你也没地方去，我回家也有些无聊，我们在一起还可以切磋，切磋，怎么样？”

    对于七绝琴师的邀请，李长生感到诧异。

    他记得七绝琴师的家好像就是在极北之地附近，这似乎不错……

    如果是刚开始，七绝琴师如果邀请李长生，他肯定会认为她有什么想法，但经过一个学期的相处，几乎每天都呆在一起读书，以李长生这等略带腐朽的思想，都对七绝琴师认可了，加上还是这么一个美少女的邀请，李长生大概也没想着拒绝。自己也可以顺便在极北之地刷一刷任务。

    “那好啊。”他笑着说。

    “那就约定了。我爸爸妈妈肯定会热情招待你的。”七绝琴师也笑了。

    就这样约定好后，李长生和七绝琴师两个人吃起了烤串。

    “话说，长相都让我看到了，名字是不是也说一下？七绝琴师叫起来好啰嗦的。”

    人流越来越少，大概参拜完毕，然后就回去了。

    李长生和七绝琴师还是坐在石椅上，李长生品尝着刚刚买来的鲜榨浆果汁，说道。

    “我的名字吗？”七绝琴师也品尝着浆果汁，她专门要了一份甜点的，李长生则是酸一些的。

    “沈月亮。”

    “沈月亮？很好听的名字。”李长生听到月亮两个字时，神情明显愣了一瞬，“好像知道你为什么当初问我称号的原因了。”

    沈月亮微微一笑：“那你为什么起想见月亮这样一个称呼？”

    “早就说了嘛，怀念一个人。”

    “明明是小孩子……真是成熟呢。”沈月亮轻轻抿了一下樱红的嘴唇，语气特别。

    李长生侧头看了一眼沈月亮，露出一抹笑意，什么小孩子？谁是小孩子，小孩子是谁？

    “你的浆果汁好喝吗？”沈月亮端着自己手里的甜味，有点好奇的眨着眼睛，看向李长生手里端着的紫色浆果汁。

    “要交换吗？”

    “好啊。”

    李长生和沈月亮两者将喝了一些的浆果汁交换了过来。

    接过沈月亮的甜味浆果汁，李长生用饮口品尝了一下，这种滋味好像前世草莓汁的感觉，以前李长生也喝过这种浆果汁，所以这次才换了一个口味，但不知怎么的，今天再喝，味道有点不大一样。

    撇了眼沈月亮，她的眼睛眯成了一条细细的线，小脸有些惊讶，说道：“好喝。酸酸的。”

    两人就这样坐在这里，大约一个小时后，人流终于少了。

    李长生先站起来，想了想，伸出了自己的手，放在了沈月亮目光可见的位置。

    沈月亮先是一愣，随后她又听到了李长生“你如果走丢了，我假期就无家可归”的话后，秀眉一皱，但随后又舒展开来，笑着说：“是啊。”

    然后，她搭上李长生的手，轻轻叩和，站起身来。

    一切是那么简单，一切又是那么复杂。

    (本章完)

