    “何故来迟？”

    “启禀宫主，巫水县县令柳贯亭今日迁任青州，属下与他道别去了。”

    “嗯，速速入列，就差你了。”

    巫山郡观，还是在前日那座广场上，此时站着一个五十人的小方队, 正是通过选拔，入选盘匜山小世界的这群修士。

    杨珍赶紧找到自己的位置，他旁边是赵玥儿、紫雪、窦慢熊等人。

    金战赓站着第一排第一个，冷眼看着少年入列，心中大为失望。

    他还以为杨珍身受重伤，来不了了。

    当日他可一点也没手软，以他那拔山扛鼎的力量，掌风之下, 不要说筑基初期, 就是后期，少说也得在床上躺个七天十天。

    如此一来，这盘匜山自然也去不成。

    没想到才隔了两天，这小子又活蹦乱跳地出现在面前。

    “以后可别落到老子手里。”他心中发狠。

    杨珍望着队列前方的高台，心中诧异。

    高台上一左一右站着两名紫袍男子，正是皇甫览胜和万清仁。他们乃是队伍的领队，这并不稀奇。

    然而两人前头，还有一名黑衣黑裙的女子。

    这女子身姿婀娜，腿长腰细，背对着众人，看不清面目，不过从黑裙外露出的白嫩肌肤来看，相貌应当非常年轻。

    这难道是？

    从皇甫宫主和万主事恭恭敬敬的态度，她的身份不难猜出——

    谭明真！

    只是，一向奢华高调的镇妖殿殿主，今日怎么打扮得跟邻家小妹似的？看她那站立的姿势，分明是在等人，有谁值得她这么等候？

    难不成西陵老祖会出现？

    他这里在琢磨, 殊不知入场的时候，谭明真也注意到他。

    或者说，注意到他身边的紫雪。

    如果此时有人凑近她身边，会发现她眼神深处，一片阴翳。

    她被太上老祖警告了。

    和紫雪发生冲突后不久，她暗暗派人去打听这女子的底细。

    籍贯、年龄、修为这些基本信息，看起来没什么特别的。

    就在她安排人，准备前往紫雪老家打探时，窦老祖将她叫了过去。

    刚开始，似乎只是一些修行上的指点，告诫她要沉稳心态，夯实根基，不要将突破的希望寄托在一些外物上面。

    如今昊元草几乎绝迹，这世上还是有这么多金丹中后期，难道他们都是靠的昊元丹？

    谭明真表面虚心受教，心中却不以为然。她本来就是西陵老祖的弟子，一路修行上来，用去了大量的灵丹妙药, 老祖又不是不清楚。

    这个时候告诉我少吃丹药，什么意思？

    很快，老祖后面的话，让她悚然而惊。

    “你的心思啊，多放在修行上。那些跟你没关的事情，不要去胡乱打听。你要是真有这个闲心精力，瀚州那边，可是一直缺人……”

    这是老祖给她的严厉警告。

    在老祖面前，她从来都是乖巧伶俐，体贴孝顺，再加上相貌也很出众，一直很得老祖的宠信，也极少受到苛责。

    想不到这次，竟如此不讲情面！

    瀚州，她是万万不会去的。

    然而宗门如今的形势，却是极可能再加派一名金丹。

    据说去年冬日，东域那位老祖曾经秘密前往瀚州，在观察过魔云裂缝七日七夜后卜算了一卦，结果是——

    有惊无险。

    这位老祖善于卜算，当年能逃过黄极老人的追杀，和他这个本事大有关系。他老人家既然说是有惊无险，那就一定是有惊无险。

    所以，东域不会调遣援兵。

    这个消息让云霄宗喜忧参半，一方面前景光明，想来也不会对云霄宗造成一场浩劫。可另一方面，这裂缝还在继续扩大，过来的魔物越来越多，实力也越来越强，东域既然不管了，那就只能云霄宗独自面对。

    因而再增派一批由金丹真人率领的援军，也渐渐成了宗门上下的共识。

    可是，派谁去呢？

    谭明真心中一寒，再不敢有任何妄动。

    不仅如此，她行事作风也变得低调许多，穿着简单朴素，仿佛只是一名普普通通的弟子。那艘装饰豪华的飞舟，也搁在宫中，不再使用。

    她将自己摆得很低很低。

    远远的，一艘飞舟出现在碧空之下……

    ……

    四层楼高，三十丈长的大型飞舟在广场缓缓落下。

    飞舟上传来一声命令：“所有弟子，依次排队……呃。”

    声音戛然而止，紧接着，二层的一间舱门打开，一位满面红光的老人从飞舟上飘然而下。

    “谭殿主，你怎么也等在这里？哎呀呀，你这是，唉，折杀老夫了。”窦希常大笑着拱手道。

    谭明真等了大半天，为的就是这一刻，当下抿嘴笑道：“窦殿主修为精深，小妹尚未进入仙门时，您就已经是德高望尊的金丹前辈了。晚辈对您可是敬仰得很，在这里等上一等，又算得什么？”

    窦希常洒脱一笑：“过了几百年，老夫还只是个金丹，将来啊，肯定是要被你们这些年轻之辈赶超的，哈哈！”

    说罢伸手相召：“谭殿主，里边请。”

    谭明真嫣然一笑，聘聘婷婷朝船舱走去。

    她这番举动，就是为了获得窦希常的主动邀请。

    如今宗门这形势，她需要广结善缘。

    飞舟徐徐起飞，载着两百名云霄宗筑基弟子，向着百万大山飞去。

    ……

    飞舟上

    窦希常如一个热情的主人，兴致勃勃向客人介绍舱内的各种收藏。

    “这是三百年前，一位名叫朱沓的画家绘制的花鸟图。此人虽是个凡人，其花鸟图却极有特点，寥寥几笔便是一副图画。”

    “这幅《墨梅图》，是这位老兄亲手送给我的。你看看这笔画，化繁为简，少而有味。老夫每每欣赏此画，总能有所感悟。可惜啊，只是个凡人。”

    他这边感慨，谭明真凝眸望着这张黑不溜秋的作画，心中不屑，嘴上却是夸赞道：

    “前辈道法高超，于无色处见繁花，晚辈不及。”

    窦希常抚须大笑，对这句夸奖颇为受用，笑道：“咱们都是真人，在这里就别叫前辈了。谭仙子若是不见怪，便称呼我一声大哥吧。”

    谭明真心中大喜，眼波流转，娇滴滴唤了声：“窦大哥！”

    “哈哈哈，好！妹子今日前来，可是找大哥有什么要事？”窦希常问道。

    他人老成精，哪还看不出，这谭明真放低身段，想来是必有所求。

    “哪有什么要事，不过是这次盘匜山之行，宗门命你我兄妹带队。小妹自感责任重大，又从未去过妖族领地，心中忐忑，故而来向大哥请教一二。”

    “哦，原来如此。”窦希常也不知是不是真的相信了，转而向谭明真介绍起他往年在百万大山的一些经历，包括与当今的妖皇苍岷几次见面的经过，皆和盘托出。

    谭明真做出副虚心的模样，认真倾听，半刻钟后，她换了个话题：

    “听说窦大哥有位晚辈，也在这次的名选之内？”

    “嗯，是个不成器的小子。”

    “小妹惭愧，在崇州这几年，也没有好好照顾与他。不如现在唤他上来，让小妹见见。”

    窦希常不知她葫芦里卖的什么药，点头答应。

    谭明真接着道：“我娘家有个女孩儿，这次也在盘匜山的名额之中，不如一块叫上来。这次去了秘境，这俩年轻人也能相互照应。”

    窦希常有些明白了，笑道：“好。”

    ……

    一男一女先后进入大厅，正是万绮玲和窦慢熊。

    两人先向自家的老祖见礼，又分别拜见另一位真人：

    “见过希常老祖。”“见过谭殿主。”

    谭明真眉头不易察觉地皱起。

    她不太喜欢胖子，不过，看窦希常的身材，这两人还真像啊！

    “窦慢熊是吧，这名字有意思，”谭明真轻笑一声，从戒指中取出一块巴掌大的黑玉：“这是一张兽符，里面封印着一头二阶妖虎的魂魄。你这次去盘匜山，或许用得上。”（注1）

    兽符名称上带着一个符字，实际上与符箓差别甚大，不仅材质多为玉质，而且封印的兽魂，也可多次使用。不像符箓，大多只能使用一次。

    只是二阶妖虎，就算本体在此，通常也不是同等修为修士的对手，魂魄就更加不堪了。当如，某些场合下，魂魄能发挥特别的作用，那另当别论。

    尽管如此，这依旧是个好东西，且因其炼制不易，坊市上很少见到。谭明真拿出这么一个东西赠送小辈，也算是恰当好处。

    窦慢熊抬头看了看自家老祖，见他微微颔首，心中大喜，道了声谢收下黑玉。

    窦希常招手叫来一名侍从，不久之后，那人去而复返，端着一个锦盒走了进来。

    “这里面是一把长剑，名桃花迷魂剑。”窦希常笑盈盈道：“此剑舞动之后，会有阵阵花香四溢，片片桃花飞舞，当挥到第七剑后，散乱的桃花将凝结成一个七尺粉色阵法，有迷惑心智的作用。”

    “这剑本就该女子使用，我这船中都是些粗糙汉子，无人适合。今日正好赠予贤孙女，哈哈！”

    人家既然给了他孙子见面礼，他当然也得有所表示，甚至这柄剑的价值，还在那兽符之上。

    万绮玲同样是不敢接受，看向自家老祖。

    “还不快谢过前辈？”谭明真眉开眼笑道。

    接下来又寒暄了几句，各自询问对方晚辈的资质修为等等。那窦慢熊的相貌虽然不合谭明真心意，不过资质以及在家族的地位出身等等，还都符合她的期望。

    于是，她进入了正题：

    “这两位小孩儿，我看着都很喜欢。窦大哥，不如让他们结成道侣如何？”

    窦希常心说果然如此。不过他并不排斥和谭明真的合作，作为外来者身份的金丹真人，他同样需要在宗门广结善缘。

    当然，他也不会勉强自家孙儿。

    “哈哈，”他朗声笑道：“小儿辈的事情，不如问问小儿辈的意见，如何？”

    万绮玲率先表态。她同样不满意窦慢熊，这胖子举止散漫，远不如她那几位情人英俊潇洒，只是谭明真在家族一向说一不二，无人敢于违逆，故而心中虽然不愿，嘴上却是答道：

    “晚辈，悉听两位老祖吩咐。”

    她看不上窦慢熊，小胖子同样也没看上她。

    这女子相貌一般，年纪大他几倍，脸上还带着一丝傲慢，他一看就不喜欢。

    窦家的家风没那么严厉，他在家里，经常是有什么话就说什么话，面对老祖也是这样。

    于是他毫不犹豫的摇摇头：

    “我不同意。”

    他抬头刚好看到谭仙子。这女子肤白貌美，脸上既带着少女般的清纯天真，又有一些成熟女人的风韵妩媚，还有一种凛然不可侵犯的威严霸气，实在是——

    太诱人了！

    他顿时想起了自己的损友杨珍。这家伙身边的女子，每一个都是绝色。尤其那赵玥儿，人家还是单灵根，未来的金丹老祖。

    我窦慢熊，怎么能比他差了！

    我也要找单灵根，我也要找金丹老祖！

    冲动之下，他说出自己的心里话：

    “我不同意！我窦慢熊要找道侣，也要找谭真人这样的仙子！”

    “哈哈哈！”窦希常一愣，旋即大笑。他知道自家孙子惫懒顽皮，没想到心中还有这样的志气。

    谭明真脸上闪过一抹羞红，轻啐一口：

    “好个油嘴滑舌的少年。窦大哥，你这孙儿，有意思啊，呵呵。”

    心中却是羞恼万分：“此子竟敢羞辱于我。老娘他日得闲，饶不了他！”

    一场精心谋划的联姻，因为窦慢熊的反对而无疾而终。

    小胖子并不知道，他会为了今日这段豪言，在将来付出如何的代价。

    ……

    一个时辰后，飞舟穿过藏水村上空，很快进入到百万大山。

    前方云层中，一名汉子和一名妖艳的女子并肩而立。

    PS：差一点四千字。

