    当刘子民看到对方的武器时，他就知道徐琼风这个全对战五渣到底藏了多少好东西了。

    只见那感染体扑过来，力道速度一绝，徐琼风都差点打偏，只堪堪回防的时候稍微碰到这感染体。

    这两个感染体就浑身抽搐，动弹不得。

    徐琼风力道弱得可怜，要不是死死的抓着手中的巨大电棍，恐怕这电棍就脱手了。

    不过饶是如此，他还是被这感染体最开始扑过来颠倒力道给撞得一踉跄，摔坐在地上。

    刘子民惊叹不已。

    “徐教授，你这得多锻炼锻炼啊。”

    听着他说风凉话，徐琼风从牙齿缝给他憋出了一个脏话。

    他打翻一个感染体，另恰一个也已经迫不及待的扑了上来。

    “操……”低声骂了一句的徐琼风费力的提起电棍。

    然而电光火石之间，哪感染体的四瓣嘴刚到他的腿前，就已经被人一枪爆头。

    徐琼风纵然知道自己肯定死不了，但面对刚刚的血盆大口时，作为一个正常人，心脏自然还是紧张了。

    但是他没有想到，自己或许就算是一种漫长的味道，还是有点不及耳四姨就算是一种漫长

    一回头，恶趣味的刘子民正慢悠悠的放下了手中的狙击枪。

    他的确很闲。

    有巨猿在，他们的电网，这一道防御就无比的坚固，完全不用担心坍塌。

    而能进来的感染体一次也就十来个，完全不够那些使用过中级身体强化剂的热血分子瓜分。

    他仅仅是扫视了一圈，就看到李洛洛一个螺旋踢，将两个还在半空之中的感染体被踢飞。

    一个飞出了电网圈内，一个冲刘子民而来。

    看着落在脚下的感染体，刘子民表情没有多大的变化，反而是趁着这家伙起身的时候，上前一脚踩在对方的胸膛是哪个。

    感染体还想挣扎，四瓣嘴巴立马拧成一团，如同一个海螺形状，穿刺上刘子民的小腿。

    刘子民的速度纵然够快，还是因为轻敌而被划破了一下裤腿。

    不过，并没有疼痛传来。

    刘子民看着地下死死的缠着他腿却咬不下任何的伤痕来的感染体，沉默了好一会。

    他差点都忘记了，自己之前获得了一个初级神体，免疫一切物理伤害。

    李洛洛没有注意到两人处于什么状态，不过确实很明确的知道，自己把一个感染体给踢到这边来了。

    她尴尬一笑，却不觉得有错：“”“嘿嘿老大，给你添麻烦了！”

    刘子民面无表情的低头再看了一眼缠着自己腿不放的感染体。

    手中的狙击枪不见了，取而代之的，是一把匕首。

    他站着没动，匕首直接甩了下去，看着似乎没什么力道，但匕首却仿佛在面对一块豆腐似的，只匕首就穿透了感染体的脑袋。

    刘子民顺手就将用匕首搅和一下这感染体内的脑子，顺利获得一枚五级晶核。

    他干脆不坐镇中央了，直接从这楼跳到了楼顶徐琼风的位置。

    这小子看着倒在地上的两只感染体，没有直接动手挖，反而是细细研究，仿佛是能从这东西的身上看出一个洞来。

    “研究什么？”刘子民好奇。

    “我在研究这怪物的长相。”徐琼风淡淡的开口，“你有没有觉得这怪物长得有几分熟悉？”

    刘子民挑了挑眉，多看了两眼，这才说：“像个人。”

    “虽然我带了眼镜，但我没有瞎。”徐琼风懒洋洋的回答，而后面色一变，用了一种正经的语气道，“我是想说，我见过这个人。”

    刘子民挑了挑眉。

    “应该说是我见过这张脸。之前死亡的东十三区的玩家中，有一个人就长这样。”

    他特意强调。

    刘子民听他这么说，没忍住，蹲下身来，用手拨弄一下这怪物的脸。

    怪物的嘴已经成为四瓣，到死都不会变回原状。

    他用匕首挡住下半张脸，一看眉眼齐全。

    再看旁边的另外一具感染体的面貌，不是同一个模子刻出来的，除去那一张嘴突出，那脸就是一个普通玩家的模样。

    “有血有肉，还不会因为晶核挖出来而消失。”

    徐琼风微笑的形容，眼神里有几分疯狂，就像是窥破了系统的运作程序。

    刘子民想了想，正要动手把它们的晶核挖出来，却被徐琼风阻止。

    “给我留两个研究。”

    刘子民没觉得有什么好研究的。

    但还是收了手，只道：“还在战斗状态，别入迷了。”

    说着，他看了一眼还在不断涌过来的感染体。

    不知道为什么，他感觉来袭击的感染体甚至不如第一次的猿兽潮。

    难道还有厉害的东西在蛰伏着？

    ——

    与东十三区相比，东九区吴昊这边才是正常的以命相搏。

    感染体大军一眼望不到边。

    之前设置的陷阱都已经被完全使用。

    陷阱坑底下，有无数的感染体的尸体如同蛆虫般挣扎扭动，试图挣脱这个陷阱。

    三层楼高的房子，一楼下全是感染体，它们不断试探着想要跳起来。

    好在，刘望天的手下并非都不能打。

    除了刘望天之外，还有两个人使用了中级身体强化剂来干改善总计的身体，再加上吴昊这个外援，勉强四足鼎立来防御感染体进攻。

    但遗憾的是，阻挡感染体进军的城墙参差不齐。

    使用土元素属性能力的筑起一道泥墙，还没两分钟的功夫，就被一只感染体一头撞塌了。

    那人吓了一跳，束手无策之际，一个威猛的空气炮轰来。

    这一击有穿山之势，竟然将那一片密密麻麻的感染体大军轰出一挑道路来。

    但众人还没能沾沾自喜，就见感染体大军迅速将这一道空缺给堵了上来。

    “曹，这么多！”刚刚动手的刘望天一脸暴躁。

    “退回屋子里面！”而就在此时，底下忽然听到一人低吼一声。

    是昨天自称刘子民小弟的吴昊。

    他自告奋勇当混在刘望天安排的一楼迎战队伍中。

    但刘望天的百来号人却杀到仅剩下三十多个。

    这会听到吴昊的声音，恐惧得全部退回到支撑整栋楼的四根顶梁柱中间。

    他们退是退了，但感染体穷追不舍，丝毫没有要放过他们的意思。

    “快，再用你的土元素做墙！”

    “你以为是想做就做的？用的次数过多，我现在就算做出来也撑不到两分钟！”

    “卧槽，他们来了！”

    喊话那人最先看到追进来的感染体。

    “拼了！”

    而就在此时，吴昊跳到柱子外围。

    “缠！”他喝出一个字，众人手中只要是铁制的兵刃都一阵颤抖，不受控制得仿佛要脱离他们的手中。

    “怎么回事？！”

