    有了独立的办公楼办公室，庄婉效率奇高，当天下午就带着六名一室一厅的新租客办理了入住手续。

    三套一室一厅，季租租金合计十八万联邦币。

    苏桃的小金库一下上涨到了二十万联邦币。

    感动，看来今晚上不仅能把连廊露台的大致轮廓建成，还能再多拓建几个房间出来了！

    苏桃立马去补觉，天一黑就爬起来干活，拿着图纸站在食堂前面，点开系统3D模型面板滑动手指。

    建露台只能多建几个单人间把四面墙全部敲掉只保留地面。

    一号公寓楼从后方延伸与食堂左侧相连，二号公寓楼也从后面与食堂右侧相连，相连处打通安装了透明双开玻璃门。

    露台两侧安装了大理石的扶手，非常精致且结实。

    苏桃还按照梅老的图纸，特意将二号公寓楼这边的连廊露台拓宽了，几乎是六间单人间的面积，在靠近扶手的地方放置了圆形的小餐桌，还打了遮阳伞。

    拓宽后既不影响行走，也不影响两边的露天餐桌用餐。

    夏天还能坐在露台上边吃边聊。

    梅老说在末世前有些高档餐厅就是这么布置的，之后要是有条件，还能把连廊下面挖一条人工河流，养点小鱼小虾，穿过连廊。

    小桥流水人家，别有一番风味，夏天还非常凉爽。

    苏桃心动不已，加快速度施工，将连廊上铺好木地板，看起来干净又有质感。

    她打算等月底就叫人来挖一条人工河，刚好赶上夏天再寻点活物养在里面。

    这露台建好倒也没花什么钱，总共也才一万八千多联邦币，但效果却出奇的好。

    站在大门口往桃阳里面看，俨然三栋楼连成了个相当有派头的大建筑，露天的连廊更是添了不少趣味和高级感。

    月明星稀，苏桃坐在连廊边边的椅子上，望着月色下的桃阳，心中竟然生出一股豪情来。

    这是她建造的，末世恐怕再无一个地方能有这里这般干净舒适大气。

    苏桃觉得现在的日子很幸福也很满足。

    她起身检查了一下租住情况，发现由于公寓楼的建成，重新开建的公共区域，以前的杂货铺，洗衣房啥的公共房间就空了出来。

    光是单人间就有三间没有装修出租。

    双人也也有一间未装修出租。

    苏桃撸起袖子，一鼓作气把四间空房全都装修好，开启月租模式。

    还另外多拓建了六套一室一厅，让二号公寓楼直接窜高了两层，六套房也一并装修好。

    以上拓建加装修费，一共花费十二万多联邦币。

    苏桃的房间总数终于达到了40间。

    距离升lv4就差10间了。

    她有些激动，在连廊上来回走了三四圈才平复下来，深吸一口气告诉自己快去睡吧，不然要猝死了。

    一夜无梦。

    苏桃一早来到办公楼下，居然看到钱蓉蓉，似乎在这边等了许久，见到苏桃来，眼睛亮了亮，小跑着过来，有点腼腆打招呼：

    “桃子姐姐早啊，我听我妈妈说这是咱们桃阳的办公楼？”

    苏桃笑：“是呢，怎么啦？”

    钱蓉蓉扭捏了一下：“我想问问，什么条件可以进咱们这楼工作呀？”

    她边说，边羡慕的看向二楼的落地窗里，庄婉正衣着干净的坐在里面忙碌，阳光透过窗玻璃洒在她的办公桌和崭新的书架上，显得特别体面。

    苏桃有些意外：“你想来桃阳工作？种植园那边的工作你不是做的挺好的么？”

    钱蓉蓉磕巴了一下，声音小了些：“对不起，我觉得咱们这楼太漂亮了，不像我在种植园那边，每天都得踩过泥泞的路，到了管理室，我们六个人用一张桌子，一台旧电脑，大家轮流坐。”

    “桃子姐姐，我识字，对末世前常见的植物都很熟悉，也会算数，种子的记录工作我是做的最好的一个，从未出错过，也从未丢失过一颗种子，如、如果可以，我也想像庄婉姐姐那样，在我们桃阳谋一个文职的工作，我会非常非常努力做的，您相信我。”

    苏桃摸摸她的头，笑道：“我知道啦，但是桃阳最近还没有合适你的工作，相信我，如果之后有，我第一定先想到你，现在你就好好长大，好好做好植物园的工作，可以吗？”

    钱蓉蓉激动起来，点头如捣蒜，绽开笑容：“谢谢桃子姐姐！”

    说着背起自己的包，高高兴兴的去上班了。

    正巧庄婉从楼上望下来，打开窗户笑着跟苏桃说：“蓉蓉这孩子机灵也仔细，确实是个好苗子。”

    苏桃挑眉：“那之后有合适的岗位，就把她给你带咯~”

    某老板明目张胆的压榨员工，当甩手掌柜。

    庄婉爽快答应：“没问题！”

    上了楼，苏桃就把新增的十套房的信息给了庄婉：“又来活了，幸苦幸苦。”

    庄婉倒是乐见桃阳涌入新鲜血脉：

    “不辛苦，看到来我们这里的租客能有好生活，我心里也高兴，看到他们就像是看到当初的我，总算有个稳定的避风遮雨的家了。”

    末了，她从办公桌的抽屉里拿出两位未入住的租客资料，跟苏桃汇报说：

    “这两位想延迟两天入住，说是家里还有事情，能这样吗？之前我们还没有出现租客超过三天不办理入住的情况。”

    苏桃看了眼租客信息，是对准备结婚的小情侣，都是媒体工作者，有稳定收入，父母在东阳都吃铁饭碗，没啥大问题，于是说道：

    “可以，但要让他们交一万联邦币的保证金，如果约定时间内还是没来的话，不给予归还。”

    庄婉点头，又道：“之前咱们选好的清洁阿姨明天就来报到，但我感觉可能人手不太够，咱们有两栋公寓楼，一栋食堂，以及现在的办公楼，需要打扫的地方太多了，我合计了下，起码需要六个阿姨轮流打扫。”

    苏桃在心里算了一下，每个月她的租金入账起码二十万联邦币打底，还不加各种贩售机的利润和三个月一算的季租租金。

    平均每月可能有个三十万朝上。

    这个收入还会随着她拓建房间增加租客量而持续攀升。

    六个阿姨，每个人的月薪也就8000联邦币，还只包一餐，不提供住宿，一个月四万多的清洁支出，还能接受。

    苏桃同意：“那就再招五个人来吧，有个干净的环境才能住的舒服。”

    庄婉高兴不已：“我也觉得，以前我住在东阳的时候，房东压根不会出多余的钱打扫公共区域的卫生，每次我下楼要么闻到恶臭，要么踩一脚不明液体。”

    由奢入简难，苏桃已经不能适应那种生活环境了。

    但随即她想到一个问题：“东阳的房子户主都是些什么人？”

    庄婉想了想说：“听说东阳大部分的房子都掌握在基地政府手里，只出租不出售，还有一部分...听说是被个人买下了当群租房，用来出租敛财，具体是什么人买下的我就不清楚了。”

    苏桃把这事记到心里，想着等裴冬闲下来了向她打听打听。

    因为她意识到个问题，桃阳这么大张旗鼓的对外招租，可能对东阳的房产业造成不小的影响。

    她怕自己动了谁的蛋糕，惹上一身麻烦。

    只是她不知道的是，蛋糕已经动了，麻烦也已经上身了。

    顾明池打着火机，在火光中点燃香烟，垂下琥珀色的眼睛，不咸不淡的问：

    “都准备好了吗？”

    下面人低眉顺眼，恭敬道：

    “池爷，都准备好了，媒体那边也收了咱们的好处，肯定把桃阳的破事好好宣传出去，尽可能的扩大影响，毁了他们的名声和生意。”

    另外又有人附声道：“池爷，咱们这次得好好教训这群娘们，我们在东阳的好些房子都不好租了，那些不长眼的跟我说，桃阳的房子比咱们好，租金还没贵多少，明目张胆的跟我砍价，两万的月租给我砍到一万！”

    “不仅如此，贡献点都不愿意给，说桃阳只要联邦币不要贡献点，那咱们还赚个屁啊！好些精贵东西只有贡献点能买得到，桃阳是疯了吧，只要钱，有这么做生意的吗？”

    “租客跟我们砍价，不交贡献点也就罢了，还闹事，以前楼道脏就脏，也没人反应脏啊，现在从桃阳吹了阵洁癖风，租客还要求我们提供清洁服务，放他娘的屁！”

    ...

    顾明池听得笑容越来越冷：“好，四月底记得给苏老板发一份邀请函，邀请她来东区‘做做客’，我定会好好招待。”

    他，真的好期待。

