    躲过几辆巡逻车，杨阿根就来到一排二十几个机库附近，机库里面一定有好东西吧，但怎么进去有点犯难。

    小心翼翼的来到最边上的一个机库前，看到卷帘门上的门锁似乎有点复杂，不敢暴力进入，也不能用灵虚剑在门上开洞，那样肯定会被巡逻车发现的。

    杨阿根把手放到卷帘门上感应了一下，感觉很薄，心下就是一动，自己现在的穿墙术能穿过玻璃就是没试过能不能穿过这层薄薄的铁皮。

    当下心一横，中乘心法全力催动，把穿墙术运转到极致，心里大喊了一声——

    “给我穿吧！”

    就向门上穿去，光线一闪进来了。

    杨阿根在心里哈哈大笑，成就感十足，进来了就不怕那些巡逻的了。

    定睛一瞧，这个机库里是一架无人机，二话不说直接收走。

    接着取出灵虚剑，在隔墙上切出一个洞，就进了另一个机库，也不认识是什么飞机，直接收起。

    就这样，杨阿根一个接着一个把这二十几个机库里所有的东西都收了。

    并不是每个机库里都有飞机，有好几个是空的，飞机一共就收了八架，其中有一架好像是F22，但他不确定。

    感应了一下，等外面的巡逻车驶过去了一会，杨阿根就钻出了机库。

    犹豫了一下还是没管那两架跑道上的大家伙，观察了一下，身形一闪就钻出了铁丝网，将身法最大限度的运转开，闪电一般转瞬间就没了影儿。

    杨阿根一边跑一边咧嘴笑，想象着美国鬼子明天发现飞机凭空消失的表情，一定很过瘾吧。

    就这样一路跑出几十公里，才上了公路开车直奔洛杉矶机场方向。

    到了机场附近找了合适的位置收了车就进了草屋修炼，一个白天都在修炼中度过。

    又是黑夜，杨阿根喜欢的黑夜，今晚他要乘着夜色回国了。

    之前已经查好了，夜里十点有一趟东方天国国际航空公司洛杉矶到申浦的航班。

    进了机场很快就找到了这架飞机，因为机身上写的是东方天国的方块字，很好找。

    杨阿根按照来时的办法进了货舱，又在东方天国时间晚上七点出了申浦机场。

    具体不再一一赘述。

    出了机场后，杨阿根长出了一口气，感觉自己一下子踏实了很多，没远走，杨阿根就隐身在机场外的树林里。

    取出手机开了机就收到一串来电提醒和企鹅留言，看了看大多是宁可歆和韩新月的，但最多的居然是崔家豪。

    看看手机上的日期是十月二十七号，周二，宁可歆她们还在上晚自习，就用企鹅给她留了言，告诉他自己平安返回。

    查了下航班，在一个小时之后还有一班申浦到益州的的飞机，看看还来得及，马上就用手机订好机票。

    二十八号凌晨一点，杨阿根乘坐的飞机在益州机场降落。

    出了机场，杨阿根还是找了个合适的地方进草屋修炼，直到第二天早上七点。

    杨阿根拿出手机给韩新月打了个电话，里面很快传来韩新月的声音。

    “臭小子，到益州了？”

    “姐姐，你怎么知道我在益州呢？”

    “你也不想想姐姐是干什么的，你那边一订票我就知道了，说说吧，怎么样？任务完成了？”

    “戴家宏还活得好好的。”

    “嗯？怎么回事？没机会下手吗？”

    “也不是，机会倒是有，但我没下手，我把他给活捉了回来，怎么样，没想到吧？快，夸夸我。”

    “什么？抓回来了？人在哪呢？”

    “当然在益州啊，你在哪，你要是离得远，我就把他送你们在益州的基地去。”

    “等我一个半小时，我和你汇合之后一起去基地。”

    “在哪等你？”

    “水上乐园门口。”

    “OK。”

    把乾坤戒中还在晕着的两个活人一人补了一手刀，手脚都绑好，嘴上也贴了胶带。

    取出宝马车，装好车牌，见四下无人，就打开后备箱把两个人都塞了进去，还好宝马七系的后备箱够大。

    坐到车里，在后排座放了两个大号的行李箱，里面都是美元，想着直接把外汇换了，但两个行李箱连一半都没装下，算了就换这么多吧，反正现在也不差钱。

    来到水上乐园门口等了将近一个小时，一辆路虎就开了过来，在宝马前面停下，走下来的人正是韩新月。

    杨阿根也没下车，就把车窗放了下来，笑嘻嘻的看着干姐姐。

    “人呢？”

    “在后备箱呢。”

    “打开我看看。”

    “大姐，这人多眼杂的还是到地方再看吧，不差这一会儿。”

    “好吧，那我先给谭局打个电话吧。”

    “你和谭局说别声张，最好在基地外面没人的地方等着。”

    韩新月想想有道理，这种事如果闹得沸沸扬扬的，对杨阿根是不利的，就给谭东波打了电话说了情况，谭东波说在基地大门两公里外的位置等着。

    挂了电话后，两台车调转方向，直奔国安益州基地而去。

    到了约定的位置，就看到谭东波带着两个手下已经等在了那里。

    杨阿根也不墨迹，直接打开了后备箱。

    几个人过去一看，就看见里面有两个人，一个赫然就是叛徒戴家宏，此外还有一个老外。

    “这个络腮胡洋鬼子是洛杉矶庄园里的头头，感觉有用就也给弄了回来。”

    “什么？是埃里克森？噢，果然是这个家伙，老弟真有你的。”

    谭东波确认了一下顿时狂喜。

    “好了，人交给你们了，后面的事我就管不着了，对了，我还有两箱钱你们帮我给换换。”

    说着杨阿根打开后排车门，把两个行李箱取了出来。

    谭东波先是安排人把戴家宏和埃里克森押上自己的车，又把两个行李箱也拿上了车，回头数好数量后再给他转账。

    杨阿根点点头，没有异议。

    谭东波见事情办完了，就向杨阿根说道：“走，今天高兴，中午喝两杯。”

    杨阿根没有进基地的打算，便和谭东波和韩新月等人告辞驱车离开了。

    往前开了没多远，看到旁边有一块空地，面积不小，就把车停了下来。

    先取出几辆车在中间围了一个空间出来，把在庄园地下室里收来的所有的文件资料，和在各个房间里收的电脑、硬盘等等一股脑的都放在了这里。

    看旁边还有空，就又取出一架直升机放在了那里。

