 血阳坠落，双眼呆愣，完全不知觉，心中唯有震惊，恐惧，以及浓浓的骇然！彻底吓傻了。

太可怕了。

在这般心思下，他如行尸走肉，向着大地坠落，直到要彻底与地面接触，他方才是猛然警醒，随后狠狠一颤，全身的修为鼓荡而出，展现最可怕的速度，一闪而去。

逃！御天仙剑三道剑气，都无法伤害那小子，他即便是拼了命，甚至是自爆，都难以给人家造成半分伤害。

人家碾死他，还不是碾死一只蚂蚁般容易。

他张扬而来，霸道无边，要为弟弟报仇，摘下紫发的脑袋。

而此时，却是狼狈如狗，不要命的奔跑。

反差实在是太大了。

然而，他的逃跑，并未如愿，在他震惊之中，苏浩斗转星移，一步跨过千万丈，淡定的站在他身前。

“我有让你走吗？”

声音，冷漠无情。

血阳狠狠一颤，目中骇然爆发到极致，几乎是下意识的，他掉头向着另外一个方位逃去。

他连和苏浩动手的胆子都没有。

只可惜，他一动之下，苏浩的身影，如影随形，再一次的出现在他面前，淡定而立。

“我不让你走，你走不掉。”

“我，我……”血阳不知如何是好，额头汗水哗啦啦的淌下，他极度后悔，不该自己找上门来。

“啪！”

在他惊恐之中，苏浩的手掌到了，一巴掌抽打下去。

简单粗暴。

力大无边。

血阳的脸庞彻底的炸开，身躯倒飞之中，血肉四溅。

这不是结束，一巴掌之后，苏浩的步伐再次迈动，追上前方的身影，第二巴掌狠狠的抽了下去。

“咔嚓！”

有骨头断裂的声音响起，血阳的脸庞炸开，头颅骨出现了可怕的裂痕，巨大的痛苦，让他嚎叫。

“住手，我可是血皇的人，你敢动我，他绝对不会善罢甘休！”

血阳惨嚎，心中惧怕到了极点。

苏浩冷笑，血皇？

不提她还好，提她，那我的怒火更大！“你砍了我三剑，我还你三个耳光，算是客气了。”

苏浩一步迈下，第三次抬起了手掌，可怕的仙力，在掌心汇聚，还未彻底抽下，虚空已经发出了轰隆隆的声音。

“住手！”

下方有人大喝，此人是血皇的人，苏浩已经杀了一个血峰，若是再斩杀此人，血皇真的不会善罢甘休。

不过，他们的大喝，对苏浩起不到半分的作用，他的手掌，划过了一道璀璨的弧度，向着血阳而去。

“小子，我以地级长老之令，让你停下！”

无忧仙王站出来，爆吼一声。

在他身边，那些上游长老，齐齐开口。

“杀了我，你也没个好！”

血阳补充。

苏浩笑容更为冷冽。

无视一切！苏浩的手掌狠狠的抽打了下去，噗的一声，血阳的人头直接滚落下来，随之如烂西瓜般炸开。

鲜血飞洒！那可怕的掌印，并未彻底消耗，力量继续喷薄，血阳体内的两颗仙核腾出，一颗直接炸开。

第二颗出现可怕的裂痕，在掌力余波下，受到了重创。

最后勉为其难的留了下来。

但气息已经虚弱无比。

活着，也是半废！“别，别杀我，我不想死。”

留下的残破仙核之中，传出血阳惊骇欲绝的声音，不断的颤抖着。

苏浩的目中射出浓浓的鄙夷，嘴角一扯，道：“我不杀你，留你狗命，回去告诉柔青丝，想要报仇，亲自来！”

声音落下，他袖袍一甩，狂风呼啸而出，那残破的仙核发出惨嚎，拉着长长的尾音，消失在天边。

到这一刻，苏浩的气息方才是平淡下来，身形坠落地面。

随着落下，万人颤抖，望向苏浩的眼神，已经带着无法言喻的惊恐。

于清，乌兰，郝琳，中游第一人林青阳，乃至三大盟主，全部激灵灵的颤抖，带着无尽的恐惧。

沈碧君一样如此，这家伙实在是太疯狂，太可怕。

更在苏浩眼神望来后，她喉咙干涩，吞咽口水都困难无比。

“小子，我等皆为地级长老，你竟然无视我等命令？”

无忧仙王联合上游几大长老，挡在沈碧君身前。

“地级长老？

谁的地级长老，太阴教，还是血剑宗？”

苏浩冷笑。

“我等为太阴教出生入死，由不得你污蔑！”

无忧仙王呵斥。

“既然如此，为何替血剑宗弟子说话？”

苏浩反问。

“血皇地位非比寻常，你闯下了大祸！”

无忧仙王神色冰冷。

“你的意思是，太阴教不如血剑宗？

不如一个血皇？”

苏浩玩味一笑。

“你……牙尖嘴利！”

无忧仙王气的脸色铁青，无言以对。

“哼，等着吧，血皇带来，有你好看的。”

“我太阴教和血剑宗，已经百年安好，不会因为你而撕破脸的。”

几位上游长老也冷斥。

“我根本不需要。”

苏浩随意回道，扫了一眼沈碧君，道：“你的命，我要定了，珍惜最后的时光吧。”

说完，他不再理会那几人难看的脸色，而是看向陆天涯那里，道：“我今日所做，可能晋升地级长老？”

苏浩步步为营，今日这么大费周章，无非也是给众人看看他的潜力，得到一个地级长老的名额。

“苏小友乃是万载难遇的绝世天骄，潜力无穷，成皇绝对是必然，自然是有……”陆天涯笑道。

不过，声音未曾彻底落下，无忧仙王等人再次站出，先后开口：“陆长老，这不符合规矩。”

“他只是人级长老，为太阴教并未做出什么贡献，不符合破格提升的条件。”

“对，他最多当个玄级长老！”

“地级长老，需要天级长老裁定，陆长老三思啊。”

陆天涯皱眉，他虽然是上游掌权者，但与他齐名的还有两人，他不可能一手遮天。

何况，他的确是没有决定的资格，只能为苏浩提名。

到时候，外人煽风点火，此事怕是难成。

“想要成为地级长老，那便做出让我等无法拒绝的事情。”

“听说，你收了几个弟子，若是能在一个月后的上游大比之中进入前一百，也算是你为太阴教培养了几位不错的天骄，到时候，倒是可以考虑。”

“不可能，苏小友的弟子，与上游弟子差距太大，一个月的时间，不可能追上，尔等这是强人所难。”

陆天涯立刻拒绝。

上游弟子，个个非同凡响，中游弟子万万无法比，即便是第一人去了，在上游也进入不了前三百。

何况是苏浩那几个弟子？

还是前一百？

林夕瑶几人，也是脸色难看，这些家伙简直是故意刁难。

而就在他们绝望之中，苏浩却是一笑：“我应了。”

 