    “你回去等着你哥揍你吧。”陆暖笑眯眯的拍了拍无踪的肩膀。

    无踪这才意识到自己刚刚做了什么蠢事情……

    从后门回到楚府后，陆暖陪着楚老夫人吃了晚饭，说了一下自己打算做的事情，可把楚老夫人吓着了。

    “你一个清清白白的姑娘家，怎么能碰那样肮脏的东西！”楚老夫人赶紧让桂夫人去打水给陆暖净手。

    陆暖拦住了楚老夫人，道：“外祖母放心，从联系牡丹楼到去取东西，都是圆月办的，外人也不会知道我。”

    一旁陪着吃饭的谢兰双：“娘，暖儿胆大心细，您放心吧，她心里有数的。”

    楚老夫人扭头去看谢兰双：“这事儿你也知道？”

    谢兰双有些尴尬的撇过了头。

    她确实知道，还是她给陆暖提供的情报呢……

    她原本是不愿意的，但是陆暖送了她一盒驻颜丹，吃了两天就明显感觉肤色亮了不少，也相信自己这个外甥女是个有本事的，这才同意帮陆暖这个小忙。

    不然凭牡丹楼那种地方，随随便便一个人去买他们花柳病姑娘的私密衣物，他们也不可能就卖了……

    楚老夫人见她们俩明显就是早就串通好了的样子，不由得叹了口气道：“是我这个做长辈的不好，还得让暖儿自己动手给她亲娘报仇。”

    “外祖母不能这么说，外祖母年事已高，为外祖母分忧本来就是我们小辈该做的事情。”陆暖说着，掏出了一叠龙骨贴递给一旁伺候着的桂夫人：“前阵子给外祖母的膏药应该用完了，这些效果更好，外祖母的腿可以过一个舒服的冬了！”

    楚老夫人有风湿，每到冬天就骨头疼，关节肿大。

    陆暖早前给过楚老夫人一叠膏药，但是那些膏药治标不治本。正好早晨陆暖找到了之前实验室最新研究出来的几盒专门治风湿关节炎的膏药，马上就给楚老夫人拿了过来。

    方舟实验室里的东西消耗后能自动补充，陆暖不担心用完了。

    再说了，就算是用完了，陆暖也能做新的出来。

    楚老夫人见到那叠膏药，不由得一阵鼻酸，拉着陆暖的手就红了眼眶：“原想着你来了，外祖母能带着你好好过个年，没成想这些糟心事儿还得让你自己去动手……”

    “外祖母这么说就见外了，”陆暖能感觉到楚老夫人对自己那真心实意的疼爱，心中熨帖。

    “暖儿心里知道的，有的事情外祖母的身份确实不方便做，但是暖儿不一样，暖儿在外人眼里还是个傻子，做什么都方便的。”

    “让底下的人去，你这双手得干干净净的！”楚老夫人红着眼睛拉过了陆暖的双手，又要掉眼泪。

    一旁的谢兰双听了陆暖的话，也陪着安慰楚老夫人：“娘，暖儿她这是体贴您呢，您可不要辜负了暖儿的一片孝心呀！”

    楚老夫人已经落泪了，只能拉着陆暖的手连连点头。

    就连一旁的桂夫人和云嬷嬷，此时受到气氛感染，也忍不住红了眼眶。

    而陆暖却十分冷静。

    她的手，干不干净，她自己说了算。

    -

    楚红惠正坐在佛堂前恶狠狠的诅咒着，一边诅咒一边抄写着佛经。

    自从她被关进佛堂里，每天只能见到一个给她送饭的哑婆。楚老夫人不仅不让人探望她，甚至连饭菜都是全素的，每顿都只能吃个半饱。不仅如此，还要她每天抄一卷的佛经呈上去。

    短短几天过去，楚红惠整个人就瘦了一圈儿。

    如今能指望的，也就只有她的父亲楚云海了。

    “也不知道爹想到办法了没有，怎么还不把我弄出去！”楚红惠嘟哝了一声，在炭火盆边上烤了烤手，打了个哈欠就打算去睡觉。

    就在此时，木头房门突然“嘎吱”一声，带着让人牙酸的声音被推开了！

