    第491章可千万别出什么事才好啊！

    一切都算计得如此完美，没想到紧要关头，林苏苏这小狐狸精反应如此之快，不但往她脸上扣甜汤，还飞速钻进了炉鼎下。

    最终小狐狸精一点伤没有，反而自己被蛰成了猪头！

    算计不成还毁了自己的美貌，让她焉能不生气！

    可是老天有眼啊,小狐狸精竟然被人掳走了，没想到笑到最后的还是自己，哈哈哈，哈哈哈……

    一旁侍候的宫女，看见月妃娘娘疯狂大笑，恨不得笑死过去的模样,吓得心有戚戚。

    宁妃娘娘不见了，月妃娘娘疯狂笑成这样,要是被皇帝知道了，应该讨不到好果子吃吧！

    可是她们谁也不敢劝，只能默默的关上了宫门。

    太后原本身体好些了的，听得林苏苏不见了，气急攻心，一口鲜红喷出，直接晕厥了过去。

    太皇太后听得人不见了，也十分担忧，派人来皇帝这边问了一翻情况。

    整个皇宫，因为宁妃娘娘不见，仿若陷入了一种飓风肆虐的寒冬之中。

    七宝公公守在御书房外头，想想里头皇帝令人胆寒的脸色，也是心情沉重。

    宁妃娘娘可千万别出什么事才好啊！

    正在默默的求天求地求菩萨呢，忽然不知哪里窜出了一只小狐狸，不停的扒拉他的腿。

    七宝公公正烦躁着,一脚踢它，“小东西，滚一边玩去。”

    小狐狸闪开了他的踢，继续扒拉他的腿,七宝公公正要发怒，却忽然一个醍醐灌顶。

    小，小狐狸……

    宫中只有一只小狐狸，那是宁妃娘娘养的！

    他弯腰要抱他，小狐狸灵活的躲开了他的魔爪，猛的扒拉住了他身后的门。

    七宝公公蹙眉道，“是要见皇帝？”

    小狐狸非常懂人性般点了点头。

    七宝公公心情一震，这怕不是有宁妃娘娘的消息！

    立即哆嗦着双手，一把推开了御书房的门。

    小狐狸撒开腿跑了进去。

    看见坐在那里，背脊僵硬到极致，眸底幽暗得没有一丝光亮的皇帝，一个飞窜过去，爪子夹着一封信摆在了他的面前。

    夜千寒看见小狐狸，神情猛的一变，再看看面前的信笺，沉至深渊的一颗心，顿时便飞快跳动了起来。

    他飞快的拆开信笺,映入眼帘的便是那熟悉的狗撒野字体。

    还没看清内容,单单看着这字体，他一颗心脏便差点没蹦了出来。

    一目十行看完内容,看完之后，又看了几遍，一颗心才稳稳的落回了心腔处。

    看向小狐狸，低低道，“带朕去见你的主人。”

    小狐狸听得这话，撒腿要跑。

    姐姐只让他送信，可没让他把人带出去。

    夜千寒眼疾手快，一把捉住了它，大手掐上了它的颈脖，低低道，“不听话，就宰了你炖汤。”

    小狐狸：“……”

    瞪着爪子，呜呜呜的反抗。

    反抗了一会，反抗不过，只能不甘不愿的点了点头。

    夜千寒换了身衣裳，交代了七宝公公几句，然后抱着小狐狸，踏着月色，悄无声息的离开了皇宫。

    归来客栈。

    林苏苏让人打来了热水，正一边泡澡一边想着事情，忽然听见有什么东西从窗口跃了进来。

    (本章完)

