    “我儿死了……”

    客栈一片肃杀之气。

    老者负弓而来，神情冷漠的望着杨狱。

    大高手！

    只看了一眼，铁开山的心头就在狂跳，嗅到了极为浓郁的危机。

    他也是换血六次，跨入第二关的武者，在木林府虽不算顶尖，可也是一流好手了。

    可此时心神都在震颤。

    这老者随意而立，却好似一座险峰竖立在前，平生出压抑之感。

    他的声音似有极强的情绪在其中，闻听之人心中莫不升起阵阵苍凉酸涩之意。

    是他平生未见的高手。

    巨鲸、大蛟这两大帮派之主，都没有给予过他如此强烈的危机。

    当啷~

    拔刀在手，铁开山如临大敌，紧盯着来人：“你是谁？”

    刘长峰却不曾看他一眼，只冷眼注视杨狱，好似看着一具死尸。

    “你儿子死了？”

    来人的注视之下，杨狱动作轻缓，饮尽杯中酒后，方才神色冷淡道：

    “死得好！”

    打了小的来老的，这并不是多么稀罕的事情。

    只是，不说刘家擅长弓箭袭杀，即便不擅长，也不该大庭广众之下打上门来的。

    要知道，不算暗地里的锦衣卫百户身份，他可也是六扇门的铜章捕头，按着品级来说，不下于一府之主了。

    杀他，可是要死全家的。

    呼！

    似有寒流刮过，气浪陡生。

    砰

    刘长峰前踏一步，乱发后仰，双眸似有星火之光，霸道冷戾：

    “小畜生，老夫面前，也敢如此放肆？！”

    啪！

    杨狱落杯，双眸亦冷：

    “哪有你这条老猪狗来的放肆！”

    “哈哈哈！”

    闻言，刘长峰不怒反笑，内气激荡之下，偌大的客栈都是一震，灰尘簌簌而落。

    杨狱不为所动，冷冷的望着他。

    “卒然临之而不惊，不提武功，仅这份心境，老夫都要佩服三分了。可惜……”

    笑声落地，刘长峰的面上萧索一闪而过，又化作不加掩饰的凌冽杀机：

    “你要死了。”

    “大胆！”

    铁开山面色一沉，厉声道：

    “安敢袭杀朝廷命官？！不怕朝廷诛你满门吗！”

    “满门？”

    刘长峰冷然一笑：

    “都下去陪我儿，岂非很好？”

    嗯？

    万没料到会是这样的回答，铁开山顿时头皮发麻，心知遇上了疯子。

    武功一道，多得是被武功扭曲了心灵而踏上邪道的武者。

    类似的例子她见得多了，只是这老者气息如此强大，极可能已是化龙的大高手，怎么会……

    “走火入魔？”

    杨狱的眉头也是微微一挑，心下稍有些释然。

    武功的来历已不可考，但在许多人的猜测之中，武功最初也是悟自神通道果之中。

    改易筋骨的同时，也会磨砺一个人的意志。

    所谓的走火入魔，本身是自己的精神无法驾驭所学的武功，让人变得偏激、癫狂。

    这刘长峰光天化日打上门来，岂不正合了这个征兆？

    联想到之前有关于这位刘家家主的传言，杨狱的神色变得郑重起来：

    “莫非你已然从四象箭中悟到了天意四象箭？”

    “嗯？”

    刘长峰的眸光陡然大炙，气势再度攀升：

    “你竟也知？”

    这一瞬，刘长峰的杀意越发的炙烈。

    四象箭是他刘家秘传武学，天意四象箭，却更像是一个传说。

    虽然不少人都知道这个名字，可只有历代家主才会知道天意四象箭可以从四象箭中领悟出来！

    “是谁传了你四象箭？！”

    话音呼啸之间，刘长峰悍然出手，不见其动作，舒展的猿臂，带着刺耳炸鸣之声抓向了杨狱：

    “说出来，老夫留你全尸！”

    呼！

    一出手，即是劲气狂飙。

    宽大的袍袖发出惊涛拍岸之音，其下，是一条精壮到了极点的手臂，其五指开合间，粗大的青筋愤起，别无一丝多余赘肉。

    先有手掌倏忽而至，才有巨响随即响彻。

    轰！

    宛如霹雳炸响！

    肆孽的罡风登时吹飞了周遭的桌椅、酒菜、餐具，甚至距离稍近一些的看客都被吹的满地打滚。

    整座客栈都为之一抖，粗大的横梁都发出不堪忍受的呻吟，似乎随时都要断折。

    首当其冲的杨狱，更只觉周身气流好似化作了固体，封死了他一切闪避的空间。

    “真是化了龙的大高手？！”

    刘长峰抬手的刹那，铁开山的神色就为之巨变。

    筑基五步，一步一关。

    前两关不必多说，但凡有些天资的，水磨也上得去，可一到第三关，气血如象，情况又是一变。

    气血如象者，内气已然充盈，拳脚所向，可打出三尺罡气，杀伤力比之单纯的拳脚强了何止数倍？

    可相比如龙武者，这却又算不得什么了。

    如龙，又被称之为化龙。

    武功到了这一步，已几乎没有什么破绽，其念动之间，周身自有三尺气墙浮现，一口内气几乎运转不停。

    刀枪不入，水火不侵。

    纵在万军之中，也可杀个七进七出，除却神臂弩之类军中大杀器之外，等闲武者已然无法对他们造成威胁！

    这是一州顶尖！

    “杨大人，不可力敌，速走！”

    心念电转，铁开山已是勃发了血气，赤红着脸斩出一刀，同时低吼一声：

    “我家中……”

    但他的话音未落，一只手已然落在了他的肩膀之上，只轻轻一推，铁开山就觉一股强大到无可抗拒的巨力加身。

    下一瞬，已是撞破了客栈窗户，飞腾出了十多丈之远，

    同时，耳侧响起了一道平静的声音：

    “你那十九个老婆，还是你自个去养吧！”

    什么？

    轰！

    铁开山的念头未落，就听得一声巨响炸开。

    罡风狂暴！

    刹那而已，客栈二楼的穹顶已被整个掀翻了去，大鼓的烟尘冲天而起数丈之高。

    他极目眺望，隐见那烟尘之中有着两道人影极速碰撞。

    砰！

    双拳碰撞，却发出金铁交鸣之音。

    一个接触，杨狱的瞳孔就是一缩，触手所及，那凝练到了极致的罡风爆发出了让他都有些吃惊的力量。

    ‘刘长峰的走火入魔，莫非是因为强行突破化龙关？’

    杨狱心下微震，却也不及多想，脊椎微动间，整个人已然远远的抛飞了出去。

    他的情报之中，刘长峰并未突破如龙这一关，否则刘家也不至于被逼迫到那般地步。

    不过，他也并未太过惊诧。

    脊椎微动之间，已借助这一次碰撞的力量，远远的飞腾了出去，周游六虚运转到了极致。

    远远的拉开了距离。

    呼！

    气流狂飙间，刘长峰身子也是一震，双眸中泛起的血色都为之一淡。

    “好大的力气！难怪我儿死在你的手中。”

    刘长峰眸光发寒，心中也有着一抹吃惊。

    他虽不擅长拳脚功夫，可他常年练弓，双臂远比同阶武者还要强劲，这一拍之下，自问便是一堵铁墙也拍碎了。

    这小子居然……

    “老夫面前，你也敢跑？还敢腾空？”

    眼见杨狱极速后撤，刘长峰顿时冷笑连连。

    他不是个江湖武者，他最擅长的，也不是拳脚横练，而是这一口弓！

    他的手下没有败将，只有死！

    念动一动间，那一口上刻四象的大弓已被其拉伸到了极致，玄铁箭矢镀上一层红光：

    “死！”

    唳！

    音波炸裂！

    一道被红光笼罩的箭矢犹如流星般破空而去。

    铁开山只觉耳膜刺痛，心下越发骇然。

    这一箭的速度快到了极致。

    几乎是离手的刹那，已逼近了横掠后撤的杨狱三尺之内，尤其恐怖的是，这一道箭矢之上，竟也带着三尺罡气！

    爆发之时，竟好似一只火焰大鸟展开了双翅！

    “死定了。”

    一箭发出，刘长峰甚至懒得再补一箭，这一箭，足以将其拦腰射成两截，哪怕他穿着玄铁甲胄，也是一样！

    可下一瞬，他面上的冷笑就为之凝固了，因为那高腾在空中的人影，竟在箭矢及体的那一刹那，转向了！

    被自己一拳打飞到半空之中，且毫无借力的情况之下，他居然，转向了！

    咻~

    落空的箭矢发出长长的气鸣之声，在空中拉出一条上百丈之长的气痕，乍一看，好似将这片天都射成两半。

    “他，他居然？！”

    “这是什么轻功？”

    “不可思议。”

    木林府的武者极多，尤其是之前的动静那般大，早已吸引来了不少人的目光。

    此时见得杨狱骤然转向，避开那玄铁箭的同时，随风而动，连踏七步，让看到的所有人都为之瞠目结舌。

    空中变向的轻功他们不是没有见过。

    可这连踏数步，接连转向，未免也太过诡异了。

    这根本无力可借啊……

    “气血如龙人如龙，三尺气墙果真不可力敌……”

    皆有箭矢搅动的狂风，杨狱极速后撤，避开一个个可能被箭矢锁定的方位，落于百丈之外的房檐之上：

    “可惜，你这弓箭耍的不到家……”

    一个多月，杨狱也没有能将烙印着周游六虚的食材彻底炼化，可他的轻功却是突飞猛进，从他身上的最短板，一跃成为最强项！

    因为这古卷上的精神印记，来源不是那个草花贼王生，而是那位横卧铁索的老道！

    是以，杨狱不但避开了这一箭。

    还犹有余力，接过了被小武抛上空中的木流弓！

    “借风而行，这是极好的轻功，可惜，不会有下一次了……”

    一箭落空，刘长峰面上的狰狞却好似消失了，一双仍有血色未退的眸子冷漠的望着杨狱：

    “老夫的箭术如何，你很快就会体会到！”

    七岁练箭，如今已过古稀。

    弓箭在他的心中，地位尚在其子嗣之上，他，绝不容许任何人质疑、轻视自己的箭法。

    “是吗？那杨某就拭目以待。”

    杨狱持弓而立，无人可见，他背负在后的单手已是鲜血一片。

    刘长峰的内气极强，甩臂而下，自有磅礴大力，可让他退的，却不是他这随手一拍，而是他周身萦绕的三尺罡风。

    如象武者，可打三尺罡，用剑更可发出四尺剑芒，可这，已是极限。

    可如刘长峰这般的如龙强者，已在周身修持出三尺罡风。

    这罡风，可不是简单气墙。

    它非死物，而是在不停的流动，足以割裂金铁，粉碎岩石。

    不止是护身之法，更是杀敌之术！

    以他磅礴大力，未必打不穿刘长峰的三尺罡风。

    但他这一拳，打不死刘长峰，手臂，却是要被整个切掉，这可不是个划算的买卖。

    “我儿的弓……”

    见得杨狱手中的弓，刘长峰双眸更冷。

    他持弓欲拉。

    “城中不是比箭之地。”

    可不及其拉弓，杨狱已转身向着城外飞腾而去：

    “且待杨某为你挑一处葬身之处！”

    已将四象箭练到了第九阶的杨狱，自然对这门箭术知之甚详，跨步挪移间，身形游离变换。

    极不容易被锁定。

    “小畜生！”

    眼见得杨狱手持木流弓，闪躲更似他刘家秘传，刘长峰面皮一抽，心中生出了十二分杀意来。

    “上穷碧落下黄泉……”

    刘长峰深吸一口气，足下一点，已极速追逐而去，心中杀意如潮，翻滚汹涌：

    “老夫必杀你！”

    呼！

    呼！

    气流呼啸。

    杨狱衣衫猎猎，随风而动。

    来木林府的一个月里，他几乎日夜都在练这门周游六虚步，竟有暴食之鼎炼化，这门轻功与他的契合度。

    不会亚于创造这门功法的人。

    一月前，他不过能在那山巅铁索上走过两步，可如今的他，已可离开铁索，踩踏树叶，辗转十一步！

    纵然别无借力，只要有着风动气流，他都可以在空中七次变向。

    配合上他的箭术造诣。

    哪怕是刘长峰这样的箭术强者，也根本没有办法将其锁定，直至出得木林府城，竟连一箭都不曾发出。

    不过，如龙关几可算是蜕变。

    杨狱瞧的出来，这刘长峰的轻功只是一般，可在其磅礴的内气的催动下，速度比他还要快的多。

    若非他五感惊人，周游六虚神异，只怕早被追上。

    “小畜生！”

    一连追了数个时辰，刘长峰再也按耐不住，一声嘶嚎间，已然催发了血气。

    速度暴增倍许，直追而来。

    “这老家伙……”

    杨狱眼皮一跳，周游六虚最忌狂暴，一旦暴气，他根本无法拿捏风流。

    不过……

    太阳，就要落山了。

