    大娃子看着幺妹那无助又愧疚的样子，他的心里如同一把刀刺进心脏一样。

    作为一个男人，自己的婆娘跟别的男人发生了关系，理应是屈辱，愤怒。

    但是他深知，是自己对不起幺妹，没有让他成为一个开心的女人不说，更不能为幺妹家生一儿半女，他是愧疚的，更是窝囊的。

    但是想想之前好几次提议幺妹去借种的建议，大娃子虽然感觉到很窝囊，很无能。

    但是望着幺妹那伤心又愧疚的样子，他的心一点也硬不起来，只是将幺妹搂在怀里，陪着她轻轻地哭泣着。

    “幺妹，你不能做傻事，都是我不好，不是个男人，没有让你成为一个女人”

    看着大娃子那愧疚又自责的样子，幺妹再也控制不住心中的愧疚，放声大哭起来。

    “大娃子，是幺妹对不起你呀！”

    大娃子哽咽地替幺妹擦去眼泪，咬着牙说道：“幺妹，你不要这样自责折磨自己，你放心，如果真怀上了孩子，我会待他像亲生孩子一样抚养长大成人，好吗？”

    “大娃子，你说的是真的吗？”

    幺妹看着大娃子那深情的眼睛，她心里很震撼，也不知道说些什么，因为作为一个男人，以前能说出来，但真要做到这么大度，确实非常难。

    大娃子点头说道：“是的，我说的是真的，都是我对不起你，只要你和孩子别离开我，我愿意照顾你们一辈子”

    “大娃子，你为什么要对我这么好”

    幺妹感动的更是一把鼻涕一把泪的混在一起，她内心深深地感动不已。

    过了好久好久，大娃子才深深地呼了口气，强忍着内心的崩溃，安慰道：“幺妹，这件事情那小子知道吗？你爸妈知道吗？”

    看着大娃子那担忧的样子，幺妹摇头尴尬地说道：“没有，他们都不知道，那个时候，他正是发烧迷迷糊糊的时候”

    大娃子哦了一声，想了想后，很激动地抓着幺妹的胳膊说道：“幺妹，那等他稍微好了点，我们就让他走好吗？”

    幺妹看着大娃子那眼神，她何尝不知道自己的丈夫心里在想什么，当然不想让二蛋留在家里刺激到大娃子。

    她点了点头，轻轻地将头埋在他的怀里说道：“好，我答应你”

    “好你个幺妹，没有想到，你们居然有这么大的事情瞒着我”

    突然间，幺妹的母亲从旁边冲了出来，恶狠狠地盯着幺妹和大娃子看，搞得他们两个都怔在那里，吓得一时不知所措起来。

    “妈，你怎么在这里？”

    母亲却是非常生气，瞪着大娃子一眼后，对着幺妹便是一巴掌扇了过去，叉腰骂道：“你个不要脸的东西，大娃子不能人事，你却一直隐瞒着，你是不是想气死我们两夫妻，难怪我就说怎么不见你的肚子不起来，原来是这小子根本不是个男人”

    听到岳母这样一说，大娃子心情一下子降到冰谷，心中异常的慌张，愧疚与羞愧地低下了头。

    “妈，对不起，我不是故意瞒你的，我们一直在想办法”

    母亲看到大娃子那一脸窝囊的样子，不禁指着大娃子骂道：“我还指望你和幺妹能替我们生一儿半女，可是你长的这么强壮，怎么这么没有用呢？”

    说着说着，母亲的眼泪就下来了，她一方面是因为家里穷，二来是替女儿感到委屈。

    “妈，对不起，都是我的错，是我辜负了幺妹”

    但是幺妹却不这样认为，立刻将大娃子拉起来，走到母亲的跟前，捂着自己被扇得通红的脸蛋，咬牙切齿地说道：“妈，你要打要骂就向着我来，我嫁给大娃子了，那这一生都是他的人，我是永远不会离开他的”

    母亲一听，当时就火了，立刻骂道：“混蛋，畜生，我怎么就生了你这样一个玩艺，你是一个女人，长的又漂亮，他没有能力，你不可能一直守活寡吧！”

    可是幺妹却咬着牙说道：“你不就是想要个孙子吗？我给你生就是了”

    母亲突然间想到了什么，不敢置信地看着幺妹，想到刚才幺妹从家里冲出来那一刻，再想到躺在床上那个外来人。

    他瞪大了眼睛，不敢置信地指着幺妹说道：“幺妹，你不要跟我说，你把你的女儿身给了那个吃我老母鸡的人吧！”

    幺妹知道这件事情不跟母亲说清楚，她肯定会逼迫大娃子离开她的，所以便咬着牙点头强硬地说道：“是的，我就是把女儿身给了他，我跟大娃子说了，等我怀了孩子，生下来好好养着，当作亲生骨肉一起养大”

    母亲听后，顿时就愣住了，随即双腿发软，一屁股瘫软坐在地上，放声大哭起来：“我的命怎么这么苦，我们家到底造了什么孽，为什么老天要这么折磨我呀！”

    看着母亲坐在地上撒泼打混，大哭大闹的样子，幺妹拉起大娃子就要走。

    “你们给我站住，你要是这样走了，我就死在你们面前”

    幺妹和大娃子吓得哪敢再走，只好愣在那里，很无语地看着母亲在那里耍横。

    哭了一会儿的母亲便站起来，走到他们两个跟前，想了想，哽咽地说道：“好，你们的事情我可以不追究，毕竟我和你爸也要面子，但是你的女儿身不能白给那小子，必须要给我们家补偿，如果不满意，我就上报到上面去，报警抓他，说他玷污你”

    “妈，你这是何必呢？你是不是掉在钱眼里了呀！这是我自愿的”

    母亲却不信她这一套，反而恶狠狠地说道：“是一个纯白的女儿身，给了他，他给点补偿难道不应该吗？”

    情急之下，幺妹和大娃子扑通一声跪在了母亲的跟前。

    “妈，求你了，就算你不为我着想，也要为大娃子着想，你要是这么一闹，你让大娃子以后怎么在村里落脚呀！”

    母亲看着大娃子那窝囊的样子，瞧见女儿为了大娃子处处着想，顿时火气不打一处来。

    但她也算是爱着自己的孩子，家丑不可外扬，何况这种丑事一旦让村子里的人知道，那可是会怡笑大方的。

    考虑了一下后，母亲便叹了口气说道：“我知道怎么做，用不着你们来教我，先找那小子讨个说法再说”

    看着母亲拨腿就回家，幺妹和大娃子慌了，立刻就跟了上去。

    二蛋身体修复的很快，跟幺妹发生了关系后，他身体内的毒素全部排干净了，醒来后，发现自己已经全面恢复了。

    毕竟在师父的炼丹炉里面用中药炼了那么久，身体恢复程度是自然相当快的。

    正当他下了床，把被子叠好时，就看到幺妹的母亲气势汹汹地走了进来，一脸愤怒的盯着他。

