    此时，随着黑暗精灵球的消失，时拉比的眼睛再次恢复了原来的灵性蓝色。

    “太好了，时拉比，你终于恢复了！”

    看到时拉比已经恢复了原本的模样，小智和雪城心中也是十分的高兴。

    而草木巨人因为失去了时拉比的控制，顿时开始分崩离析起来。

    “沙奈朵，念力，接住他们几个！”

    夏天一直在关注小智他们，在他们即将掉下来的时候，便是让沙奈朵控制着他们，平安的回到了陆地上。

    “太好了！”

    看到小智他们平安的带着时拉比回来了，小霞小刚等人见到后，也是非常的高兴。

    可是就在这时，小智怀里抱着的时拉比开始逐渐的枯萎，慢慢的老化，似乎马上就要死掉了一样。

    “啊！怎么会这样？”

    小霞、永久老婆婆等人见到时拉比的模样，都大吃一惊。

    “水，赶快把它放到湖里！”

    小刚想到生命之湖的作用，立刻喊道。

    闻言，小智慢慢的把时拉比放到了水里。

    可是，时拉比完全没有转好的迹象。

    “为什么没用？”

    雪城看到后不敢相信。

    “这是怎么回事啊！”

    小霞等人也疑惑不已。

    “因为森林已经受到了破坏，生命之湖已经在死亡的边缘了。”

    老婆婆也是转过了头，不忍心的看着已经枯萎老化的时拉比，十分痛心的说道。

    “水君既然是北风的化身，应该是有净化水质的功能，既然如此，不如让水君试着净化一下生命之湖！”

    这时，夏天也将沙奈朵收了回来，然后来到众人的身边，开口说道。

    他倒是记得时拉比最后好像是恢复了，但是具体是怎么恢复的，他也有点忘了。

    不过水君在这里，想来应该有些作用吧！

    毕竟，水君也是凤王摄像师座下的三大战将之一。

    虽然，旅途中沦为了弟弟，但是这个时候实力还是可以的。

    “水君，对了，水君，拜托你净化湖里的水吧！”

    众人也是反应过来，然后目光落在了一旁的水君身上。

    水君点了点头，然后身体发出蓝色的光芒，跃入了湖中。

    湖面上，水君踏水而行。

    所过之处，湖水全部都恢复了原本清澈的模样。

    小智再次将时拉比放入了水中。

    小霞等人都看着小智，在期待着时拉比的恢复。

    但是，结果却不尽人意。

    即便是被水君净化过的湖水，还是没有让时拉比恢复过来。

    时拉比还是一副枯萎的模样。

    “还是没有办法吗？”

    众人的脸上都露出了失望的神色。

    “时拉比，不可以死啊！”小智抱着时拉比焦急的喊道。

    “为什么？到底是为什么？”

    “破坏森林的明明是人类，为什么要让时拉比来承担这个结果！”

    雪城不甘心的握紧了手臂，痛苦的说道。

    大家都流下了眼泪，四周围过来的精灵们也都大叫着，似乎是在控诉着世界的不公。

    “嗡！”

    然而，就在所有的生灵在悲伤的时候，天空中突然浮现出了一道光芒。

    这道光芒无比的耀眼，很快的便是弥漫到了整片的森林。

    整片森林受到这光芒的照耀，顿时发出了神秘的声音。

    “这是，‘森林的呼唤’，是穿越时空的声音！”

    老婆婆听到后非常的激动。

    而此时，大片的绿色光芒，也在森林中开始晕染开来。

    随后，一道光柱照射而下，从中飞出了好多的时拉比。

    然后，小智怀里的时拉比，就慢慢的被控制着来到了空中，所有的时拉比围绕着它。

    大群的时拉比都散发出了绿色的光芒，中央的时拉比慢慢的恢复了生机，最后完全的恢复了。

    大家见到这一幕，都愣住了。

    见到时拉比恢复过来之后，所有人心中的石头都落了下来。

    “森林之神给予森林生命，并且穿越时空！”

    老婆婆眼角还有泪水，不过却非常的高兴。

    “时拉比原来还有同伴啊！”

    看着时拉比和其他的时拉比打招呼，雪城惊讶的说道。

    “就像我们一样。”

    小智则是对雪城说道，小霞和小刚也点头同意，十分赞成小智这句话。

    “哦，原来是这样恢复的！”

    夏天看着天空中成群的时拉比，脸上也是浮现出一抹惊讶。

    没想到，竟然还有这么多只的时拉比存在，他原本以为只有一只的。

    而这时，时拉比们也开始飞走了。

    最后绿光消失了，森林也再次恢复了生机，时拉比开心的在天上飞着。

    然而，就在这时，变故突生。

    时拉比贴着水面，向着众人飞来的时候，比夏斯突然从水里蹿了出来，一把抓住了时拉比。

    “哈哈哈，它是我的！”

    比夏斯的脸上露出了笑容，开心的大笑道。

    “时拉比！”

    小智等人面色顿时一变，震惊的看着突然出现的比夏斯。

    “这是我的东西，我是不会让给任何人的！”

    比夏斯阴狠的目光，落在了岸边的众人身上，冰冷的说道。

    “别妄想了！”

    小智生气极了，说着就冲入了湖边，就要夺回时拉比。

    但是，此时比夏斯的后背上的火箭推射器，却突然启动了，带着比夏斯朝着天空上升而去。

    小智无奈之下，只好抓住了比夏斯的双脚。

    夏天见状，再次放出了沙奈朵，淡淡的说道：“沙奈朵，控制住他！”

    沙奈朵听到这话，直接用念力控制住了正要起飞的比夏斯。

    而此时，小智也趁机解救了时拉比。

    随后，比夏斯也被沙奈朵给扔了出去，迎接他的，则是十分生气的，生活在森林中的精灵们。

    对于破坏森林的人来说，森林是不会放过他的。

    “水君，谢谢你了，总有一天我们会再见面了！”

    事情圆满的结束了，水君也要走了。

    大家都向水君告别，随后水君的身影便是消失在了森林的深处。

    “比！”

    这时，时拉比轻轻的对着雪城叫了一声，身上绽放出绿色的光芒。

    “它又要穿梭时空了，看来是要把你送回去。”

    小智看着时拉比，然后对雪城说道。

    雪城看了看小智，还有其他人，眼中露出了不舍。

    “去吧，雪城！”

    “不管在什么地方，不管在什么时代，我们都是朋友。”小智微笑着看着雪城。

    小智和雪城拥抱，表示他们友谊的坚贞。

    “嗯！”雪城郑重的点头，随后就在时拉比的带领下，向天上飞去。

    “谢谢你，小智，还有大家，我们永远都是朋友！”

    雪城也目露泪光，对着大家说道。

    “再见了，雪城，时拉比！”

    小智也是不舍的向雪城和时拉比挥手告别了。

    在雪城离开后，夏天的眼前也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家完成隐藏任务，获得了大木雪城的友谊！”

    见到这个提示，夏天也是会心一笑，看来这是PY成功了啊！

    随后，众人回到了果野村中。

    哦，对了！

    还有被遗忘的火箭队，武藏当时掉到了水中，在水质恢复后，完全的迷恋上了这里可以疗伤的水。

    小次郎和喵喵来找她，见到这种情况，也是惊讶无比。

    而后，三人组悠闲的在生命之湖里面泡着。

    但是，一只路过的班吉拉直接将三人掀翻了。

    在怀特的帮助下，小智和夏天等人也顺利的乘坐着轮船，前往下一站。

    说实话，对于雪城的回归，小智其实还是很不舍的。

    在到达下一个城镇的时候，小智打电话给了大木博士。

    “小智，你怎么看起来这么的不开心啊！”大木博士好奇的问道。

    “有一位朋友他永远的离开了！”小智十分难过的说道。

    听到这话，大木博士也是露出了一丝笑容，前两天在和小建整理房间的时候，小建找了一个笔记本，勾勒出了大木博士的回忆。

    大木博士见到小智现在的样子，也是笑着安慰道：“友谊是超越时间的，你与雪城还会再见面的！”

    听到大木博士的安慰，小智的心情似乎是好了一点，随后挂断了电话。

    这时，一旁的小霞突然说道：“小智，你都没有告诉大木博士是谁，大木博士是怎么知道那个少年叫‘雪城’的？”

    听到小霞这话，小智和小刚都愣住了。

    “大木博士的全名叫大木雪城！”夏天笑着说道。

    “啊！”

    小智等人都懵了！

    此时，大木研究所。

    大木博士手中捧着当年自己给小智的皮卡丘和时拉比的素描，也是感慨道：“一切就像发生在昨天啊！”

    大木博士确实字面意义上“记了小智40年”，直至自己年老，也没有忘记当年的小智。

    真是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这种友谊超越了时间，只是岁月无情。

    小智已经认不出40年后雪城的容貌。

    然而，大木雪城，却还记得当年的小智……

