    到了第二节比赛，越打越有状态！战术运行越来越流畅的开拓者队在进攻端逐渐一发不可收拾。

    打疯了的王泽林和利拉德，直接在第二节比赛，单节两人就贡献了33分的超高得分！

    而这还只是两个人单节的得分数据，要知道开拓者队可不是一个只靠球星打球的球队。

    所以，开拓者的第二节比赛的单节得分分又超过了40分。

    上半场比赛结束，在开拓者已经取得了将近40分领先的情况下, 下半场比赛很快就进入到了垃圾时间。

    虽然韦德和波什也试图挽救过这场比试，但是在王泽林第四节比赛刚刚出场两分钟就连续2+1打成，直接将两队的分差再次扩大到30分之后。

    热火主帅斯波不得不叹息着换下了主力阵容，我看着有些垂头丧气的韦德，斯波虽然很想去安慰两句，但是竞技体育是不相信眼泪的。

    年龄加上伤病的重重挤压之下, 闪电侠再也没有往日的风采。

    在热火队换下了自己的首发阵容之后，王泽林和利拉德也同样被特里斯托茨换到了场下。

    别看本场比赛, 王泽林得分是砍爽了，但是对于体能消耗的影响也是很大的。

    这就跟手艺人是一个道理。

    年轻时不珍惜，待老了方后悔！

    回到这场比赛在两队首发阵容都下场之后，比赛正式进入到了垃圾时间。只是斯波没有想到的是，即便到垃圾时间的开拓者队，也不是那么容易对付的。

    毕竟这群嗷嗷待哺需要数据的角色球员们，可是一直流着满嘴的口水，等着刷分、刷数据！

    所以即使到了菜鸡互啄式的垃圾时间，开拓者队也没能让热火队的替补阵容将两队的分差缩小多少。

    最终全场比赛结束，开拓者队轰出了赛季新高的单场总得分——141分！

    141:98，以33分的大比分领先，取得了2015年的第一波三连胜！

    全场出战32分钟的王泽林，狂砍44分18板10助攻2盖帽1抢断！

    不容易啊，新赛季终于喜提第一次三双！

    遥想上个赛季，全明星赛之前王泽林就拿到了5次三双, 被外界惊呼为史上最高的三双王。

    结果新赛季打了两个多月才勉强拿到了一次三双。

    当然, 这并不代表他的组织能力比起上赛季有了多么严重的下滑，只不过是战术地位发生了变化。

    上赛季, 由于球队一直在往普林斯顿体系上靠, 自然就需要一个灯塔式的高位策应点，作为普林斯顿体系中组织核心的王泽林，助攻数据自然就好刷多了。

    然而本赛季，由于体能再也无法成为禁锢自己前进的难题之后，王泽林的队内定位渐渐向终结点转变，他的助攻数据较之上赛季不可避免的出现了一定下滑。

    要问他后悔吗？

    开什么玩笑，干嘛要后悔？

    改变打法之后，他极有可能继奥尼尔之后的又一位中锋得分王！

    那可是得分王啊！

    常规赛无数超级球星争先角逐的顶级荣誉，在个人荣誉领域，得分王的含金量差不多只逊色于常规赛MVP！

    就这么说吧，自打五十年代之后，NBA史上历届得分王最终都成功入选了奈斯密斯名人堂。

    由此可见，得分王的含金量。

    这结束了和热火队这场比赛之后，首先是开拓者队的常规赛战绩来到了32胜4负，依旧位列联盟第一；其次是出战34场的王泽林，场均得分已经突破了32分，2014-2015赛季常规赛得分榜, 防守的位置坐得越发稳健。

    要知道，截止目前, 联盟当中除了王泽林现在也没有第二个场均得分突破30+的球员。

    无论是团队战绩和个人表现, 本赛季的王泽林完完全全可以说是做到了无可挑剔！

    ……

    1月9日。

    今天王泽林没有加练，而是在训练结束后，被理疗师叫去做了下按摩。

    咳咳，正经的那种。

    经历了上次的受伤教训之后，他明白了有系统帮忙开挂是一回事儿，自个的身体健康又是另一回事。

    毕竟，伟人都曾说过：“身体是革命的本钱！”

    痛定思痛的王泽林，在每一次激烈大战之后，都会让理疗师为自己的身体进行充分放松和检查。

    好吧，其实是他这个撸sir系统远没有别人家的那么弔，连个商城都木有，他也害怕自己哪天真的遭遇了足以让生涯毁灭的重创。

    因此，现在就进行提前预防，也没什么不好。

    理疗室里除了王泽林，还有很多球员，大家一边接受舒心按摩，一边有一茬没一茬的聊着。

    其中，作为新秀的约基奇是最话唠的。

    谁也想不到，约基奇除了吃货这个身份之外，还有另一个身份——网瘾少年！

    这不，他一边按摩，一边四处邀请别人去他家打2K14。

    只不过，他的邀请似乎并不顺利。

    “打游戏？我不喜欢那玩意儿。”

    利拉德摆了摆手，有那时间，他还不如去研究一下休赛期要发什么单曲。

    诶，他想起来了，没事上赛季休赛期王泽林也没有发行什么单曲，更别提专辑啦。

    为了给歌迷谋福利，他觉得自己今年夏天很有必要拉上王泽林，投入音乐的怀抱。

    打球什么的，从来只是副业罢了。

    “那个，我今晚有约了，骚瑞！”

    巴图姆摆了摆手，发出一张好人卡。

    开玩笑，作为浪漫之都的一份子，在他从小到大的认知当中，游戏哪有美女香？

    如果不是因为打球能够让自己泡到更多的美女，鬼才愿意这么累。

    “抱歉了，尼古拉，我这段时间忙着研究如何限制科比，我也陪不了你。”

    贝弗利也是对约基奇摆了摆手。

    嘀！好人卡×2！

    身为开拓者队外线防守悍将的贝弗利，自从上次对位科比被打爆之后，队友们也发现了他平时训练变得愈发刻苦了。

    最后，约基奇看了眼王泽林，但犹豫了一会儿，却没有发出邀请。

    “？？？”

    王某人当即就满脸问号。

    扪心自问，自己和队友们相处的不算差吧，怎么约基奇天天就漏掉了自己。

    “其实，我也挺喜欢打游戏的。”

    “真的吗？”听到王泽林毛遂自荐，约基奇难以置信扭过头来。

    这就是天朝人总说的“柳暗花明又一村”吗？

    “别这么一惊一乍的，说起来咱俩其实差不多大，你以为只有你是网瘾少年吗？”王泽林耸了耸肩，无所谓的回了一句。

    他可没说谎，上辈子自己确实是个实打实的网瘾少年。

