    过了好一会，南易才开口说一句话：“这不应该是赌注……”

    “这不是你最珍贵的东西吗？要赌我们就赌最贵的！”

    “那如果你输了呢？”

    何雨柱突然就笑了：“老实说，我没想过我会输。不过，既然你问了，那就由你决定吧。”

    “你输了就从主任的位置下来，去扫厕所!”

    “南易，你胡闹什么呢？”

    刘峰冲南易大喝道，他看着局面已经有些失控了，再不说话要出事了。他是想治治何雨柱的狂妄，但他更不想把事闹大。

    “看来你很介意扫厕所的事啊？理解。”何雨柱点了点头，说：“好，我答应你。”

    刘峰想劝何雨柱，但被他给制止了，何雨柱继续说：“每人做三道菜，三局两胜，怎么样？”

    “好，明天见！”

    南易说完就要走，但马上就被何雨柱给叫住了，他指着南易和刘峰说：“你去哪啊？食堂组长不想干了？今天工人兄弟们吃不上饭，就是你们两个的事，你们看着吧。我身体不舒服，我下午请假了。”

    何雨柱说完拿起椅子上的将校呢子大衣穿在身上，这是张海洋过年的时候给他送的，崭新的。现在街上最流行这种衣服，何雨柱很喜欢。

    “唉唉，不行啊，你不能走啊！”

    刘峰一听傻眼了，这怎么把他也给捎进去了。他想拦着何雨柱不让走，可怎么能拦住的他。

    本来刘峰以为出什么事有何雨柱帮他顶着，他不怕的。结果，他没想到何雨柱精的跟猴子似的，遇到事不管三七二十一直接开溜。

    “雨柱，你等下，这个人交给你了，你给安排一下啊！”

    刘峰一直追到厨房后门，何雨柱停自行车的地方。

    听到他的话，何雨柱回头看了一眼，是崔大可。

    直接说：“我不要！”

    崔大可是什么样的人，他太清楚了。这个人不光坏，生存能力还极强，特别是拍马屁的功夫他可以说是发挥到了极致，所以何雨柱不想给这样的人机会。

    其实，最主要的是，何雨柱觉得他的价值观有问题，这个人从本质上已经歪了。

    “是这样的，咱们厂车，钳，铆，电，焊，钻，铣，翻砂这些活他都不会啊，只能把他安排在你们后勤这边了……”

    “不会不能学啊！谁天生就会啊?”

    “话不能这么说……”

    “那咋说？我这又不是收垃圾的，什么玩意都往我这扔？不行，让他去保卫科看大门去吧！”

    何雨柱给刘峰出着主意，去哪他不管，反正只要别在厨房就行。这小子在原剧中就是因为在厨房负责采购，才混起来的。

    “你以为我不想啊？这不是在保卫科那没通过吗……”

    高民比何雨柱更狠，当时直接集合一个队，让崔大可随便选一个单挑，放倒了就算。

    崔大可看着站在他面前一排身高一米八的壮汉，一个个凶神恶煞的看着他，腿都被吓软了。

    当时，连刘峰说话都不硬气了。

    他们机修厂以前保卫科的那些人，自从合并之后，全部被解散下放车间去了，其中就是因为身体素质被秒杀。

    打铁还需自身硬，这是何雨柱教给高民的。

    “厂里的厕所还没人打扫，让他去扫吧！”

    “什么？”

    “我不去！”

    崔大可一听不愿意了，这和在农村挑大粪有什么区别。

    “打扫厕所这不太好吧？何主任，你这不是欺负农民兄弟吗?”

    “农民是你兄弟，工人就不是你兄弟了？工作没贵贱，扫厕所怎么了?不都是为祖国建设添砖加瓦吗？您也知道，以前扫厕所的南易被你弄回来了。现在我这就扫厕所的缺人，爱干就干，不干滚蛋，没商量……”

    在这个时候，三大爷骑着自行车像风一样就冲了过来，远远的看到何雨柱站在后厨门口，就开始喊：“柱子，老太太出事了，摔了一跤……”

    “我靠，人呢?现在在哪呢?”

    “在总厂医院！”

    何雨柱一听就跨上自行车连招呼都没和他们打，就朝医院猛蹬。

    眼睁睁的看着何雨柱‘嗖’的从他身边过去，三大爷赶紧刹住车，朝他喊：“柱子，带点菜回去啊，老太太说她想吃肉……”

    可何雨柱根本就不理他，闷头猛蹬，一会的功夫已经快到厂子门口了。

    三大爷只能赶紧调头，在后面狂追！

    望着他们离去的背影，刘峰虽然不知道出什么事了，但看何雨柱着急的样子，就知道事肯定不小。

    这时，他一旁的崔大可的眼里则闪过一丝恶毒。

    “大可啊，刚才你也都听到何主任说的了，我也没有办法了，实在不行，要不你先回南台公社吧，等明年招学徒工的时候，你再来……”

    刘峰感觉有些对不起崔大可，他觉得崔大可一路喂猪的功劳很大，不应该被这么对待。可是他现在不是一把手了，他说话也不好使了。

    就像何雨柱，敢这么和他说话，那是因为人家和厂长是一派的，虽然他官比何雨柱大，但是人不鸟他，他有什么办法？

    “刘厂长，我不会回去的。既然出来了，我一定要在城里扎根立足！”

    崔大可同时在心里恶狠狠的对自己说：我就是一只来自乡下的土猪，就是要拱城里的白菜！

    刘峰重重的拍了一下崔大可的肩膀，赞许道：“好！有志气！”

    他现在是越来越喜欢这个农民兄弟了。

    就在这个时候，他们背后的食堂传来一阵吵闹的声音。

    刘峰赶紧跑过去看看怎么回事，结果到了食堂，只见里面乌泱泱的全是人，但是没一个排队的，全部围在窗口，和里面的人吵架。

    “今天就一个菜？够谁吃的？”

    “就是，吃不饱我们下午还怎么干活？”

    “耽误生产谁负责？”

    “……”

    看到场面乱哄哄的，崔大可灵机一动，大喊一声：“吵什么吵啊？都别吵了，没看到刘厂长来了吗……”

    他喊这一嗓子，食堂确实安静了，但是没有超过三秒，大家一窝蜂的围了过来。刘峰一看，脸直接就黑了。

    “刘厂长，您来的正好，食堂今天就一个菜，这让我们怎么吃啊？”

    “是啊，还不能多打，一人只给一勺！”

    “打发要饭的啊……”

    刚开始，崔大可还护在刘峰的前面。可是，工人们根本不买他的账，一把就将他给薅到一边去了。还有看他不顺眼的，偷偷给他一脚!

    舔狗是不会有好下场的！

    “好了好了，工人兄弟们，都别说了，听我说，听我说一句行吗……”

