    长久的担忧之后，骤然得知这个消息，兀拉格大喜过望，觉得自己的生命得到了救赎，柳暗花明又一村了简直是。

    狂喜之后，他开始恢复冷静，想了想已经成为阶下囚将被送到中都处斩的任得敬，他忽然感觉自己应该为未来考虑一下。

    说是报复行动已经结束，但是谁敢保证会不会有秋后算账呢？

    而且自己这边还藏着任得敬的两个族人以及一个属下，这三个人可以算是他的催命符了，如果不能解决掉这三张催命符，他的未来很难说有多么光明，搞不好就要被当做典型给干掉。

    说实话，作为一个草原上的败逃者，为了活命，原本讲究勇武和忠诚的兀拉格也开始具备了较为灵活的道德底线。

    原先，背叛是绝对不能被他接受的，背叛就意味着死亡，意味着生命的终结，将会被草原上的神灵抛弃，没有活路可走。

    可是经历过了死亡、侥幸逃生之后，他忽然觉得比起死亡，背叛也不算什么。

    他还活着，就说明背叛是可以被接受的。

    拥有了灵活的道德底线之后，兀拉格觉得自己的世界豁然开朗，很多原本看不通透的事情都变得通透起来。

    所以他明白了，做一个认死理的人，一定有很多烦恼，活的不痛快。

    做一个拥有灵活道德底线的人，虽然不会有很多烦恼，但是一定很快乐。

    未来的西夏，显然已经不是任氏当政了，而是大明朝当政，未来究竟是李家说了算，还是大明朝皇帝说了算，都不好说。

    虽然任氏对自己有恩，但是也未必需要在一棵树上吊死，该有的灵活变通的手腕必须要有，否则就很难在这个吃人的世道中更进一步。

    怀着如此的想法，兀拉格邀请任纯忠三人最后吃了一顿美味的大餐，最后给他们安排了几个女人陪他们欢度销魂一夜，让他们享尽欢乐，然后像死狗一样睡了过去。

    接着，他把这三个人捆成了粽子，打包，送给了前来黑山威福军司接受兀拉格投降的姜良平。

    因为黑山威福军司就设在河套平原地区，而河套平原是著名的塞上江南，重要的河西产粮区，所以苏海生和韩伟对这里特别重视，让姜良平亲自来这里办事。

    之前接到了兀拉格的陈情表，表示他愿意接受大明的管制，虽然他是任得敬的旧部，也曾受过任得敬的恩惠，但是他万万没想到任得敬居然弑君。

    对待这种不忠不义之徒，兀拉格耻于与之为伍，所以他决定听从国王和王太后的指示，遵从大明的命令，并且为了表示自己的诚意，他决定把之前逃到这里来的任纯忠、任得仁和晋哥交给大明处置。

    “这种背叛主君的叛逆，根本不值得我追随，我羞于与之为伍，即日起和任氏一刀两断！”

    兀拉格在姜良平面前进行政治表演，一脸的嫉恶如仇，仿佛任得敬与他有不共戴天之仇，他恨不得食其肉寝其皮，非如此不能表现出他内心的愤恨。

    姜良平笑呵呵的看着他的表演，内心毫无波动，对于这种无耻之徒没什么好说的，他很鄙视，但是现在少不了他们，正是因为他们，才不用耗费更多的武力。

    当然，任得仁、任纯忠和晋哥这三个重量级俘虏他还是笑纳了，并且表示一定会为兀拉格在大明皇帝面前请功，让他加官进爵。

    兀拉格笑的跟个二百斤的胖子一样，脸上的肉身上的肉都跟着一起极有韵律的颤动着。

    之后，姜良平在兀拉格的带领下检阅了黑山威福军司的两万军队，考察了他们的生活环境，对他们的军事任务做了一番了解。

    兀拉格知无不谈，把自己知道的全都告诉了姜良平，包括目前河套地区的农业生产情况，还有民屯、军屯情况，以及边防问题等等，全都告诉了姜良平。

    姜良平一边听，一边认真地记录，将自己觉得重要的事情全部记录在案。

    此次领兵前往黑山威福军司之前，行军书记官韩伟找姜良平做了一番谈话，谈话中，透露了苏咏霖打算新建立一支河西兵团的想法。

    “河西兵团？大明又要增设兵团了？”

    姜良平当时很惊讶。

    韩伟点了点头。

    “河西和关中是两个不同的防区，没有河西的时候，关中的齐鲁兵团可以应付全局，哪怕腹背受敌，要防守的也仅仅只是关中而已，但是将来河西行省建立之后就不是这样了。

    陛下打算把原先的夏国领土全部改建为大明的河西行省，把夏国的存在全部抹掉，恢复咱们汉人对河西之地的统治。

    一旦建立河西行省，就标志着大明西进北上战略的正式启动，西进，就是往西进攻西辽，夺取西域之地，北上，就是以河套为跳板，向草原腹地发起打击，彻底消灭草原各部落的主力。

    而为了完成这两个任务，只靠齐鲁兵团是不行的，齐鲁兵团的主要目的还是针对南边的南宋，未来灭宋战争发起，齐鲁兵团的任务就是直捣西蜀，攻克西蜀。

    不仅可以顺江而下威胁南宋腹地，更可以进一步威慑大理，为覆灭大理国做准备，所以未来齐鲁兵团的使命是南下，而非西进和北上，必须要增设一个专门负责西进和北上的兵团，河西兵团。”

    姜良平点了点头，认为从军事角度来说，这是对的。

    齐鲁兵团十万大军承担不起一个全面开花的进攻任务，光是进攻南宋的川蜀战区就需要一个兵团的全力以赴。

    尤其这个川蜀战区还有著名将领吴璘存在，他统领的军队可以说是南宋最擅长山地作战的军队，无论是进攻还是防守都有一手，精锐程度绝非南宋江淮战区的军队可以相比。

    想着想着，姜良平忽然觉得有点不对劲。

    这个事情，你单独找我谈干什么？

    “韩书记，这个事情，您单独找我谈，是为什么？”

    韩伟笑了笑。

    “终于注意到了？单独找你谈还有什么别的原因吗？陛下认为无论是统兵作战的能力，还是军事理论方面的军事素养，亦或是文化知识方面的积累，你都已经具备了独当一面的资格。”

    姜良平可以毫不不夸张的说，当时，他就感觉自己像是被一柄铁锤锤到了脑袋上一样，嗡嗡嗡的，脑袋一片空白。

    尽管他从胜捷军时代就开始做军官，光复军时代从营指挥使、团练使一路做到了师帅，进入明军时代之后更是高升兵团第一副司令，但是他清楚从副司令到正司令官到底需要多大的机缘。

    多一个司令官，就多一支兵团。

    大明兵团建制是十万人，是最高的军队建制，十万人军队的组建需要多大的费用支持，姜良平作为高级军官，再清楚不过了。

    河西兵团的建设代表着大明正规军的数量从五十万提升到了六十万。

    尽管这个兵团的建立还没有正式公布出去，但是既然苏咏霖已经决定了，这个兵团的建立就是板上钉钉的事情了。

    一个司令官，意味着十万军队，意味着千万规模的资金投入，意味着偌大的权柄和沉甸甸的责任。

    未来的北上西进战略，意味着向西恢复西域，向北扫平草原。

    进攻草原肯定不止一支军队出动，届时必然是河西兵团、辽东兵团和燕云兵团三个兵团通力协作，给草原致命一击，彻底清除他们的威胁，将他们的主力打掉。

    但是进攻西域这种事情必然是河西兵团单独负责，最多从中都禁卫军调集一些骑兵帮衬一二，其余的还要靠姜良平自己。

