    “你竟然救了我？”

    殷力曲的表情突然疯狂的转换了起来，这种感觉实在是太不舒服。

    被自己的对手给救了？

    这种事情无论怎么说他都有点难以平复心情。

    最主要的还是因为他们之前还在疯狂的搏杀。

    然而这时候，吕尘竟然出手救他了？

    但是殷力曲一看到面前的场景便是有种全身发抖的感觉。

    一想到刚刚那个东西要是悄无声息的出现在了他的身后，那么他可能就要变成韩力了！

    所以殷力曲的表情那叫一个后怕到了极点。

    殷力曲异常紧张的长吁了一口气，就这么看着远处的那团气息缓缓的消散，就这么被溶解了一样。

    韩力就这么死了，或者说终于死了。

    吕尘在做完这个事情之后，他便是直接坐在了地上，喘息了起来。

    不过眼睛又是瞪向了远处的殷力曲，嘴角开始流露出了一丝淡淡的冷笑。

    这个冷笑瞬间就让殷力曲浑身冒起了冷汗。

    明明吕尘现在是一个真元耗尽的人，可能连站着的力气都没有。

    但是吕尘的这个笑容，在殷力曲眼中却是那么的吓人。

    不知不觉就是冒起了冷汗。

    给人一种说不出的难言感受！

    吕尘歇了一会之后，便是重新起身，目光依然聚焦在殷力曲身上。

    随即便是突然笑了起来，“今天我心情还算不错，放你们一条活路，快滚出我的视野范围里面。”

    这话响起的刹那，出了殷力曲之后的那些人可都是跑了出去。

    压根就没有想过要管谁的死活。

    这也是让吕尘产生了一种哭笑不得的感觉。

    殷力曲之所以没走，那自然是有原因，因为他的剑还在吕尘手中，所以无论如何，他也不能就这么离开了。

    那可是半神兵！

    他们殷家再有钱，再有势，这种级别的武器也不是说给就能给的！

    “吕尘！把剑还我！”

    殷力曲犹豫了好一会之后便是说了这么一句话。

    然而吕尘在听到这句话的时候便是笑了起来，很是可惜的啧啧了两下。

    “听说过贼不走空这句话吗？虽然我不是贼，但是我刚刚都已经出手了，那么我必然得收点报酬，说句不好听的，你能活下来，已经是我大发慈悲了，要不然的话，你刚刚就已经死了！”

    吕尘的脸皮那叫一个厚实，说的话也是让殷力曲没有半点反驳的方向。

    但是殷力曲如何能接受这个霸王条款，异常认真的质问道：“即便你说的没错，但是这可是一把半神兵！怎么可以说给你就给你！”

    “什么给不给的，那可是我抢来的，说句不中听的，你也可以抢回去，但这么做之前，你可得好好掂量一下你自己的实力了！”

    吕尘笑眯眯的同时，整个气息便是凝重了起来。

    直接让殷力曲再一次眉头紧皱，不由自主的后退了半步。

    他从心中就已经开始惧怕吕尘了。

    即便吕尘此刻好像已经力竭，但是在吕尘没有倒下的时候，谁敢保证他是不是装的呢？

    吕尘力竭的状态殷力曲已经看到过好几次了。

    但是到头来，吕尘仍是倒下，甚至还反败为胜，最后还杀了韩力。

    这就让殷力曲难以衡量吕尘的状态和实力了。

    怕是自然的！

    尤其是吕尘身上那副时不时就冒出来的冷峻杀气，总是让他有一种后背发凉的感觉。

    “不行！那把剑我不可能就这么交给你！”

    即便殷力曲想了很多，但是他依然不敢轻易的答应。

    因为那可是一把半神兵！

    看到殷力曲如此执着于这个事情，那么吕尘也就没有办法了，只能配合的说道：“这样吧，你让我揍一顿，我下手轻一点，意思一下，这样你就没有什么心理负担了，你觉得我说的如何？”

    如此不合理的说法，顿时就把殷力曲给整懵了，他都差点要被气的吐血了。

    手指向吕尘，极为剧烈的颤抖了两下，随即便是咬牙切齿的冷哼了起来。

    “吕尘！这笔账我记住了！即便你救了我，但是我绝对不会饶过你的！这一次你我就算是了清了！”

    殷力曲不知道给自己做了多少思想工作，他突然说服了自己，紧接着他便是直接转身离开。

    根本就没有再给吕尘说话调侃的机会。

    吕尘还真是有点嘴贱，殷力曲都已经走远了，他还在那里伸着手调侃着对方。

    等到殷力曲的气息完全消失，吕尘笑意满满的表情瞬间就耷拉了下来。

    整个人的状态乃至是神情都在这一刻变得异常的凝重。

    没有任何的话语，吕尘直接从怀中拿出了丹药大口的啃了起来。

    吃了一把之后，他都还觉得不过瘾，又吃了一把。

    紧接着他便是直接看向了四周，来不及做更多的收拾，就只带了一些最近的圣痕气息。

    随后便是急急忙忙的跑了，就好像生怕有人出来截杀他一样？

    吕尘的身影瞬间就在山林中消失了。

    而就在吕尘消失了一段时间之后，他们所在的这个山洞便是又出现了几个人影。

    这些人在扫视了一圈之后，便是露出了极为不屑的冷笑。

    “想不到这里竟然还会有幽冥的人，而且还有人能杀了幽冥的人！甚至连幽冥之体都被人给干掉了！这人实力好像挺强的吗？”

    一个极为轻蔑的语气便是响了起来。

    一旁的那人稍显年轻一点，在听到这个评价之后，他便是直接冷哼了一声，“你也把其他人都想的太弱了一点吧？我之前不就是和你说过这个事情吗？幽冥的人和吕尘有矛盾，两人已经约战了，所以不出意外的话，应该就是吕尘动的手吧。”

    一听到吕尘这个名字，之前那个年轻人便是流露出了异常不满的表情，“吕尘？”

    “没错，就是我龙家的女婿，也就是你的妹夫，我的姐夫！”

    说完，龙影露出了极为调侃的神情。

    作为大舅哥的龙潜这一刻的脸色瞬间就是黑到了极点，完全没有半点好脸色看。

    但是龙影却还是轻描淡写的夸了起来，“其实吧，吕尘还是不错的，毕竟能宰了幽冥的人，反正他的实力肯定要比我强...”

    “哼...”

    

