    刚走进办公室，看到正坐在陆北亭怀里小胳膊搭在桌上玩堆积木的季小默，季瑶顿时瞪大了眼睛，自家小奶包怎么和这男人如此亲近了！

    心中那股莫名的危机感，一下就让季瑶慌了神。

    “咦，妈咪！你来了！”正在那绞尽脑汁怎么堆下去的季小默，一抬头正好了季瑶，就仿佛一条小泥鳅般从陆北亭的怀中滑了下来，迈开小短腿跑到了季瑶身边。

    一把牵住季小默的小手，季瑶想给他说点什么，可看到办公室中坐着的陆北亭却没说出口。

    在季瑶看向他的时候，陆北亭那深邃的眼中同样审视着这个女人。

    当那份DNA鉴定报告出来后，结合之前调查的信息，他就已经确定了，这女人就是几年前自己在酒会上被沐思雅下药，意外睡了的那个女人。

    当时这女人的那句“你昨晚表现很好，我也很满意”，他到今天都还记得。

    这女人当时把他当成鸭子了！

    后面虽然有些恼怒，想要调查这女人一番，可因为季瑶的出国，再加上当时陆氏遇到金融风波，这件事也就不了了之。

    可他却没想到，那女人竟然生了孩子，他多了个儿子。

    关键是有些事就是那么巧合，自己临时决定回国，坐到了经济舱，竟然遇到了自己的孩子。

    要不是当时是他临时起意，他都怀疑是不是这女人专门的算计。

    让他没想到的是，造成这个巧合的原因，是因为公司设计部专门向季瑶发出的邀请，这让他开始有些怀疑，这难道就是缘分？

    “妈咪，这是陆北亭陆叔叔，刚才就是他才让那坏阿姨不欺负妈咪你的！”

    抓着季瑶的手，季小默显然没注意到两人之间微妙的气氛，挥手指着陆北亭，一脸佩服的说道。

    听出季小默口中对这个男人的钦佩，季瑶莫名觉得这个似曾相识的男人，这一次次的出现，还有与自家小奶包的接触，都很不太对劲。

    而且在这一刻，她顿时想明白了一个问题，那就是沐思雅为何会找自己的麻烦。

    不出意外，极有可能是因为眼前这男人。

    “陆先生，谢谢你的帮助，这小家伙给你添乱了，我面试完了，就带他回去了，再次表示感谢。”牵着季小默，季瑶已经一刻都不想在这待下去了。

    和这男人单独在一起，不仅给她极强的压迫感，还有一种莫名的危机感。

    特别是联想到这小奶包给自己说要找个爹地后，季瑶就意识到，从小单独由自己陪着自己长大的季小默，对父爱有种偏执的想要。

    季小默这段时间与这个男人相处时透出的亲近，让季瑶很担心某些事的发生。

    “等会，季小姐，你没别的想和我说吗？”看着季瑶带着嘟着小嘴不知所措的季小默正准备离去，陆北亭薄唇微微上扬开口了。

    “陆先生难道是想要我报答你的帮助吗？”

    听到陆北亭的话，顿住脚步的季瑶似乎猜到了陆北亭为什么帮自己了，一副意料之内地扭头，似笑非笑地看着他。

    在她的这句话中，明显带着一丝嘲讽。

    “你还是和五年前一样……”陆北亭这一开口，不仅季瑶愣住了，就连季小默也微微张了张嘴。

    天呐！妈咪竟然和这帅大叔认识！

    怪不得他们第一次见面反应很奇怪，原来是认识……

    一时间，熊熊的八卦之火在季小默的心中开始燃烧，他急切的想要知道，自己妈咪和这帅大叔五年前到底发生了是什么，自己还有没有机会撮合他们。

    五年前？

    另一边的季瑶看着陆北亭，脑袋中飞速转动起来，这男人自己认识？

    可看来看去，季瑶除了看着陆北亭那张脸比较熟悉，还真没记起来自己认识这个人。

    “我们见过？”

    不过看着看着，目光落到陆北亭那双丹凤眼上，季瑶的心眼一跳，试探着问道。

    难道他是五年前酒店里那个人？

    越想季瑶越感觉有点像，不过五年过去了，再加上她当时因为本身的慌乱根本没去记男人那张脸，所以记忆一直是很模糊的。

    “你确定真不认识我了？”

    就在季瑶开口后，陆北亭直接站起身走到了季瑶跟前，视线落在她的一双美眸上，那眼神充斥着一股毫不掩饰的占有欲。

    心头一跳，哪怕记忆再过模糊，季瑶却已经能肯定，这男人就是五年前酒店遇到的那位。

    因为就算忘记了这张脸，可那双与季小默神似的丹凤眼她印象深刻，虽然第一次见面时已经注意到了，可她却没敢去细想。

    再联想到陆北亭这几次见面对季小默的亲昵，季瑶心头再次一跳。

    他该不会已经知道了吧？

    面对男人的炙热的眼神，季瑶抿了抿唇，暗自做了一个深呼吸，努力让自己变得冷静、放松些。

    不行！不能承认！

    既然这男人今天都挑明了，那证明他就算不确定小奶包是不是他儿子，可也已经有了猜测。

    一旦自己承认，那他极有可能会来和自己抢这小宝贝。

    “陆先生恐怕是认错人了，我印象中并没有与您这位大老板有过接触，我现在也算是孩子的妈咪了，青春不在，陆先生要想找个女人，我的身份也不太合适。”

    季瑶说话时，那眉宇间透着的冷傲清高，骨子里散发出的排斥感，这一刻竟让陆北亭有种想要征服的冲动。

    “嗯？”玩味的在季瑶的脸上扫过，陆北亭已经猜到了她的想法。

    这个女人，不简单呐！

    “我这有两份文件，你带回去看，合不合适不是你说的算！”陆北亭敛了敛眸，转身走回到办公桌前，打开抽屉取出了两份文件直接递给了季瑶。

    拿着手中的文件，季瑶顿时产生了一种不好的预感。

