    雪染的反应似乎令墨珏十分满意，她此言一出，墨珏的面色明显缓和了不少。

    墨珏将身子缓缓靠近的雪染，嘴角噙着一丝难以捉摸的笑意，在她耳边沉声问道：“那你对谁有那种意思？”

    墨珏唇边溢出的冰凉气息，若有若无的拂过雪染小巧的耳廓，伴随着他十分撩人磁性的嗓音，弄得她的耳朵痒痒的。

    雪染的身子不由得一阵颤栗，心脏仿佛在胸口横冲直撞的要飞出来一般。

    “没谁！我……对谁都没有那种意思！”她向后退了一大步，躲开墨珏炙热的目光，紧张的结巴起来，似乎生怕墨珏看出自己的慌乱。

    墨珏的脚步渐渐向雪染靠近，邪魅的笑了一下，心中突然生起了捉弄她的念头。

    他轻声说道：“你在犹豫什么？你身为我的侍婢，也跟随了我多年，就算是没有功劳也有苦劳。你要是有了心上人，不妨就说出来，我定会给你备上一份厚礼，风风光光的将你嫁出去！”

    “你……”墨珏轻佻的语气让雪染的脸色渐白，雪染单单只是吐出一个字，便紧咬着唇，死死地盯着他，再也说不出话了。

    侍婢……

    连朋友都算不上，在墨珏心中，她只是个无足轻重的低贱下人。

    原来，她多年来的伴他身侧，在他眼中不过是她为报恩的侍奉而已。墨珏愿意为她准备丰厚的嫁妆，无非是打赏她多年来的伺候罢了。

    墨珏让她说出自己的心上人，也无非是想揶揄她。

    他根本不在乎，她想要嫁给谁。

    既然如此，她又何必自讨没趣呢？

    雪染的眼中染上一丝悲愤，她骄傲的扬起下巴，倔强的回道：“好！你记住今日说过的话，我出嫁那日，必会向你讨了这份厚礼！”

    墨珏细细打量着雪染的眼神，似乎是想从她的眸子里找到一丝赌气的意味，可他却只看到了她的满目坚决。

    墨珏本是打趣，但是，雪染竟然真的想有朝一日嫁作他人！

    雪染明显的感觉到，墨珏漆黑的眸子中闪过一丝稍纵而逝的怒气，渐渐地，拿到神色竟然化为了不安与慌乱。

    也许，墨珏已经习惯了终日使唤她，突然想到她要离开，心里便有些空了吧。

    如此想着，雪染便不自觉的勾起了嘴角，本想要开口讥讽墨珏两句，却不成想，墨珏突然一把将她抱在了怀里。

    瞬间，雪染的脑中一片空白。

    待她缓过神来，便开始暗暗的挣扎着，奈何，墨珏的力道之大，让雪染根本无法从中挣脱出来。

    渐渐地，她竟然闻到了一丝血腥之气，想必，是墨珏施加在自己身上的力度，牵扯到了身上的伤口，雪染便不敢再乱动了。

    “别嫁给别人，陪着我！”墨珏霸气的语气有些低沉，听起来，似乎掺杂着些许伤感的意味。

    雪染的四肢都僵化了，有些琢磨不清他的意思，还不等她开口，墨珏又继续问道：“你可愿意？”

    被墨珏这样紧紧地搂在怀里，雪染根本就无法看清他的表情，故而，她也无法分辨，墨珏的这句话是霸道的挽留，还是有意的捉弄。

    “我……”雪染一时间语塞，随即感受到墨珏施加在自己身上的力量渐渐松缓下来，便从他的怀里挣脱出来，边打量着他的脸色，边反问道：“我要是不愿意呢？”

    墨珏沉默了片刻，周围安静的出奇，炎热的空气中只剩下两人焦躁的呼吸声。

    墨珏沉默的这片刻对雪染来说似乎十分漫长，她心里七上八下，局促不安的等待着他的回答，一面担心他会将她锁在身边，不肯放她自由，一面又害怕他会立刻将她赶走，她便无处可去。

    这种感觉，既矛盾又复杂。

    墨珏轻轻俯身，靠近了雪染的脸，他古潭般的眸子里闪过一丝狡黠的光芒，沉声道：“即便是不愿意，你也别无他法。是你自己说的要日日讨我欢心，你只能留在我身边，好好报你的恩！”

    不知为何，墨珏如此霸道的一句话，竟然让雪染松了口气，焦躁的心也莫名的安分下来。

    她恢复了往日的俏皮，扬起脸，讥诮一笑，回道：“我既总是惹你生气，你为何还叫我陪着你？是不是发现若是没有我，你的生活便无趣了？”

    瞬间，二人四目相对，墨珏与雪染的脸距离只剩下一寸，她扑面而来的温热之感与清香的气息，让墨珏有了片刻的失神。

    墨珏立刻向后撤了一步，目光飞快的移向别处道，义正言辞的说道：“我既在你身上吃了些亏，自然是要寻机完全讨回来才是！”

    在雪染的眼中，墨珏这个人，十分矛盾。

    说他冷漠吧，他也活了须臾年，早就看淡了生死世事，却三番两次费力不讨好的相救于一只小狐妖。说他热心吧，他在天界为将数千年，却是如此小肚鸡肠，锱铢必较的人，偏偏又总是与她过不去。

    雪染也不知道，遇见墨珏，对她来讲是福还是祸。

    也不知道他们二人之间，到底是谁欠了谁的？又到底是谁欺负谁更多一点？怕是他们两个，都说不清吧！

    雪染眉头一皱，鼓着腮帮子，小声嘀咕了一句：“我看，是我在你身上吃的亏比较多吧？”

    墨珏见她吃瘪的模样，甚是可爱，不禁勾起嘴角，回道：“你我之间总是此消彼长，我要讨得还远远不够。在我腻了之前，是不会放你走的，你就老老实实待在我身边，别想动嫁人的心思！”

    墨珏说完，便转了身，一人径直向前走去。

    雪染愕然，墨珏终日欺负她还不够，如今竟然还要限制了她的自由，甚至扼杀了她追求幸福的权利！

    他这人，怎能如此霸道？

    雪染在墨珏身后气的直跳脚，大喊道：“墨珏，你还是人吗？”

    墨珏依旧大步向前走着，不作片刻停留，也不曾回头，只是不自觉的勾起了嘴角，淡淡的回了一句：“我生来便不是人，我是神。”

    一句话说的雪染有些发懵，这个万年魔头，竟然也会与别人开这样的玩笑？

    雪染转了转眼睛，眸子里闪过一丝狡猾的光芒，坏笑着小步追上了墨珏的步伐。

    紧接着，墨珏就感觉腰部传来一阵阵细碎的疼痛。

    他不禁闷哼了一声，低下头去查看。一眼就看见了那只在自己腰上作祟的纤细素白的小手。此刻，她三根手指正一起用力掐着他腰侧的皮肉，不断地扭转。

    墨珏向旁边挪了一步，离开了那只作怪的小手，瞪着眼睛问道：“你做什么？”

    “趁你无力还击之时，让你多吃些亏！”雪染的唇边荡漾着抑制不住的笑意，得意的回了一句。

    随后，她朝着墨珏吐了吐舌，大步的跑开了。

    “我看你是不想活了！”墨珏大喝一声，想要伸手拽住雪染，好好收拾一顿。

    不料，他刚一抬腿，便牵扯到了腹部的伤口，丝丝殷红的鲜血顺着墨色衣摆流下来，虽是不易察觉，却着实让墨珏倒吸了一口凉气。

    他不禁咬着牙，暗骂这小狐狸没有良心。

    然而，让墨珏更没有想到的是，这小狐狸折磨人的方式，可不仅仅是给他身体上这般微末的疼痛那么简单，还有对他心理上狠毒的摧残。

    雪染又为他熬药了。

    还美其名曰：“身为主子的侍婢，理应时刻为主子的身体考虑，绝不能任由主子肆意妄为，丝毫不顾忌自己的身体。”

    墨珏老远就闻见雪染递过来那碗苦的呛人的汤药，不自觉的皱紧了眉头，将脸转向一边。

    他满心的拒绝，不耐烦的说道：“我能治愈自己的伤，不必喝这汤药。”

    雪染一边端着汤药，不断地在墨珏鼻子前面来回的晃动，一边偷偷打量着他愈加难看的脸色，不禁暗暗发笑。

    她不急不躁的挑着眉回道：“是，墨珏上神灵力超群，无论受了多重的伤，都能自愈。可是，你少喝一碗汤药，便少一日能够手麻脚利的收拾我，多一日被手脚灵活的我折磨，你心里气不气啊？急不急啊？”

    话到此处，雪染便忍不住咯咯地笑起来。

    她难得有机会折磨墨珏，也难得看见他如此难堪窘迫的模样，心中不禁十分欢喜。

    墨珏瞥见雪染讪皮讪脸，得意洋洋的模样，心里气极。但是，她说的话又十分在理，这又让他觉得十分无奈。

    墨珏转过头，铁青着一张脸，紧紧的盯着雪染，眸光里闪现出一丝耐人寻味的侵略。

    他咬牙切齿的说了一句：“你且记好你今日所说的话，待我伤好之时，绝不会对你手下留情！”

    说罢，墨珏一把抢过雪染手中的瓷碗，屏着鼻息，毫不犹豫的一扬头，咕咚咕咚的将药灌了下去。

    雪染在一旁止不住的偷笑，却未曾想到，墨珏饮尽汤药后，竟然一甩手用力将药碗扔在了地上。

    药碗砸向地面“哐啷”的一声后，瞬间变成了无数碎片。

    雪染本是同墨珏开玩笑的，没想到，他竟然发了这样大的脾气。

