    忙完了这些之后，唐泽让这里的话事人同时也是第一发现者找了个安静的房间准备开始做笔录。

    来到沙发上坐下，唐泽一手持笔一手拿着笔记本问道：“作为尸体的第一发现者，可以麻烦您说一下，发现时候的情况吗？”

    “我、当时…”

    唐泽看着结结巴巴，有些魂不守舍的男人宽声安慰道：“不用紧张，你只需要先介绍一下你和死者的名字，然后把发现死者的过程说出来就好了。”

    “我、我知道了...”男人应了一声后稳了稳心神，开始缓缓说出了发现对方的场景。

    男人名叫宮内康弘，是否则统筹工作的幕后人员，至于死者名叫九条纯太是这里的皮套演员。

    他之所以会发现死者，是因为负责统筹工作的他原本是打算来找九条纯太商量明天的行程的。

    只不过当他过来之后，却发现九条纯太侧躺在地上，开始的时候他还以为对方是在睡觉，结果过去推对方的时候看到了九条胸口插着的刀子，这才意识到对方出事了。

    然后他就立刻叫来了急救班的医生过来查看情况，毕竟他们这里也是有假面超人舞台演出的，难免磕磕碰碰的，会受些伤。

    只可惜，哪怕有医生能够及时抢救，也救不回一个已经没了呼吸的死人。

    而在得知对方已经死掉的消息后，宮内康弘这人还算冷静，立刻召集了所有的工作人员，询问他们有没有见过陌生人的同时，并且让他们互相监督不要乱窜，等待报警。

    而就在他们刚报完警在现场等待期间，便是元太还有柯南闯入到这里看到死人打电话叫他过来的场景了。

    不过宮内康弘的举动也不是没有收获，起码一众工作人员都没有看到有可疑的外人来到后台。

    “那么请问为什么这位九条先生打扮成了假面超人的样子呢？”

    唐泽看着宮内康弘问道：“如果我没记错的话，假面超人的扮演者应该是那位三羽博司吧？”

    好歹自己也是看了上半部的人，再加上门口那个三羽博司的宣传海报那么大，怎么也记住了。

    “那其实他是假面超人的皮套演员，也就是所谓的替身演员。”

    宮内康弘解释道：“其实他本应该在今天两点半的时候，在第二部里面登场，代替变身后的三羽饰演的假面超人变身后的样子。

    我也是过来喊他，提醒他准备上场的…谁知道居然…”

    “诶！？变身之后的假面骑士是另外一个人演的吗！”光彦听到负责人的话后惊叫道。

    “怎么会这样，不是一个人吗！”步美一脸的失落，“好失望...三羽先生那么帅的说…”

    “那变身徽章还有什么意义啊！”元太吐槽道：“连人都换了...”

    “真是抱歉啊...”

    就在孩子们纷纷吐槽之际，戴着眼镜的男人走了过来看向孩子们抱歉道：“三羽君在表演上虽然很是不错，但在武打动作上就完全是白痴级别的呢。

    我们也不是没有想过办法，三羽君也非常的努力，但有些人天生就不适合做某些东西，三羽在运动上特别明显。

    要是想营造出一个，帅气的假面超人，就只能采取这样的办法了。”

    “木下负责人！”看到男人后，一直强自镇定稳定局面的宮内康弘仿佛找到了主心骨一般，忙跑到男人身边：“怎么办，九条被杀了，接下来的表演...”

    “冷静点，你去找栗木过来，作为替补，他今天有来吧！”

    “啊，我怎么忘了这这一茬，我这就吧友幸喊过来。”宮内康弘一拍额头，然后向唐泽等人鞠躬抱歉后连忙跑了出去。

    不一会儿，宮内康弘带着一个体格健硕有着古铜色皮肤的男人跑了过来，对方一身运动装脖子上缠着一圈白毛巾，看起来就是运动派的男人。

    而对方也确实不负他的形象，根据之前木下负责人的介绍，假面忍者的皮套演员一般都有两人。

    对方是假面忍者的替补，也就是死者九条纯太的替补人员。

    他一边进行学习，一边也是以防万一在九条纯太有事或者身体不舒服的时候充当对方的替补。

    “九条先生死了？”

    栗木友幸看着周围表情沉重的众人有些不可置信，“怎么会这样，之前表演开始的时候，前辈不还好好的吗？”

    然后他便看到了，在帘子围住的小房间内，九条的尸体就这么躺在地上。

    栗木跑了过去，最后跪在警戒线外一副失魂落魄的模样，看样子受到的打击有点大。

    “友幸，这次轮到你出场了。”宮内康弘走到对方身边拍了拍栗木友幸的肩膀道：“马上就是第二场了，变身后的战斗表演就交给你了。”

    “我做不到啊！”栗木友幸猛地摇了摇头，表情难受的看着两人道：“九条先生才刚刚遇害...”

    “喂喂..开什么玩笑啊.”

    听到栗木友幸的话，一旁坐在沙发上的木下猛地站了冲到栗木友幸面前抓着他胸口的衣物一把将其提了起来。

    他表情狰狞的看着栗木友幸吼道：“要知道，我可不是免费叫你这替补过来的！

    你知道如果退票的话，我的损失有多大吗？你说不干就不干了？啊！？”

    “但是不行就是不行啊！”栗木友幸疯狂的摇着头，“我本来就是替补啊，水平本来就不行，现在上场的话绝对会搞砸的…”

    “木下先生，毕竟熟悉的人死了，大家都不可能还能像以往那样保持寻常心啊…”

    关系和栗木友幸密切的宮内康弘在一旁劝道：“九条先生毕竟算得上是他的老师，平时没少指教他动作…我再帮忙劝劝…”

    “你们不用再吵了，有件事我要说提前一下。”

    正当木下毫不领情的准备训斥宮内康弘时，唐泽开口道：“因为此案很大几率是命案的缘故，所以如果没有在这段休息时间内找到犯人的话，接下来需要你们停止演出。”

    “什么！！！绝对不行！！”

