    旧友旧情人皆来。

    自是皆大欢喜。

    秘境之内，已经完全成为了许灵钧的地盘……

    尤其这段时间里，许灵钧虽然在闭关，但那些爆炎军团的战士们也没闲着。

    许灵钧既有意将这群妖兽纳入麾下，那么最优先自然是便宜了自己的人。

    所以他没有急着把这些妖兽送到极星战场。

    虽然他并没有亲身指挥……但毫无疑问，憾云城了解了他的良苦用心。

    暗示那些爆炎军团的战士们别浪费了最关键的时间。

    这段时间里，这些人对这些妖兽们不要太亲腻……

    各种好吃的好喝的伺候着，图谋自是不轨。

    毕竟跟着总统领也有两年时间了，他们自然也知道总统领养着一只大猫，而且这只大猫虽然平时里很懒散，但上了战场还是很能打的。

    或者被迫能打……

    两年时间，他们亲眼见证了大雄从喵呜喵呜惨叫着被赤羽异族追的到处乱窜，到后来能主动轻易撕裂一名赤羽异族的羽翼的灵动。

    这种成长型的伴生妖兽，谁不想要？

    虽然秘境里那些妖兽们已经成长，无法成为伴生妖兽，但只要有了灵智，就有了心。

    有了心就可以温暖……

    咱们可以列个协议，成为并肩作战的伙伴嘛。

    虎骑士、狼骑士什么的也挺好听，俨然多一个生死交托的战友。

    秘境妖兽中，大概也只有古树和雪豹小云才知道这些人类到底打的是什么主意。

    但它们其实也乐于促成此事。

    最起码，他们对它们用了心，对于自己战斗伙伴的性命也定然会极其珍惜。

    某种程度上，这也可以保证了自己的族人……

    或者说族兽的性命。

    而对于那些已经觉醒了灵智，但却没有太多心眼的妖兽而言……

    啊啊啊，这些人类怎么可以这么热情？

    他竟然还帮我打猎……

    他竟然还给我烤肉吃，烤的肉好香，我不想吃生肉了啊啊啊。

    淳朴的妖兽们还没有学会如何拒绝这种炽热的热情……就好像未经人事的少女无法抗拒情场浪子的冲击一样。

    人兽一片和谐。

    短短十几天的时间里，爆炎军团里已经有不少人成功诱拐妖兽……

    尤其是那些刚刚启蒙，天真单纯蠢萌的跟什么似的妖兽，简直一骗一个准。

    他们还很正儿八经的签订了协议，一人一兽人手一份，认真保管，如果受到了虐待可以凭借这协议去找总统领或者他们的大姐讨回公道。

    至于那些强大的妖兽……

    虽然目前还没有上当的前例，但他们对于人类的感官也好了许多。

    而直接影响就是……

    “来了就别客气了，到这里就跟到家一样，雷子，坐。”

    许灵钧真跟回了自己家一样。

    到了一处极宽阔的树屋。

    牵着季柔风的手没松，让她坐在他的身边，而季柔风全程乖巧的任他施为，好像来这里，真的只是为了看许灵钧一样。

    而李雷不客气的坐下，看着两只松鼠头上顶着两个托盘进来。

    上面都是新鲜的水果。

    他惊奇道：“老许，你……你真的征服了秘境？！”

    许灵钧笑道：“只是跟秘境之主达成了协议而已，以后大夏帝国与秘境就亲如一家了。”

    李雷沉默了一下，问道：“我冒昧的问个问题，老许，你老实回答我……那个什么秘境之主，是不是女的？”

    许灵钧无语道：“她是棵树！”

    “母树？”

    “这个……它们都叫她大姐，应该是母……不对，树也分公母吗？”

    “哦，那我就明白了。”

    李雷顿时恍然大悟，笑道：“我说呢，老许你的人格魅力仍然是这么大啊，甚至比以前还大了很多，都不局限于人类了……”

    他啧啧道：“我感觉咱们蓝星距离走出宇宙已经不远了，老许，就靠你的脸了。”

    “滚犊子。”

    许灵钧笑骂了一句，这货就知道误会他，他哪是凭借英俊，分明就是靠的人格魅力，那是内在。

    两人完笑了几句。

    李雷这才提出了他此来的目的。

    “想像错武门那样，把日月明宗弟子派到我的手下进行历练？！”

    许灵钧看到两人到来，倒是没怎么意外。

    他想了想，说道：“这个倒不是问题，毕竟日月明宗实力不在错武门之下，用来增强我的爆炎军团，我当然乐意之置……只是眼下……这样吧，先把他们派去极星战场历练一年磨炼心性，然后再归于我的麾下，到时候，我有大造化给他们。”

    《无限神魔锻体诀》的成功。

    让修仙不再是梦。

    许灵钧已经打算以他的部下为起点，扩散修仙法门。

    只是毕竟最初的好处，自然要给最亲的自己人……

    李雷跟季柔风自然是最亲的自家女人和自家兄弟。

    但问题是爆炎军团、北玄武府和错武门跟随许灵钧已有数年时光。

    在公在私，日月明宗都不可能刚来就与他们并肩……

    这也是为了增加弟子们的崇敬之心。

    只片刻间，他就想好了个中关节。

    说道：“我如今正在尝试一种新的修炼法门，如果能成功的话，武道也许将不再是人类唯一的变强途径，宗师也不再是高高在上的强者，如今这种方法快要成功了，我会优先在自己的麾下传播，如果他们能经受住考验的话，可以作为第二批尝试者！”

    “新的修炼法门？”

    “嗯，修仙！”

    许灵钧对着季柔风笑了笑，也没动手。

    季柔风却一阵错愕，只感觉有一只手似乎轻轻抚在了她的脸上，然后将她一缕柔顺的秀发摄起。

    她惊道：“这……这是……”

    “灵识，一种很强大的辅助能力。”

    许灵钧笑道：“实不相瞒，半月前，我单打独斗打死了四名宗师，这就是因为我修炼了新的功法的缘故。”

    季柔风惊道：“四……四名宗师？”

    李雷更是深情叫道：“爸爸……”

    “放心，到时候自然少不了你的。”

    许灵钧说道：“但你的实力，恐怕还不足以修炼这法门，恐怕得入得洞玄境才够资格修炼这法门了，雷子，你让爸爸有点失望啊。”

    他就算赋源，也写不出来纯粹的修仙法门。

    倒不如说，是以武入道。

    某种程度上来说，这可能比纯正的修仙法门来的更强。

    所以基础也就格外的高了。

    最低也得是洞玄起步……

    李雷闻言，惭愧的低下了头。

    汇川巅峰！

    他曾经还为自己的实力沾沾自喜，想不到如今连修炼功法的入门资格都不够。

    他认真道：“我会努力的。”

    “其实实力到得汇川境，需要的是激烈的战斗，雷子，我建议你到时候也去往极星战场历练一下，历经生死，才能进步，温室里可是养不出可经风雪的花的。”

    “我明白！”

    许灵钧看向了季柔风，笑道：“到时候倒是可以先教你，只是需要你暂时替我保密……反正日月明宗也绝对会早大众一步，只要他们愿意入我麾下的话。”

    季柔风认真点头道：“我明白！”

    她轻声补充道：“而且我也不太在意这个了，我其实并不像雅雅姐她们那么胸怀大志，只要能陪在你身边，武道对我而言很重要，但不是最重要了。”

    许灵钧点头。

    他明白，季柔风自幼接受的其实是颇为古式的教育。

    虽然摈弃了糟糠。

    但甘为绿叶，以夫为天的特性还是在她身上得到了传承。

    这未必是好习惯……

    但如果许灵钧是那个男人的话，嗯……真香。

    之后，许灵钧邀请李雷在秘境中住了下来。

    然后暗示他，如果有本事的话，可以从这里骗一只妖兽离开。

    然后李雷就瞬间眉眼发亮的去挑选自己的目标去了。

    秘境虽大，但妖兽数量更多。

    自然不必争抢……

    虽然成功率感人了些，但不试试，自然不甘心。

    而许灵钧则牵着季柔风的手，去找僻静无人的角落打算去认真畅谈这段时间里分别的事情了。

    秘境之内。

    一派和平景象。

    然而谁能预料的到，外界，却因暴雪帝国这一次惨败，而导致整个蓝星都随之大乱。

    “是么？暴雪帝国陈兵边境，架起大量的对星级武器？”

    大夏帝国。

    帝都皇宫。

    憾旭阳听着手下密探传回的消息，而在他的身前，文武百官中诸多重要人士都聚在此处，人人脸上都带着无比凝重神色。

    憾轻雪认真道：“之前儿臣曾经收到过暴雪帝国的传讯，说这是一次阅兵行动，但儿臣认为，列兵于边境，恐怕有对我等示威的可能，看来暴雪帝国这段时间里也感受到了威胁了。”

    她还只当是暴雪帝国众人看到大夏帝国将极星战场扩充，感受到了威胁，所以才要主动展露獠牙。

    她提议道：“儿臣建议，我等也同样阅兵，让他们明白，他们所谓的威胁，在我们眼中是如何的儿戏。”

    “嗯，可以，但不够完美。”

    憾旭阳冷笑道：“派兵，出征，勒令他们退兵，若不退兵，我等便唯有一战！”

    “什么？！”

    憾旭阳这话一出。

    众人皆是震惊。

    要知道，三国之间虽各有摩擦，但因外力威胁，所以轻易不敢掀起战端，百余年来从不曾启过战事。

    难道说陛下不过刚刚在外界取得了部分战果，就要征服蓝星不成？

    “陛下……”

    朱正道出列道：“陛下，此举不可……”

    “诸卿看看朕手中的东西吧。”

    朱正道闻言一怔，点头道：“是！”

    说着就要上前。

    憾旭阳顿时无语，说道：“朕说的是诸位爱卿，而非单指朱卿你一人……”

    朱正道闻言顿时满脸通红。

    当下，众官员上前，看着憾旭阳手中诸多武器的图样。

    武器精良，那充斥未来科技的炮口和组成，与大夏帝国的武器颇有不同之处。

    但照片中，这些武器却出现在民居中。

    出现在城镇中。

    出现在繁华的街道，甚至大夏帝都也出现了一架。

    憾轻雪惊道：“这些武器……”

    “你们应该在听到风声了吧，这段时间里，我大夏境内凭空出现数十架威力强大的武器，这些武器无人御使，但却出现在我大夏帝国内部……朕之前还颇为不解，这些武器突然出现到底是何用意。”

    憾旭阳冷冷道：“但现在，朕知道是什么用意了，这边武器出现在朕的国土之内，那边暴雪帝国陈兵边境，以阅兵之名驱诸多高能对星级武器于我大夏边境，朕很难不将这两件事情联想到一起去！”

    他喝道：“所以，启兵，朕要问责那安度因，是否要掀起两国之间的战争？”

    “是！”

    得知敌人的武器都打到家门口来了。

    哪怕是最不想掀起战争的和战派也不敢再有任何言语……开玩笑，这可是实实的打脸啊。

    看着憾旭阳那冷漠的面容。

    众人可以想象，这位陛下恐怕心头的怒意早已经即将燃尽天下，这是被暴雪帝国狠狠的揪着脸打了。

    谁敢在这种时候轻捋虎须？

    殊不知此时，憾旭阳死命的在心头警告自己不要笑，不要笑，千万不要笑，一笑就要前功尽弃鸟。

    可胸口的笑意却好像化为实质，即将破口而出……

    他颤声道：“退朝！这一次，朕要暴雪帝国给朕一个交代，若给不出来，哼哼……我大夏帝国，岂是那么好欺负的？”

    众人顿时了然。

    果然，陛下已经被气坏了，话都说不好了。

    憾轻雪担忧道：“父皇。”

    “没关系，父皇没事。”

    憾旭阳摆了摆手，说道：“去吧，轻雪，去战争学府，将那里的高达全部征调过来，这一次，朕要给他们一个天大的惊喜！”

    “是！”

    众人都下去了。

    确定周边无人之后，憾旭阳这才哈哈笑了起来，大笑道：“许灵钧，你可真是我的福将，这理由完美无缺，灵石已入我大夏之手，但你暴雪帝国不出点儿血，也别想轻易全身而退……喝汤？朕不仅不给你汤喝，朕还要放你的血！”

    而此时。

    光之国境内。

    “什么？暴雪帝国陈兵边界？他想干什么？他到底想干什么？”

    不必惊醒他们的王。

    太子兼警备队首席教官的泰罗愤怒道：“先是往我们光之国丢各种武器，现在又开始以阅兵名义陈兵边界……暴雪帝国的人难道是想要挑起战争吗？”

    “挑衅，这是赤裸裸的挑衅，我们绝不容忍他们的放肆！”

    “恐怕之前的所谓丢武器，其实就是在为现在做铺垫吧？”

    警备队队长佐菲冷冷道：“他们丢的只是武器吗？也许，是一些遥控装置呢，只需要近距离的遥控，也许这些武器会立即在我们光之国爆发极大的杀伤力……无论对方的阴谋是什么，不能让他们得逞！”

    “光之国百万警备队员全体出动，到了为光之国付出奉献的时候了，眼泪无法拯救光之国，力量才行。”

    “无论暴雪帝国是怎样的阴谋，他们终将以失败而告终！”

    一时间，三大帝国，激流动荡！

    风云汇聚，尽逼秘境边缘！

