    安城县。
    沈冷看了一眼身边的人，和他一样，都显得有几分狼狈，被无穷无尽一样的百姓围攻还是第一次，又不能下重手，又不能太过激，就算他们都是高手，可面对那么密集的围攻还是有人受了伤，好在伤势不算重。
    县衙依然被堵的根本出不来人，沈冷他们想回去也不好回去，这还是第一次直观的让人发现，原来一个人的影响力居然如此之大。
    宇文小策只是安城县的一个县衙师爷而已，他的影响力也仅仅是在安城县，可这就已经足够帮他离开。
    也许他自己在开始做那些实事善事的时候都没有想到，有朝一日他是靠自己积累下来的人品赢了一次，也保了命。
    “妈的。”
    白牙气的骂了一句，然后重重的吐出一口浊气：“很有挫败感啊，本打算今天趁着你请客吃饭的时候把他们全都拿下，结果他先出了一招，只比咱们早了半天而已。”
    “这个人做事真的很缜密。”
    沈冷靠在墙上思考着，把今天发生的事前前后后仔细想了一遍。
    “他先是假装坐车离开县衙，估计着是他知道同存会的东主在盯着他，他突然离开，同存会的人立刻就会跟上去，而他却趁机返回去见信王。”
    沈冷道：“可他不是为了杀信王，而是为了让我看到信王，也为了把我引走。”
    叶流云点了点头：“他非但趁机逃走了，还把下一步做什么也安排好了......给我们安排好了。”
    沈冷道：“是啊......给我们安排好了，我已经看到了信王，我是报还是不报？如实报上去，朝廷里知道了这就是一个巨大的笑话，甚至是皇族丑闻。”
    叶流云道：“还是先不要报上去了，可问题在于咱们不报，也许有人会报。”
    白牙道：“县令胡欢他们都被堵在县衙里出不来，他们想上报也报不出去。”
    “不一定。”
    沈冷道：“这样，白牙你带着断舍离立刻赶回长安，如果有奏折秘密递上去，先要递给内阁，虽然赖成赖大人主理内阁诸事，可是一个县令上奏的奏折不会直接交到他面前，那奏折不管落在其他人谁手里，都有可能成为祸端，你们尽快去通知赖大人，让他做好准备。”
    “好。”
    白牙点了点头：“我们现在就出发。”
    此时沈冷他们在距离县衙大概一里多远的一座空了的民居中，沈冷看了叶流云一眼：“我们现在去见见信王？”
    叶流云点头：“暂时回不去县衙，那就去见见信王，如果信王殿下足够稳妥的话，应该会留在原地等着我们回去而不是继续乱窜。”
    沈冷叹道：“天知道他会做什么。”
    两个人从民居里出来，一路小心翼翼的往前走，唯恐被百姓们围堵，两个人第一次感觉自己走在大街上好像做贼一样。
    好在，信王确实没有离开，依然在哪个小院子里等着。
    沈冷进门，信王看了看他又看了看叶流云，从两个人的样子就知道最终还是没有抓住宇文小策。
    “这次，我们都被算计了。”
    信王歉然道：“如果不是我太贪心的话，事情不会变成这样。”
    他摇了摇头，伸手从白凰手里接过来一样东西：“其实我想给你们的早就已经准备好了，只是我想着，靠我的能力把这些祸根查的再清楚一些。”
    沈冷把东西接过来看了看，那是一本名册。
    “这是同存会的名册，里边有很多对朝廷有用的事，你们回去交给陛下吧。”
    叶流云问：“王爷你呢？”
    “我得当个逃兵了。”
    信王道：“王妃在南疆已经病危，我昨日刚刚收到的消息，所以我必须尽快赶去南疆，如果陛下问起来，劳烦两位替我向陛下请罪，告诉陛下，我......我这一去就不回来了。”
    沈冷感觉到了信王的死志，可是此时此刻他也无能为力，如果......如果换做是他的话，也许他的选择也会和信王一样，他甚至都不会回长安来做这些事，他只想救回自己的妻子，其他的任何事都不重要。
    “有句话帮我带给陛下。”
    信王道：“我也是李家的人，我是大宁的亲王，我也想为李家做一些事，想为大宁做一些事，可显然我败了，李家的男人不会认输，我也不想认输，但......我现在要去做更重要的事，我能舍弃所有，舍弃不了我的妻子。”
    他停顿了一下，语气很低沉的事活到：“我做这些只是想，做一个配得上他的弟弟。”
    信王指了指白凰和青鸾：“我会把她们两个留下，这些年来查到的事她们都清楚，她们两个能帮你们，事半功倍。”
    白凰和青鸾两个人的脸色同时变了变，可是没有说话就被信王拦住：“我说过了，得为你们找一条出路，如果可以的话，你们就留在廷尉府做事，尽你们的所能把同存会挖干净，这件事是我拜托你们两个的，我没办法亲自参与其中，你们替我吧。”
    “可是东主......我们两个都留下，谁来保护你？”
    “不用。”
    信王看向沈冷：“能不能安排我走军驿回去，军驿最快。”
    与此同时，南疆，湖见道。
    湖见道道府郑直株急匆匆的从书房出来快步走到客厅，客厅里几名廷尉府的人已经等在那了，为首的是廷尉府湖见道分衙千办言见海。
    “大人。”
    见郑直株出来，所有人都俯身一拜。
    “什么事如此急切？”
    郑直株问了一句。
    “大人，出事了。”
    言见海沉声道：“朝廷拨放到湖见道的赈灾银子今天刚刚运抵，卑职亲自带人去接船，本想押运回来，可是在卸船检查的时候却发现，整整一船的银子全都被人换成了石头。”
    郑直株的眼睛骤然睁大：“石头？！”
    “是......卑职为了稳妥起见，打算开箱检验，箱子上还有户部的封条，卑职打开第一箱就发现里边根本不是官银而是石头，卑职立刻下令把所有银箱打开，原本应该是一箱五千两，整整二百箱，全都是石头。”
    郑直株的肩膀都在微微发颤，他很清楚这件事有多恐怖，这是朝廷千方百计才凑来的赈灾银子，虽然谁也不能确定是在湖见道被人动了手脚，可是在他湖见道发现的，身为道府，他第一反应就是这下出大事了。
    陛下一怒，天知道会死多少人。
    他还没有来得及说什么，外边一名道府衙门的官员火急火燎的从外边跑进来，气喘吁吁，看到郑直株后俯身道：“大人，出事了，出大事了。”
    郑直株感觉心口都紧了一下，连忙问道：“又是什么事？”
    那官员道：“卑职奉命去接户部从江北调拨来的粮食，是接的陆运那一批，运到粮仓之后发现......没有一粒粮食啊，都是砂石。”
    郑直株心口狠狠一疼，一时之间不由自主的摇晃了一下。
    “多少？”
    “本应该是二十万斤粮食，可却全都变成了砂石，整整二十万斤啊。”
    那官员的脸色白的吓人：“灾民们还指望着这批粮食活命呢。”
    “我带人去看。”
    言见海立刻说道：“现在请大人立刻派人通知南疆狼猿大将军叶景天，请他调派狼猿大军过来封锁，还有就是......希望大人尽快上报朝廷，这件事不能瞒着，哪怕是拖着都不行。”
    郑直株缓了一口气后说道：“我知道，我现在就派人去见大将军，今夜就写奏折加急送往长安。”
    言见海应了一声，带着他的人跑了出去。
    粮仓。
    言见海看着那一辆一辆长龙般的车队，那些负责押运的人也都是一脸的茫然和惊慌，还有委屈，深深的委屈。
    “查案期间，所有人不准离开此地。”
    言见海跳到一辆大车上高声喊道：“我知道，诸位为了加急把粮食运过来赈济灾民一路上着实辛苦，你们风餐露宿昼夜兼程的赶来，结果送到的粮食居然变成了砂石，我不怀疑你们，但还请谅解廷尉府查案。”
    车队为首的那个人过来抱拳道：“言大人放心，我们的人一个都不会离开粮仓，随时配合大人查案。”
    “好。”
    言见海看着这张风尘仆仆的脸忍不住有些心疼，那张脸上都是裂开的肉皮，嘴唇尤其触目惊心，这不是他第一次见到这个人，也不是第一次见到这支车队，这是第三次了，为了给南疆灾区运送粮食物资，他们至少已经一年多没有回过家，第一次运粮过来是从连山道那边，第二次是奔赴东蜀道，这一次更远，是从江南道把粮食运过来的。
    谁能想到，这一次会出这么大的意外。
    车队领头的人也跳上大车，大声喊道：“从今天起，所有人不准离开粮仓，凡是有人不配合廷尉府查案者，非但国法不容，我们的家规也不容。”
    他说完之后看向言见海：“大人，我......”
    他看起来欲言又止，极为难的样子。
    言见海连忙说道：“你有什么事尽管说，我说过了，我不怀疑你们，我们湖见道的人还有良心呢，你们这一年多来奔波三次，没拿过我们湖见道一个铜钱，我虽然是廷尉府千办，可我先是个人，不管有什么要求，你只管说。”
    领队的有些难为情：“我们......队伍为了尽快把粮食送到，昨天夜里到现在没停，所以，所以都没有吃饭，如果方便的话，能不能给我们发些馒头？”
    “还有我们的马，我们的马也得喂喂了。”
    言见海后撤一步，啪的一声行了个军礼，在他身后，所有廷尉府的人也跟着肃然行礼。
    “我言见海，代表湖见道的百姓们，谢谢你们天机票号的人了！”
    他转身大声喊道：“去准备饭！”
    “言大人等下。”
    领队的年轻人道：“粮仓里都是赈灾的粮食，不能轻动，那个......道府城没有受灾，街上有不少卖馒头的，我们买吧。”
    就在这时候外边有人快步进来，是个四十岁左右的中年男人，看起来赶的很急。
    “大掌柜！”
    天机票号车队的人全都整齐行礼。
    “你们，先委屈在这吧。”
    大掌柜快步走到言见海面前：“事情我都知道了，天机票号车队的人，票号的人，随时都愿意配合廷尉府调查，不过......我能不能安排给我的人吃顿饭？他们，他们......确实挺累的。”
    ......
    ......
    【求月票】
