    在获得那颗红色果实时，诞生出果实的那棵树，也在顷刻间便枯萎了，最终化作了尘埃。

    而在扫描出来的数据中，并没有发现这颗果实有可以诞生后代的种子，经过计算机的数据模拟推演，得知无法克隆种植的概率为99.99%。

    博士在看完后，嘴角猛地一抽，玛德，居然出了这种岔子。

    一旁的研究员有些害怕，这数据是经过他的手的，他当时也没看出来，着实是这种新物质与奥旋物质太像了。

    所谓的奥旋物质，其实是之前才刚发现的一种新物质，只是由于各种实验都还没做完，故而有关于奥旋物质的数据，还没彻底录入到计算机的数据库中，否则也不会出现这种乌龙，计算机就会将之自动辨认出来。

    这时，罐状容器内的蛇形生物，体型已经壮大了好几圈，并且身体骨骼也发生了异变，居然在短时间内让它长出了四肢！

    现在它已经不能被称之为蛇形生物了，此刻的它，看起来就像是一只蜥蜴。

    博士眼珠子转了转，冷声道：“把它的肚子刨开来，看看还有没有尚未被消化吸收的，我要研究这种新物质，或许能够有更大的收获！

    如果已经没了，那就研究如何将之提炼出来！”

    “明白！”

    一旁的研究员一抹额头上的冷汗，开始在面前的操作台上疯狂操作起来。

    很快，罐状物体内的机械臂便发生了变化，从中探出了手术刀、钳子、电锯等锐利器具。

    这些东西在蜥蜴的肚皮上切割着，而蜥蜴这时对镇定药物的抗性也已经提升到了满值，彻底恢复了过来。

    此时的机械臂，已经很难抓住它了，因为此刻的它，体型变大了不少，原本设计出来的机械臂，是专门为原本小蛇般的它而准备的，根本不匹配。

    见到有东西在割开自己的身体，蜥蜴四肢用的还不是很习惯，就一甩自己的尾巴，居然把这些机械臂给拍碎了！

    这可让博士震惊了，这次的变异很明显是成功的，进化程度太高了，那颗果实内的物质居然让原本的小蛇变成了这副样子。

    突然，研究员惊呼道：“博士不好了！雷劫来了！”

    博士一听到雷劫的名字，就不禁扶额。

    在他的世界，由于世界规则不同，是不存在雷劫这种说法的，普通人也能变强，只不过需要冒着死亡的危险，依靠各种基因药剂来变强。

    可是在来到这个世界后，虽然发现了不少新物质，让他的生活变得更加丰富起来，但伴随而来的雷劫也让他很是无奈。

    在有时候的实验中，也会有这种导致实验体极具变强的例子，毕竟这个世界上的神奇药材太多了。

    而伴随而来的雷劫，也让博士很是头疼。

    这些刚刚变强的生物，其实状态一般都不是很好，都不适应突然性的变强，很容易死在雷劫之下。

    而且在渡劫这时，周围最好是没人的，否则容易增幅雷劫能量。

    好在实验室也有这种措施，一处地板打开，一具十米之高的机器人在升降台的升降下被送了上来。

    机器人抓住罐状容器，随后飞了起来。

    天花板也随之打开，任由机器人飞了出去。

    这是专门为了这种情况而准备的，否则雷劫可就要劈到实验室了。

    当然了，其实以他们的手段，一般的雷劫也都能依靠科技手段打散，可貌似是因为这种事情做多了，这个世界的规则居然在隐隐针对他们这处实验室，若是遭到他们打散雷劫的话，劫云不会散去，而是会变得更强！

    于是博士也就妥协了，只好让这些实验体进行所谓的“渡劫”。

    博士看向自己手中的平板，轻咦一声。

    刚刚切割出来的伤口，居然这么快就被蜥蜴的身体自动修复了！

    好惊人的身体恢复能力，如果刚刚的适应性是针对绝大多数环境或者药物的话，那可就非常离谱了！

    他或许将会创造出一个真正的怪物！

    博士异常兴奋，这是他的毕生爱好，创造出一个个的怪物，并将之收容起来。

    就这么决定了，以后这只蜥蜴就是他的坐骑了！

    嗯……得给它取一个霸气点的名字。

    博士想了想，就在手中的平板上为其备注名字，用的是他们世界的文字。

    翻译：不灭孽蜥！

    升入空中的机器人，将罐状容器打开，将里面的不灭孽蜥抓了出来，并死死控制住。

    不灭孽蜥挣扎着，可是没用，以它目前的力气根本就不是这机器人的对手。

    可是它有一种预感，它还能变得更强！

    它还没有到达极限！

    随后，伴随着一道道雷电的落下，不灭孽蜥全部硬抗下来，吸收着雷电能量，提升着自身雷电抗性的同时，也在强化着自身，体型也在变得更大！

    很快，劫云结束！

    原本还是小蛇的它，只是一只还没有进化完全的化灵境界生物，可是现在，它不禁突破了生命层次，到达了灵海境界，还提升到了灵海九阶巅峰！

    体内的能量太多了，这还不是极限！

    博士松了口气，还好没出事，渡劫结束后，不灭孽蜥居然毫发无损，这恢复能力实在是太恐怖了！

    可让博士想吐血的事情又来了。

    劫云，又来了！

    这是要突破到凝元境界了？

    在博士所在的世界，最高也只是灵海境界而已，凝元境界涉及到了精神层面的变化，他们世界的基因药剂还做不到这一点。

    而在来到这个世界后，他们接触到了更多的崭新知识，依靠着新研究成果，倒是让不少人顺利超越了他们世界的极限。

    现在据点里倒是也有不少凝元境界的强化人，也有大量同等级的机器人，乃至于更加强力的机甲！

    因此，博士倒是也不慌，他有把握控制住突破后的不灭孽蜥。

    空中的不灭孽蜥依旧任由机器人控制，可是它心里怎么想的，就不是博士所能猜测的到的了。

    只有变得足够强，才能够从这里逃出去！

    PS：开始养BOSS了，三千记得前面提到过，会写这位大爷的。

