 第二百座塔。

排名第二百！这已经震惊了不知道多少人，哪怕是一些地级长老，都是瞪大了双眼，觉得不可思议。

按照他们的猜测，林夕瑶四人能进入前三百已经是极其不简单，甚至一些长老都已经立下了豪赌。

更有人当着苏浩面，故意放大声音说出猜测。

如今林夕瑶四人站在第二百座塔上，已经算是甩了那些大言不惭的家伙，一个响亮亮的大耳光。

不过，到了第二百座塔的时候，林夕瑶几人，并未继续前行，而是盘膝坐在了塔上休养生息。

在她们停下脚步后，立刻便有人冷笑：“看来是走到了极限，什么前一百，能进入前二百，已经走了狗.屎运了。”

这是一名长老，就站在苏浩不远处，声音自然是清楚的传入到了苏浩耳中，甚至那家伙还故意扫了苏浩一眼，满含揶揄。

对此，苏浩直接选择无视，话语是苍白无力的，具体如何，还要看接下来的战斗。

虽然对那几人进入前一百，苏浩也不敢百分之百的保证，但是她们的本事，绝对不会止步前二百。

他传下的那些法，即便只领悟有限的一丝，也不可能只是前二百。

苏浩沉默，本以为事情就此作罢，谁知道那揶揄的老者，不仅是没有停止，反而还靠近了苏浩。

“苏长老，看你淡定的样子，似乎对你的弟子，很有信心啊？”

他阴阳怪气的看着苏浩，玩味道。

苏浩依旧沉默，根本就不想搭理他。

不过，这老者脸皮超级厚，自导自演道：“看来苏长老是默认了，你的弟子在心中分量很大啊。”

“既然如此，不如我们赌一把，我赌你的弟子，无法进入前一百，不，还是前一百五吧，这样你的机会比较大。”

“老夫史千里，愿意拿出三亿仙玉与苏长老赌一把，不知道苏长老敢不敢啊？”

苏浩第三次沉默，看这老东西皮笑肉不笑的样子，便一阵烦躁。

不过，他越是如此，那老者越是得意，发出刺耳的笑声，道：“看来苏长老并不自信啊？”

“唉，老夫的三亿仙玉，白送都没人要啊。”

“来，赌，但最低十个亿！低于这个数字，别找我玩，与我的身份不对等。”

苏浩终于开口了，不搭理你，还蹬鼻子上脸了，真当我怕了？

史千里本来心中失落，他心中有计划，紫发敢赌，便必输无疑。

等于是捡到了三个亿。

谁知道，那小子根本不上当。

本打算转身离开了，却忽然听到苏浩的声音，不由得愣了一下。

尤其是在听到十个亿的时候，他更是大吃一惊。

但只是刹那，又是开怀大笑，这小子脑袋冒泡了吧？

三个亿他都觉得白捡了，竟然送他十个亿？

当即，他猛地盯住苏浩，道：“苏长老，玩笑开不得，一旦开赌，可就由不得你反悔了。”

“虽然你很强大，老夫自认不如，但你若是出尔反尔，可就贻笑大方了。”

“赌，还是不赌？”

苏浩冷言。

“赌，必须赌！”

史千里迫不及待的说道，似乎生怕苏浩反悔。

不过，他为人奸诈，而且知道苏浩厉害，万一到时候他真的不认账，自己岂不是白高兴一场。

在这样的担忧下，他看向四方，大声道：“诸位。”

嗷的一嗓子，声音不小，惊动了不知道多少人，一些正在紧张盯住塔林战场的弟子与长老，被他吓得心脏狠狠一跳。

不知道多少人已经破口大骂了起来。

尤其是其中一暴躁的老者，直接大步走了过来，瞪着眼睛道：“史千里，你老东西是不是脑袋进水了？”

“嘿嘿，雷万丈长老，息怒息怒。”

史千里忌惮的扫了一眼暴躁老者，一脸讨好的笑容。

随后又看向四面八方的长老与弟子，正色道：“诸位做个见证，我在这里，要与苏长老对赌一场。”

“我赌他的弟子，进不了前一百五，若是输了，便自愿拿出十个亿送给苏长老，反之，苏长老送我十个亿。”

“十个亿？”

暴怒之中的雷万丈眼神一亮，他们皆是上游强大的长老，眼力还是有一些的。

紫发的弟子的确不简单，但按照战斗表现出来的战力看，最多也就是一百七十名到一百八十名之间。

前一百五，那是绝对不可能的。

尤其是，雷万丈清楚的知道，史千里的孙儿也进入了其中，正好便是第一百五的名次。

按照他得到的小道消息，史千里这一次为了自己的孙儿能更进一步，可是付出了极大的代价。

从他敢拿出十个亿对赌，也可以看出来，他有着十足的把握。

当即，雷万丈盯住苏浩，道：“苏长老财大气粗，不知道，老夫能否插一手？”

不只是他，周围的几名长老，都凑了过来，像是看着肥羊一般盯住苏浩，觉得这是一次绝佳的机会。

“可以，但我有要求，最少十个亿！”

苏浩道。

“好！”

雷万丈第一个开口，直接取出玉简，立下了赌约。

在他之后，史千里也签了字，签完之后，差点仰头大笑起来，他孙子在第一百五十的名次，手中握着可怕的底牌，根本不可能让那四女过去的。

周围的三位长老，在史千里如此得意之下，也是迫不及待的按下了自己的手印。

五个人与苏浩对赌，若是输了，苏浩便要拿出足足五十亿仙玉的代价。

这可谓是一场豪赌。

事实上，还有很多人想要加入，不过，苏浩的要求他们无法满足，十个亿拿不出来，只能唉声叹气。

白捡钱的机会，就这么从眼前溜走了。

甚至，有人都差点捶胸顿足了。

对于这一点，苏浩看的清楚明了，立刻改口道：“看你们比较可怜，便降低标准，让你们也可以加入进来，但最低不能少于一个亿。”

这一下子，那些失落的人，可是眉飞色舞了，瞬间便是数十人争先恐后的加入了进来。

对苏浩的弟子，他们的确是震惊，但要说可以进入前一百五，那简直是开玩笑。

这场赌局，他们必胜！ 