    “呸！”

    赢政唾弃地呸了一声。

    哪怕这方世界的赢政不是自己，但听到此人是如此德性，还是忍不住为之动怒。

    “天门门主，帝释天！”

    听得此人的名字，雄霸双眼一眯，冷笑了一声。

    声音中透露出一丝微不可察的惧意。

    “在漫长的岁月中，徐福自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，自创绝世独门武功《圣心诀》，一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。”

    李洛笑道：“历经千余年岁月，亲友的不断离世，使徐福性情日渐畸变。”

    “因为，他认为自己才是支配世界的神，不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死，所以，他开始通过各种手段挑起武林纠纷，游戏众生。”

    “不仅如此，他着手建立第一大门派天门，招揽天下无数高手加盟。”

    将帝释天的身世述说了一遍之后，李洛接着说道：“此人虽然活了千余年，但却不足为虑！”

    “以人祖之能，当然可以说得这般轻松，但我等只是凡人，哪里能敌得过千年老怪啊！”

    雄霸苦笑着摇了摇头，只以为人祖刚才的话是在安慰他而已。

    “不，我并没有安慰你的意思，这样的话，哄哄小不点还差不多！”

    李洛呵呵一笑，说道：“在三百多年前，此人曾经被人击败过！”

    此言一出，犹如石破天惊。

    “什么，以帝释天活了千年之功力，竟然还会被人击败？”

    雄霸瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    “不错，那人名武无敌，自创十强武道，年纪轻轻就天下无敌，不将天下武者放在眼内，在挫败了帝释天后就隐姓埋名！是以江湖上没有他的名号流传出来！”

    李洛点了点头，感叹道：“可惜，武者不得长生！如今三百年过去了，他的坟头草都不止三丈高了。”

    “嘶！如此人物，不能一窥其武道，真是可惜了！”

    众群员闻言，倒吸了一口凉气。

    年纪轻轻就可以天下无敌，自创绝世武功，并且击败活了千余年的帝释天。

    这是什么样的天资？这是什么样的悟性？

    只可惜了，此人创出的武道也随着他的隐居，肯定是失传了。

    “不错，若是此人能活到现在，那可真是了不得的修为！”

    赢政的脸上也露出惋惜之情。

    这样的天才，简直是闻所未闻。

    可惜，缘悭一面。

    “呵呵，若是此人活到现在，我这天下会，哪还建得起来？”

    雄霸却是有不同的意见。

    这样的强者，还是死了为好！

    “嗯，此人虽然死了，但他的武道传承却是留了下来，就在你们身处的凌云窟中！”

    李洛轻轻地说道。

    “什么？竟然有传承的存在？还在这凌云窟中？”

    雄霸双眼一亮，好似两个百瓦大灯炮，闪闪发光。

    其他群员也都提起了精神，显然对这门武道很有兴趣。

    哪怕是不修炼，能看上一眼也是好的。

    “不错，《玄武真功》就在这凌云窟中，但能不能得到，就看你的缘法了！”

    李洛摆了摆手，道：“行了，你们慢慢找吧，我走了！”

    说话间，李洛就收回了神识，回到了洪荒世界。

    至于见识一下所谓的绝世武功，还是算了吧。

    却说，凌云窟中。

    见得人祖已经下了线，众群员都催促雄霸快点去找那绝世武功。

    “雄帮主，快点吧，朕已经迫不及待要见识一下了！”

    赢政说道。

    “不错，老道也很有兴趣！”

    张三丰点了点头。

    “不急，不急，待本座将这些血菩提摘下来再说！”

    却见得雄霸不慌不忙，上前将那满墙的血菩提都摘了下来。

    数了一下，一共五百三十六颗。

    嘶！

    一颗就是六十点功德值，要是这五百多颗都卖出去，那就是三万多点功德值了。

    想到这里，雄霸的呼吸一滞，脸色变得潮红了起来。

    发财了！

    不过，这就是一锤子买卖，以后可是没有了！

    雄霸猛地一个哆嗦。

    算了算了，能有这三万多功德值已经是意外之财了。

    有了这些功德值，怕不是可以立地成仙了吧！

    想到这里，雄霸又干劲十足，先是将这五百多颗血菩提收好，亲自背在身上。

    然后，才招呼了一声众人，开始寻找那所谓的《玄武真功》！

    对着一众属下和武林神话无名，雄霸并没有解释那些血菩提的名字和作用。

    虽然大多数人已经猜到了。

    就在这样古怪的气氛中，一行人在凌云窟中左转右拐，也不知转了多少圈。

    终于，眼前出现了一幅巨大的壁画。

    这是一幅古老的石刻壁画，散发出一股强大的威压。

    乍一眼看上去，只会以为这是小孩子的涂鸦。

    因为，那些图画真的很乱，好似信手拈来所刻画。

    但当雄霸等人来到此地，只是看上一眼，就猛然一震，瞳孔都是一缩。

    只见得那图画上，纵横交错、刀削斧劈之间，隐隐透出玄妙的武学奥义，似是吸引人的目光般，将一众人牢牢都吸引了过去。

    画中云雾飘渺，血焰漫天。

    一个霸气冲天的狂汉怒发冲冠，挥拳直击胯下凶焰滔天的火麒麟，男子神威盖世，猛不可挡。

    那头凶悍不可一世的火麒麟竟然被狂汉三拳两脚就打服，跪在地上，呜呜直叫，却不敢起身。

    这只是壁画的表面。

    若是将心神沉浸到壁画中，就可以领悟到《玄武真功》的真谛。

    这块丈许大的壁画上，尽数记录着十种武道的本源真意。

    若是来者悟性够高，见识够广，就可以得到其传承。

    相反，若是悟性不足，那也只能空入宝山，却不得门而入，望画兴叹了。

    以聊天群中诸群员的悟性，虽然算不得绝世，但却个个都是万中挑一，天才中的天才。

    毕竟都是一个时代的主角人物，再加上进了聊天群，已经得到了脱胎换骨的改变。

    是以，只是看了一眼这幅壁画，他们的心神就都沉浸了进去。

    就连那小不点石昊也不例外。

