    “是因为爷爷压着你，总拿你跟邵钧比？”

    宁安知道，其实爷爷很疼宋邵言，拿他跟宋邵钧比，只是给他一点压力。

    可能是那时候宋邵钧在美国创立了公司，且公司蒸蒸日上，宋邵言真得怕被宋邵钧给比下去吧！

    可他们兄弟俩根本没有可比性。

    两人的性格都相差太多。

    “爷爷把我抚养成人，到了二十多岁，我已经不大在乎别人的目光，包括爷爷，你懂吗？”宋邵言看向她，“可有时候，还是想做出点成绩来，让在乎的人看一看。”

    “哦。”宁安似懂非懂，眼眸里是亮晶晶的光。

    “不是顾回音。”宋邵言怕她误会，解释。

    那个时候，他去非洲，真得没有想到过顾回音这个人。

    “哦。”她又应了一声。

    宋邵言不喜欢她这个反应，直言：“在乎你。”

    宁安当然是不信的，男人一张嘴，全靠骗。

    “外面还在下雨，你要是身体舒服了点，可以睡一觉。”宁安道。

    “你坐下陪我说说话。”宋邵言伸出手拉住她的胳膊，仰头看向她，眼神里带着几分乞求和哀怜。

    宁安真是很少见到这样子的宋邵言，像一只被人丢在路边的流浪猫。

    “说什么？”

    “我去非洲的时候，宋氏已经在走下坡路，宋氏很多工程都属于传统制造业，在如今的时代已经没法生存。”宋邵言拉住她的手腕，平静道，“爷爷一直在探寻出路，可爷爷身体不好，很多工作没法再继续进行下去，我就提出了要去做金融街。”

    “爷爷知道金融街项目根本没人能做得好，多少京城的商业大佬都企图去做，可是没有一个人能做好。你也知道的，我就是这么个性格，越是别人觉得不行的，我越是要去做。”

    “后来事实证明，我确实不行，我没有能做好。”宋邵言温热的手心贴着她白皙的肌肤，“后来我见国内珠宝市场很红火，便想着去非洲干一番事业，爷爷一开始并不准，非洲太远了，开矿又很容易出事故。”

    “可我当年心高气傲，非要过去，爷爷不再阻拦，也无力再阻拦，他已经住院。”宋邵言说到这儿的时候声音低了下去，“你当时在跟我闹离婚。”

    宁安没想到他都还记得。

    她低头，看到他扣在自己胳膊上的大手。

    她推开他的手，轻描淡写道：“是，我们早已离婚了。”

    “如果当年我不同意，这婚，你是离不掉的。”宋邵言的眼里又有几分锐利，“知道我为什么同意了吗？因为开矿太容易出事，而且我也不知道会在非洲呆几年，我想……放你走。”

    宁安还是头一次听他说这种心里话。

    他以前什么都不说的，他们之间也没什么共同语言，可能唯一的共同语言就是肢体上的接触。

    如今听到他的这番话，她倒笑了：“我应该感激你么？感谢你的放手？”

    “我觉得我做得没错。”宋邵言抬着头看她。

    宁安的目光和他对上。

