
　　小小的苍蝇馆子，顾客不多不少，却也相当热闹。

　　“大炮，三牛，没想到我们还能见面，这酒一定得喝。”

　　靠窗的位置上，夏天拿起酒瓶，给两个青年男子各自倒了一杯。

　　两人都没有推辞，拿起杯子，一饮而尽。

　　一杯酒下午，夏天没有说什么，而是继续倒酒。

　　如此之下，三人连干了三杯。

　　喝完之后，之前相遇的激动情绪才稍稍平复下来。

　　“大炮，三牛，你们什么时候退伍的？”

　　眼前这两人，是夏天的战友。

　　确切的说，是他刚入伍之时，所在侦察连的战友。

　　只是后来特种兵选拔，夏天离开了当时的连队。

　　今日再次相遇，心中百感交集。

　　名为大炮的青年笑道，“你离开连队的第三年，我就退伍了，三牛则是多待了一年，他的表现不错，连队还推荐他去军校学习……”

　　夏天看向三牛，只见他苦笑着摇摇头，“还是被刷下来了，我文化课没及格，提干没成功。”

　　夏天眼神闪烁着。

　　他也当过兵，自然知道其中的猫腻。

　　仅仅是文化课不过关么？

　　“好了，都过去这么多年了，不提这些。”

　　三牛摆摆手，而是好奇看着夏天，“夏天，你怎么来青海了？你不是……”

　　当初特种兵选拔，大炮和三牛也都参加了。

　　只是在最后，整个连队也只有夏天一人过关，其余人全都被淘汰了。

　　“我也退伍了。”

　　夏天并没有详解释，说道，“家里出了点事，那时候我也犯了错误……”

　　闻言。

　　大炮和三牛全都露出了惋惜之色。

　　“好了，不说这些，今日我们兄弟相遇，不醉不归。”

　　“好，不醉不归。”

　　“不醉不归！”

　　酒桌本就是最好的交流平台，三人一边吃一边喝酒。

　　几杯酒下肚，之前的一丝生疏感也消失殆尽了。

　　夏天自从退伍之后，除了雷霆之外，就再也没有见过别的战友，更别说一起喝酒。

　　虽然大炮和三牛与夏天所在的特种大队战友有一定的区别，却也是自己真正的战友。

　　这一次，他没有用内息调和，更不会逼出酒水。

　　想要真正的醉一次。

　　三人喝了很多，也说了很多。

　　他们从刚入伍新兵蛋子，一直到军营里发生的事情，通通都翻出来。

　　之后说了一些退伍后各自的生活。

　　说到开心时，三人哈哈大笑。

　　悲伤时，三个大男人眼眶发红。

　　他们就在这小小的苍蝇馆子中，肆意挥霍着积压依旧的喜悦，发泄着无处可说的悲苦。

　　怀念着曾经热血的过往。

　　无论他们身在何方，无论将来如何，军人的烙印，已经深深印刻在他们的骨子里。

　　夏天能够看得出来，大炮和三牛过的并不如意。23sK.com

　　但他没有去询问，更没有开口说什么帮助，他只会做，不会说。

　　战友，兄弟……他们就像是一双手。

　　举杯邀月。

　　抽刀断愁。

　　从下午到晚上。

　　他们不知说了多少话，喝了多少酒。

　　醉了。

　　哪怕夏天酒量惊人，此刻也有些醉了。

　　大炮和三牛更是如此，其中还吐了好几次，已然醉的东倒西歪。

　　夏天大笑着，一手扶着一个，搂着他们走出了苍蝇馆子，又进入了附近一家酒店，开了一间房。

　　一切安排妥当之后，他又离开酒店，进入附近一家酒吧。

　　酒没有喝够，独自畅饮。

　　这一次，他不知喝了多少，终于醉了。

　　跌跌撞撞离开酒吧，布满血丝的双眸望着漫天的繁星，口中喃喃叨念着一个个名字。

　　云飞，方大洪，侯光明……

　　“我的兄弟啊……”

　　夏天软软倒在街上，泪流满面的睡去。

　　……

　　同一时间。

　　苏杭。

　　金家。

　　虽然已是深夜，金家大宅依旧灯火通明。

　　大堂之中，人影绰绰。

　　金家家主金石坐在主位上，脸上虽然带着一丝笑意，眉宇之间却浮现出丝丝担忧。

　　他的目光在大堂之中一扫而过。

　　最后看向左侧一名约莫四五十岁的男子，随后又扫过其余众人。

　　他们都是三教盟的人。

　　此次带队的，乃是三教盟执法堂的副堂主，郭奇。

　　据说来自形意门。

　　“感谢各位给金某面子。”

　　金石拱了拱手，“在得知此事之后，不远千里连夜赶来，金某在这里谢过了。”

　　“金先生严重了。”

　　名为郭奇的中年淡淡一笑，“事实上，即便没有金先生的电话通知，我们也会来此。”

　　顿了顿，他又道，“这本就是我三教盟的职责，近些年来，总有一些国外的武者来我华夏挑衅，一个个出口不逊前来挑战，到最后还不是夹着尾巴灰溜溜的滚出我们华夏。”

　　“郭堂主说的对。”

　　开口说话的是一名穿着灰袍的老者，须发皆白，看起来仙风道骨。

　　但他说出来的话却一点都不客气，“这些国外的宵小总是隔三差五前来挑衅，要我说这次就应该狠狠教训他们，全都杀个干净。”

　　金石嘴角一抽。

　　刚才介绍的时候，他记得这名老者叫于九，好像来自龙城的天龙门。

　　“各位，这次高丽武者来了十八人，不过我刚得到消息，高丽国内那边得知海东剑道要挑战我华夏武术门派后，掀起了很大的轰动，其中还有一些人似乎参与了进来，据说都是高丽本国的武术高手。”

　　顿了顿，又道，“而海东剑道的郑彬，在高丽国内被称之为武神，我希望诸位不要大意……”

　　他将自己所知道的一切述说一遍。

　　最后看向郭奇，“郭堂主，您准备什么时候和这些高丽武者见面？”

　　“不必见面。”

　　郭奇面带肃杀，眼中透着一丝傲然，“一个弹丸之地，能有什么高手，速战速决吧，金先生，麻烦你传话，明天晚上直接开战。”

　　闻言。

　　金石眼睛一亮，当即应声，“好！我现在吩咐人……不，我亲自去安排。”

　　大厅的角落中，金傲荣和雷霆也坐在那里。

　　这样的场合之下，两人几乎充当着旁观者的角色。

　　“雷少，怎么了？有什么疑问吗？”

　　看到雷霆眉头周围，金傲荣好奇的问道。

　　“我老大说……那个海东剑道的传人很强。”

　　雷霆瞟了一眼大厅中杀气腾腾的众人，而后压低声音道，“但三教盟来的这些人之中，也就两三个气势强大，剩下的人也就和我差不多。”

　　嗯？

　　金傲荣微微一愣，“你的意思是……有可能会输？”

　　雷霆摇摇头，却是不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1815章 有可能会输？免费阅读。https://xs.23sk.com 