    “……居然是一百零三分？”

    权万纪将所有的数字汇拢之后，不禁小声地嘀咕了句。

    程处弼兴奋地暗暗握拳，表面不动声色地道。“权老，会不会算错了？”

    “……”权万纪脸色一黑，最讨论程三郎这小子在旁边叽叽歪歪。

    “老夫虽然不长于算术之道，不过区区加减，焉能有错？”

    程处弼对权万纪这位老爷子嫌弃的口吻毫不在意，径直抓住了重点问道。

    “那权老你的意思是，张小娘子，的确是殿下的良配？”

    虽然权万纪很不想承认，可是，在数字面前，自己之前有过承诺在先。

    作为一位敦厚君子的权万纪，自然不能食言而肥，只能默默地点了点头，这才开口沉声言道。

    “不错，根本这个分数来看，蒙舍诏张氏女伽蓝小娘子，可为吴王殿下之侧妃。”

    看到身边那程三郎咧开了大嘴，一副即将要乐出声来的模样。

    权万纪呵呵一声，打量着程三郎不紧不慢地道。

    “程长史莫要高兴太早了。”

    程处弼脸上的笑容顿时一僵，有些不乐意地开始小声地吐槽道。

    “我说权老你啥意思？难不成也想要食言而肥？”

    看到这位以小人之心度君子之腹的粗鄙武夫，敦厚君子权万纪忍不住闷哼了一声道。

    “这只是老夫自己的观点。还需要上奏陛下，得陛下恩旨后，方可算数。”

    程处弼这才如释重负地咧嘴一乐，没想到这个敦厚君子居然也有吓唬人的时候。

    “权老你可真会开玩笑，不过只要权老你这关能过，我相信陛下一定不会再难为殿下的。”

    李恪得知经过了一番波折与磨难之后，伽蓝姑娘终于通过了老师权万纪设下的那些条例的考验。

    不禁大喜，赶紧屁颠颠地蹿去感谢老师一番，然后大摆酒宴。

    而伽蓝姑娘，则在通过考验之后，随着其父，再一次回姚州而去。

    毕竟要等到了大唐皇帝陛下的首肯之后，李恪才能够迎娶张家小娘子。

    送别了伽蓝姑娘没两天，房俊终于率领得胜而还的獠军将士回归泸州。

    #####

    至于李绩这位老司机，已经在解决完了那雅州诸事之后，继续巡抚剑南道各州去了。

    而房俊此番追随李绩在雅州之地，率领着训练出来的这一千獠军，也是出力甚多。

    甚至还得到了李绩这位老司机以及一干同僚的嘉许和赞扬。

    大家都没有想到，房相爷家的二公子，居然如此勇猛，面对强敌稳守城池死战不退。

    简直刷新了不少军中糙汉子的三观，都很意外，想不到诗书传家的老房家，居然也出了一员猛将之才。

    已经在雅州之地呆了数月，脸上被晒出了高原红的房俊一边喝着醇厚的谪仙醉，一边讲述着在雅州战事的艰辛。

    听得李恪啧啧连声，程处弼也神采飞扬不已。

    李绩这个老司机，果然不愧是大唐名将中最拔尖的那几位之一。

    面对着十倍之敌，居然并没有完全的固守，反倒是以几座坚城为链，亲率一只奇兵，出奇不意地骚扰着吐番大军。

    时而袭其粮草，时而袭其大营，时而又在吐蕃大军急攻城池之际，鬼鬼祟祟地出现在吐蕃兵马最意想不到的地方。

    搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

    算了算了，都已经这样了，还能咋办，与其考虑这些问题，还不如多啃两口腊猪蹄。

    #####

    美滋滋地吃吃喝喝，弟兄三人从房俊身上，又聊到了程三郎身上。

    原本嘛，李绩率军而去，将剑南道中部地区的精锐尽数搜罗而去，往援雅州。

    当时的确实在是没有办法再去考虑剑南道南部地区，因为雅州实在是太重要。

    雅州若失，大唐最重要的财赋之地中的蜀地，就很有可能会落入吐蕃之手。

    所以，在兵力不足的情况下，李绩自然只能够采取丢车保帅之举。

    而让程三郎帅獠军南下巡抚，李绩并没有给出什么指示，毕竟他也很清楚。

    程三郎领着一帮乌合之众去剑南道南部，吓唬下人是可以的，想要干成什么正经事，呵呵……

    等到得雅州之地，战事开始焦灼，甚至李绩已经在军事方面取得了优势。

    而吐蕃已经没有便宜可占之后，却还是死死地在雅州之地纠结的当口。

    李绩就已经意识到了那位吐蕃宰相尚囊的用意，肯定不是死要面子而在雅州跟自己纠缠。

    十有八九，是以主力大军为饵，死死地拖住大唐在剑南道的兵力。

    乘势让吐蕃可以经由剑川城从容出兵，以谋姚州全境。

    当时李绩可真是愁眉不展，偏偏又不敢表露出来，怕影响士气。

    就连有些将领也提出了吐蕃有可能是想要两路齐出，谋图大唐姚州。

    也被李绩轻描淡写地给敷衍掉，当然他用来敷衍的理由就是。

    那位威震剑南道中南部地区程三郎，已经获得了他的授意，率领一只规模不小的獠军已然早早的就赶往了姚州援助。

