    “挑战道馆的话，如果是之前我肯定会这么想，但是现在······”克丽丝有些犹豫地说。

    “既然克丽丝小姐还是被心魔所困，那就随小僧，去见一个人吧。或许他能够化解你的痛苦。”和尚说着，继续带着克丽丝上楼。

    克丽丝没有说话，便是跟了上去。真的有人能做到化解别人的痛苦吗？克丽丝不禁在心里问道。

    克丽丝跟着慧余和尚大概上了五六层，来到了一间比较宽敞的房间。虽然宽敞，但可以说是一览无遗，只有一个穿着黄色布衣的老和尚在窗户前打坐，背对着克丽丝。阳光打在他的身上，在克丽丝看来，确实有点佛像的感觉。

    “这位就是我的师父，也是喇叭芽之塔的主持，空弦大师。我这就去为你引荐。”慧余走过去，来到了老和尚身边。

    慧余俯下身子，小声地在老和尚耳边说着：“师父，师父。”叫了两声，才发现自己的师父居然睡着了。为了不让克丽丝发现，慧余不着痕迹的用腿抵了下，这才将他弄醒。

    “呼噜噜~欸，这怎么······”空弦被激醒，就要往后倒，好在是被慧余接住了。

    “师父，师父，有客人来了！”慧余咬着牙说道，言下之意让他注意点形象。人以为你是在打坐，结果就是在睡觉。

    “客人？我没说今天要见客啊。而且······”空弦扭头看向站在不远处的克丽丝，说道，“还是小女娃。”

    “不是的师父，你看她身后的宝可梦。”慧余压低声音说着，并指了指克丽丝身后。

    “嚯呀嚯呀~这不是，哈克龙吗？”空弦大师总算是意识到事情严重，居然是个带着哈克龙的训练家，在成都这可就意味着十分有可能是个大家族或者大公司的孩子。

    但惊讶之余，空弦也没有更多的反应，他打了个哈欠问慧余：“所以呢，给人家领过来干什么？”

    “弟子也是听闻了克丽丝小姐的苦恼，想着让她来塔内好好修行一番。也好结个善缘。”慧余总算是说出了心里话。

    说到底，会在公园里向克丽丝搭话，不会因为出家人就这么关心他人。而是因为克丽丝带着哈克龙，而他想让克丽丝和喇叭芽之塔结个善缘。以后说不定就能卖个人情，有因也就有果嘛。

    “唉，你这家伙啊，这般世俗，如何才能悟得佛理啊。为你取号‘慧余’，就是想你留一下聪慧，放在正途啊。”空弦叹了口气说道。

    慧余对于师父的责备，也是笑着点了点头，说：“师父教训的事，可要是能让弟子一人不成佛，而让师兄弟们有更多的机会，我也愿意啊。”

    说着，慧余离开了，路过克丽丝的时候说道：“克丽丝小姐，去吧，有什么烦恼和苦闷，都可以和师父他老人家说说。就当做是神父的忏悔屋之类的。”

    “你个和尚，串味了啊！”克丽丝无语道。

    房间内，就只剩下克丽丝和空弦大师两个人了。克丽丝有些忐忑地走了过去，僵硬地打着招呼：“你、你好啊，空，空弦大师。”

    “你好啊，小施主。哈啊——好空闲啊！”空弦大师朝着太阳伸了个懒腰。

    看样子，这个大师并没有想象中那样严肃、可怕啊，反倒是很随意的样子。

    “那，大师，我是该说说自己的烦恼了吗？还是说在这之前，还要进行什么仪式，那个十字架什么的······（自己串味了）”

    “唔，找个地方坐坐吧。”空弦大师用手撑着地面，有些困难的起身，克丽丝没敢上去搀扶，“好了，我去拿些东西招待下小施主好了。”

    “欸，不用这么麻烦地。”克丽丝四处看了看，除了几个放东西的柜子，根本就没有椅子之类的啊，索性就坐在了空弦大师旁边的空地上。

    克丽丝透过窗户往外望，清晨的那一缕阳光就撒在自己身上，城区和郊区相间的美景，在这缕光芒下，显得熠熠生辉。原来，大师每天都是看着这样的美景的吗？还真是惬意的生活啊！

    最后这句，克丽丝不由自主地说了出来。

    大师则是不以为然地笑了笑：“惬意什么啊，终日无事，空闲渡日。我也就在这喇叭芽之塔中，等着油尽灯枯喽。”空闲大师说的话虽然是消极的内容，但语气似乎十分轻快，仿佛并不是什么大不了的事。

    “别这样说啊，大师，人生总是还有很多有意义的事能做啊，比如······”说到一半，克丽丝突然意识到，自己是来找大师消除苦恼的，怎么变成自己在安慰大师？

    “哎呀，不说那些了。克丽丝小施主，既然是第一次旅行到此地，那就尝尝桔梗市特有的蛋糕吧！”大师突然一回头，手上拿着不知从哪拿出来的一大块巧克力蛋糕。脸上露出孩子般的笑容。

    “欸？”一看到蛋糕的出现，克丽丝顿时愣住了。这个蛋糕，莫非就是······

    空弦大师拿着蛋糕又蹦又跳的来到了克丽丝面前，将蛋糕放在地上，“哦，还要有茶。”说罢，又蹦蹦跳跳地跑去倒茶。将茶和蛋糕都准备好了之后，大师便又坐回地上。摩擦着双手，一副迫不及待地样子。“来吧，小施主，一起享用吧！”

    克丽丝看着面前的巧克力蛋糕，咽了口口水，嘴角上扬着说道：“那、那我就不客气了！”

    一口咬下。两人不约而同地发出了幸福的呻吟。

    ““嗯~这也太好吃了吧！””

    一时间，两人的心情也都好了不少，哈克龙看着两人满嘴巧克力、奶油的样子，不禁汗颜：有没有这么夸张啊？（显然是忘了自己吃宝可梦食物的样子。）

    “空弦大师，这个蛋糕是你买的吗？”

    空弦大师得意地说到：“害~我哪好意思去排队买啊。这是我那大徒弟慧明的偷偷去买的。嘻嘻，然后当然是违反寺规，被我给没收了。出家人，怎能沉迷于口腹之欲，他还是悟性太差。”

    你这老不修，有什么资格说别人。克丽丝心里无语道。

    而在这时，身后响起了慧余和尚的声音：“原来是这样啊，难怪我说找不到了。感情是被师父你老人家偷摸拿过来了啊！”

