
　　姓名：袁明阳

　　天赋：S级力量系

　　等级：白银四星

　　技能：枪法精通、突刺、乾坤一掷！

　　用了探查之眼后林野酸了……

　　特么的怎么哪都有S级天赋，自己身边有俩不说，这又碰到一个，等级还高达白银四！

　　想了想林野就释然了，一般人也不可能聚集起这么大的队伍。

　　驱灵者们都有傲气，这么多人都能认同他说明他不只是天赋好、等级高。

　　还有不错的人格魅力。

　　就在林野想这些的时候，袁明阳正拿出自己的食物分给大家，脸上还带着灿烂的笑容。

　　几个妹子接过他食物的同时还红着脸给他递纸条！

　　林野有一种感觉，这人将是他的一生之敌！

　　又看了看其他人，确定没有一中的同学后，林野转身回到兽群传达了他的计划。

　　本来母老虎主动要承担‘重伤’林野这个光荣而艰巨的任务。天籁小说网

　　不过看它跃跃欲试的样子，林野严重怀疑它会趁此机会‘谋杀亲夫’，把这个任务交给了一直跟着自己的两个小弟中的一个！

　　按照计划，几头异兽在四周发出吼叫，引起骚动。

　　林野趁此机会悄悄的混入人群，反正这么多人不可能对彼此都熟悉。

　　果然，没有人注意到他们中已经混入了一个‘叛徒’，甚至有个小姑娘看他没有在吃东西还好心的递给他一块压缩饼干！

　　‘妹子，就冲这块饼干，我一会就不收你的灵核了！’

　　小口的吃着压缩饼干，林野安静的等待着约定时间的到来。

　　结果都等到半夜了，异兽们还没有动静！

　　这也是没办法的事情，它们可不知道什么叫做半个小时，又怕林野生气，只能似懂非懂的听从了林野的安排。

　　就在林野等不及想要回到兽群看看时，四周终于响起了吼叫声，同时黑暗中闪烁起无数星辰般的光芒！

　　“快醒醒，快醒醒，我们被异兽包围了！”

　　林野早就知道晚上肯定会有人放哨，所以让兽群退的很远，放哨的人员为了自身的安全也不敢离大部队太远，所以没有提前发现。

　　“大家不要慌，按照之前演练的，力量系站在外围，驭兽系召唤出驭兽保护好元素系，辅助系开始加状态，治疗虚注意受伤的人员！”

　　在袁明阳的指挥下，人群迅速找准了自己的位置，不过面对几倍于自己的异兽，还都是白银级的异兽，说不害怕是假的。

　　甚至有几个心里素质比较低的当时就按下了定位器上的按钮，主动离开了异空间。

　　看着代表着离开异空间的几道白光，林野暗道可惜。

　　这得少收多少灵核！

　　刚排好队形，还没等袁明阳下命令，有个人手里一抖，一个爆裂火球就砸进了兽群当中。

　　这是个群攻技能，技能爆炸后伤到了几头异兽，不过它们只是怒吼一声，并没有发起攻击。

　　袁明阳看到这连忙制止了那些就要扔技能的元素系，如果这个技能是单体攻击，那还有可能是被击中的异兽脾气好。

　　但是不可能那几头受伤的异兽全都是好脾气！

　　他虽然弄不明白这是为什么，但他没有跟异兽沟通的手段，作为领头羊，他想要做些什么，但是又不知道该怎么做……

　　林野看着袁明阳着急的样子，知道该他出场了！

　　“袁哥，我可以跟异兽做简单的沟通，不如让先跟它们谈一下？”

　　袁明阳看了看林野，发现对他完全没有印象，想不起来是什么时候加入到团队里的，不过只要能跟异兽沟通，管他是什么时候加入的呢！

　　“太好了，你先问问，它们要做什么，万事都好商量！”

　　袁明阳根本就没想过这么多异兽把他们包围，仅仅靠谈判就能解决，但是现在只能死马当活马医，最起码能弄明白它们的目的。

　　另外，现在发生的事情外面肯定知道，如果林野能多墨迹一会也能给救援队多争取点时间，这么多人被救援，总不能全部被淘汰吧？

　　见事情的进展跟自己预设的剧本一致，林野自信的一笑，走向了兽群。

　　熟不知他这自信的笑容，加上无畏的勇气，以及面对兽群的从容，吸引了众多小迷妹的目光。

　　有几个已经后悔刚才偷偷给袁明阳塞纸条了！

　　“为什么要把我们包围，你们有什么企图！”

　　“吼吼！”

　　“袁哥，它说咱们击杀了它们太多的同类，它们要报仇！”

　　袁明阳此时心里已经有了怀疑，虽然他没有跟异兽沟通的能力，但是认识会兽语的人。

　　跟异兽沟通同样也是类似的吼声，也没听说过普通话就可以啊。

　　还是带着一点地方口音的普通话！

　　而且异兽跟人交流也是连嘶吼带比划的，就这么吼吼两下能表达出这么多的意思？

　　不过林野没给袁明阳太多的疑惑时间，继续说道“你们虽然数量多，但我们也不是吃素的，真要打起来还要损失不少同类，而且就算你们赢了，肯定会有人类高手给我们报仇，到时候就不是损失几个同类了，整个异空间都要生灵涂炭，你们可要想好了！”

　　站在兽群最前边的母老虎思考了一下，然后又发出两声吼叫。

　　林野心想你可真会演，还知道思考一下，今天的奥斯卡绝对能给你提名！

　　其实母老虎是在等小红的翻译，这次林野完全是自导自编自演，根本就没想过加小红的戏！

　　“袁哥，它说也不是非要让咱们全军覆没，咱们杀了多少异兽，就要交给它们多少人，一换一才公平！”

　　“不行，要一换一咱们这些人都不够赔的，让它们换个条件！”

　　林野听完高兴坏了，他们居然杀了这么多异兽，这下赚翻了！

　　当然，不是说他们杀的全是白银级异兽，在外围还杀了不少青铜级的……

　　“我袁哥说了，这个是绝对不可能的，你换个条件，否则咱们就鱼死网破，你们就等着被杀光吧！”

　　听了林野的话袁明阳心里一哆嗦，先不说你到底能不能跟它们沟通，就算真的能，它们能懂成语？

　　好吧，这些都先不考虑，现在是人家把我们包围了，你口气还这么硬，真的好吗？

　　“吼吼！”

　　“袁哥，它说放过我们也不是不可以，但是要把它们同类的灵核还给它们，否则就算鱼死网破也要先把咱们弄死！”

　　袁明阳此时已经心动了，灵核没了可以再打，大不了化整为零，这样总不会再引起它们的注意了吧？

　　怎么也比丢掉小命或者被淘汰要强啊！

　　不过这些异兽看起来很好说话的样子，不知道能不能继续讲讲价呢？

　　“你再跟它们谈一下，就说许多灵核咱们都吸收了，不可能全部给它们，有多少算多少行不？”

　　你特么在想屁吃，还想克扣老子的灵核！

　　不过林野还是一脸为难的冲着兽群表达了袁明阳的意思，同时向那个早就安排好了的小弟使了个眼色。

　　那个小弟早就想在新王面前好好表现一下了，不说别的，再赏几块烤肉吃就好！

　　不等母老虎吼吼，那个小弟向前一步，一头撞在了林野的胸口。

　　直接将林野撞回人群，还砸到不少人！

　　还没等林野反应，十几道带有治疗效果的技能就落在了他的身上！

　　其实林野根本没受伤，为了保险，这个动作之前已经演示的好几遍了，看似是小弟顶在了他胸口，实际上没用多大的力气，林野完全是靠这股冲劲自己飞向人群的……

　　为了让大家更相信他，林野不顾胸口的‘疼痛’走到袁明阳面前，想要跟他商量一下怎么继续讨价还价。

　　人群中突然响起一道声音“哼，大家都不要相信他，这就是个骗子，刚才向他发动攻击的就是他的驭兽，目的就是想骗取咱们的灵核！”

　　话音刚落，人群中走出来一个彪形大汉，他有近两米的身高，身上满是隆起的肌肉，而且手里举着的那面比他还要高的巨盾为什么这么眼熟？

　　这不是下午被自己佛斯特布拉德的力量系盾战吗？

　　那会观察的时候明明没有发现他啊，他这体型就算在五百的人群中都能一眼就看到好吗？

　　没想到这么完美的剧本因为自己的大意而功亏一篑！

　　“哼，我早就发现你有问题了，只是苦于没有证据，还好这位兄弟见过你，否则我还真不知道该怎么揭露你的真面目！”

　　袁明阳挑的时机非常完美，既表现了他作为领导者的能力，又稍稍的抬了一下力量系，提高了他威信的同时又能收获一个死忠，这波儿他不亏！

　　难道吃亏的只能是林野吗？

　　当然不！

　　“呵呵，既然这样，那我就不装了，我摊牌了，抢劫！男的站左边，女的站右边，人妖站中间，把身上的灵核都给我掏出来！吼！”

　　最后一声大吼是通知小弟们围上来的信号。

　　兽群远远的包围住他们的时候还没什么，等它们靠近才知道，一群白银异兽带来的压迫感不是一般人能够承受的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十七章 摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 