    从屋里出来的时候，方青青还拿了铜钱出来。

    她将那一大串钱塞到婆婆手里，哪怕没有多说什么，婆媳之间的默契倒是存在的。

    石氏看着这么多的铜钱，有点舍不得又有点——

    一咬牙，直接一股脑全部塞给了来报喜的衙役。

    这可不少了，来报喜的县里的衙役高兴的很。

    历来报喜都是有赏钱的, 只是有些人家不懂规矩有些则是家里没有那个底气，经常的也就给个三五文的歪瓜裂枣。

    像这位新上任的举人老爷家里这么懂事的，可不多见

    也难怪可以养出头名的举人老爷，瞧他爹娘媳妇也都是懂事的。

    于是衙役先是说了一些恭维的话语，又贴心的提醒着黎三郎换身得体的衣服去县衙里，拜见知县老爷。

    之后, 知县老爷可是要亲自和他一起去省里参加鹿鸣宴的。

    于是黎修平连连对着县衙的方向作揖, 却是问道：“晚生如何能得大人看重？实在惭愧。”

    能抢到这个报喜的活，衙役也是个机灵的，连连夸赞着：

    “举人老爷莫要自谦，举人老爷不仅是咱们本次乡试考得最好的，也是本省历来最年轻的一位举人老爷。

    大人一向推崇读书人，得此消息就想着要和举人老爷畅谈一番呢。”

    他们家县太爷并不是正经科举出身，对于那些能通过读书改换门庭的寒门子弟最为敬佩了。

    尤其是黎修平这样的好成绩，也可以在县太爷的政绩上记一笔的。

    所以兴致大发的县太爷，今天派遣衙役来报喜的时候，也给打发了赏钱。

    衙役此行不虚。

    不说他们这头的热闹，那边黎老头还如同置身梦幻之中，整个人瞪大了眼睛半天没回神。

    还是石氏觉得没眼看，对着他的腰侧用力地掐了一把，吃痛的黎老头才醒过神来。

    确认了消息是真的，却是又哭又笑的。

    “中了，我儿子中了，我儿子真的中了！”

    “老天爷保佑, 祖宗显灵, 我家三郎中举了！”

    要知道，三郎自小身子骨不好是个病秧子, 他却一直坚持着送他去读书。

    也是为了，像三郎那种身体下地干活更是承受不起。

    可想而知，这些年黎老头承受了多少的压力，为了供三郎读书没日没夜的拼命干活。

    而且家里三个儿子他们老俩口一碗水没有端平，老大老二还好，他们的媳妇心里头肯定有意见。

    为此，二老暗中不知承受了多少白眼和恶言。

    如今终于好了，三郎中举了，他们这些年吃点苦受的罪总算是没有白熬了。

    大概是这次黎三郎确实考得好，又因为之前等消息的时候，有些邻居难免说了不好听的话。

    现在为了缓和关系也是为了以后着想，所以邻居们都送了重礼，有鱼有肉、文房四宝甚至有人直接送银子的。

    谷栕

    毕竟能够在县城里有宽敞的宅院居住的，家庭条件一般都不会太差。

    黎三郎亲自站在爹娘身边把关，超过三十文钱的礼物一概不收，只说自己无功不受禄。

    毕竟今天实在是忙碌，只推说回头家里置办了酒席请大家伙一块儿热闹热闹。

    去见知县大人的事自然是紧要的, 也顾不得和家人庆祝分享喜悦，黎修平换了衣服又从他娘子那里拿了两贯钱出来就跟着衙役一同往县衙的方向走去了。

    而这边, 老黎家的热闹还在继续，哪怕举人老爷不肯收重礼邻居们也不肯马上离开。

    纷纷围在黎老头和石氏身边，跟他们道喜，顺道吃点举人老爷家的喜糖。

    最为高兴的是孩童们，不但能够吃到许多糖果点心，还能捡了地上没响的爆竹再玩一次。

    黎老头和石氏却是在商量着，既然老三中举了这是大事，应该要热闹一番要办酒的。

    不过他们虽然搬来了县城，根子还在老家的自然应该是要回去办酒比较好。

    人生四大喜事，金榜题名那可是排在第一位的，

    虽然目前三郎还只是乡试中举，但是对于黎家人而言这个热闹程度可比过年有过之而无不及。

    富贵不还乡，如锦衣夜行，这话他们不会讲同样的道理却也是明白的。

    像是石氏娘家近几年已经没有了来往的近亲，但是三个儿媳妇娘家人都还在，包括已经出嫁好些年的黎大姐这一次也应该接回来吃酒的。

    当然了，这一切，都要等黎修平从省里参加完鹿鸣宴回来再说。

    这一次算是公事，而且县太爷领头，方青青自然不会跟着一起去了。

    鹿鸣宴一般都是在乡试放榜的第二日举办的，却因为黎修平并不是住在省城的，所以他和县太爷一起必须是今天下午就要出发。

    要在夜晚来临之前赶到省城，找一家客栈住下，也是为了本人休息好整理仪容。

    以便第二日，可以用更好的精神面貌去以文会友。

    此次参加鹿鸣宴的除了考中了的举人老爷们，府学的各位先生也都在座的，所以黎修平不能免俗的要和其他举人一起举杯向老师们敬酒。

    再加之之前对他诸多照顾、私下里还给他讲解了文章的学官也在场，黎修平更是单独去敬了他。

    各位举人之间也需要互相结交的，主要是黎修平一贯很少饮酒，结果今日差点就过量了。

    幸好是有媳妇提前准备好的醒酒丸，吃了之后总算是头脑清醒一些，之后黎修平就只和老师还有相熟的几人说了些诗词文章。

    并没有再喝酒，哪怕有许多人因为他解元的名头主动敬酒，黎修平也一概拒绝了。

    他自小体弱，这一点并不是秘密，幸亏其余众人也都谅解没有继续劝酒了。

    这一场宴席差不多持续了两个时辰，吃没吃到多少，大多数举人都是接着喝酒的名头互相讨教文章。

    结果一顿宴席下来，大多数人喝醉了，保持清醒的就只剩下黎修平等几人了。

    还有学官，他因为年纪大辈分尊，在一开始饮用了三杯酒之后便言明自己不善饮酒不会再喝了。

    之后就真的没人再找他酒精，故而能够一直保持着清醒的头脑到最后。

    也因此，在见到同样还是清醒着的黎修平时，流露出来的是欣赏欣慰。

    足够的聪明又肯用功，加上自制力强悍，此子必然前程不可限量！

