    “什么？你要参加春晚？？”

    剧组刚刚搭建好的大棚内，程凯葛一脸惊讶的望着沈飞白。

    “是的，导演。所以我可能这边需要放一放。”

    “不是你放归你放啊，你带走你戏班子干嘛！”

    程凯葛再也止不住脸上的幽怨，对于沈飞白演技上的进步他是异常关注的，更是十分满意。

    但就在这肉眼可见的进步路途上，沈飞白竟然转瞬就要脱离，去参加春晚了。

    参加就参加吧，但是他竟然还要带走戏班子里的人。

    又不是什么人都有沈飞白这样的天赋，能说改变多年的表演习惯就改变的。

    而戏班子又是这部电影里面，多个角色的饰演者。

    想到这里，程凯葛更加幽怨了。

    “你要知道。如今《霸王别姬》的制作周期，已经超过了我们预期了。”

    “我们原定的是明年的五一黄金档上映，你这样一搞，肯定是无法完成了。”

    沈飞白闻言，也是有些无奈。

    五一黄金档是一个流量高峰期，也是上半年最好的电影定档期。

    但是这事儿……

    “程导，您理解理解？春晚邀请一次也不容易，要不我们往后推推六一？十一？”

    “我的沈才子啊，六一是儿童节，我们这个以悲伤为基调的电影上儿童节您觉得合适不！你在往后推十一黄金周，就直接把时间线拉去了半年，岂不是太长了点？”

    “你可是这个电影的大股东啊，票房的问题，我想你比我更着急吧。”

    但话一说到这儿，沈飞白的眼神反而亮了起来。

    “程导，您也说了我是咱剧组的大股东。对于票房来说，我肯定是比所有人都着急的，没超过那个票房点我要赔多少您也知道。”

    “我带戏班子去参加春晚，也是一种营销啊。我想，这对咱们电影绝对是有好处的！”

    程凯葛闻言，眼神终于正视了下沈飞白。

    “你说说。”

    沈飞白笑道：

    “程导，您知道我戏曲出身的。我的戏班子也都是一群只会唱戏的。我要带他们去参加春晚，能演出的节目，您想想？您在想想，我们这部电影，讲的是什么？”

    沈飞白的话，让程凯葛眼睛一亮。

    是啊，沈飞白参加春晚，要带什么人参加不容易？

    干嘛非得牵扯上戏班子？

    但他非要带上戏班子，就说明有些东西只有戏班子才能做到。

    那说明，沈飞白所唱的东西，自然是与戏相关。

    而春晚是一个……是个收视率能够超70%的众神之巅。

    若是……若是戏班……

    “若是戏班子真的能在春晚大放光彩的，那么我相信不论什么档期，电影的票房都差不到哪儿去。”

    程凯葛的心中所想，俱都被沈飞白说的清楚明白。

    他深深的望着沈飞白，眸子忽明忽灭，让人不知他到底在想什么。

    良久的沉寂之后，他终于张口：

    “我大概懂了，你说的是有一定的道理。你要带戏班子去春晚我也同意，只不过……”

    程凯葛顿了一下，紧接着说到：“只不过你们不能暴露戏班子是《霸王别姬》剧组人员的事情，注意保密。”

    沈飞白听到这，忍不住愣了一下。

    但是随即，他便明白了程凯葛话语之中未尽的意思，痛快的点头。

    “行，我也不是都带走，就几个。”

    “那我进去挑人了？”

    说完，他也不待回答，大踏步的朝着棚内走去。

    程凯葛望着沈飞白的背影，也禁不住的叹气。

    “后生可畏啊……”

    ……

    就在沈飞白忙着与戏班子磨合的这段时间，春晚也迎来了审核期。

    对于春晚的节目，在播出之前都是保密的。

    因为，任何节目都有可能被随时刷下。

    只不过今年，出了沈飞白这个意外而已。

    京城电视台。

    大批的人来人往，好不热闹。

    只因今年的官方已经放出了消息，将接受正规艺人的节目审核。

    这可是如一个惊天炸雷，直接炸响了整个网络。

    每天，在京城电视台的门外，都纷纷挤进了无数的明星。

    自然，也会有无数的媒体嗅着味儿就来了。

    这时，一群气质非常的俊男美女，吸引了大批的视线。

    “你们看，那群人是谁？”

    “我看到纪女神了，纪女神！！！”

    “谁是纪女神？”

    “就是上回在《原创音乐人》与沈飞白合唱的那个啊，国家特殊津贴领取者纪晨曦女神！”

    “哦，国家特殊津贴领取人，国家队啊！难怪出现在春晚！”

    众人一下子就反映了过来。

    媒体们更是举起手上的相机，就开始猛拍起来。

    但是拍着拍着他们就愣住了。

    “纪晨曦……那沈飞白是不是来了？？”

    “是啊，今年春晚开放艺人报节目了，沈飞白又没有劣迹又有才华，他没道理不来啊。”

    一群人都开始疑惑了起来。

    但随即，一道回答打消了他们心中的疑虑。

    “你没发现不光沈飞白没来，整个《原创音乐人》的导师组都没有来吗？”

    “是啊，人家都在《歌手》呢。你们说这个春晚的节目，还要审核，报了也不一定上还浪费时间。《歌手》那么好的音综，相比起来还是更经济一些。”

    “原来如此啊……”

    而纪晨曦那一群歌唱者，恰好走进电视台，便遇见了熟人。

    “肖院长？您今年也参加春晚？”

    纪晨曦疑惑的问道。

    肖院长定睛一看，见是纪晨曦便松了口气。

    “嗐，别说了。今年我被拉来当节目审核，一天看无数个节目，还要给出拒绝理由，可累死我了。”

    纪晨曦和周围的人轻笑了起来。

    “那还不是您的专业素养强，那些个明星艺人可都指着您高台贵手呢。”

    一个女声，轻笑着搭了话。

    紧着一个男声也跟了上来：“可不是嘛，要我说这一届的春晚也是乱来。有几个真正有功底的明星艺人，让那些个水货来春晚这个门面上捣乱，不是玩儿呢嘛。”

    瞬间，他的话引来了周围人止不住的点头。

    纷纷表示同意。

