    这具尸体，是一个中年人，其样貌还保持着生前的模样，栩栩如生，仿佛只是睡着了。

    “来！按照我刚才教你的东西，施展出吞噬神链。”

    黑袍老人不紧不慢的说道。

    华云飞只能点头，运转起吞天魔功的本源奥义。

    顿时，他苦海中那汩汩而淌的神泉，涌出的神力更多了。

    同时，其闪烁着乌光的生命之轮上也传出了宏大的波动，一股华云飞暂时还无法理解的力量从上面传出。

    他的身躯绽放出乌光，皮肤之下隐隐有黑色的事物在浮动。

    “哗啦啦！”

    一根黑色的神链从他背后伸了出来，在空中舞动着，神链的顶端在华云飞看来，简直就像AD钙奶的管子尖头。

    再看看前面那一动不动的尸体，华云飞没来由的一阵恶寒，自己怕不是一只吸血的蚊子？

    先亮出口器，再扎进去猛吸？

    黑袍老者见华云飞已然施展出了吞噬神链，不由得点了点头，这个孩子的悟性很高，理解能力和接受能力比大多数同龄孩子都要强，的确称的上是早慧了。

    “以你现在的修为，能施展出一根吞噬神链就很吃力了，而这星辰之体的本源又不是一般的特殊体质，乃是一种王体。

    所以，你想尽吞其本源，恐怕力有不逮。

    待会，我会助你一臂之力，到时，你需要放开心神，任由我驱使，懂吗？”

    华云飞点了点头。

    这个操作听起来像极了传说中的傀儡师操作傀儡，很不幸，华云飞暂时只能当傀儡了。

    黑袍老者说完便来到了华云飞的身后，他伸出苍老的右手，放在了华云飞的肩膀之上。

    而后，一阵漆黑如墨的气息从老者体内传出，它张牙舞爪的，似是有生命一般，沿着黑袍老人的手臂延伸到了华云飞的肩膀之上，并遍布全身。

    这一瞬间，华云飞感觉自己的生命形式都升华了，这种感觉太奇妙了，他无法用言语来形容。

    这就是高境界，修有好几个秘境强者的实力？

    不过，下一秒，他便失去了对身体的控制。

    他的肉躯之中，瞳孔变为了纯黑色，整个苦海，本该是霞光灿烂的一片，现在却是黑如墨汁。

    这种变化带来的好处就是，他的神力不知道比原先强了多少倍，其苦海中那座活火山喷涌个不停，直冲云霄。

    连带着苦海上方那张尚未凝炼完成的凤凰十弦琴也自动锤炼起来，在那里簌簌抖动着。

    “这与游戏代练有异曲同工之妙，我感觉自己的修为在不断上涨！”

    华云飞目瞪口呆，这个神魔横行的世界也可以请代练吗？

    不过马上他就觉得，这样做肯定有问题。

    这就像打游戏一样，虽然请人将段位打上去了，但号主本身的技术依旧还是那么烂。

    放在修炼一途上就是，修为境界上去了，但是对修道的理解却不行，未来可能有隐患。

    这么一想，他心中有些波动起来，这该不会对以后的破境造成什么影响吧？

    刚想到这一层，他身体里的变化就被压制了，那是黑袍老者故意做的，目的就是想让华云飞一步一个脚印自己修行。

    随后，黑袍老者将所有的精力放在了吞噬神链之上。

    凭借着他对吞天魔功的理解，以及高出华云飞好几个大境界的实力，使得华云飞的背后再一次涌出了十几根吞噬神链。

    它们在空中晃动飞舞着，如同群魔乱舞。

    在黑袍老者的控制下，它们飞速向前延伸了出去，用尖利的端口处，狠狠的扎进了那个中年人的遗体。

    十几根吞噬神链全都扎了进去，并且，立即开始汲取这具尸体生前的本源之力。

    华云飞感觉自己像是被关在了一个黑屋子里，只能默默注视着事态的发展，完全插不上手，好像在吞噬本源的人不是他一样。

    这种感觉像极了曾经经常会有的鬼压床，中之者，能察觉到周围环境的变化，亦能正常的思考，但就是动不了。

    “嘿嘿！说起来，这具尸体也是华姓呢！

    与你应该有那么一丝血缘关系，他的本源一定非常适合你。”

    黑袍老者低笑了一声，这般说道。

    华云飞无言。

    这算是黑袍老人在嘲讽自己欺师灭祖吗？

    虽然黑袍老人的一席话让华云飞很不舒服，但是，身不由己，命途多舛，这个时候，还讲什么礼仪廉耻？

    等日后真正挣脱了命运的枷锁，再好好祭拜一下这位睡不安生的先祖吧！

    他默默的注视着那十几根黑色的吞噬之链在中年人的尸体之上不停的耸动。

    这简直就像是一部恐怖片。

    时间的过的很快，当差不多过去了整整半天之时，星辰之体本源的吞噬终于是完成了。

    那中年人的尸骸发生了翻天覆地的变化。

    其上，早已经不像刚才那般栩栩如生了，他的脸庞完全凹陷了下去，皮肤干瘪不堪，若不是有一身衣袍遮蔽，他呈现在华云飞眼前的，绝对是一副骷髅的样子。

    “嘿嘿，一滴都不剩了。

    尽数到了你的身体之中。”

    黑袍老人边说着边慢慢的退去。

    顿时，华云飞身上的黑色气息变得淡了许多，苦海也不再是那般漆黑。

    这团蕴藏着黑袍老人意志的黑色气息原路返回，从老者的手臂之上退回了本体。

    随后，华云飞眼前一亮，视线被光所充满。

    刚才，他的视线周围总是笼罩着黑色的阴影，当他拿回躯体的控制权后，视线立马恢复了正常。

    回归本体之后，华云飞瞬间便有了一种奇妙的感觉。

    他的身体里似乎多了什么东西，它们无形无质，却又晶莹而美丽。

    它们与华云飞的身躯相结合，令华云飞体会到了一种神奇的力量。

