    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝一溜烟跑回家，路过厨房时先去厨房摸了一个空碗，这才跑回自己的房间。

    　　她深吸一口气，将那管幽绿色的药剂取出来，在科科的指导下打开，将药剂倒到了碗里。

    　　深绿色的，好像青草榨的汁水一样，满宝先好奇的闻了闻，有一股淡淡的清香味。

    　　满宝再一次和科科确认，“直接喝？”

    　　“是。”

    　　“有忌口吗？”每次她娘一换药，就好多东西都不能吃，以免混杂。

    　　“没有。”

    　　满宝放心了，小心的端着碗去找娘亲。

    　　钱氏咳嗽得有些严重，所以一直吃的药要停下，两种疾病的折磨下精神很萎靡，所以她哪儿都没去，就躺在床上。

    　　满宝进来时她正在咳嗽，看到满宝就捂住嘴唇，不住的冲她挥手，将头偏到一边咳完了才回过头来道：“不是和你大嫂说过了吗，我病了，你们几个小的不要进来，万一过了病气怎么办？”

    　　现在天气有些冷了，而且钱氏觉得自己的病是受寒起的，因此门窗紧闭，此时屋内又没有点灯，很是昏暗。

    　　满宝也从没想过要对药剂做伪装，科科还在帮她计划着要怎么隐瞒说服钱氏喝下药剂时，她直接就端着碗上前，“娘，给你喝。”

    　　而钱氏看都没看碗里的东西，直接接过仰头喝了，只想满宝早点离开。

    　　喝完才觉得味儿有些不对，问道：“不是水，是啥？”

    　　她此时低头去看，只看到碗壁上有绿色的水渍。

    　　“是药，娘，你吃了药就会好了。”满宝接过碗出去，在厨房里倒了一些水，用筷子搅了搅，让娘亲把洗碗的水也给喝了。

    　　钱氏：……

    　　虽然不知道闺女上哪儿弄来的这些东西，但喝了就喝了吧，反正也都是水。

    　　钱氏接过水喝了，然后把碗递给她，挥手道：“快出去吧。”

    　　满宝却不乐意出去，而是蹲在床边认真的看着娘亲，看了好一会儿也没看出什么不同。

    　　钱氏见撵不动她，只能让外面的人进来把满宝给拎出去。

    　　满宝道：“家里没人了，所以娘你别叫了，别人是听不到的。”

    　　钱氏就虎着脸问她，“你出不去出去？”

    　　满宝提议，“娘，你也出去待一会儿吧，总是待在屋里会很闷的。”

    　　主要是她想在光亮的地方观察一下娘亲服药后的情况，奇怪，这种神丹妙药不是应该咻的一下就把身体治好了吗？

    　　为什么她娘还在咳嗽？

    　　钱氏见撵不动满宝，只能起身往外去。

    　　屋外有些凉，但风吹过，清清爽爽的，钱氏觉得心情好了些，总是待在昏暗浑浊的屋里心情难免压抑。

    　　不知是不是因为心情好了的错觉，钱氏总觉得一出门身体也没那么沉重了。

    　　满宝扶着娘亲坐到门槛上，然后就蹲在她面前盯着她的脸看。

    　　钱氏看了好笑，“看什么，不认识娘了？”

    　　“娘，喝了药你有没有觉得咻的身轻气爽起来？”

    　　钱氏捂着嘴唇咳了两声，好笑道：“这药又不是神仙给的，哪有这么灵？对了，刚才的药你哪来的？”

    　　“我跟朋友买的。”

    　　钱氏这会儿并没有怀疑，笑问：“跟哪个朋友买的？他还懂医术？”

    　　满宝觉得科科是这个世界上最厉害的人了，问它什么都知道，不知道的搜一下百科馆也就知道了，于是她点头，“他什么都懂。”

    　　满宝才说完话眼睛突然大亮起来，“娘，你出汗了！”

    　　钱氏抹了抹额头，也觉得有些发热，颔首道：“是啊，都已深秋，快要入冬了，怎么突然热起来了？”

    　　钱氏觉得有些口干舌燥，满宝立即殷勤的给她倒水喝。

    　　钱氏喝了一碗水，却还是觉得口干，忍不住蹙眉，“满宝，你摸一下娘亲的额头，看是不是很烫？”

    　　满宝立即伸出小手去摸，还趁机看了一下娘亲的眼睛，舌头，然后就抓住她的手道：“娘，我给你摸脉。”

    　　虽然钱氏从不阻拦闺女给自己摸脉，但内心深处是很不信任她自学的医术的。

    　　可这会儿她也没别的办法，只能给她摸，满宝就微闭着眼睛感受着娘亲身体里的变化。

    　　脉搏时快时缓，但每一次变化过后它都慢慢强劲起来，与之前的虚浮无力全然不同。

    　　满宝的另一只手轻轻地在自己的膝盖上点着，与钱氏的脉搏跳动形成一致，不知不觉间她的心情越来越雀跃。

    　　她觉得这管绿色的药剂是很有用的。

    　　至少从脉搏上的变化是这样的。

    　　钱氏在不停的出汗，她觉得自己一定是发烧了，这是比咳嗽还要严重的病，一不小心就能烧没了。

    　　所以她一边不停的喝水，一边不停的去看闺女，结果却发现满宝似乎是很开心？

    　　钱氏喝水的动作一顿，突然间也不是很急了。

    　　母女两个就一个把脉，一个喝水，直到小钱氏他们几个从地里回来。

    　　她们去菜园里收菜了，顺便去荒地那里挖了一些姜块和山药回来，留待明天周四郎几个带到县城里去。

    　　小钱氏最先发现钱氏的不对，“娘，你怎么出这么多汗？”

    　　她也以为钱氏是发烧了，于是伸手去摸她的额头，却发现也不是很烫，似乎是微烫，她有些拿不定主意，问道：“娘，要不要进屋去躺一会儿？”

    　　“不要，”拒绝的是满宝，“屋里好闷的，娘要在这里吹风。”

    　　小钱氏拍了一下她的肩膀，“生病了吹什么风？赶紧把娘扶回屋里去。”

    　　钱氏却虚弱的挥了挥手道：“老大媳妇，先别管这些了，你先去烙个饼给我，我，我有些饿。”

    　　不说小钱氏，身后的冯氏等人也张大了嘴巴。

    　　钱氏的身体不好，所以很少吃烙饼这一类比较硬的东西。

    　　满宝一听，立即从兜里取出一颗糖来塞到母亲的嘴里，对呀，她怎么忘了，跟病魔对抗得吃饱一点儿，毕竟需要很多热量不是？

    　　钱氏这会儿已经没心思去看小闺女了，她觉得很饿，饿的感觉这些年来没少伴着她，但这次的饿不同往年，倒像是十年前的那场天灾，她饿得眼冒金星，看见什么都想啃一口……

