    第420章 你有事找我？

    距离【泰坦秘境】开放倒计时：18：52：42

    “49层，风华上49层了！”

    当有人注意到林逸进入无尽之塔的时候，便时刻关注着无尽之塔的排名情况。

    而之后林逸并没有让大家失望的是，花了几个小时的时间顺利反超已经到达47层的撒旦J，再度成为无尽之塔的排行榜第一。

    而因为昨天【世界战力榜】的更新，大家对此倒是有了一定的心理准备，并没有以前的那样激动了。

    但事实上，有心人还是会发现战力榜与无尽之塔的榜单还是有着一定的区别的。

    战力榜所根据的是玩家的装备宠物等元素而计算出来的战力指数。

    战力高的并不意味着玩家的实力就越强。

    这一点从两者之间的榜单就可以很明显的看出。

    战力榜前十的几个玩家都没有尽数出现在无尽之塔前十，就可以很明显的看出一二。

    之所以会出现这种差距是因为：

    无尽之塔更考验的是玩家的实战能力，所以很多人便发现战力榜是存在着一定水分的。

    就在众人看到林逸停留在49层的时候，不禁猜测道：

    “你们说这次风华能上50层吗？”

    然而在华国战区关注着这边的玩家都纷纷的给予了肯定道：

    “那不是废话吗？必须上50层啊！”

    有人则在一边感慨道：

    “我还想看看这无尽之塔是不是真的没有极限呢。”

    对此有些人却是冷不丁的开始自嘲起来：

    “人家都已经打到50层了，我还卡在20层动不了，真是人比人气死人啊！”

    “你还到了20层，那我这种还在15层的人，我骄傲了吗？”

    就在所有人对林逸闯塔而议论纷纷之时，林逸却已经直接从无尽之塔回到了浮空之城中。

    原本林逸这次是想直接突破50层看看会不会又有什么隐藏任务触发的。

    毕竟当初30层的时候出了个浮空之城的隐藏任务；

    40层的时候触发了翼人族的隐藏任务；

    两次都给林逸带来了极大的收获，所以林逸就很想看看这50层又会有怎样的惊喜呢。

    不过可惜50层的BOSS太过变态，哪怕林逸手段尽出也未能将之杀死。

    林逸接连挑战了两次最终都是以失败告终，最后BOSS都是差了10%左右的血量没能弄死，也是无奈。

    当林逸再次来到浮空之城的时候，这里和第一次被魔族占领时候的景象，已经有了天壤之别。

    碧蓝色的天空飘荡着一朵朵白云；

    和煦的阳光照射下来，给这座宏伟的城池镀上了一层朦朦胧的圣洁光芒。

    一座座风格独特的建筑矗立其中，街道两旁的鲜花绿树为这座城市更添一份生机勃勃的景象。

    林逸入眼望去都是来自世界各个战区身着异服的玩家，人头攒动。

    当然了，现在这里最吸引人的恐怕就是天空中不断飞来飞去的翼人族玩家吧。

    看到这副场景的时候，让您一的脑海中就立刻联想到一座虚幻中的城市：天空之城，也是自由之城。

    林逸的忽然出现，自然是免不了引起周围的一阵热议，但是随着时间的推移，现在的玩家也没有了一开始的那么疯狂。

    不会出现里三层外三层包围你的情况。

    再加上林逸这人‘平易见人’接地气的性格，现在大家对林逸的态度更多的是一种发自内心的敬畏，而不是那种无脑的狂热。

    当然了，林逸也可以感受到周围一些带着深深敌意的目光。

    林逸就不用去看都知道，这些带有敌意的玩家都是来自哪里的，当然这些人也就只能这样干瞪眼而已。

    在见识了林逸的实力后，可没人敢再私自找林逸的麻烦。

    就在林逸准备继续传送到城主府的时候，忽然收到了一条来自半夏琉璃的私信。

    虽然昨天只是因为试炼活动而临时组建起来的队伍，但是林逸依旧是将他们加为了好友。

    毕竟能在几十万玩家中匹配到一起，也算是一种缘分不是。

    林逸看了眼半夏琉璃的信息，站在原地犹豫了一下，随后还是回应道。

    风华（私聊）：“那你在那等我一下，我现在过来。”

    ……

    与此同时在朱雀城的一间酒楼包厢内，一个名叫‘素颜蓝烟’的精灵女祭司对着旁边的半夏琉璃问道：

    “你说风华大神会答应我们吗？”

    此时半夏琉璃也是一副局促不安的表情道：

    “我也不知道。”

    其实半夏琉璃一开始是没准备来找林逸的。

    毕竟她与林逸也仅仅只是因为一次活动巧合成为队友，然后一起呆了几个小时而已。

    更何况在那期间自己都没怎么帮的上忙，都是别人在带自己。

    要说感情什么的，在半夏琉璃自己看来，自己与风华之间最多也就算是萍水之交而已。

    但是架不住自己闺蜜加室友的软磨硬泡，最后才不得不硬着头皮找来。

    就在这时，半夏琉璃忽然收到林逸的回复，脸上难掩激动道：

    “他回复我了，他回复我了。”

    “啊！！！”

    素颜蓝烟激动得尖叫出声：

    “真的吗真的吗？”

    “他回复了什么，快给我说说。”

    说着还忘情的扯着半夏琉璃身上的长袍，弄得半夏琉璃也是哭笑不得。

    半夏琉璃白了眼自己的这个闺蜜，没好气道：

    “你能不能先冷静点听我说。”

    这时素颜蓝烟也意识到自己确实是激动得有点过头了。

    虽然放开了半夏琉璃，但是脸上的激情之情并没有丝毫的消退。

    半夏琉璃将林逸的回复共享了出来道：

    “他说一会就过来，让咱们先在这等着。”

    不过刚说完，半夏琉璃就收到了来自系统的提示：

    “玩家‘风华’申请进入包厢，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    半夏琉璃震惊的瞪大了双眼，有些没反应过来：

    “这么快！”

    素颜蓝烟见此，瞬间明白了什么：

    “他来了吗？”

    半夏琉璃看了眼门口，点头道：

    “嗯.”

    “就在门外呢。”

    “完了完了完了！”

    素颜蓝烟忽然显得有些紧张的手无足措道：

    “半夏你帮我看看，我今天脸色怎么样？”

    “我身上这件装备和我撘吗？”

    “你说风华大神他会喜欢什么样的女孩子呢。”

    “一会见到风华大神，我应该要说什么啊！”

    ……

    原本还异常紧张的半夏琉璃，此刻在看到自己闺蜜的状态后，反而变得不是那么的紧张了。

    至少对比她来说，自己怎么说也是与他相处过一段时间的不是。

    想到这，半夏琉璃立刻平复下紧张激动的情绪，随后选择：

    【同意】

    接着房门一开，一席白色长袍的林逸走了进来对着半夏琉璃笑道：

    “你有事找我？”

    (本章完)

