    第149章 启程，天冥界！   

    “在上古时期，人族有一位半步天至尊级别的巅峰强者，与我魔族魔皇进行了一场决战，最后二者两败俱伤，导致魔皇大人陷入沉眠之中。”

    

    说到这里，阿楼罗脸庞上流露出一抹敬佩之色。

    

    “之后，那位人族的半步天至尊以自身生命为基础，以及无数人族强者牺牲为阵纹，铸就了一座巨大的封印阵法，将我远古魔族封印在无尽魔域之中。”

    

    “只有少数魔族强者，像我一般构不成太大的威胁，而且隐藏在偏僻的界域，最终存活在外界，同样陷入沉睡之中。”

    

    陈玄听见了这番话，心中对那些不畏牺牲的人族强者，顿时心生敬意。

    

    可以想象，如果不是这些人族强者以自身生命为代价，封印了那实力恐怖的远古魔族，此刻三千大世界恐怕战火还在弥漫，甚至陷入远古魔族掌控之中。

    

    “不过，如今局势发生了变化。”

    

    阿楼罗话锋一转，将另一件魔族秘密透露而出。

    

    “那道封印经过百万年的侵袭，早已经面临破碎，所以远古魔族有很大的可能，会破除封印而出。”

    

    “哦？”

    

    陈玄思考了一番，开口道：“据我所知，那道封印应当无法从内部破除吧？”

    

    “没错，哪怕封印之力变得无比薄弱，但依旧无法从内部破除封印，所以远古魔族只好从外界寻找帮手。

    

    而这种事情，显然不是我们这些隐藏起来的魔族强者能够做到的，最起码也需要地至尊级别的巅峰强者亲自出手。”

    

    陈玄脑海中顿时闪过一道想法，那位远古魔族帮手的名字，刹那间浮现在脑海之中。

    

    冥神深渊之主，冥神！   

    “让我猜猜，那位打算帮助你们远古魔族破除封印的地至尊强者。

    不会就是冥神吧？”

    

    “没错，果然不愧是玄天帝大人，果然一眼就看出了其中的秘密，正是那位冥神，一位地至尊级别的巅峰强者。”

    阿楼罗恭敬地对陈玄鞠了一躬。

    

    陈玄没有回应阿楼罗的妩媚，挥手将阿楼罗收进紫金葫芦中，内心深处不断闪过各种各样的想法。

    

    在百万年前，那些巅峰级别的人族强者基本都已经陨落，就算有所遗留，恐怕也不会是远古魔族那些魔族强者的对手。

    

    而且，还有那位半步天至尊的深渊魔皇，一旦处于完全苏醒的状态，整个三千大世界想必没有任何人族强者能够阻挡。

    

    到时候，一场席卷三千大世界的战争不可避免地会爆发，生灵涂炭必然会发生，甚至最后三千大世界都会沦为远古魔族的附庸，陷入无尽的掌控之中。

    

    “还真是风雨欲来啊……”   

    陈玄神色有些复杂地看着自己的手掌，顿时感觉到自己的实力依旧不足以抵抗远古魔族，不过他还有开枝散叶系统。

    

    在开枝散叶系统的帮助之下，陈玄隐隐感觉到，就算是天至尊想必系统也能帮助自己突破，不会存在任何的限制。

    

    “所以，这天冥界必须要去一趟了，否则等那冥神准备完毕，就会将那道上古封印破除，释放出实力恐怖的远古魔族。”

    

    陈玄回头看向一片祥和的九死一生境，天空上挂着夕阳，红色的火烧云极为美丽，下方洛倾城等人各司其职，显得非常协调。

    

    “哪怕为了保护你们，我也要抵挡住那威势凶猛的远古魔族，不能令这三千大世界生灵涂炭。”

    

    陈玄黑袍一挥，面露洒脱之色，淡淡地开口道：“何况，区区一个远古魔族，又怎么可能阻挡我玄天帝陈玄的脚步！”

    

    界域空间之中，沧澜界的周边萦绕着无数恐怖的空间波动，即使是道皇境修炼者来到此处，恐怕也要小心翼翼地行走。

    

    稍不小心，就会陷入一道空间乱流之中，不知道被牵引到何处了。

    

    而且，界域空间之中，有着数量不菲的虚空生物存在，很多都已经进入了道皇境层次，其中甚至有一些至尊涅槃境的虚空生物。

    

    一道金色洪流从半空中落下，击中一头侵袭而来的道皇境虚空生物，一道年轻身影负手而立，衣袍随风而动，意念不断向着远处散去，寻找着天冥界的存在。

    

    十万年前，玄天帝陈玄曾经纵横三千大世界，其中就包括这天冥界，不过那时的三千大世界灵力薄弱，道皇境修炼者就已经算是巅峰层次强者了。

    

    现在的天冥界想必会比过去更加强大，这也是陈玄非常期待的原因，而且那里也有自己的后代存在。

    

    意念迅速地扩散，根据战天眼所预言出的空间轨迹，不断向着深处涌入，最终没入一道庞大的空间裂缝之中。

    

    “糟糕！”

    

    陈玄当即就要放弃这道意念，因为这种级别的空间裂缝能够迅速地屏蔽意念，如果意念进入，很快就会失去控制。

    

    就在这道意念即将消散之时，一道空间界域的波动传来，带着一股淡淡的熟悉感，隐约有着天冥界的气息。

    

    “天冥界？

    ！”

    

    陈玄当即加强意念的投入，竭力对抗着空间裂缝的屏蔽，同时身影一闪，迅速来到那道空间裂缝之中。

    

    唰！   

    陈玄指尖闪过一抹金色灵力，缓缓地在那道天冥界界域之上刻画着金色符文，最终留下一道灵力烙印。

    

    下一瞬间，陈玄将怀中化作一颗水晶球大小的九死一生境取出，将九死一生境与天冥界的界域建立了联系，使九死一生境缓缓地融入天冥界之中。

    

    在确认九死一生境顺利地融入天冥界之后，陈玄顿时松了一口气，接下来就需要先找到一座合适的大陆驻扎了。

    

    陈玄黑袍一挥，金色洪流喷涌而出，迅速地将天冥界界域融化，出现了一个可供通行的入口。

    

    “好久不见，天冥界，还有我的那把封印之中的神级灵器。”

    

    就在陈玄进入天冥界的那一刻，天冥界的深处，冥神深渊之中，一道妖异的身影缓缓地张开眼睛，仿佛能够穿透空间一般，看到了陈玄的身影。

    

    “还真是得来全不费工夫，我还没有派遣我冥神深渊的强者出手，你居然就已经自己进入天冥界之中自投罗网了。”

    

    不过在这天冥界之中，同样有着能够与冥神匹敌的地至尊级别存在。

    

    哪怕他此刻已经陷入沉睡之中，但只要冥神出手，那位地至尊级别的存在必定会强行苏醒，阻止冥神的计划。

    

    不过，冥神可以换一种做法。

    

    “传我命令，发动冥神深渊的修炼者，在天冥界之中，寻找玄天帝陈玄的踪迹！”

    

    “是！”

    

    

    

