    当南宫柔听到云若月的那一瞬间，她的身子猛地抖了抖，一颗火热的心，像被人浇了盆冰水似的。

    他竟然把她当成了云若月，她最害怕的事情发生了。

    才短短两个月的时间，他就爱上云若月了。

    可她能怎么办？

    他要把她当成云若月，才肯碰她。

    哪怕她现在是云若月的替身，她也只有忍下这个屈辱，曲意的奉承他。

    因为似乎只有变成云若月，她才能如愿以偿。

    她嘴里在喊着王爷，心里却在滴血。

    就在这时，那大殿外突然传来一阵快速的脚步声，还有刀剑摩擦地面的声音。

    这声音顿时吓了南宫柔一跳，紧急着，她听到了丹儿的声音，“王妃娘娘，王爷已经和柔夫人就寝了，你不能进去。”

    “滚开！他就是正在和柔夫人做某种运动，老娘也要砍了他！”云若月气恼的出声，并用陌离的剑冷冷的指着丹儿。

    丹儿吓得赶紧往后面退了两步，“请娘娘息怒，请娘娘饶命。”

    陌离和陌竹跟进来，两人都是一脸的惊慌。

    王妃如此生气，居然提剑闯进了王爷的寝殿，万一惹怒了王爷怎么办？

    惨了，他们能感觉到，他们阻止王妃不力，他们两兄弟的项上人头已经悬挂到裤腰上去了。

    一听到云若月的声音，南宫柔顿时是又羞又气，她都要和王爷圆房了，这贱人怎么又跑来了？

    她和王爷的新婚之夜，就被这贱人给毁了。

    mark(“zhong“);

    如今她好不容易给王爷下药成功，王爷也肯碰她了，这贱人居然又杀进来了。

    这贱人都给她造成了浓浓的心理阴影。

    楚玄辰原本把身下的南宫柔当成了云若月，他正在解她的腰带，突然听到云若月破口大骂的声音。

    他顿时一个激灵的抬眸，脑子瞬间开始清醒。

    他抬眼一看，发现他身下的竟然是南宫柔，而不是云若月，他的理智迅速回笼。

    他刚想从南宫柔身上离开，就看到云若月提着宝剑，怒气冲冲的走了进来。

    “楚玄辰，你这个渣男，你快出来给我受死！”云若月一冲进去，就愤怒的喝骂道。

    楚玄辰一愣，难道她因为他要碰南宫柔的事，吃醋了，所以要来找他的麻烦？

    如果是以前，她这样吃醋的跑来找事，他一定会讨厌她。

    可这一次，他心里竟然有些高兴。

    这是不是代表云若月心里有他，所以才会吃他的醋？

    “你怎么来了？”虽然心里很高兴，但是楚玄辰表面上，还是表现出了那副清高冷绝的样子。

    他说完，已经从南宫柔身上离开，且淡定的闪到了床前。

    他庆幸自己没有解掉南宫柔的腰带，庆幸云若月来得及时，否则，他真的没法面对自己。

    因为，他刚才把南宫柔当成云若月了。

    这样对这两个女人都不公平。

    南宫柔则是气愤的盯着云若月，怒道：“姐姐，你的嫉妒心未免也太重了吧？你明知道我和王爷在……在睡觉，你居然跑来打扰我们，这要传出去，你就不怕人家说你是妒妇吗？”

    

