    三人面面相觑，笑了笑。

    曾莉莉拿过手机看了一眼，是何东国打来的。

    她接通电话后，平淡的说道：“何东国，找我什么事？”

    “老婆，有个事情想找你商量下。”

    何东国有些讨好的说道：“你晚上有什么其他的安排吗？”

    “就算有也得推了，我有件很重要的事情，需要你出面才行，事关你老公的前程，你可一定要帮忙啊！”

    “好吗？”

    曾莉莉询问道：“你说吧。”

    “到底是什么事情？”

    “只要是我能做得到，肯定会帮你。”

    “这肯定在你的能力范围之内，就看你愿不愿意了。”何东国回道。

    “是什么事？”

    何东国卡了半天，才说道：“这事有点不好说。”

    “你不说就算了，挂了！”

    说完，曾莉莉就要挂断电话。

    “别啊！老婆，你等一下。”

    何东国着急了，赶忙说道：“就是想请你陪我去跟个人吃饭，而且你也认识这个人，或者说特别熟悉。”

    曾莉莉有点茫然，说道：“不就是吃个饭吗？是谁？”

    说完，她跟安小慧还有王小帅对视一眼，大概明白何东国的意思了。

    “王医生，你上次脱掉衣服，让人家做检查的那个。”

    何东国还特意强调了脱掉衣服这几个字眼，似乎别有深意。

    “那是做检查，你又不是不知道！”

    曾莉莉有点不耐烦的说道：“你就直接说明白点，除了陪吃饭，还有做什么事？”

    “陪他一晚上！”

    何东国鼓起勇气，说道：“就陪一次，好嘛？”

    “就当是我求你了。”

    曾莉莉闻言，美眸瞬间满是泪水。

    王小帅看得心里一痛，他也知道曾莉莉流眼泪的原因不是这事，这会儿不正跟他好着吗？

    他清楚曾莉莉的心，很爱他。

    曾莉莉是恨自己看错人，嫁错人了。

    她跟何东国结婚大半辈子，快半百的老女人了，这家伙为了前途竟然要亲手把自己老婆推出去陪人家！

    曾莉莉太伤心了。

    这意味着对何东国来说，她曾莉莉不过是随时为了前途就能牺牲掉的物品，工具，两人之间没有半点的夫妻情谊。

    不然的话，深爱自己老婆的人，有谁做得出这事？

    “何东国，你真是无耻！”

    曾莉莉直接炸了，怒声呵斥道：“你为自己那顶乌纱帽，竟然要把自己老婆推出去送人，这种事你都干得出来！”

    “我告诉你，绝不可能！”

    “要是其他的事情，看在跟你夫妻一场的份上，我还能尽量帮你一下，可在这件事上，你想都别想！”

    “莉莉，你先冷静下来。”

    何东国安抚曾莉莉激动的情绪，劝慰道：“你骂我什么都可以，畜生也好，不是人也好，我都认了。”

    “我不这么做我能怎么办？”

    “你不是不知道，我再不努力做出点成绩，那这辈子都要呆在这里等着老死，现在的考核更加偏向经济发展，提高老板姓的生活水平，王医生的这笔投资很重要，不仅仅是对我个人来说，就算是整个临安县几十万百姓，都有重大意义。”

    何东国顿了顿，开始打感情牌，说道：“老婆，我不是跟你打官腔，当初我刚开始踏入仕途的时候，你也知道，我想当个为老百姓服务的好人。”

    “可我们临安县，要什么没什么，压根就没几个大老板看得上临安县，本事再大，也做不出什么来。”

    “王医生我调查过，就是好色而已，可都是男人，这点毛病不算毛病，更何况他在做的事情，对我们临安县是一件天大的好事，一个乡村医生都有这样的胸怀，我连他都不如吗？”

    紧接着，何东国继续说道：“他的投资，并不只是对我以后的仕途有帮助，最重要的，是能改善我们临安县的落后面貌，把路修好了，那才有发展的可能。”

    “当初我在清源乡工作，那落后的状态，我比你还清楚，太穷了！”

    “这事的决定权在王医生的手里，只要他首肯，那这事情就稳了，他要不愿意那全都玩完，我们还得继续过穷日子，人民群众还得受罪。”

    “莉莉，你也是为人民服务的干部，仅仅是让你陪王医生一晚上，就能改变临安县的落后面貌，不值得吗？”

    “哪怕你不考虑我们之间的关系，你就作为一个普通老百姓来说，你就不愿意牺牲自己一次？”

    何东国不愧是担任多年大官的人，这话说得特别有水平，让曾莉莉无话可说。

    曾莉莉沉默半晌，质问道：“何东国，凭什么要老娘陪他？”

    “这个要求是他当面跟你提出来，要老娘这个快半百的老女人陪他？”

    她没有直接拒绝，只是想知道真实情况。

    曾莉莉也知道，这事情，跟王小帅没什么关系，现在他可不就在疼爱自己？

    “王医生没有跟我当面提，是我从其他人那里知道的。”

    何东国解释道：“他特别喜欢那你这个年纪，还很漂亮的女人。”

    “你想，凭你曾莉莉的美貌，还有在临安县的地位，还是我何东国的媳妇儿，要是你自己都上了，还怕他不开心？”

    “你只要把事情半成了，那投资的事情，肯定是妥当了。”

    曾莉莉追问道：“是谁跟你说的？”

    “这我就不方便说了，像这种事情必须做好保密工作。”

    何东国继续劝说道：“莉莉，我何东国在临安县也是说一不二的人物，要不是为了大事，会愿意让自己老婆做这事吗？”

    “人家既然这么传了，那肯定是有原因的，莉莉，只要这是办成了，我何东国这辈子都会报答你。”

    “再说了，王医生也是年轻帅小伙，你谈不上吃亏。”

    曾莉莉气的秀眉一簇，呵斥道：“何东国，就你说这话老娘不答应！”

    “还说什么老娘谈不上吃亏，我问你，我曾莉莉到底是谁的老婆？”

    “莉莉，我错了，我跟你道歉好吧？”

    何东国赶忙认错，歉意道：“你知道我不是那个意思，就是想告诉你，王医生是个很了不起的年轻人，不但医术高超，商业手段也厉害，人样子也俊，你说是吧？”

    “好多次你也跟我说，他是难得的人才，那你就试试。”

    “没成功你也尽力了，那只能是我被骗了，不排除这个可能，你说是不？”

    曾莉莉这时反应过来了，怀疑的问道：“何东国，没影子的事情，你是从哪里听来的？”

    “偏偏你还信了，你这么做不但小瞧了王医生，也看轻了你老婆！”

    “我知道了，跟你说这话的，估计是李梅吧？”

