    话音一落。

    李沐毫不犹豫的刷了一发膀胱缩小给田不易。

    田不易小腹一涨，暗骂了一声卑鄙，再不敢划水，推开了苏茹，黑着脸道：“道玄师兄，得罪了！”

    说完。

    他闪身转到了道玄的身后，赤焰剑的剑柄敲向了道玄的后脑勺。

    道玄眼睛骤然失明，但他终究是太清境的高手，道行比田不易高上许多。

    更何况，田不易发招之前，还好心的提醒了一声。

    听到脑后的风声，道玄手里的诛仙剑向后一架，及时的挡住了田不易的赤焰，怒道：“田不易，你敢对我动手？”

    诛仙剑和赤焰剑相撞，道玄失明的眼睛立刻恢复了。

    失明魔法，遭受攻击后恢复。

    田不易心慈手软，错失了最佳的机会。

    李沐无奈的叹息，有诛仙剑加成的道玄，果然没那么容易对付！

    ……

    带下山的青云门弟子尽数遭了李小白的暗算，道玄只认为都是他的过错，一时间气急攻心，再也不念及什么同门之情，拎着诛仙剑，招招直奔田不易的要害。

    现如今，道玄只想着把这青云门的叛徒斩于剑下，再去把李小白碎尸万段，方能消他心头之恩。

    田不易不忍伤害道玄。

    道玄却处处杀招，毫不留情。

    诛仙剑本就是一柄凶剑，集天下凶厉之气而成，和兽神同根同源。

    激荡的剑气满是影响人心智的凶煞之气。

    剑气所过之处，地上的青草都被噬去了生命，刹那间枯萎了一片。

    此消彼长。

    田不易险象环生。

    一会儿的功夫，身上便挂了彩，手持赤焰剑只有招架之功，没有还手之力，苦苦支撑。

    苏茹见状，惊呼一声，持墨雪上前，和田不易夫妻双战道玄。

    殊不知。

    苏茹加入战团之后，道玄怒气更重，剑气纵横，大开大合，竟全是杀招了。

    看到这一幕。

    李沐微微皱眉，对身旁的鬼王道：“宗主，三妙仙子，道玄被诛仙剑影响了心智，还请你们助田不易一臂之力。道玄被诛仙剑的凶戾之气侵蚀心神，已然入魔，未免造成不必要的伤亡，不必苛求击中他的头部，尽可以先行重伤于他，再夺他诛仙剑！”

    鬼王等人点头称是，落下飞剑，加入了战团之中，围攻道玄。

    一时间，各式各样的法宝散发着闪耀的光芒，煞是好看。

    鬼王等人都是一派之主，道行本和道玄差不了多少。

    但青云门被断绝了道统，作为掌门的道玄满腔愤恨，感觉无言面对列祖列宗，竟无意中契合了诛仙剑的凶戾之气、

    他整个人淹没在耀眼的白光之中，左冲右突，面对众人的围攻，竟丝毫不落下风。

    青云门弟子的遭遇，他看的清清楚楚，只要被击中头部，便会立刻失去记忆。

    所以，道玄对头部的防护格外严密。

    他宁肯战死，也不要糊里糊涂的失去记忆，加入仙学院，去做那劳什子的副院长。

    ……

    李沐站在天空上，默默观察着地面上的战斗，没有插手的意思。

    现在。

    道玄处在疯魔的状态，李沐相信，只要靠近他靠近释放魔法，绝对会招来道玄狂风骤雨般的打击。

    他并不打算冒这个险。

    也不知道是不是道玄许多天没喝水的原因，还是疯魔状态的他忘记了身体的疼痛。

    膀胱缩小技能技能失去了作用。

    李沐接连在道玄的身上刷了几十次技能，按理说膀胱早缩成蚕豆大小了，但道玄硬是没有表现出一丝的异样……

    想靠膀胱缩小来杀敌，显然不大可能了！

    至于动用御剑术？

    妖丹的能量储备一直在减少，有这么多高手围攻道玄，再让他使用智能飞剑，太不合算了。

    在诛仙世界，李沐没办法为智能飞剑补充妖丹。

    诛仙世界虽然有妖怪，但这个世界的妖怪无论修行了多少年，修出来的都是法力和念力，没有妖丹。

    这是小说的设定，李沐也没有办法，所以，妖丹还是要节省一些，当飞行工具使用的。

    最关键的一点。

    万一动用了御剑术，却徒劳无功，对蜀山派的士气也是打击。

    毕竟，他已经把自己塑造成了近乎无敌的形象，震慑着鬼王等人，若被他们看出底细，生命安全就没法保证了。

    ……

    看着下面众人一时半会儿拿不下道玄，李沐晃动手指，用一线牵跟冯公子商议了对策。

    一阵骚乱。

    地面上看热闹的两万蜀山新生飞了起来，缓慢而坚定的越过了战场，向着青云山的方向飞去。

    “道玄真人，你先打着，我带学生自去青云门取回秘籍。”李沐高声对道玄喊道。

    “贼子，尔敢！”道玄抬头，看到黑压压的一片仙学院新生，眼中闪过一丝惊喜之色，一剑逼开了田不易等人，化作了一道白光，从地面上直奔青云门而去。

    他虽然一腔仇恨，但战斗的触觉仍在。

    万剑一等人从天上坠下的情景，道玄不敢御剑飞行，怕毁了诛仙剑。

    借着诛仙剑的威能，道玄在地面上的穿行，速度并不慢。

    在鬼王等人的围攻下，道玄看似战成了平局。

    但道玄知道，他想要真正的毙敌，除非彻底放开心神，任由诛仙剑主宰，毕竟，他不是青叶祖师，没有能力真正的掌控诛仙剑。

    但那样做，比失去记忆还要可怕。

    不到万不得已，他绝对不会任由自己被诛仙剑控制。

    如今，李小白提出要去青云门，正和他意。

    诛仙剑并不适合当做法宝单打独斗，搭配青云门诛仙剑阵才能发挥最大的威力。

    只要上了青云山，让诛仙剑和青云七脉呼应上，不管蜀山仙学院有多少高手，他都敢叫他们有来无回！

    虽然小腹一阵阵的刺痛，兜裆布也湿乎乎的，但道玄终于看到了胜利的曙光。

    尿裤子，失明？

    蜀山派的道术果然都是小道，找到了应对之法，不足为虑。

    ……

    但道玄终究还是低估了李小白的无耻的战术，当他脱离了战阵，只听到了一声“放”！

    一阵呼呼的风声。

    遮天蔽日的石头从天而降，如同冰雹一般，朝他砸了下来。

    幻影神弓加持，两万新生，足够李小白玩一次真正的凡人流了！

    两千人一队，轮流向地面投弹。

    幻影神弓加持的是远程部队的战斗力，泰坦巨人的闪电，独眼巨人的石块，尸巫王的死亡之云，都可以得到加持，并不局限于弓箭。

    “天亡我也！”

    道玄亡魂皆冒。

    从数百米高空落下的石头如流星坠地，威力并不比玉清境四层的修道者一击低上多少，或许还要远远超出。

    道玄相当于同时承受两千名玉清境四层高手的进攻，即便他手持诛仙剑，也撑不了几次！

    调动起全部的灵力，在头顶上撑起了一片防护，道玄硬着头皮，向着石雨覆盖之外夺命狂奔。

    但石雨的覆盖范围太大了。

    道玄终究躲不过所有的石块，运法力击碎了数千块从天而降的石头，道玄体内的灵力消耗一空，防护罩破碎。

    道玄手持诛仙剑，不甘心的抬头看向天空，躲闪了几次，被从天而降的石块接连砸中了脑袋，头破血流，彻底陷入了昏迷之中。

    目睹了这一幕，鬼王等人的脸色骤然变得十分难看：“凡人破仙？太可怕了！先生，李小白的空中搬运之法，配合他的禁空之术，近乎无解啊！”

    鬼先生点点头，深以为然。

    此时。

    四灵血阵未成，鬼王还不知道，他在将来，用了同样的一招，强行激活了数万普通人的潜力，几乎完成了覆灭了青云门的壮举。