    第363章 御用妖医

    “大小姐，虽然我知道你想证明自己，可是完全不用接这么远的任务吧？北山的事交给专业的人来就好，你接涂山一带的任务难道不香吗？”

    萨摩觉得自己心好累，自从人妖联盟在三年前组合后，就经常有人在联盟里面分配任务。

    像什么营救小妖，捉拿恶妖什么常常出现在联盟里面的任务榜上面。

    当然，不止妖，甚至连人类的任务都有不少，这次，涂山雅雅就是因为接了一个探寻白玉村妖类大量消失的任务才离开涂山的。

    “你懂什么，还不是涂山附近的任务都没什么挑战性吗？我一眼就看出来了白玉村这个任务的不同寻常，所以萨摩，你一定要好好的辅助我完成这个任务，知道不？”

    涂山雅雅拿着大酒壶轻轻的敲了一下萨摩的大脑袋。

    “好的大小姐，我可是极北萨摩王，北山的这个任务哪怕是大小姐你不接，我都要来好好调查，所以您就放心好了，我一定会好好辅助你的！”萨摩耶说着还用力的点了点自己那巨大的脑袋！

    “嗯，算你识相，放心好了，从今天起你就是我小弟了，以后遇到什么麻烦了记得报我名字，我雅雅姐护着你！”涂山雅雅对于萨摩舔狗的样子十分满意，伸手用力的在他脑袋上拍了拍。

    瞬间，萨摩耶就觉得自己脑袋晕晕乎乎了起来，没办法，涂山雅雅手劲有些大，他有些扛不住！

    “等等萨摩！”涂山雅雅一把扯住萨摩耶脑袋后面的一撮狗毛！

    “嗷嗷嗷！

    雅雅姐，您老又有什么吩咐直接说行不，能不能别这样再扯我毛了，很疼的好不好！”

    萨摩耶立马停下自己的脚步，转头一脸生无可恋的看着涂山雅雅。

    “嘿嘿，萨摩你别生气哈，我保证这是最后一次，真的！”涂山雅雅尴尬的将手里面的那一撮白毛往背后一扔，然后双手泛起淡淡绿光。

    “狐妖秘术：斗转星移！”

    一只手按在秃了一块毛的地方，另一只手按到了一处毛发茂盛的地方，那动作叫一个熟练！

    看着自己这越来越熟练的狐妖秘术，涂山雅雅满意的点了点头，出来三天，自己这斗转星移术也是越发的熟练哈，果然，修行还是得多历练一下啊！

    “好了萨摩，毛我又给你补好，现在给我往那个方向前进！”

    涂山雅雅满意的拍了拍手，然后指着一片远处的树林说道。

    瞪着个死鱼眼看了涂山雅雅一会后，萨摩耶仰天一声哀嚎，然后撒丫子的朝着涂山雅雅指的方向跑去。

    他太难了，涂山雅雅都不知道拔了他毛多少次了，而且每次拔毛还都会用斗转星移给他修复好，这一下子他都不知道该说些什么了。

    让涂山雅雅补偿吧，她又将自己毛给补上了，原谅她吧，自己这还不知道要被拔多少次毛，他萨摩耶太难了！

    可是木得办法啊，谁叫自己已经卖身给涂山了呢！

    在萨摩耶的全力奔跑下，涂山雅雅他们终于这两分钟后到达了战场。

    趴在一个大树后面，涂山雅雅和萨摩耶做贼似的看着战场。

    看着还在勉强支持的木蔑，萨摩耶抬起自己那巨大的脑袋懵逼看向涂山雅雅小声道：“雅雅姐，我们来这里干嘛，不就是两个人对战吗，关我们什么事？”

    “嗯哼！”涂山雅雅大拇指擦了下鼻子，露出一对大白牙说道：“怎么不关我们事了！要知道几年前水蛭一族就决定加入我们涂山了，看到那女的没？既然加入了我们涂山，那么她就是我的妖了，要是她犯错被抓了还没什么，要是没犯错，嘿嘿，我一定要让他们见识一下欺负涂山御用妖医是个什么下场！”

    涂山雅雅现在那叫一个兴奋啊，终于让她逮到了一个可以出手的机会了。

    萨摩耶这才记起来水蛭一族好像还真加入涂山了。

    想到这，萨摩看向木蔑和丹心子的目光充满了同情。

    水灵一族心思之纯净跟涂山狐族几乎没有任何区别，这也是水灵族与涂山关系好的原因，所以上几乎可以判断应该是那些人类先招惹上水灵一族的。

    “好了萨摩，现在该我们登场了！”

    涂山雅雅在正了正头顶的王冠后，直接迈着大步走了出去。

    原本还打的激烈的两人瞬间就感觉到了一股大恐怖降临。

    几乎瞬间，两人立马分开然后小心翼翼的看向涂山雅雅刚才所在的位置。

    “啧啧啧啧！还真是好胆，居然连我们涂山的御用妖医都敢伤，你们这些人类还真是胆大包天啊哈！”

    涂山雅雅迈着嚣张的步伐，昂着傲娇的小脑袋，插着腰，背着巨大的酒葫芦带着浓浓的气场走了出来。

    而她旁边还跟着一只面带严肃的巨大萨摩耶。

    “涂山的人！”

    丹心子冷汗瞬间就下来了，他当然知道自己现在在做什么，一但被涂山的人察觉到，他觉得自己应该是没几年的活头了。

    看着涂山雅雅越来越靠近的身影，丹心子周身开始颤抖了起来，他不想就这么暴露了。

    “怎么办怎么办！我还不想就这么死了，这里事绝对不能让让涂山发现，杀了那水蛭妖，没错！只要我杀了那只水蛭妖就好，反正有村民们作证，只要一口咬定是水蛭妖先害人就好，我只是一个除妖互道的道士罢了！”

    丹心子一咬牙，然后强行控制着自己的身体向着翠玉鸣鸾冲去。

    “妖孽，别向着有帮手就能为所欲为，我今天就为民除害灭了你这害人的东西！”

    丹心子一边说，手中直接出现了两道黄色的符印，狠狠的向着已经失去了反抗力的翠玉鸣鸾拍去。

    “不好！姑娘快闪开！”木蔑也是瞬间就反应了过来，可是反应慢了也就只能在丹心子身后喊叫了。

    “好笑，在我面前想对我们涂山的人动手，你怕不是脑袋坏掉了吧？”

    涂山雅雅的身影突然出现在翠玉鸣鸾身前，看着那迅速靠近的丹心子，涂山雅雅露出了一个核善无比的笑容。

    本章完

    (本章完)

