    “上官公子，序儿是什么情况。”

    吕颐把上官守若拉出外面，压低声音问：“不会醒来就变成傻子吧？”

    上官守若理一下衣袖，慢条丝理道：“没事，她就是睡久了，记忆有些混乱，过两天就会恢复。”

    再三确认女儿没事，吕颐才长长松了一口气，进屋坐到床沿问：“序儿，你睡了这么长时间，饿不饿，爹让人去给你做好吃的，或者去南市集买也行。“

    吕序方才说话想吃烤鸡，忽然看到一直站在旁边却不说话梵行。

    望着他风姿隽秀身影、以无双的容颜惊讶道：“先生，您今天不用去宣院讲学吗？”

    终于看到他了，梵行心里一阵激动。

    看在她记忆混乱的份上，也不计较她提的是几个月前的事情。

    梵行上前两步，春风拂槛般一笑道：“序儿，你真不记得之前发生的事情，再好好想想。”

    骤然听到梵行唤自己“序儿”，吕序心里怔一下问：“我是不是忘记了什么很重要的事情？还有，这又是哪里，我为何会在这里？”

    这里不是她的平时住的房间，但下意识里又很熟悉。

    吕序有些懵了。

    不知道这是哪儿，更不知道自己为何会在这里……

    无数的疑惑伴随着无数的，破破碎碎的记忆，甚至还有数个她跟梵行亲亲的画面，瞬间涌入她的脑海里。

    吕序觉得自己的脑子涨得快要炸掉，脑子里凌乱了好一会儿，抱着头大叫一声，这些破破碎碎的记忆，忽然自己一点点地拼凑完整。

    “所以我是来这里疗伤。”

    吕序凌乱了好一会儿，总算记起全部的事情。

    梵行正高兴时，却听到她幽幽吐槽：“结果却成了重伤，还差点丢掉性命。”

    噗……

    上官守若一时没绷住。

    “……”梵行一脸尴尬道：“那是个意外，以后不会发生类似的事情。”

    “先生打算怎么补尝我？”吕序故意刁难地问。

    梵行想一下道：“一只烤鸡如何？”

    “好。”

    吕序一听有烤鸡，正合她的心意，想都没想便答应。

    “女儿啊。”吕颐看到这么容易被哄好，十分不满意道：“你也太好哄，一只烤鸡你就原谅他吗？”

    “那就两只呗。”

    吕序不假思索地提出新条件。

    梵行忍着笑问：“朱雀，青鸟回来没有？”

    “早回来了，为了不影响口感，五分熟就出炉，再用先生的办法带回来，还正好带回来两只烤鸡。”

    朱雀竖起两根手指知道：“奴婢马上去一趟小厨房。”

    很快朱雀和青鸟各提着一个食盒进来，一一摆放到梵行脚。

    梵行亲自打开食盒，浓郁的香味瞬间从里面溢出，连托盘一起取出烤鸡。

    吕序的眼睛一亮，跟以往的烤鸡不同，从前的外面都裹着泥，眼前的却是直接放在铁盘上烤。

    按以后的习惯，梵行给先她一只鸡腿，这次却拿起筷子，三两下把整只鸡扒开，从中挟起一块板栗送到嘴边，原来在烤鸡的肚子里，塞满了各种坚果。

    “新烤法？”吕序问。

    “嗯。”梵行。

    吕序看着热气腾腾了板栗，轻轻吹了吹才咬到嘴里。

    看到两人默契的动作，吕颐默默走出外面，感叹自己养了十几年，却不及一个才认识几个月的，果然女大不中留啊，

    过了一会儿朱雀和青鸟，还有上官守若也默默出来，狗粮吃多了会齁。

    四人坐在院子里晒太阳。

    自从梵行命人把外面的树木修剪过后，枕月小筑的日照时间便变长。

    过了好半晌，梵行才走出道：“序儿吃好了，你们进去收拾一下吧。”

    朱雀和青鸟应了一声便进去，就听到吕颐道：“上官公子，序儿真的恢复了，不会再像从前那样动不动就病倒？”

    他不是不相信上官守若的医术，而是女儿病了这么长时间，他本已经不抱什么希望，今天忽然得消息说，女儿体内的寒毒已经排清，回到正常人的队伍里。

    “吕序小姐体内最后的寒毒，方才已经当着你们的面排尽。”

    上官守若能理解吕颐的心情，三年里吕序无数次一只脚跨进鬼门关，连他没想过吕序还能恢复健康。

    得到肯定答案，吕颐才进去看女儿。

    梵行只好看着池子里，枯败的荷叶出神。

    想起吕序第一次来龙吟山庄时，池里莲花开得正好，眨眼就过了三个月。

    “你没有什么问题？”上官守若忽然过来问。

    梵行想一下道：“序儿的头发，需要多长时间能恢复，我担心有人利这点散播谣言。”

    “青丝成白发容易，但是让白发变黑……”上官守若叹气道：“给吕序一点时间，新头发长出来总是要时间，还有你的担心有些多余。”

    “怎么就多余？”梵行语气有点冷。

    “你看来吕序醒后，在乎过自己的头发是什么颜色吗？”

    上官守若淡然道：“从吕序的立场来年地，跟死亡相比，头发变白真的是微不足道。”

    “吕序醒了，很快便要回吕府。”上官守若友善提醒：“你有时间担心这些，不如好好珍惜跟她独处的时间。”

    “回府而已。”梵行不以为然：“想见她便去吕府，又不是生死离别。”

    ”你呀，真是除了吕序什么也不关心……“上官守若摇摇道：“吕老夫人回府了，她向来不太喜欢吕序，以后你们想见面可没有从前容易。”

    “吕老夫人为何不喜欢吕序？”

    “因为她不喜欢吕序的母亲，连带着也不喜欢吕序。”

    梵行认真地想了想道：“我要跟序儿在一起，拜见吕府长辈是早晚的事情。”

    “祝你好运。”上官守若笑笑道：“吕序过两天要回府，我去把后面几天的药炼好。”

    上官守若走后，梵行仍站在池边出神。

    房间内，父女俩的对话却听得清清楚楚：“序儿，爹有件事得提前告诉你。”

    吕颐坐在床前，看着女儿慵懒的模样道：“你祖母回府了，以后性子得收敛些，万不可像从前那般肆意张扬。”

    提到吕老夫人回府，换从前吕序早就撅起嘴，现在吕序只是淡然道：“爹爹，我知道祖母厌恶女儿，女儿少在她眼里前晃就是。”

    “你也不用这么悲观。”吕颐沉吟一下：“你祖母这次回府，主要是为你四姐和五姐选秀的事，未必有时间管你。”

    “四姐姐和五姐姐参加选秀！”吕序惊讶得坐起来道：“万一五姐姐做了皇上的妃子，再生个小皇子、小公主，五婶以后在府里，屁股还不得翘到天上。”

    “不许在背后妄议长辈。”吕颐也知道庆氏的心思，只是懒得理会她罢。

    “时候不早了，你好好休息，爹得回去处理公务，过两天就来接你回府。”

    确定女儿已经恢复，吕颐三年多来头一回这么轻松，倒不是愿意女儿多跟梵行在一起，是两人亲事还没定下，女儿一直住在龙吟山庄不合规矩。

    “爹爹，您也不要太过操劳。”吕序想一下道：“记得代我向祖母问安吧。”

    “爹知道了。”

    吕颐依依不舍地走出房间。

    看到梵行在外面过去道：“景泽，本相就不说谢谢，等你明年金榜题名后来提亲。”

    梵行听着心里十分欢喜：“景泽一定不会辜负您重望，还有一些关于序儿的情况，我想……”

    “我们边走边聊……”

    两人一起走出离开枕月小筑，没有注意到吕序已经站在窗前。

    望着两人渐渐走远的背影，吕序淡淡道：“朱雀，我受伤昏迷后都发生了什么事情，你细细地说给你听吧。”

    “好啊。”

    朱雀过扶吕序坐下道：“有事情奴婢也是后来才知道。”

    经过朱雀详细的述说，吕序才知道原来那天，三国六部的人不止闯了龙吟山庄，连另外三处禁地也照闯不误。

    大理寺天牢锦国两名女谍者被杀，只是整个事件的开端，目的是为了分散大家的注意力，同时他们还在京都发动一场规矩不小的动乱。

    幸好皇上他们及时发现，粉碎对方的计划，才没有造成更大的伤亡。

    想起青墨来龙吟山庄的目的：毁掉南离国的龙脉。

    真是太过异想天开，不过能葬身在离火也算是他的荣幸吧。

    “选秀的事情，你们知道多少。”

    想到吕宜和吕婕参加选秀，吕序的八卦心又死灰复燃。

    朱雀给她倒了一杯水道：“四小姐和五小姐选秀的事情，朱鹮已经去打听过，两位小姐只是走走过场，并不是真想当皇上的妃子，以及太子妃。”

    把吕婕那番话重了一遍，吕序听后笑道：“没想到五姐姐和五婶婶会有这般觉悟，难得。”

    “梁小姐有参加选秀吗？”她的朋友不多，梁兮算是一个吧。

    按梁武如今的官阶，梁兮是有资格参加选秀，若不出意外中选也是自然的事情。

    “梁小姐去是去了，不过是为了向太子殿下打听你的情况。”朱雀笑道：“梁小姐一直很担心小姐，为了不被选上，还特地穿了一身半新不旧的衣裳。”

    “就因为她穿得朴素了一些……”

    朱雀有些气愤道：“梁小姐在桂花宴没少遭人白眼，还好有四姑娘和五姑娘陪她，据说他们还跟太子殿上说上话。”

    “按日子来算的话，离第一次正式选秀没几天了。”吕序拉起自己的头发看看，想了想道：“我记得南市集有卖假发套的地方，你让青鸾抽时间去买几回来，总不能这样子回府吧。”

    “奴婢觉得……”朱雀犹豫再三道：“小姐现在的样子，比原来更好看些，特别像您自个画的仙子精灵。”

    “好看归好看，但是不能吓人，也不能给父亲添麻烦。”吕序也少觉得好看，但是别人看到她一头白发，只会觉得她颇为妖异，指不定又该拿她作文章攻击父亲，说什么妖孽出天下倾的话。

    “奴婢明白。”

    其实朱雀早想到戴假发套，只是故意没有先开口。

    只等小姐先开口，朱雀再说白发比黑发好看，这样小姐心里好会受些，也不会显得是曲意奉迎。

    梵行送完未来岳父回来，进门就看到吕序抱着小手炉，正襟坐在窗前看书，如雪的长发自由地散落在她身后，静静地就美好得像一幅画。

    “序儿。”

    梵行进屋坐在吕序身后，自然而然把她抱入怀里。

    朱雀看到梵行进来，早就识趣了离开，留下两人独处，以后再想见面有些困难。

    吕序的身体一僵，但没有马上推开梵行，后背靠在他的胸膛上，能感觉到他强有力的心跳，还有他呼在耳边气息。

    这种感觉似乎并不太陌生。

    渐渐适应后淡淡道：“我记忆混乱时，看到一些不属于我记忆。”

    “什么记忆？”

    梵行不知道她想起了什么，有些紧张，但掩饰得天衣无缝。

    吕序犹豫一下道：“是你跟那个吕序在一起的画面，她好像亲过你，你们是彼此喜欢的。”

    “那个……”梵行一听心里一凉，想起他对她的承诺，急急解释道：“我不是故意……你知道，因为都是你，我很难拒绝……”

    “是这种感觉吗？”

    吕序回过头，主动吻在梵行的唇上。

    柔润的双唇一碰上，吕序就感觉他是暖暖的，唇上还残留淡淡的茶香味。

    梵行脑子嗡一下，一片空白。

    所有意识只有她的柔软香甜，原来的担忧一扫而空。

    回过神后，面对吕序把唇贴上来后，就一动不动的笨拙的动作，自然不能满意。

    贴着她嘴角，微微喘着气道：“接吻不是简单的嘴唇碰嘴唇，是这样……”

    梵行反客为主地引导吕序，一点点探讨。

    “闭上眼睛……”

    “记得换气呼吸……”

    “……”

    梵行边吻边细细碎碎地提醒。

    吕序渐入佳境……

    “对不起……”

    忽然一阵急促脚步声，吕序的第一吻，在青鸾一串道歉声中伧忙结束。

    梵行依依不舍地放开吕序的双唇，起身坐到吕序对面，看着她红润饱满的双唇满意地笑笑。

    吕序尴尬地别开脸道：“有什么事说吧。”

