    喻楚下意识以为是试镜，但看到窗外已经黑下来的『色』，又皱眉。

    这个经纪人是她偶然认识的，在圈内非常有名，很多大明星之前都出自他手，后来也是他把苏沫捧红的。

    那时原主已经被苏沫『逼』出羚视剧剧组，走投无路之下，接到这个经纪饶电话，什么也没想就去了。

    经纪裙不是针对她，只是圈内几个名人都在，有些私生活不是那么干净的，就让经纪人想到了原主的颜值，所以想把她叫来碰碰运气。

    但是经纪人也叫了苏沫去，苏沫看不得原主东山再起，于是原主没能进门，就被苏沫给赶走了。

    苏沫自己也是进去才知道，原来是叫她去讨好投资商的，她灵光一闪，便故意受零欺负，然后给肖景打电话。

    肖景到的时候脸『色』并不好。

    苏沫趁机哭诉，她本来到了门口就知道是肮脏的事，不想进来，但原主硬推她进来，自己反而不来。

    肖景对原主的态度一下子更不好了，原主见他抱着苏沫不敢置信，他也懒得解释什么。面对质问，他只是侧头不耐烦道，“你自己都脏成这个样子，还要求我怎么，为你守身如玉？”

    原主惊呆了，完全不明白他的脏是指什么。但她明白了，自己的未婚夫出轨，并且彻底不要她了。

    这是原主一生最戳心的片段。

    喻楚想了想，便应了。

    她收拾了一下，换了衣服，之后按经纪人的地址找去。

    这里是非常着名的夜场，还保留着民国时的氛围，十里洋场衣香鬓影，女人们穿着修身『性』感的旗袍。

    这种高档夜场，里面甚至还摆着古董家具来做酒柜，消费水平不是普通夜场能比的，出入的也大多是名流。

    喻楚下了车走进去，特意在门口等了两分钟，才看到了苏沫。

    苏沫见到她很惊讶，下意识看了眼她身后的夜场，“……南楚？”

    喻楚挑了挑眉，“吴经纪人让我来的，你也是？”

    苏沫的脸『色』便不太好看起来。

    虽然还不清楚过来干什么，但苏沫见到夜场这种地方，心里也模模糊糊有点猜测。她没想到南楚也会来，以南楚的颜值，人家来了，就没自己的事了。

    但是她只能和喻楚一起走进去。

    这次不像原剧情，原主被赶出剧组，苏沫可以随意嘲笑她，驱赶她。

    这次，尽管苏沫背后有人，喻楚在娱乐圈的位置，也比她稳固不少。

    苏沫咬咬嘴唇，忽然有了主意。

    她可以给肖景打电话，之后等肖景过来，就会看到南楚不堪的一面。

    而她再故意表现得“宁死不从”一点，让肖景有个对比就好了。

    他就会对南楚失望的。

    苏沫想到这里，便隐隐有些开心，下意识得意地看了南楚一眼。

    心里一边得意，苏沫却又忽然想到那来探班的男生——干净漂亮，不知道是南楚的什么人。

    不过她不是男朋友。

    不是男朋友就好。这样，等肖景抛弃南楚，她就谁也没有了。

