    第35章 逮捕唐三

    “三儿啊，跟着爷爷去觉醒武魂了，你这么懂事，说不定老天垂青你，会赐给你一个强大的武魂呢，杰克爷爷我啊，很看好你哦！”

    身形佝偻、面容和蔼的杰克，敲响了唐三家房门，大声说道。

    今天是一年一度的武魂觉醒仪式。

    唐三听到杰克老村长声音，很快就从房内钻了出来。

    今天是觉醒武魂的日子，唐三充满了期待。

    他有预感，这个未知而神秘的世界，将会从武魂觉醒仪式开始，一点点地给他揭开面纱。

    走在通往村子中央“武魂殿”觉醒的木屋的路上，杰克老村长笑吟吟地问着唐三：

    “三儿啊，你知道我们圣魂村，为什么叫圣魂村吗？”

    杰克老村长的语气，充满了自豪骄傲。

    唐三一脸懵逼，这就涉及到他的知识盲区了，他连忙摇头，做出好奇宝宝的表情，等待着杰克老村长为他解惑。

    “因为，很久很久以前，我们村子，出了一位魂圣级别的魂师强者！”

    “他的威名，传遍了整个法斯诺行省。”

    老杰克佝偻的腰，在这一刻，变得无比挺直！

    每个村子的村长，都会知道一些其它村民所不知道的，关于这个村子的小秘密。

    唐三的心中，顿时就对圣魂村很久之前诞生的那位魂圣大人，充满了敬仰与好奇之情。

    他暗自下决心，自己也要在这个世界闯荡出一番赫赫威名。

    ……

    今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，唐三在老杰克的带领下是最后一个来的。

    唐三一进入屋内，就发现屋内中央有五位神秘的魂师，极具气势。

    视线与这五人接触的瞬间，唐三感觉自己身上所有的秘密都被看穿了一样，心中惊骇无比。

    这就是魂师吗？

    一个小地方、检测武魂的几个魂师，就有这么强？

    唐三额头直冒冷汗，心中隐喻有了不详的预感。

    一身白色劲装，相貌英俊的素云涛，站在五人最外侧，神态卑微。

    “素云涛，今天的武魂觉醒仪式，就由你来完成吧！”

    面容尚显年幼，比唐三略微成熟的方源，坐在最中间的绵椅上，冷声说道。

    “是，大人，保证完成任务。”

    素云涛朝方源所在的位置，单膝跪地，举拳于胸前，向方源展现自己的忠诚与敬意。

    ……

    三天之前，还在诺丁城武魂殿划水的素云涛，突然就看到方源四人，拿着武魂殿长老令牌，破门而入，宣布诺丁城武魂殿暂时被其接管。

    素云涛心神一哆嗦，知道小小的诺丁城来了大人物，心头火热，以最饱满热情的态度，接待了方源四人，正式成为负责方源衣食住行的工具人。

    方源说明了四人来诺丁城的目的，为了在今年的武魂觉醒仪式中，挑选出几位良才，纳入武魂殿。

    素云涛虽然不解，群英荟萃的武魂殿，为什么会派出长老，亲自到小小的诺丁城来招聘新的人才。

    诺丁城这种穷乡僻壤，近几十年内，也没有出过什么有天赋的魂师，值得长老来这里挑选人才吗？

    或者说，今年这里可能有高天赋的魂师觉醒武魂吗？

    不大可能，素云涛每年都负责诺丁城附近村落的武魂觉醒仪式。

    附近村落孩子们的天资，是个什么水平，他还不清楚吗？

    但素云涛不敢问，不敢质疑。

    方源说什么，他就做什么，不该问的事情，不要问。

    这点为人处世、不惹麻烦的道理，素云涛还是很懂的。

    ……

    “孩子们，今天你们很幸运，旁边的这四位，可是我们武魂殿的大人物。他们亲眼看着你们觉醒武魂，如果你们天赋很不错的话，有很大的概率被这几位大佬选中，进入我武魂殿，接受最优质的培养。”

    素云涛简单地做了一个开场白。

    圣魂村里参加此次武魂觉醒仪式的孩子们，一个个眼神炙热，呼吸加重。

    有的孩子甚至已经开始幻想，自己觉醒出强大的武魂，被方源等人选中，加入武魂殿，成为人上人，从此过上富贵奢华的生活。

    唐三看着比自己大不了多少的方源、小舞，很难相信，他们居然也是武魂殿的大人物。

    看着方源身边，自己并不熟悉的这位女孩，唐三隐约之间，更是感觉自己仿佛失去了什么很重要的东西。

    “好了，孩子们，站成一排……”

    素云涛开始逐个为孩子们觉醒武魂。

    “镰刀，废物武魂，没有魂力，成为不了魂师，下一个！”

    “没有魂力，下一个！”

    “废武魂，没有魂力，下一个！”

    “……”

    素云涛的语气，逐渐变得暴躁。

    当着四位大人物的面，圣魂村里的孩子们，连一个有魂师资质的孩子都没有。

    他的脸面挂不住。

    素云涛看向了圣魂村，此次参加武魂觉醒仪式的最后一个孩子，独苗唐三，希冀他能有魂师天赋。

    不然，他不好给方源交代。

    素云涛能想象到，要是这些有长老令的大佬们，这次跟着自己外出，寻找魂师天才，没有找到的话，那么，大佬们所有的火气，都会由他来承担。

    唐三的武魂觉醒仪式，正式开始！

    淡蓝色的光芒，萦绕在他身体两侧，测试魂力的蓝色水晶，直接被撑满。

    这意味着，先天满魂力！

    素云涛狂喜，眼神变得一片炙热。

    “大好了，先天满魂力！孩子，你有福了！你的村子，将会因为你，享受无上荣光！”

    可随后，一株蓝色随风摇曳的小草，出现在了唐三的手中。

    素云涛的笑容彻底凝固。

    “蓝银草？”

    “废武魂搭配先天满魂力？”

    素云涛都不知道说什么好了，目光看向方源等人，看唐三是否有机会，得到青睐，被武魂殿培养。

    “你叫什么？”

    方源露出人畜无害的笑容，温和地问着唐三。

    “唐三。”

    唐三不卑不亢，淡淡地说道。

    “你爸爸是一个长年喝酒，以贩卖精铁为生的汉子，是吗？”

    方源手指哒哒地敲击着桌面，等着唐三给他回答。

    唐三心中不妙的感觉，愈发强烈，不知道方源为什么会问这个问题。

    “是。”

    沉默片刻，唐三还是说了。

    他知道，如果自己撒谎，那么父亲和他，极有可能，受到眼前这些大人物的惩罚。

    听到唐三回答是，方源不再掩饰，放声大笑。

    “陈当，给我把这位叫唐三的村民，拿下！”

    “素云涛，发我武魂殿最高等级的信号弹，通知法斯诺行省，附近全体武魂殿魂师们，全部都赶到这里来！”

    方源也在瞬间，释放了自己的武魂混沌吞天龙，用强大的魂力威压，逼迫着唐三跪下！

    一个黑色的魂环，缓缓从方源身后升起。

    (本章完)

