    第17章 只要唐连长还在，这新兵连的天就塌不下来！

    “张冲，我听说刚才，你跟阿甘，跟那个叫唐峰的混蛋打了一场？”

    这时，张能量跑到跟前，压着声音询问。

    张冲点了点头，揉了揉脸上的淤青，双目渗透出一股危险的光芒！

    “那个王八蛋，我迟早要让他好看！”

    张冲恨得咬牙切齿。

    这还是他有一次，遇到一个比他还猛的人。

    即便这期新兵连里能人不少，可能跟他过上手的，也就阿甘、何晨光、冷锋……这几人。

    以往的连长，比如说上任连长彭东海……十个回合就能让他败下阵来！

    “也就是咱们状态不佳，他又是扔烟雾弹又是高压水枪的，要是换做往常，正大光明的打上一场，鹿死谁手还是未知数呢！”

    拳王阿甘明显不服输，回想起刚才三两下就被唐峰完虐，气得他胸口发闷。

    “他唐峰也是人，也没长三个脑袋，我就不信，就凭他一个人，真能翻出花样来？”

    这里最痛恨唐峰的，当属陆飞了！

    像是张冲还有阿甘，好歹跟唐峰过上两招才落败。

    而他，则是连动手的勇气都没有，被当众掌掴，丢的面子可大了！

    从小到大，陆飞从来都没有受过这窝囊气！

    “嘿嘿，我倒是有个主意！”

    张能量微眯双眼。

    其他人闻言，皆是好奇的看了过来。

    “待会，等咱们跑完这圈，路过靠近食堂那块拐角处时，这样这样……”

    当张能量说完，其他人顿时来了精神。

    “好！既然这唐峰不仁，就别怪在咱们义！”

    陆飞第一个赞成。

    “他既然想玩，咱们就陪他好好玩玩！”

    “呵呵，我现在已经迫不及待的，想看见他着急的样子了！”

    “可是，这么搞会不会太欠缺考虑，毕竟咱们跟他都在一个连里，低头不见抬头见，他要是找咱们麻烦怎么办？”

    “说得好像咱们平时什么都不做，他就不会找咱们茬似的！怕他个鸟！”

    “……”

    小声商议片刻。

    张能量、陆飞、张冲、阿甘四人打定主意。

    因为唐峰的缘故，他们算是结成一个小团体。

    “阿甘，你去问问你们一班的其他人来不来，比如蒋小鱼啊，王艳兵！”

    “好！”

    阿甘点了点头，然后故意放慢动作，退到蒋小鱼等人的位置，小声嘀咕着什么。

    张能量则是叫上三班的于大雷，还有腊强东……

    至于同班的冷锋……

    则不在他的考虑范畴之内。

    很明显，冷锋跟他们可不是一路人。

    平时在班里也是井水不犯河水，各过各的日子。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    在送别了范天坑跟唐心怡后。

    唐峰则是在操场上，随便找了处地方坐下。

    “连长，一路辛苦了，先喝口水吧！”

    龚箭不知从哪里找了瓶矿泉水，将其递给了唐峰，“这群小兔崽子太不像话了，让你见笑了。”

    “不打紧！”唐峰接过水，轻轻抿上一口，“他们并不是练不好，就是欠收拾，我想之前的两任连长，对他们太过温柔了，这才惯出一身的臭毛病！”

    这句话，倒是说到龚箭心坎里了。

    要是张连长跟彭东海，早就像唐峰这样，狠狠的锤炼他们，也就不会让新兵连变得如此臭不可闻！

    不过话说回来，倒也不是所有人都有唐峰这么大胆子，真就一点不顾忌他们的身份背景，果真是硬气！

    唐峰忽然问道，“指导员，他们现在跑几圈了？”

    “快跑完第三圈了！”

    龚箭看了眼操场，接着道：“连长，以后就直接叫我全名就行，不必这么客气！”

    说完，又自嘲似的笑笑，“毕竟我这个指导员，也没肩负起指导员的责任，我受之有愧啊！”

    唐峰拍了拍他的肩膀，算是简单安慰一下。

    聊过几句后。

    唐峰问，“咱们连里，都有什么配置？”

    龚箭沉思几秒，“该有的设施咱们连里都有，虽说没有飞机坦克那么夸张，但是装甲车，越野车，或是什么枪械之类的，都是标配。

    训练场地，倒也空旷，平时也可以组织进行一些训练，跟其他连队没什么区别。”

    唐峰来了精神，“军火库在哪？我想去看看！”

    龚箭说，“就在东南方向，要不我带连长去看看？”

    “不用，你先盯着这帮新兵跑步，钥匙给我就行！”

    “这……好吧！”

    拿到钥匙以后。

    恰巧，这帮新兵们路过此处。

    不知是不是错觉。

    唐峰余光中，忽然看到张能量等人冲他比了个挑衅的动作。

    对此，他倒是懒得理会。

    以后的日子还长着呢！

    有的是时间收拾这帮小兔崽子！

    只要唐峰在这一天，新兵连这天就塌不下来！

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    ……

    时间渐渐流逝。

    半小时后。

    唐峰去而复返。

    只是他的表情，看起来倒是有些失望。

    “怎么军火库里面，实弹就只有两箱？其他的都是些空包弹……步枪还不到一百把，手枪只有三十多把，手榴弹，闪光弹之类的，还剩两箱，烟雾弹就只有一箱了？”

    听着唐峰的质问。

    龚箭倒是满头黑线。

    “我的唐连长啊，咱们这是新兵连，又不是特种兵，要这么多装备干什么呀？”

    龚箭哭笑不得。

    “训练他们，这些东西就够用了！”

    “像是烟雾弹……你刚才用得就有一箱了，平时这些东西都是让他们看看，学学怎么保养枪械就可以了……”

    唐峰叹了口气，“那也太少了，比我预想当中，少太多了！”

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    要么不做，要么就做到最好！

    这是唐峰一向的行为准则。

    既然当上了这新兵连的连长，他不光要将这帮刺头兵练好，还要练的更加出色！

    甚至，在唐峰心中，还有一个极为大胆的想法，就是不知道计划是否可行。

    现在想想，这些事还太远了。

    驱散脑海中那甚至有些荒诞的想法。

    唐峰抬头，眺望着操场上苦哈哈跑步训练的新兵……

    忽然意识到不对劲的地方！

    “等等！”

    “把他们都给我喊过来！”

    “准备清点一下人数！！！”

    ?  ?咳咳，作者菌建了一个读者群，也不知道有多少人还在看本书，就想给大家一个平时吹水聊天的地方。

    ?      群号：670915419

    ?      欢迎喜欢本书的小伙伴们进群来玩哦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

