    “没事，我能用的东西大家给我留着就好！刚好下面兄弟给我集资了几个定时刷怪卷轴，我先给用了。”

    乔山已经一阶了。

    名字高高的挂在等级排行榜上。

    李汉强第一名没抢到。

    他很像抢第二名。

    他的防御塔很多，更乔山一样，限制他的，也不再是防御塔，而是刷怪时间。

    刚好聊到这儿了，他也刚好新收了几个一阶定时刷怪卷轴。

    他打算第一时间给用了。

    早用早好。

    李汉强也早早的就有了SSS评价。

    他相信，乔山、范树强等人，应该也有SSS评价。

    随着刷怪波数的增加，大家对虚空虫洞比较熟了。

    除非刷出特殊怪。

    他此刻并不担心，自己刷怪太快，防御塔跟不上。

    “对了，乔兄要定时刷怪卷轴吗？我现在有三个，要不要给你匀一个…”

    刚要离开联盟频道去刷怪，李汉强又提了一句。

    “不用了，第十波以后，刷怪间隔变成48小时了，一阶的对我没用，大家也提醒一下自己人，别囤一阶的定时刷怪卷轴。”

    看到李汉强真的要去刷怪了，乔山回答问题的同时，给提醒了一句。

    “得嘞~”

    李汉强应答一声，直接走了

    “好，那商店凭证已经建立了，不过目前一阶的人似乎就我一个，所以商店的铺货倒是不急，我们先看下一个！”

    李汉强走了，乔山继续开下一个宝物。

    【养殖场图纸

    功能：在黑暗世界开辟养殖场，最大作用面积2000亩。

    等级：1级

    】

    没让其他人多等，乔山瞬间发上去了新的道具信息。

    信息很简单。

    但内容看着并不简单。

    养殖场的最大作用面积，竟然有2000亩。

    比空气护罩围起来的面积还大…

    “这个东西，应该是给二代们用的。”

    还未等其他人说话，项跃首先说话了。

    刚才“商店凭证”他不知道。

    此刻“养殖场图纸”他又知道了。

    “怎么说？”

    既然有明白人，那就直接问。

    不用费力的猜。

    “初代跟我们一样的降临者，他们的二代也会生娃，就叫三代以后的为土著吧。”

    “他们生活在黑暗世界，需要自己种田。”

    “这种系统出品的养殖场，对他们来说，非常宝贵，会有各种加成！”

    “在系统认证的养殖场中，各种东西的生长速度会变的很快，这东西对有后代的人来说是好东西。”

    “如果后期，谁要建城，这种东西也很有吸引力！”

    项跃毫无保留，把自己知道的东西说给其他人。

    “可以吸引其他人的土著加入进来？”

    乔山又抓住了项跃话中的另一个点。

    “对啊，不是所有土著都有城主庇护的。有时候他们的初代死了，有时候他们的初代地盘不够了，很多的土著，都是离城生活的，尤其是跟初代隔的比较远的。他们很乐意有新的城主庇护他们。”

    “有城主庇护，他们不仅可以享受各种神奇的道具，还能稳定的生活，不再有被人随时攻击的危险。”

    “据说，很多城主，有专门收复异族异性的癖好…”

    项跃又是一大段话说了出来，不过最后一句话，跳的很突兀。

    “所以你被猪头人公主圈养，就是因为猪头人公主有这种癖好？”

    看到项跃竟然把话题往这个上面扯，乔山直接给点了出来。

    “…”

    项跃满头黑线。

    干什么？

    为什么要聊这个？

    哪壶不开提哪壶？

    我也是沙比了。

    为何要说收复异族异性的事….

    “反正差不多就这样，这个养殖场，可以养动物，也可种植物，看需要。”

    项跃赶紧转移话题。

    “我感觉李汉强挺适合的，我看他城堡后面，有挺大的一块平原。”

    转移话题的同时，项跃也把自己的推荐说了出来。

    先前被李汉强带着浏览城堡。

    他对于城堡外的地形，也是有观察的。

    “好，其他人有想要这个的吗？”

    李汉强已经退了。

    乔山并不知道他本人要不要。

    他跟一个副本团团长拍卖装备一样，问起了其他两人。

    .

    “好，那就我先拿着这个东西，看看李兄要不要，到时候怎么用再议！”

    看到其他两人也不需要，乔山把养殖场图纸给收了起来。

    他目前在种植草药，其实这个养殖场图纸也能用。

    只是他周围有很多森林，并没有平原之类的空地。

    所以，他也没想好自己用不用。

    不过也不着急。

    等打开空气护罩再说。

    就算养殖场能提升生长速度，那也一定没有小精灵强。

    毕竟面积2000亩，很大的。

    把“养殖场图纸”收入包裹。

    乔山又把另一件道具信息发在了公会频道：

    【金属之心碎片

    品质：橙色

    数量要求：三个碎片，合成一个金属之心。

    PS:金属之心还能继续升级

    】

    金属之心碎片，刚爆出来时，贝女王就出口要的东西。

    此刻，被乔山发了出来。

    果然，信息发出去了好几分钟，都没人说话。

    最后，还是贝女王说话了：

    “抱歉，先前我自私了，大家知道我的的周围是个矿区，有很多金属矿。”

    “这个金属之心碎片，我先前已经挖出来了两个。”

    “加上这一个，就可以合成一颗金属之心了，所以我当时急切的说需要。”

    贝女王一边说着，一边发出了一张照片。

    一张已经合在一起，显示为“2/3”的金属之心。

    被贝女王发在了联盟频道。

    “我听盟主的…”

    李汉强不在，就算范树强再不喜欢说话，他也要表态。

    “我是职业者，没人权….”

    项跃也滑头的不表态。

    “行吧，你先合成了，我们看看！”

    想了一下，乔山同意了碎片给贝女王。

    先前在副本，无偿给了贝女王一本紫色治疗波技能书，其实已经很贵重了。

    此刻，再把橙色的碎片给贝女王。

    她获得的，其实已经有点多了。

    不过为了看所谓的“金属之心”到底是个什么东西。

    乔山最终同意了给贝女王。

    虽然，他此刻内心，也有点不喜贝女王那种自以为是的状态。

    但毕竟还要把人当免费劳力。

    而且人也有了两块碎片了。

    不给，有点说不过去。

    …

    “合成了，大家看看”

    两秒后，贝女王发上来一个新的道具信息。

    乔山看的倒吸一口气。

    【金属之心

    品质：橙色

    功效：提升势力范围内，金属矿石产量200%，高等概率提升伴生特殊矿出产几率。消除所有金属类防御塔衰减，金属类防御塔综合战力提升100%。锻造类附属建筑效率提升50%。

    继续升级：可使用三颗金属之心，继续合成下一级机械之心

    】

    看着贝女王发出的橙色道具金属之心。

    乔山倒吸一口气，这似乎是他见到过的最强的加成类道具了。

    有了这个东西，加上贝女王周围的大量矿石。

    这不起飞，都不应该啊。

    而且描述，这个“金属之心”还能继续升级。

    升级后，似乎会成为一个叫“机械之心”的东西。

    按照金属之心的描述。

    乔山觉得，这个机械之心，将强的无以复加。

    甚至他猜测，这个机械之心，有可能跟刚才五人副本里的大战车有关。

    毕竟，硬扯的话，。

    天启战车、光棱战车也可以说是一种机械…

    “牛批！”

    乔山在惊讶，范树强也在惊讶。

    从来不喜欢说话的他，也被金属之心惊到了。

    “女王大人，缺宠物吗？会变豹子的那种！”

    相比于范树强和乔山的惊讶，项跃就骚多了。

    这玩意儿，他也没见过啊！

    看到其属性描述，项跃也惊了。

    他甚至此刻想要赶紧去到贝女王的出生点。

    好好看看这个金属之心的功效。

    也好好看看，这位据说出生在矿上的贝女王。

    “感谢盟主，副本的收获我就不再要了，我去忙联盟的事情了！”

    没有理会项跃的骚话，贝女王发出金属之心属性后，开始表明态度。

    不知是否与金属之心的强大有关，贝女王也开始尊重乔山的盟主身份起来了…

    对于贝女王的突然恭维。

    乔山不以为意。

    他并没有挽留贝女王，而是继续处理剩下的东西。

    金属之心很强，但对他的作用倒是不大。

    他很熟悉他周围的环境。

    他在猜测，对他有极大提升的相关东西是什么。

    名字又是叫什么？

    是叫“植物之心”，还是叫“生命之心”，抑或是叫其他名字。

    ..

    “下一件，特殊防御塔：签到塔。”

    没有再多想，乔山又发出了副本爆的另外一件东西。

    “这个给范兄你把，你一看是就是宅男，待在家好好签到吧！”

    签到塔乔山并没有多讨论，直接分。

    此刻联盟频道就剩三个人了。

    其中一个项跃，还没法用防御塔。

    乔山直接把签到塔，分给了项跃。

    分塔的同时，他还调侃了一句。

    他的行为，在以往的游戏中，叫做强叉。

    “…”

    对于自己突然得到了一个特殊塔，范树强不知道说啥。

    不过，他也没有反驳。

    很快把签到塔用了。

    同时把防御塔属性给发在了联盟频道。

    【签到塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    耐久度：1000/1000

    功效：每日签到（极低概率签到橙色物品，很低概率签到紫色物品，低概率签到…）

    等级限制：一级签到塔，只可签到等级不高于一级之物品。

    】

