    这天，项南又再培德医校教书。

    “师父，鲁正明鲁大人带了一位金发碧眼的洋人来拜访您~”这时，德福匆匆跑进来道。

    听他这么一喊，同学们顿时有些騒动。

    虽然京城早就来了洋人，英吉利、法兰西、美利坚、德意志、意大利……不过他们只是远远看过，还没近距离的接触过。实话说，还是都有些好奇的。

    “行了，别议论了。不就是洋人嘛，有什么大不了。”项南撇撇嘴，“走，都跟我去瞧瞧热闹。”

    同学们一听，都很感兴趣，呼啦啦，全都跟着去了。

    ……

    项南带着学生们来到一笑堂，就见鲁正明正带着一位穿着洋装，身材高大，金色头发、蓝色眼睛的洋人站在大堂。

    大堂里的病人，见到这位洋人，都纷纷躲避，同时又以好奇的眼光，偷偷地打量着他，就像在看神奇动物一般。

    “喜先生，跟你介绍一下，这位是来自英吉利的史密斯先生。”鲁正明笑道，“史密斯先生，这位就是大名鼎鼎的神医喜来乐喜郎中。”

    “师父，他叫啥，死没死？！这名儿也太不吉利了吧。”德福一听，忍不住吐槽道。

    “去，别胡说八道。”项南白了他一眼，随即拱拱手，“史密斯先生，你好~”

    “你好，喜先生。”史密斯伸出手来道。

    项南知道这是握手，但还是假装一愣，装出一副不懂得样子。

    毕竟他现在的身份是乡下来的郎中，从未见过外國人。如果一见面就知道握手礼，未免有些出格。

    “喜先生，史密斯先生要跟你握手呢。”鲁正明连忙道，“你也把手伸过去就行了。”

    “噢，握手~原来他们不兴作揖的啊。”项南一脸恍然大悟，伸手出去，跟史密斯握了握手。

    旁边一大堆人看着，都觉得挺稀奇。

    ……

    “喜先生，史密斯先生跟你一样，也是郎中，不过他是西洋郎中。对咱们的中医很感兴趣，所以特地过来看看。”鲁正明笑着解释道。

    “原来如此，欢迎欢迎。”项南笑道，“史密斯先生，我们中医讲究的是望闻问切。来，我帮你号号脉吧。”

    “号脉？！”史密斯有点听不懂。

    “史密斯先生，请伸手，这样……”鲁正明示范道。

    史密斯点点头，随即将左手伸了出来。

    项南随即帮他号了一下脉，“史密斯先生，最近是不是总觉得胃口不好、口舌生疮、目赤肿痛啊？”

    “对，对。”史密斯点了点头，“你是怎么知道的？”

    “哈哈，你这是上火了。没事的，我给你开几幅药，回去吃吃就好了。”项南笑道，“德福，抓药。生甘草三钱，黄芩、干姜、半夏各一钱，黄连二钱……三碗水煎成一碗，早晚各一副，不出两天，包你药到病除。”

    德福随即开始抓药，甘草、黄岑、半夏、黄连……

    史密斯见了大为惊奇，“喜先生，你就用这些草根、树皮为我治病么？不可思议！”

    “没事儿，我们中土有句古话，耳听为虚，眼见为实。你要是不相信，自己亲自试试。”项南笑道，“要是过两天，这病还治不好。你来找我，我退你药钱。”

    史密斯点了点头。

    ……

    两天之后，鲁正明又将史密斯带了来。

    “史密斯先生，怎么样，病好了么？”项南笑道。

    “不可思议，我的病真的好了。”史密斯惊奇的道。

    西医没有上火的概念。他们认为口舌生疮，就是病毒感染了。不过因为当时没有发明消炎药，所以只能是硬挺着。

    他没想到，这样的病症，居然用树皮、草根就能够治好，让他真的觉得太神奇了。

    “那就好，那就好。”项南笑着点点头，“现在，你承认，我们的树皮、草根能治病了吧。”

    “是，承认，承认。”史密斯连连点头道。

    见洋人都称赞项南的医术，在场的学生们、病人们，乃至鲁正明都觉得与有荣焉。

    这些年来，洋人的坚船利炮打得国人无还手之力，屡战屡败，丢人现眼，连带着国人都觉得脸上无光。

    如今总算是有胜过他们的地方，连洋人都认可中医的神奇，自然让他们觉得非常自豪。

    “喜先生，你的医术，能不教交给我？我很感兴趣。”史密斯又道。

    “当然可以。”项南笑道，“不过，中医源远流长，博大精深。从上古传承至今，起码也有五千年的历史，你可以想象一下积累有多厚。

    你要想学的话，光是基础，怕也得学个三年五载。你还确定你要学么？”

    “要学，当然要学。”史密斯却是坚定地道。

    西医没有消炎技术，很多人受伤感染之后，被迫用烧红的烙铁烫伤口。再不行，就只能够开刀、截肢。

    相比起来，项南用树皮、草根，就能治好感染，在他看来真的是太神奇了。如果能学到手，他无疑将成为西方世界最伟大的医生，无数原本会死掉的病人，都会因他而得到拯救。

    所以，不要说三年五载，就算是三五十年，他也愿意付出。

    “好吧，既然如此，那你就跟我学吧。”项南笑着点点头。

    把史密斯留在身边，对他来说，算是一件好事。

    一来，在十九世纪末，洋人在中國的地位很高。清末讽刺小说《官场现形记》中，就有制台见洋人，吓得腿都哆嗦的情节。因此有个洋人在身边，可以起到狐假虎威的作用。

    二来，招个洋学生，也是个很有面子的事情。就好像八零、九零年代，一批相声名家都乐意招几个洋弟子。

    三来，史密斯先生是英國人，有海外关系，项南正考虑将来去哪儿呢。有史密斯这个洋人在，将来去海外都有个门路。

    毕竟，维新之后，靖王爷很快就会失势，没有能力再庇护他。而且，八国联军进京城，到时候也是兵荒马乱。

    更别说，清廷垮台之后，燕京更是兵家必争之地，城头变幻大王旗，你方唱罢我登场。到时候，没有强有力的势力保护，那么在这里做买卖，就等着被吃干抹净吧。

    电视剧《大宅门》种，白家就被军阀多次逼捐，被抢了数十万大洋。由此可见，京城有多难待，必须及早撤离。

