    夜。

    整个城市灯火通明，尤其是女人街。

    女人街，这个名字，听上去就知道是什么样的街道。

    酒吧，会所，KTV，洗浴中心，按摩足疗，所有和男人玩乐，女人服务的行业都在这条街上。从街口远远望去，几乎一眼望不到头。

    如果你来过女人街，无论是男人还是女人，都会被街道里的各种繁华吸引。无论是街道里面琳琅满目的小商贩，小吃摊，还是各个店门口的花枝招展的女人，都是整个女人街最美的风景。男人喜欢这里的风月，喜欢这里的女人，女人喜欢这里的繁华，喜欢这里的沉溺。

    当然，如此繁华的街道背后就是一条很破的巷子，城市的繁华背后都是这样，总有人看不到的一面。因为拆迁缘故也好，因为其他原因也罢，反正在女人街背后的拐子街，简直就是另一个世界。这里污水满地，就连路灯都少得可怜，平常很少有人从这里路过，甚至连流浪猫和野狗都不愿意过来。

    不过，夜狼已经在这里蹲伏了六个小时了，他潜伏在这里，目标叫佛爷，走进对面一家名家花流会所的娱乐场所已经四个小时了，按照时间推算，对方还有十几分钟就出来了，他潜伏在这个位置这么久，为的就是杀死佛爷。

    这是夜狼第一次出来执行任务，在不远处的一个角落，一双眼睛还在盯着他。他必须成功，否则他知道等待自己的结果是什么？

    终于，花流会所的门开了，几个人从里面晕晕的从里面走了出来，佛爷就在其中，他两只手搂着两个女人，摇头晃脑地在说着什么。

    夜狼将枪对准了佛爷的脑袋，准备开枪。

    扣板准备按下的时候，突然身后传来了一个响声。

    那是夜狼布置的铃铛声，为的是防止有人过来。他一转身，手里的枪直接转向了身后，然后一个身影扑了过来，对方又猛又准，瞬间击中他的右手，他感觉手腕一软，手里的枪便松开了，然后对方另外一只手一下子扼住了他的脖子，然后用力一扭。

    夜狼声音都没有发出来，整个人直接瘫了下去。

    夜狼醒过来的时候，已经在一个废弃的工厂里面。他的双手和双脚被绑着，嘴里塞着一条毛巾。

    一个穿着黑色衣服的男人坐在他的对面，对方戴着口罩和帽子，只能看到一双眼睛。

    “呜呜呜。”夜狼用力挣扎着，发出了痛苦的怒吼声。

    “现在你已经过了任务期，就算你回去了，也改变不了结果了。你回去会被杀死，扔到臭水河里。我想你一定不希望自己和那些臭虫脏水呆在一起吧。”男人走到夜狼身边说道。

    夜狼没有说话了，眼里闪着愤怒痛苦的眼神。

    男人将他嘴里的毛巾取了出来。

    “你是什么人？你要干什么？”夜狼大声叫了起来。

    “我找你帮个忙。”男人说道。

    “这是，这是你求我帮忙的样子吗？”夜狼愤怒地说道。

    “我的意思很简单，你有两个选择，要不帮我忙，要不，被我干掉。”男人从夜狼的身后掏出了一把手枪，指向了他的太阳穴。

    “你要我做什么？”夜狼最终声音弱了下来。

    “帮我将这个东西带给红狐。如果她问起来，你要对我的一切守口如瓶，否则可能你会丢掉性命。”男人说着从口袋拿出了一个东西，塞进了夜狼的口袋里。

    “你到底是谁？”夜狼冲着男人问道。

    男人没有再说话，摆了摆手，然后往前面走去。

    “喂，你帮我解开绳子。”夜狼喊道。

    “如果你连这绳子都解不开，那么影子组织现在选的人也真是够差的了。”男人说着走了出去。

    男人说得没错，虽然夜狼被五花大绑，但是并不能难倒夜狼，因为他在求生课上早就学过这些基本的破解之法。

    几分钟后，夜狼解开了身上的绳子，然后拍了拍身上的灰尘。他从口袋里摸出了那个男人要他交给红狐的东西，那是一个黑色的蝙蝠雕像，看上去栩栩如生。

    红狐，是这次他完成任务后接头的人。

    虽然失败了，但是还是要去见红狐。

    夜狼按照事先的约定，来到了一条偏僻的街道，在中间的房子面前停了下来，地面上，贴着一张红色狐狸的照片，他敲了敲门，五短一长两短。

    门，很快开了。

    一个老人从里面探出了头，目光警惕地看着他。

    “我找人。”夜狼说道。

    “男人还是女人？”老人问道。

    “女人，三十岁，短发，红头发。”这是暗号。

    “进来吧。”老人打开了门，夜狼走了进去。

    房子里面不大，穿过院子，直接是客厅。老人慢吞吞地走在前面，夜狼跟在后面。走到客厅后，老人忽然闪身不见了，而夜狼想回去的时候，后客厅的灯突然灭了，眼前变得一片漆黑。

    “怎么回事？”夜狼回头一看，却感觉一阵风迎面吹来，一个人影直接冲着他打了过来。

    夜狼往后一退，直接和对方打了起来。他一边打着一边往后躲着问道，“误会，我们是自己人，别打。”

    对方根本不管他的话，招招凌厉，并且几次差点打到夜狼的要害之处。无奈之下，夜狼只好和对方打了起来，可惜几个回合下来，很快就落了下风，几下下来竟然被对方踩倒在了地上。

    夜狼这才看清楚对方的样子，她是一个面色秀丽的女人，只不过这张脸太冷若冰霜，简直让人不敢多看一眼，尤其是一双眼睛，几乎直接可以杀人。

    “你任务没完成，还敢来这里？”女人冷声问道。

    “我是有原因的，我本来可以完成任务的，因为你，因为你我才没有完成任务。”夜狼连连说道。

    “你胡说什么？自己没有完成任务，怎么能怨到我身上？”女人脚上的力道加重了。

    “这个，这个。”夜狼用力指了指自己口袋，“我口袋有个东西，那个阻止我完成任务的人让给你的，你看了就知道。”

    女人将信将疑地将手伸进了夜狼的口袋，拿出了里面的东西，看到那个东西，她顿时惊呆了，踩着夜狼的脚也松开了。

    啪，门外，刚才开门的老人端着一盆水，直接撒到了地上，他目光惊恐地看着女人手里的东西，颤抖着问道，“是他，是他回来了吗？”

    女人没有说话，呆滞地看着手里的东西，两只手微微颤抖着，仿佛拿着一个千斤重的东西……

