    “许全有一票”

    “许全有一票”

    “陈富贵一票”

    “许全有一票”

    “陈富贵一票”

    “陈富贵一票”

    “陈富贵一票”

    ……

    随着王德顺的唱票，原本还自信满满的许全有脸色阴沉了下来。

    因为在他的预想中，他会以压倒性的优势取得这次竞选的胜利。

    现在是什么情况？怎么还是反倒被陈富贵给领先了呢？

    这样的场面，别说是他没有想到了，就算是别人也没有想到。

    唯有陈富贵，脸上一直是那恬淡的笑容，好像对于票数的领先也并没有觉得怎么样。

    “好了，统计结果出来了。虽然大家伙看得很清楚，我还是得说一下。”王德顺说道。

    “本次参与投票户数为34户，选许全有的有9票，选陈富贵的有22票，其中有3票是弃权票。”

    “我宣布，陈富贵当选为野狼沟大队第四小队的小队长，即刻生效。也就是说，今天陈富贵就是四小队的小队长了。”

    “不可能。”

    王德顺刚喊完，许全有就站了起来，直接冲到了票箱跟前。

    他坚定的认为是数票数差了，要不然咋能变成这样呢？

    王德顺皱了皱眉，将边上的票挨个排开，“全有啊，你看仔细了，这个票是做不得假的。我王德顺活了一辈子，就没有做过这样的事。”

    “谢谢大家伙对我的信任，因为我不知道前边咱们的劳动进度咋样，今天的活就让我爸分配吧。”陈富贵笑着说道，根本都没有搭理身边的许全有。

    “啊？富贵，我不会分活啊。”陈兆发一下子着急了。

    “就正常分就行，我还得跟大队长看一下咱们在哪里开荒。虽然还有些时间，也是琢磨着开的面积大一些。”陈富贵笑着说道。

    “咱们肯定是要种白菜和萝卜的，到了冬天这可都是宝贝呢。大家伙踏踏实实的干活，给队上赚钱的事交给我。”

    “其余人员的岗位暂时不变，今天晚上开一个小会，让我了解一下咱们小队的基本情况。就这样吧，该吃饭吃饭，吃完饭还得上工呢。”

    陈兆发张了张嘴，其实他现在都跟做梦一样。

    而野狼沟大队的社员们在回去的时候，也是议论个不停。

    真的想不懂，为啥许全有这么大势力的人，就被没有任何根基的陈富贵给掀翻了。

    “富贵啊，许全有今天可是被你给拿捏了。”

    等大家伙都离开得差不多了，王德顺开口了。

    “哎……，也不能说是我拿捏他，只能说他是多行不义必自毙。”陈富贵说道。

    “这也代表了啥呢？他不仅仅低估了人心，也低估了他往常的工作方式是有多么的不正确。”

    “对于我们四小队的社员来讲，其实真的是太好选择了。选我的话，可能会好过一点，最不济也是跟以前一样。”

    “还是选许全有呢？肯定是跟以前一样。许全有不把社员们当回事，大家伙自然也就不把他给当回事。”

    “德顺大叔，钥匙带了吧？我还得给冯厂长摇个电话，有点私事想要拜托他一下，回来的时候忘了说。”

    “你不会是现在就想跟冯厂长说卖白菜的事吧？”王德顺诧异的问道。

    “不是，想让冯厂长给我弄个洋车子票，给富强买辆洋车子。”陈富贵笑着说道。

    王德顺点了点头，从裤腰上解下来一把小钥匙。

    大队的电话是用木头匣子锁着的，可不能让人随便的摇。

    对于陈富贵来讲，这也是第一次打电话，倒是看过，跟梦中见的也不一样。

    梦中那个是直接拿着小盒子咔咔一顿按，现在这个得先摇上几圈，让话务员给接到光华厂才行。

    “是富贵吧？一听是野狼沟大队打来的电话，我必须得接啊。”

    话筒里传来了冯振业的声音。

    “冯厂长，我……”

    “叫啥冯厂长，喊叔。”

    陈富贵刚开口，就被冯振业给打断了。

    “冯叔，有个事得麻烦您一下。能不能帮我淘弄一辆自行车票，我瞅着弟弟妹妹走路上学太辛苦了。”陈富贵说道。

    “二八的能骑吧？我看看啊，今天是17号，星期四。大后天是礼拜天，我带着浩宇过去，顺便把洋车子也给你带过去。”冯振业说道。

    “冯叔，那可是太感谢了，到时候我上水泡子里捞鱼去。”陈富贵赶忙说道。

    他也没想到冯振业这个礼拜天就过来，还把洋车子给带过来。

    “那就先这样了，我还得跟领导们去开会。这次厂子里的事情啊，动静可不小呢。”冯振业说道。

    “冯叔，那您先忙。”陈富贵说道。

    也得说老冯忒够意思了，这么快就给安排上。

    “这家伙，你跟这个冯厂长的关系是真的不得了啊。”王德顺乍舌说道。

    要不是亲眼所见、亲耳所听，他都不相信。

    自行车票，那也是了不得的呢。

    有票的话，能省下十多块钱。可是就算是这样，也得一百多块一辆啊。

    关键是啥呢？在打电话的过程中，根本都没提“钱”的事。

    “德顺大叔，也就是我运气好一点。要不然啊，真够呛能回来，都得蹲笆篱子去。”陈富贵苦笑着说道。

    “哎……，过去的事就不想了。现在你是小队长，得好好干。”王德顺拍了拍他的肩膀。

    “我先回家吃口饭，然后咱们就去看看荒地。得弄好了，要是真能往光华厂送的话，就得仔细一些才行。”

    “放心吧，一准不带马虎的，我办事都底实得很呢。”陈富贵自夸了一句。

    “而且啊，这还仅仅是开始。如果秋天真的把这些白菜和萝卜啥的卖好了，将来咱们别的小队也可以种一点。”

    王德顺有些诧异的看了他一眼，这小子有些不得了啊。

    刚刚自己确实是想提一嘴来着，只不过陈富贵刚上任，就没好张这个嘴。

    “我先回家吃口饭去，然后咱们再看看地。”王德顺说道。

    “成，我们对这个阶段的任务，就是把地给开出来，把萝卜白菜给种下去。”陈富贵笑着点了点头。

    “我也得到守山大爷那边瞅瞅去，好些日子没有去了，老爷子怕是得骂我，都忘了买小礼物。”

    王德顺无奈的摇了摇头，倒是忘了这小子身后还蹲在这么一尊大神呢。

