
　　杀机在两人身边扩散开来，撼动星海。

　　铮~

　　剑鸣之音掀起道道涟漪。

　　手持天罪剑的羽，微微弹剑，破开了此方宇宙，踏步而出。

　　这方宇宙乃是顾羽开辟，其优势大的不可想象，他自然不会在此处与他争斗。

　　顾羽微微挑眉。

　　这个羽也曾修习过星辰变，却是没能阻止他。

　　不过.......

　　他握起手掌，感受到激增无数的力量，淡淡一笑。

　　击败你，何须在我这处宇宙。

　　刹那之间，顾羽踏步而出。

　　.........

　　轰隆隆！

　　强横霸道的杀气纵横激荡，覆压十二万凡人界，好似一道通天彻底的长虹一般，瞬间撕裂了无尽时空，裹挟着破界之力。

　　“啊！”

　　惨叫之声响彻天地，凡人界之中响起阵阵惊呼之声，被那无尽璀璨的剑光灼伤了眼睛。

　　仙魔妖界更是一片哀鸿之色，被那剑气撕裂了的巨大天渊之中，无数仙人惨被剑气分尸！

　　神界之中更是一片惊天动地一般！

　　无尽的天罚神雷滚滚而来，却被那一剑贯穿，将神界的屏障撕裂开来！

　　刹那之间，这一道剑音便生生在天宇之间，撕裂出了一道横跨凡人界，仙魔妖界，神界的巨大剑气通道！

　　呼~

　　剑音铮铮之中，那来自平行宇宙的羽，才踏步自顾羽开辟的宇宙之中踏出。

　　他神情淡漠，却奇异的不伤凡人界丝毫，踏步间自那剑气通道之中，登临神界。

　　轰隆隆！

　　下一刻，他的身形无尽的拔高，千万分之一个刹那之中，就变得充塞天地，高不知多少万万里，似乎与神界齐高一般！

　　无与伦比的强横力量充斥了整个神界，那远比凡人界坚固亿万倍的空间，都好似薄纸一般，在他狂暴的力量之下，荡起层层叠叠的涟漪！

　　向着四面八方扩张！

　　激荡起无尽的飓风，席卷亿万里神界天地！

　　一个路过的天神，一不小心被飓风席卷，瞬息之间就消失的无影无踪！

　　轰隆隆！！

　　这一连串的动作之发生在刹那之间，惊天动地的巨大轰鸣之声回荡在三界之内，无数空间之中，恐怖的一塌糊涂！

　　“发生了什么？”

　　“那是，那是顾羽圣皇？他，他想要干什么？”

　　“这，这样的力量！”

　　无数的神王勃然色变，护持着众生狼狈逃窜，一方方的城池之上，更是开启了阵法护持众生。

　　“这是.......”

　　极北飘雪城之中，姜梵微微抬头，就看到，那与神界之天齐高，巨大的不可思议的存在。

　　竟然与自己那个不喜欢的女婿一模一样！

　　“他.......”

　　姜梵心思转动，不知道再想什么。

　　姜澜却是神色大变，却被姜梵压住了肩膀。

　　神界无数存在骇然不已，纷纷抬头看向穹天。

　　只见那疑似顾羽的存在，眉心与天齐高，神色无比的淡漠，单手提剑的同时，一掌轰然按下！

　　轰隆隆！

　　无尽气流浩浩荡荡，宛如灭世之风暴一般蔓延开来，裹挟着无尽的音爆之声，遍及宇内四极，充斥六合八方！

　　那手掌无比之巨大，似乎囊括了整个天地，蕴含着无比恐怖的巨大力量！

　　这一按下，还远隔亿万万里的距离，无艮大地就在强横到变态的气压之下纷纷开裂，一座座高山崩毁，一处处江河断流，无尽大海都齐齐跳起，露出海底之中无数惊骇欲绝的神兽！

　　咻咻咻~~~

　　气流丝毫，天地间好似燃起了无边大火，急速的气流摩擦之下，整个神界好似百日横空一般，无数河流为之蒸发。

　　极北之地亿万万年积累的冰川积雪，更是瞬间气化，万古冰川，自此不复存在！

　　无比恐怖的一掌，超出了所有神界众人的想象！

　　这一掌，蕴含着无尽的法理，超越了神王，超越了圣皇，甚至，超过了天尊！

　　仅仅是旁观，一种神王都有些两股战战！

　　“竟然真的对我出手了？”

　　宛如雷龙卧地的雷罚城之中，雷罚天尊难以置信的看着穹天之上落下的一掌。

　　千年前，他第二次去找他大师兄飘羽天尊之时，他大师兄严厉的警告了他，并禁止他出雷罚城一步。

　　只说，两人若无恩怨，他性命必然无忧！

　　之后千年，他压下整个雷罚城的不满之意，从不曾向顾羽出手。

　　他为何要对我下手？

　　“欺人太甚！！！”

　　雷罚天尊轰然站起，眉心鲜艳的红痣颤动不休。

　　呼！

　　踏步登临雷罚城之上，看着那好似囊括了整个天地一般的巨大手掌。

　　发出一声怒嚎之音：

　　吼！

　　轰隆隆！

　　一声雷霆之吼，亿万万雷龙腾空而起，紫色电光照耀神界，撼动时空，好似亿万蜿蜒扭曲的仙剑一般，直刺那巨大的手掌！

　　同时，他的身躯猛然一动，积累千万亿年的法力爆发开来，充斥四肢百骸。

　　下一刻，他的身躯，同样膨胀起来，瞬息间化作亿万丈之高。

　　随即，一股恐怖的力量震动，唤来了整个神界乃至整个宇宙的雷罚之力！

　　轰！

　　蕴含无尽毁灭之意的紫色雷霆立即在他双手间形成，一气八化，八元轮转。

　　正是一气八元，这一道雷罚之道的无上绝招！

　　“多大仇.......”

　　随后踏步而来的顾羽，看着一掌落下的羽，微微摇头。

　　他虽然并不伪善，却也不愿意太多的生灵，因为他而死。

　　很明显，这个跨界而来的羽，本质上也是他自己。

　　是以，他念动间，护持住了整个神界之中的无数生灵。

　　以他此时的力量，已然足以一念灭世，自然，也可以一念救世。

　　“雷罚天尊.......”

　　与天齐高一般的羽，看着尽管身高亿万万丈，但还不如他小拇指高的雷罚天尊。

　　他与这雷罚天尊交手太多次了，对他可谓是了如指掌！

　　“你也尝试一下.......被人随手碾死的滋味吧！”

　　羽冷冷一笑，轰然按下！

　　雷罚天尊的天罚之道，无数雷龙，雷罚城的无数禁制，全都没有任何意义。

　　没有任何阻挡，甚至没有来得及发出一声惨叫，方圆千万里的雷罚之城，连同四周八千万亿里直径之内的一切存在，就全都被从世间抹去了！

　　轰隆隆！

　　随即，巨大的轰鸣之声之中，整个神界齐齐下陷，被这股巨大的力量压迫的似乎要坠落下去一般！

　　在无数人惊骇的眼神之中，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，裹挟出无量土龙，纵横在天地之间！

　　无边浩瀚的神界，瞬间被激荡的土灰所笼罩！

　　一掌之威，震动了神界的几大天尊，即使那被称为神界第一天尊的飘羽天尊，此时也不由有些震惊。

　　“星空一战！”

　　正在神界震动，万灵惊骇之中。

　　顾羽一步踏出虚空，破开神界壁障，没入浩瀚星海之中。

　　在不远处，赫然是一道巨大的几乎撕裂神界的天渊。

　　“好！”

　　羽微微点头。

　　除了雷罚天尊以及雷罚城之外，他不想杀任何人。

　　下一刻，两个近乎一模一样的青年，在星海之中，展开了一场惊天动地的对决！

　　..........

　　潜龙大陆，炎京城，镇东王府之中。

　　顾少伤摸着下巴，似乎自语一般：“似乎，胜券在握？”

　　他心中微微有些惊讶。

　　时空之主果真没有再度出手的意思？

　　只是随手丢下了一些棋子，就指望赢了他？

　　“胜券在握？”

　　时空之主空洞淡漠的声音回荡着。

　　伴随这道声音的，赫然是丝丝缕缕的时空道蕴所化作的那一道银龙。

　　“凭他，不是对手。”

　　顾少伤淡淡的扫了一眼星空之中的羽，说道。

　　他培养顾羽是用了心的，而顾羽的天资自然是不必多说，此时的战力，与当年同境界的叶凡都相差无几。

　　那个羽虽然是时空之主以养蛊一般的法门培养出来的，却也不可能是顾羽的对手。

　　“炼其心，蕴其魄，养其意，强其肉身.......怪不得，怪不得！果然是斗战无双，同阶无敌........”

　　好似银龙一般的道蕴游走在空间之中，也有些赞许，有些欢喜的味道。

　　“之前，你没看到？”

　　顾少伤微微有些惊讶，挑眉道：“混元之目光，我此时也无法遮蔽，之前发生之事，你不知晓？”M.23sk.com

　　他是真的有些惊讶。

　　时空之主，乃是混元之上的无上巨头。

　　在诸天镜未曾修复之前，连他也无法在他的眸光之下隐瞒什么，更遑论是顾羽了。

　　“玩游戏，最重要的是公平........”

　　道蕴游走之间，时空之主的声音恢复了空洞，平静道：“你看不到本尊的布置，本尊怎么会看你的布置？”

　　“小妖孽，你太小看本尊了！”

　　“确实，小看你了。”

　　顾少伤眉头微微耸动，摇摇头。

　　他倒是没想到，时空之主，居然会在乎这可笑的公平。

　　相比之下，倒是他的胜负心太强了。

　　不过，道不同，身为武者，若是连争胜之心都没有，便是修成大罗，也已经不是武者了。

　　他的心境变化只在一刹那，时空之主却似乎有所察觉。

　　祂微微颔首，道：“倒是个武道真人，不得了，不得了。”

　　心中却想着：“怪不得那女人会找他当姘头，果然是有些意思的。”

　　“可惜........你对时空，知晓的还是太少了！”

　　说着，时空之主的声音再次有了波动：

　　“还是要输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1006章 你输了！免费阅读。https://xs.23sk.com 