
　　“猎魔人？”

　　“切。”陈霖朝着边上吐了口唾沫，“圣庭，还是这么狼狈啊？”

　　米兰达眉头紧锁，他意识到这群猎魔人显然已经早就留在这里埋伏。

　　“你们怎么会在这里？”

　　陈霖面露不屑。

　　他对圣庭的人没什么好感，心中嗤笑了一声，脸上也更是不屑，“问我？这句话应该我问你们，你们怎么会在这里？”

　　其实陈霖也不太清楚究竟发生了什么。

　　他只是听着方恒的计划，带人过来这里埋伏，准备给虚弱的血族们致命一击。

　　至于方恒怎么做到的这一步，他也不知道。

　　甚至在半个小时之前，陈霖也只是抱着试试看的态度。

　　一旦情况不妙大不了跑路就是了。

　　万万没想到，他刚刚居然真的在这里看到了圣庭和血族血拼的一幕。

　　别说，这种坐收渔利的感觉还真挺爽。

　　审判官布达心中疑惑万分。

　　“怎么？还想继续和我们聊下去啊？我倒是不介意，不过那群血族嘛……呵呵，”陈霖说着又是冷冷的笑了一声，用嘴巴努了努后方即将追来的血族，“还不快走？”

　　事情发生的太多，眼下一切都太过混乱，米兰达感觉心中有千万缕的思绪却无从着手。

　　他感觉发生一切都有太多巧合，好像今晚的一系列事件从一开始就被一只无形大手给操控着。

　　没有时间重新思考，米兰达只能决定按照当前形势作出最优化的选择。

　　逃！

　　“我们走。”

　　米兰达做出选择，带着圣庭一行继续向密林深处逃离。

　　“切，连谢谢都不说一句，一群没礼貌的家伙。”

　　望着快速向密林深处逃离的圣庭一行，陈霖拔出背后的斩首大刀，面露振奋之色，“兄弟们，血族要来，猎魔阵法准备，原地埋伏，听我的指令，随时准备激活阵法，让这群血族见识见识我们的厉害。”

　　说着，陈霖看了一眼后方跟在队伍最后的莫嘉伟和楚岩。

　　“有人在看着咱们呢，别给咱猎魔人丢脸，懂了吗！”

　　众猎魔人齐齐响应，“明白！”

　　……

　　告别猎魔人，米兰达在圣铸骑士的搀扶之下一路飞快朝着森林内部深处区域行进。

　　为了避人耳目，这一次他们随行的作战人员本就稀少，战斗力根本无法发挥。

　　但也有好处。

　　人少就易于隐藏。

　　一旦深入密林，后方的血族便很难追踪。

　　“米兰达大人！”

　　眼看着团队已经逐渐深入密林，被追击的几率小了很多，身后也逐渐传来了猎魔人和血族族**战的喧闹声，随行圣庭审判官布达不禁皱眉。

　　他问道：“那群猎魔人给我的感觉非常奇怪，总觉得他们好像是预先留在那里埋伏一样，他们是不是知道点什么？”

　　“嗯，我也感觉到了。”

　　米兰达稍稍恢复了一些，沉声道：“这件事存在诸多疑点，现在不是时候，等我们脱困之后再做考虑。”

　　“是，大人，我们需要确定下一步行动路线。”

　　“找最近的城市火车站，先想办法尽快返回维城。”

　　“嗯，最近的火车站在……”

　　布达正说着，忽的眉头一挑，停止了交谈。

　　“沙沙沙……”

　　附近草丛中又一次传来了沙沙沙的微弱响声。

　　什么声音？！

　　布达眉头一皱。

　　圣庭团队众人也听到了逐渐响起的声音，同时安静了下来。

　　夜晚的森林充斥着微弱的虫鸣。

　　还有众人沉重的呼吸声。

　　除此之外。

　　时不时从四周传出诡异的‘沙沙沙’的响声。

　　这种怪异的响声越来越近，越来越密集。

　　布达眉头紧锁，上前半步，守护在米兰达的身前，举手示意团队原地围成一个圆圈警戒。

　　从声音上来判断，似乎附近正有大量隐藏在暗中的生物朝着他们飞速靠近过来！

　　一股强烈的危机感笼罩着众人。

　　布达拉沉声道：“加尔！圣光球！”

　　“是！”

　　夜晚，圣光球爆发出的光芒会引起血族的注意，但此时布拉达不得不做出抉择。

　　团队已经到了极为危险的境地。

　　审判官加尔单手举起初始之書，一道金色的圆球逐渐從初始之书上凝聚，悬浮至三米的半空。天籁小说网

　　“轰！”

　　圣光之球瞬间爆裂，金色的波纹向四周扩散出去！

　　金色的波纹瞬间將周围的矮树丛吹开，将周围一片区域照耀的恍如白昼！

　　然后，圣庭众人看到了隐藏在附近树丛之下的诡异生物。

　　它们匍匐在地，依靠着四肢攀爬，锋锐的利爪以及灰褐色的皮肤……

　　“是食尸鬼！”

　　加尔面露惊异。

　　一时间，数個念头在圣庭众人脑海中闪过。

　　为什么会在这里看到食尸鬼！？

　　之前听闻维城内出现了亡灵的踪迹，难道和这些食尸鬼是同一批？！

　　这群食尸鬼是早就在这里埋伏的吗？

　　他们中计了？

　　设计他们的人究竟是谁？是血族吗？

　　还是之前遇到猎魔人？！

　　如此大量密集的食尸鬼，一眼看去数量少说也有近百……

　　如果是当夜出现在维城内的高阶异化食尸鬼的话，他们根本不可能逃得掉。

　　圣庭团队众人一時间心中骇然万分，额头上满是冷汗。

　　尚不等众人仔细琢磨，食尸鬼群同时发出一声嘶鸣，瞬间朝着中央窜了出去，向围成圈的圣庭发起突袭。

　　“挡住他们！”

　　加尔瞳孔一缩，张开一道圣光壁障。

　　“砰！砰砰！”

　　从四面八方蜂拥而来的舔食者们毫不犹豫的发起攻击，用身体撞在圣光屏障之上，挥舞利爪不断对圣光屏障发起攻击。

　　米兰达听闻过食尸鬼的事情，但这还是他第一次亲眼看到食尸鬼的真身，第一次和食尸鬼交战。

　　食尸鬼的强度让他万分惊异！

　　异化后的食尸鬼战斗力和圣庭典籍中描述的生物相差太大了！

　　他们的敏捷属性和力量属性高的可怕！

　　还有那种近乎不讲道理的自愈能力……

　　不可能撑得下去的，要顶不住了……

　　圣光壁障在食尸鬼群的攻击之下越来越暗淡，越来越脆弱。

　　轰！

　　圣光臂章轰然爆碎。

　　密密麻麻一片舔食者群涌入屏障内，追着圣庭审判官疯狂撕咬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百四十二章 还有埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 