    “欢迎回来，大家好，我是娃娃！”重新出现在镜头之前，米勒按照惯例做了一个自我介绍，然后对着镜头继续说道：“很紧张啊，lgd二比零大比分领先，只需要一场就能够拿下比赛胜利，这场比赛如果拿下，那么lgd就会创造历史，继edg以后，成为lpl第二支拿下春夏双冠军的队伍！”

    在这里感慨一下国电的青春，edg确实不愧是祖上阔过的队伍，在lpl很多第一次纪录都是edg创造的，如第一支春夏双冠的队伍，第一支常规赛全胜的队伍，第一支在lpl总决赛让二追三的队伍，第一支年年都去世界赛的队伍，确实nb！

    “米勒老师说的没错。”米勒的话引起了娃娃的注意，作为lpl的建赛元老，他自然是对lpl的历史发展一清二楚，很自然的就接上了话题，“如果今天lgd拿下今天的冠军就会成为第二支拿过lpl春夏两冠的队伍，但同时如果rng能够在本次bo5让二追三，那么rng也会创造历史纪录，不仅创造让二追三的纪录，也会成为lpl历史上第五支获得lpl冠军的队伍！”

    “因此在这里，我还是非常希望rng能够让二追三成功的，创造新的战队王朝！”

    和米勒娃娃相比，一直没说话的Pdd对于这些资料就不是那么熟悉了，只能硬着头皮转移话题道：“经过前两把的对决，双方再次重新回到第一把的换边，不知道第三把rng是否会改变前两把的Bp思路！”

    话音落下，大屏幕上面也顺势来到了Bp画面，三人也只好放弃这个话题，把注意力放到了双方第三把的Bp上。

    “这一局，lgd再次回到了蓝色方，首ban依然给到了牛头，看样子是不准备抢了。”米勒解说道：“而rng这边也会正常回应，按掉了布隆！”

    “今天这三把Bp，本以为两边会围绕中野较量，但是没想到三把打下来，两边在Bp上都格外照顾辅助。”娃娃笑着解析道。

    “没办法，两边都是吃中野的队伍，针对是不好针对的，反而两边的辅助都喜欢游走，而牛头和布隆又是这个版本的硬辅大哥，还是需要针对一手的。”pdd也跟着说道。

    就这样在双方的惯例bp下，两边再次做完了三手搬人。

    lgd搬掉了，牛头，千珏，轮子妈。

    rng搬掉了，布隆，烬，卡牌。

    搬人结束，在解说和观众的期待下，lgd一楼选择了首选卢锡安！

    “又是卢仙？”米勒嘴角上扬，看着lgd一楼瑞兹，艾克都不拿，也是被lgd这三把卢锡安给骚到了，“这还真让lgd找到了一个骚路子。”

    “没办法。”娃娃也是为rng感到无奈，“lgd这一手卢锡安摇摆太要命了，根本不怕rng首抢瑞兹，艾克。”

    事实也是如此，在lgd首抢卢锡安的情况下，rng根本不可能拿艾克和瑞兹的双版本组合，因为这两个英雄选出了总有一个走中路，而一旦走中路就会被lgd中单卢锡安康特！

    要么拿一个，放一个，要么都不拿！

    “随便拿吧，就拿想玩的。”看到lgd这一手卢锡安，fly就有些无奈，好在这一把已经抛开了。

    然后，rng锁定了两个英雄。

    “男枪，ez！”

    rng也不抢了，直接把皮球抛给lgd。

    “这是什么意思？”lgd和rng的双线操作直接给解说看傻了，什么时候版本英雄变成了这样人见人弃的地步了，都不拿？

    “嘿嘿。”看着rng学聪明了，苏言也被逗乐了，打成这样，两边也是开天辟地第一回，“你不拿，我们拿！”

    李政贤也是敲了敲手中的签字笔，认同了苏言这一手选择。

    艾克，瑞兹，锁下！

    lgd的举动，rng并不意外，这把就是放开了玩！

    很快，rng的三四楼再次确定，妖姬，卡尔玛。

    “妖.......姬？”

    rng这手绝境中单选择让解说们感到很意外，毕竟前两把小虎的表现确实有点让人失望，完全担不起国产最佳新人中单的名号，但就算如此，rng还是选择了相信？

    “这手妖姬倒是选的像那么回事！”过了一会儿，米勒首先回神，认真看了一下双方的阵容，解说道：“这手妖姬很克制lgd这手艾克瑞兹，不管lgd这把谁中单，其实打妖姬都挺难打！”

    “感觉lgd有点被自己给套牢了啊，这波rng在第二层！”

    “好像是有这么一点。”娃娃也跟着补充道：“辅助也补了一手卡尔玛，这把rng要纯打线了。”

    “这样看来，rng只需要上路补个开团的坦克，这把阵容无限优势啊，比前面两把好多了。”这个时候，pdd也嘿嘿一笑，眼睛亮了起来。

    “妖姬，卡尔玛？”看着rng的两手选择，苏言稍稍眯了咪眼。

    很明显，这一把rng的随缘Bp反而比前两把拿的都好，又或者lgd自己给自己玩进去了。

    “拿什么？”李政贤看了一眼苏言，给了一个建议，“千珏？”

    这把lgd中上都是ap输出，打野自然没法再拿前两把发挥出色的豹女和蜘蛛，不然rng后手选个三幻神之一，出一身魔抗，这把lgd就直接走远了。

    因此李政贤给出了一个目前版本能够和男枪抗衡的射手打野人选。

    对此，苏言抿了抿嘴，随即摇了摇头，“拿盲僧吧，这把我们输出够多了，反而却少开团点。”

    “盲僧吗？”李政贤一听，觉得有些道理，lgd这个阵容不缺少输出，反而确实缺少一个能开团，只不过对面的双c好像有点限制盲僧的发挥，略微迟疑道：“对面双c是妖姬和ez。”

    “相信我，教练。”

    对此，苏言看了一眼李政贤，双目交汇，顿时一切都在不言中。

    lgd四五楼锁下了盲僧，泰坦！

    李政贤也很干脆，既然缺少开团，那就选，不过他虽然相信苏言的实力，但对面双c却是实打实的灵活，这让他不得不加了一手保险，泰坦！

    一手点控大招，不管妖姬和ez多么灵活都得给我停下！

    这一点也得到了lgd这边全员认同。

    在lgd敲定了最后两手英雄以后，rng也紧接着选出了给上路留下的康特位，看着艾克和瑞兹的头像，looper拿出了一手让人意想不到的英雄！

    1603395187

