
　　焱无敌出现了。

　　消息一出，举世皆惊。

　　对于焱无敌的出现，一些聪明人倒也没有任何的意外，毕竟对于焱无敌而言，他出手也是迫于无奈。

　　毕竟一个年轻的修士搅动漫天风云，让焚天道一脉颜面扫地，最强天骄之一净凡也被击杀，这件事情，焚天道如果想要挽回颜面，唯一的办法就是让焱无敌出手了。

　　否则就算是以圣王亦或是圣皇去杀死罗修，也只是会落下一个以大欺小的揶揄罢了，而且别人也会觉得焚天道年轻一代无人，更是颜面无存。

　　焱无敌出现的时候就已经言明，他此次出现只为与罗修一战，身边并没有任何老一辈的强者跟随。

　　不过对于此事，并没有多少人相信，毕竟焱无敌的身份很特殊，承载了焚天道一脉的希望，他融合了先天帝种，不出意外将来可成就一代无敌的大帝。

　　这样的天才，焚天道肯定不会允许他陨落，明面上说不会派遣强者暗中保护，但到底如何，谁又能说的清楚？

　　与此同时，也有消息传出，焱无敌的身边还跟着几名焚天道的其他天骄，出没于九凤道天的各地，寻找罗修的下落。

　　一时间，整个道天的修士都在议论这件事情，毕竟焱无敌的名气太大了，比绝大多数的天骄同代而言，他成名更早。

　　在两三万年前，焱无敌就已经是绝世天骄级的奇才，与许多天骄级的奇才有过碰撞与交手，皆无任何的败绩。

　　如今他更是融合了先天帝种，闭关两万多年，他的一身战力到底达到了何种境界，谁都难以揣测。

　　不夸张的说，以罗修所展现的战力，两人若是碰撞，堪称是天骄至尊级的交手。

　　毕竟就连过去几代决战而出的天骄至尊，在同境界都没有他们这样的战力。

　　一些天骄也从各方赶来，风云际会。

　　一个年轻的修士如天神降临，身上弥漫着恐怖的气息，身穿白衣，身后背着一柄剑，气冲云霄。

　　“神星道天，天星神宗的天骄！”

　　有人认出他的身份，惊呼而起，因为这是一个很强大的天骄，与焱无敌一样，已经很多年没有出现了。

　　而今古道之地将要开启，许多在这期间闭关修炼的天骄，也都开始纷纷的出现。

　　显然，此人出现在这里，主要的目的是想要看一看焱无敌的一身战力，达到了何种程度。

　　毕竟焱无敌融合了先天帝种，让很多人都无比的忌惮。

　　“轰！”

　　就在这时，虚空被撕开一道巨大的裂痕，一道身影从中踱步走出，这是一个神光缭绕的女子，长相很平凡，但气质却很超然，周身宝光生辉，身披暗红色的战甲。

　　“修罗族！”

　　有人倒吸一口冷气，认出了这名女子的来历，她有一头血红色的长发，身上的气息充满了恐怖的杀机。

　　修罗族在道界，也是威名赫赫，号称十大至强神族中，毋容置疑的第一！

　　这一族的族人数量一直以来都很少，但每一个族人走出，都战力惊世，尤其是能达到天骄级的修罗族，更是强大的让人悚然。

　　传闻，只要是修罗族的族人，哪怕是天资再差，只要成长起来，也能踏入成道境。

　　而如果是修罗族中的天骄，那就更加的了不得了，号称杀机一动，可撕开一方道天虚空。

　　与这名女子一起出现的，还有几名修罗族的年轻人，虽然气息也都很强大，但却不如那为首的女子。

　　这是一位女修罗，血统高贵，据传闻为修罗公主，绝对是堪称道界最了不起的生灵之一。

　　“夜熙神女也来了！”

　　一个黑裙女子凌空而来，她身材高挑，双腿修长，黑发如瀑，柔顺光亮。

　　她的肌体晶莹，肌肤吹弹可破，秋水为眸，动人心旌。

　　“据传夜熙神女的本体为大凶！”

　　她站在远处的天边，万众瞩目，但却没有人敢轻易的上前，因为她的来历非凡，来自于道界中一个很神秘的地方。

　　这个夜熙神女，罗修也认识，正是当初在最古秘境中想要与他结下一段善缘的黑裙女子。

　　只不过自从来到道界以后，罗修与她见过多次，却并没有表明过身份。

　　时至如今，罗修的身份已经曝光，无疑她也知道了罗修的来历。

　　“吼！”

　　一声咆哮响彻云霄，一个妖气冲天的男子从天边走来，气势无比的惊人。

　　“一位妖族的天骄！”

　　有不少人将目光看向夜熙，因为传闻她的本体为大凶，化作人形，那么她也属于妖族的一份子。

　　“轰！”

　　除了前面几位，又有天骄出现，这是一个青年，身穿紫衣，贵不可言，整个人犹如一柄剑，气息贯穿九天云霄。

　　“是天剑族雪藏的天才！”

　　“他也出现了！”

　　“据说天剑族这一代人才凋零，曾有天骄在焚天道的圣尊秘境被罗修斩杀，看来被斩杀的那个，只是明面上的天骄，这个被雪藏多年如今才行走于世间的人，才是真正的至强！”

　　一位位天骄纷纷出现，有的是罗修认识的，有的人罗修也没有听说过的。

　　毕竟十万年为一代，一个混沌纪元为一个时代，有的人行走于世间，有的人潜心苦修，若非古道之地将要开启，很难会有这么多的天骄同时出现的场景。

　　不过相对来说，这些人都只是观战者，各据一方，遥望远处的虚空。

　　一片荒芜的大地上，焱无敌背负双手，身上有可怕的气息弥漫。

　　他的身材魁梧挺拔，一双手背负，仅仅是站在那里，就给人一种威严如天，高不可攀的感觉。

　　“罗修，出来吧，你我一战，不会有任何人来插手。”

　　焱无敌缓缓开口，他的声音很平淡，但却融入虚空，传递回荡在数百万里的方圆中。

　　一时间，所有人都很期待，因为最近一段时间，罗修此人战绩惊人。

　　所以在场的人都想知道，罗修与焱无敌一战，到底孰强孰弱。

　　相对来说，更多的人认为焱无敌会更强，但相信罗修也绝对不是弱者，两者之间，必有龙争虎斗。

　　罗修隐藏在人群中，实际上他也很想与焱无敌这种级别的对手大战，以此来印证己身。

　　但是他可以笃定，焚天道虽然说没有强者随行保护，但为了焱无敌的安全考虑，说不定就有某些厉害的家伙隐藏在暗中，一旦他出现的话，一开始可能不会出手。

　　但如果他击败了焱无敌，亦或是他不是焱无敌的对手打算逃走，那么绝对会有人出手！ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然我不认为自己会败，但若出手，太过于冒险了啊。”罗修眯了眯眼睛，明明知道这是一个陷阱，他很想跳进去，按耐住心中的冲动。

　　“去吧。”

　　蓦然间，一道声音传入罗修的耳中，他眸光一缩，环顾四周。

　　虽然没有看到什么人，但那个声音却让罗修无比的熟悉。

　　“前辈，你也来了？”罗修又惊又喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十三章 焱无敌来了免费阅读。https://xs.23sk.com 