    就在叶昊寻思着，要不要打个电话把郑小萱约出来聊聊天，让这个小姨子帮忙缓和一下自己和郑漫儿的关系的时候。

    集福堂的大门口，忽然间有一队车队呼啸而来。

    带头是一辆新款的路虎卫士，整辆车高达二米，看起来气势十足。

    伴随着一排墨绿色的路虎卫士停下，车门就被人“啪”的一声踹开了。

    紧接着，十几号的男女一个个都一脸颐指气使的走了出来。

    当先的是一个长毛青年，看起来有几分精瘦，但是太阳穴却高高鼓起。

    而跟在他身后的男女，也是一个个都精神抖擞，太阳穴高高鼓起，一看就不是普通人。

    他们要么就是习武之人，要么就是出身兵部的人。

    但是从他们嚣张的做派来看，是习武之人的概率更大一些。

    叶昊微微眯眼，看着前方的青年，确定自己不认识这个嚣张的家伙。

    不过时至今日，还敢来自己的集福堂嚣张跋扈的人，想必都是有几分能耐的。

    正在擦地的林氏建材林家大少林小峰，此刻瞄了对方一眼，不咸不淡道：“不好意思，我们集福堂限号。”

    “今天没号了，不管要看风水看向还是择日，明天都请早。”

    “看风水？”

    “看相？”

    “择日？”

    “都什么年代了，还相信大夏传统的糟粕？”

    “怪不得洋人都看不起我们！”

    长毛青年一脸鄙夷之色。

    “我们大夏人在国际上的名声，就是因为你们这些人毁掉的！”

    “不思进取，天天靠这些歪门邪道来忽悠人！”

    “一边去，别给老子挡道，老子看到你就觉得恶心。”

    林小峰被叶昊打脸之后，虽然屁颠屁颠的跑来打下手，但是不代表他就不牛比。

    他脸色微微一变，但是考虑到这里是叶昊的地盘，还是强忍怒气，缓缓道：“来风水日馆，不看相、不看风水、不择日，你们准备来干什么？”

    “来擦地还是搬砖？”

    “如果这样的话，出门右转去登记一下，一个月八千，包食宿三餐。”

    “我包你妹！”

    长发青年冷笑一声，然后扭了扭脖子。

    “在老子的地盘做生意，不知道上门来拜码头，现在还要老子给你打杂？”

    “我看你们是不知道死字怎么写啊！”

    收保护费的？

    林小峰一脸懵逼，这地方不是被新帅罩着的吗？

    不说严涛在这里打杂，就说叶昊和霍元虎的关系，还有人敢来找集福堂收保护费？

    这开的是哪门子玩笑？

    但是长发青年却懒得理会林小峰，而是一把将他推开，然后就带着一群人大刺刺的走到了集福堂之中。

    随后他取出手机看了一眼，视线在场中之处一扫，很快落到了叶昊身上。

    他冷笑一声，走上前猛的一拍桌子，寒声道：“你就是姓叶的那个王八蛋对吧？”

    “这么久不来拜码头，你是不给我面子啊！”

    “你是不是觉得，你装聋作哑，不知道老子的存在，这件事就可以的那个没发生了嘛？”

    说话间，就见到长发青年身后，一群大高手一个个都走出，眸子之中都带着高高在上，不可一世。

