    第650章 斩危青山   

    危青山是要放的，不能杀死，除非陆沉不想要那两只蛮兽！   

    赤练蛮狮和八脚青头毒蜘，只是屈服于危青山意志的战兽。

    

    一旦危青山身死，意志消失，这两头战兽没有了束缚，当即就会逃跑。

    

    到时侯，想收拾这两头高阶的蛮兽，就没那么容易了。

    

    陆沉也不可能跑下擂台去追，也追不了。

    

    现场还有数百驭兽宗的核心弟子，瞬间就能把两只逃跑的战兽给捉起来，根本轮不到陆沉收拾。

    

    如此一来，陆沉就得面临三位一体的围攻，危青山、八脚青头毒蜘和赤练蛮狮！   

    那一掌一抓，并没有搞定赤练蛮狮和八脚青头毒蜘。

    

    赤练蛮狮倒是被一掌击伤，但八脚青头毒蜘却没有被抓中，那一抓仅抓到了半空，就停住了。

    

    因为陆沉的手抓，被八脚青头毒蜘吐出一团蜘丝给缠住了。

    

    与此同时，陆沉也看清楚八脚青头毒蜘的鬼模样。

    

    一只身高数丈的黑色巨大蛮蜘，头部毒囊青油油的，八条水桶粗的黑毛腿，两只又尖又长的毒牙闪烁着湛湛的青光。

    

    最恐怖的是，这只八脚青头毒蜘的阶位，七阶后期低等进化度，相当于仙台境七元位的存在！   

    难怪危青山敢打龙虎榜，有这多厉害的战兽辅助，一般仙台境高元位的参赛者，还真不是他的对手啊。

    

    但对于陆沉来说，除非危青山本人是仙台境高元位，否则都是渣渣。

    

    凭借几条战兽撑起来的战力，根本就不是陆沉的手脚。

    

    特别最强的八脚青头毒蜘，它的恐怖在于毒，可毒死比它阶位高的蛮兽，或者是人！   

    八脚青头毒蜘阶位虽高，但不是力量型的蛮兽，攻击力主要靠毒，自身力量甚至不如那头浑身通红的赤练蛮狮。

    

    问题是陆沉又不怕毒，八脚青头毒蜘的力量又差，基本就废了。

    

    危青山失去八脚青头毒蜘最强的战力，综合战力也等于残了一半。

    

    所以，陆沉就不考虑再动用底牌，与之战斗！   

    “狐火！”

    

    陆沉低喝一声，手中就燃起了一团兽火，瞬间将缠绕手上的蜘丝烧成灰烬。

    

    “着！”

    

    陆沉大手一挥，将手中的那团兽火，猛的射向八脚青头毒蜘。

    

    那八脚青头毒蜘害怕兽火，连忙避开，却被陆沉顺势而上，一把抓住，拽入了混沌珠。

    

    “又不见了！”

    

    现场观众又传出一阵惊呼，个个目瞪口呆，一脸懵比。

    

    虽然这是陆沉第二次干此事，但还是无人看得清楚，那头八脚青头毒蜘是如何不见的。

    

    “我的本命兽！”

    

    危青山见八脚青头毒蜘消失了，不由大急，也顾不得手伤严重，朝陆沉发动致命一击。

    

    危青山的速度极快，身影一闪，就闪到了陆沉的背后，手中的匕首直插而来。

    

    不料，陆沉的速度更快，就在匕首即将刺中之际，他的身影也是一闪，匕首刺空。

    

    就在危青山惊讶之际，侧边响起了陆沉的声音：“在你后面！”

    

    危青山大惊，连忙运转身法，闪到了数丈之外。

    

    危青山吁了一口大气，正庆幸避开了陆沉的反偷袭，却听到赤练蛮狮凄厉的惨叫声，急忙转头朝另一边看去。

    

    只见陆沉把赤练蛮狮按在地上，一拳一拳的砸了下去，赤练蛮狮快被打死了。

    

    “我的战兽啊！”

    

    危青山又是大急，这才醒悟，中了陆沉的计。

    

    刚才陆沉是在声东击西，目标并不是他，而是他最后一只战兽。

    

    “你的小蛮虎和小蛮狮虽然是力量型的，可惜始终不是七阶后期，否则我想拿下它们，也没那么容易哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，一把扲起半死不活的赤练蛮狮，往混沌珠一塞，又不见了。

    

    “你你你……你真正的目的是……我的三头战兽！”

    

    危青山脸色一变，这才彻底大悟，终于弄清楚了。

    

    之前陆沉制住他双手，却不趁机杀他，而放过他，那是大有目的呀。

    

    “你知道的太晚了！”

    

    陆沉目光一冷，御光步开启，一步迈出，身影一闪，就到了危青山跟前，“现在轮到了你，上路吧！”

    

    “我不打了，我认……”   

    危青山大惊失色，正要认输保命，可惜陆沉不给他机会，一记手刀朝他的颈脖之处，一斩而下。

    

    手刀所到之处，斩爆空间，斩碎虚空，压迫得擂台震晃，直至锁定危青山。

    

    “跟你拼了！”

    

    危青山知道被锁定即无法回避，只好大吼一声，拼尽全力，持匕首朝手刀刺去。

    

    不料，陆沉的手刀却绕过了匕首，从不可思议的角度斩下，重重斩在危青山的颈脖上。

    

    啪！   

    危青山的颈脖之处，被手刀斩断颈骨，震碎筋络肌肉，脑袋立即搭拉下来，当场升天殒落。

    

    “不！”

    

    “危师兄！”

    

    驭兽宗的核心弟子们大惊，当即发出撕心裂肺的吼叫声。

    

    驭兽宗的带队长老见状，也是脸色大变，却限于武道规矩和大赛规定，不便作声。

    

    “什么？”

    

    孙岸自然是震惊万分，愤怒当场，“那个陆沉好大的狗胆，竟敢杀了青山，我孙岸必为青山报仇！”

    

    其实，孙岸早就看出危青山不敌了，但他以为危青山会落败认输，可保住性命。

    

    却没想到，陆沉根本就不给危青山认输的机会，直接痛下杀手，这让他始料不及，也无可奈何，根本救不了危青山。

    

    因为擂台上的战斗，外人不得插手，否则格杀勿论！   

    谁敢上去救人？

    

    明月表面上没有变化，内心则喜悦无比，为陆沉的胜利而高兴。

    

    至于危青山，虽然是她的师兄，却不是什么好货色，还想杀她的未婚夫，真死有余辜！   

    除了驭兽宗这边，其他的人则是一片欢呼，为陆沉的胜利而喝彩。

    

    陆沉打败危青山，给了很多人一记响亮的耳光。

    

    之前，预料陆沉会被打危青山打死的那些人，现在都感到脸上火辣辣的，但胜者就是胜者，他们也不吝给陆沉报以掌声。

    

    “尊者，这个陆沉居然赢了，半步仙台境斩杀仙台境六元，真是让人大开眼界。”

    

    主席台上，那个随从看着擂台上的结果，十分震撼。

    

    

    

