    在矿道中行走中没有时间感和距离感，不知道过了多久，也不知道走了多长的距离，队伍终于停了下来。因为前方被乱石堵死，再无法前进。希米尔沉声说：“再找其它的路。”

    塔罗苦涩道：“已经没有路了，小姐，这是最后一条。”

    在来的路上他们经过了多年岔道，不少已经堵死，这里应该就是矿道的尽头了。希米尔心有不甘：“难道我们就在这停下来？安道尔陛下肯定在这里！”

    一名护卫贴在乱石堆上说：“小姐，有风。”

    有风便说明石堆后是更大的空间，希米尔立刻说：“炸开它。”

    “还是我来吧。”艾伦上前，伸手贴在石堆上。很快乱石堆就开始发红发亮。大大小小的石头变得通红，然后以艾伦的掌心为原点，一圈火焰扩散出去。火焰所到处万物成灰，生生给艾伦开出了一个缺口来。乱石堆后果然有另外的空间，七八根光柱扫进去，可以看到这里是座地厅，也不知道是天然还是人为，一根根石柱支撑起地厅的穹顶。

    一行人走了进去，往地厅深处走了一段距离便听到了水声，有地下河流流淌而过。地河里有发光的微生物，让整条河仿佛会发光般，河水里有鱼类游动，只是这些长年生活在地底的鱼基本上都没有眼睛，看上去十分怪异。忽然前方有光亮了起来，片刻后响起了沉重的脚步声，当那光渐渐接近时，艾伦看清那是一个火把。火把下是个披着斗蓬的人，看不清模样，但从握着火把的手来看应该有些年纪了。对方在河的另一边停住，说：“这里是死者的墓场，他们不应该被打扰，你们是什么人？矿区都已经关闭了，为何还到这里来惊扰亡灵。”

    希米尔神色激动，果然在矿区的深处有人生活在这里，她颤声道：“我们是古斯人，你……不，您是否就是安道尔陛下？”

    听到这句话，那个人双肩颤动了下，然后揭下帽子，露出一张苍老的脸。这个老人头发只有稀疏那么几缕，但无论皮肤还是那双猫耳，都说明他也是一个古斯人。他的眼珠很小，看上去十分诡异，老人道：“你刚才说什么？”

    “我说，您是否就是安道尔陛下？”

    “你们是来找逐日者的？”老人响起苦涩的笑声：“小姐，那不过是个传说罢了。”

    “我不信！”希米尔拿出那把残剑说：“安道尔陛下肯定在这里，否则的话，他的佩剑为何会从这个矿区流出外界。”

    “原来如此，看来你们还真是下了一番苦心。没错，我的同胞，安道尔陛下的确在这里。好吧，你们跟我来，陛下应该也希望可以再见到自己的族人。”

    希米尔欢叫了声，塔罗和其它人也很激动。只有艾伦保持沉默，一来他只是个外人，二来他不觉得安道尔还活着。原因很简单，刚才他制造缺口的时候故意释放了自己的气机。如果安道尔在此地的话，以他的实力理应感觉到自己的气机，那么无论回应还是其它动作，艾伦应该略有所觉。然而什么都没有，一切都过于平静。

    他们跨过了地河，跟着前面的老人前行，地厅地势逐渐收窄，最终在尽头处，一块无字的石碑竖立在众人眼前。在这块石碑后堆放着一件沾满了灰尘的盔甲，插着几根长枪，摆放着一截剑刃，还有其它零零散散十几件物事。看到这块碑和后面的东西，希米尔全身一抖，她看向老人道：“安道尔陛下呢？”

    老人伸手划过石碑，说：“就在这啊，这里便是安道尔陛下的长眠之所。”

    听到这句话，艾伦低下了头，他的感觉果然是对的。而对于希米尔和其它人来说，却无疑是一记晴天霹雳。特别是希米尔，就在刚才，她以为自己可以见到那位传说中的人物。然而留给她的，却是一块冰冷的无字碑，以及一些安道尔的遗物。希米尔像是失去所有力气般，女孩坐到地上，看着那块无字碑久久无言。

    老人说：“当年安道尔陛下受了重伤之后，基德人苦苦追杀。陛下的贴身侍卫冒死把他救了出来，几经波折来到洛滋星，便在这颗星球定居下来。本来打算伤势恢复之后再做打算，但没想到陛下的伤却是一天比一天重。在此地养伤的时候，陛下十分挂念他的子民，并为无力拯救大家而深深自责。最终，陛下还是无力回天，怀着绝望和自责的心情死去。他说自己愧对古斯人一族，所以死后墓碑不必留名，因为他不配当一个皇帝。那名侍卫埋葬了他，而为了守护陛下的陵墓，他也始终没有离开过。我就是那名侍卫的后代，我们世代看守着这里，我已经是最后一名守墓人了。现在你们来了，很好。无论如何，陛下不该在这里，他应该回去自己的故土……”

    说着说着，老人沉默了。他就在站在那，手触石碑，脸上挂着微笑。见他半天没有动静，塔罗走了过去，伸手在他鼻间一探，然后回头对希米尔道：“他死了。”

    希米尔身体晃了晃。

    从矿井里出来，天色无比昏暗，夜色快要降临。艾伦看了后头数人一眼，除了希米尔外，每个都背着些东西。里面包括了安道尔的遗骸，还有那位皇帝的盔甲长枪等。至于那个守墓人，则给安葬在了地厅里，他看守了一生的陵墓，最终也变成他自己的长眠之地。

    一行默默坐上了陆行车，车辆离开矿区往星舰停泊的位置开去。希米尔蜷缩在角落里，如同一个没有灵魂的人偶。塔罗叹了声，对艾伦道：“陛下，能否求你一件事。”

    艾伦似乎知道他要说什么，摇头道:“我早就说过，与其把希望寄托在一个传说的人物身上，不如直接跟我合作。可惜希米尔不听，不过我的承诺依旧有效，但即使如此，也要希米尔自己肯站出来才行。这一点，谁也帮不了她，我也不行。”

    ps：圣诞快乐！之前说过，今年最后一月的最后一周要加更，就从今天开始！

