    贝丝奶白色的面颊上有些绯红。

    她天生带着一股复古的气质，像是从油画中走下来的古老传说，这淡淡的红绯就像是为这件古老的艺术品披上了一层新妆。

    夏尔与贝丝并没有磨蹭太久，毕竟这个时候时间又不会停止，俩人在这里蹭来蹭去，汉克那面还是打的震天的热闹呢，脑浆横飞。

    毕竟现实世界是和电影中不一样的，没有那种慢动作的特效。

    “凯奇是不是碰到麻烦了？”

    贝丝低着头，问道。

    她不是那么传统的女孩，虽然是个天才棋手，但某种意义上来说，出生孤儿院的她十分离经叛道，也十分具有冒险精神与进攻性。

    这在她的棋艺上也体现的出来。

    可饶是如此，初步定下关系的现在，对她来说也是有些羞的。

    “他的确碰到麻烦了。”

    夏尔的态度是不在乎。

    他又不聋，当然听到了那震天的枪声，恐怕是第三方势力介入，能够和他们产生冲突却使用大量枪械的，剧情中类似的人物不多，夏尔脑袋一转就能想清楚来历。

    毕竟大部分的连环杀手都是追求艺术的，用枪什么的，太没有品位。

    喜欢用枪的大部分都是暴徒，和连环杀手不一样。

    他并不担心汉克与凯奇，枪械虽然危险，但在尤曼吉游戏中，它其实某种意义上反而被大幅限制了。

    并且最最重要的是，有汉克的被动技能在，他们绝对能逃出生天，绝对，绝对不可能被围困致死。

    毕竟他们可是主角啊，无法绝地逃生的，叫什么主角？

    “嘭！”

    虽然这么想着，但支援还是要支援的，被动技能每次困境只能使用一次，二次被围然后就挂掉的主角也不少。

    可就在夏尔准备带着贝丝支援汉克他们的时候，身后一方的大门附近却突然传来了一声震天的巨响。

    贝丝被吓了一跳，可夏尔却听出了声音的来源。

    这恐怕是个反步兵手雷。

    怎么连这东西都用上了。

    而能够用上这种东西..

    夏尔基本已经可以确定汉克他们遭遇到了什么，这样也不错，起码这段剧情出现在尤曼吉游戏中，要比出现在游戏外好得多。

    毕竟就算不是在英国，而是在美国，每年选择一天可以任意杀戮什么的，对夏尔来说也太不美好了。

    他的鱼塘可怎么办？！

    没错，夏尔估摸着包围这里的应该是人类清除计划中的暴徒们，或者，除了这一天之外都不是暴徒的暴徒们。

    人类清除计划也是dlc之一，基本只会出现在五年级以上，现在法案还没有通过。

    当然，玩家最终可以在法案事情的第二年彻底终止这条法案，不过既然在尤曼吉游戏中出现了这些暴徒，那么法案恐怕也就永远不会通过了。

    尤曼吉游戏..

    尤曼吉游戏来历很神秘，在游戏中可能还没有体现，只是觉得某企鹅收纳的各种稀奇古怪的剧情还真不少，勇敢者游戏都有。

    可是在这里，却能感觉到这游戏明显有着神异之处。

    它甚至涉及到了一些剧情规则。

    还有它的奖励..

    “那是爆炸吗？”

    此时贝丝也回过了神。

    作为生活在美国的女孩，她快乐美利坚，枪击每一天的说法，对于枪械，甚至是手雷什么的也不陌生。

    就是在这个游戏里待得时间久了，她都有些淡忘了，现在听到久违的爆炸声，她竟然还觉得有些熟悉和怀念！

    “我们被包围了。”

    夏尔冷静的答道。

    要真正说起战争指挥的技术，夏尔的水平其实远超过在场的所有人，甚至能拉开汉克一大截。

    更甚至，陆战海战空战他都是全精通的。

    当然，精通的方向可能有些偏差，比如他熟悉的空战武器不是歼系列战斗机，而是某种火龙，真正意义上的火龙。

    他精通的海战也不是巡洋系列的，而是盖伦帆和大帆船。

    倒是陆战，夏尔的经验没有跑偏。

    从众神最后的荣光时代，罗马军团，再到神秘落幕前的其实时期，黑森林中追捕女巫与格林，然后是火绳枪时代断头谷传说，最后是一二战时期肆虐盟军的绅士联盟与初代黑魔王。

    这些富有时代特色的战役他几乎都经历过。

    久战之下，他自然经验丰富。

    爆炸点的突破，脚步声，再加上威利游乐园的前后整体建筑结构，夏尔很容易就推断出来他们被彻底包围了。

    被一锅端的那种，这群暴徒的人数大概在一百人上下，并且被围困在这座游乐园的也不止他们一伙人。

    至少还有三四支队伍，就是不知道数量有多少。

    但这个问题恐怕很快就可以得到答案，游乐园小的可怜，他们早晚会碰面。

    “我们先去和凯奇汇合。”

    夏尔说道。

    人数超过一百对他来说也有了威胁，因为他此时剩下的行动力不多，附近还没有一个休息点。

    交谈间，贝丝喝完了剩下的红酒作为应急，夏尔的行动力恢复到了40这个危险值边缘。

    虽然他还有一瓶红酒，可已经不能拿给贝丝了，他又不是真的将贝丝当工具人用，这一瓶下去贝丝也还差不多到了临界点，现在她还清醒，但是再一瓶下去，那就不一定了。

    贝丝一向以夏尔为首，此时有些晕晕乎乎的她当然更不会反驳，此时俩人关系差不多被挑明，夏尔也就搀扶着贝丝准备转移。

    原本他可以抱着贝丝的，但夏尔有些担心会在这里撞上麦迪逊。

    接连的冲突让夏尔意识到这一次的尤曼吉游戏要比想象中的小一些，碰到麦迪逊什么的还真不一定。

    不过俩人刚刚准备离开，夏尔却又突然停了下来。

    在他的私人小地图上正显示着，一群红点正快速向着这里靠拢，而在最前方，还有一个被迫移动的绿色光点。

    同阵营的人，以及暴徒们。

    夏尔原本是不打算做理会的，可是在看清了绿色光点的名字之后，他却又是停了下来。

    “有人需要帮助，她有危险。”

    “哈啊？”

    贝丝脸色愈加的红晕，她有些上头，虽然还清醒，可思维却也难免迟缓。

    “有一个女孩正处于危险之中，就像当初的你一样，我们得去帮助她。”夏尔脸色严肃的仿佛绽放着正义之光。

    贝丝点点头。

    她没有细想，因为她满眼里都是夏尔那富有正义的坚毅与英俊。

    夏尔对贝丝露出一个笑容，但心中却在盘算着其他，正巧，他的行动力有些不足，队伍的火力开始出现欠缺，结果就有送上门的队友，这可不能错过了。

    嘉莉之名，赫赫有名。

