    左重斜眼看了看宋明浩：“老宋，咱们干得都是刀口上舔血的活，你这样可不行啊，看来下午就应该让你陪着凌医生，多锻炼锻炼。”

    宋明浩刚刚平息下来的肠胃又开始造反了，再一次吐出一堆白的绿的，看得余醒乐目瞪口呆，那孩子不就说了一句吃鱼么，这个胖子用得着这么大反应吗。

    宋明浩面色苍白说道：“科长你就饶了我吧，以后我一定多加注意，不会这么丢人了。”

    左重冷哼了一声没有睬他，看了看手表差不多了，准备去看看凌三平那有什么结果，但停尸房他就不进去了，被铜锁这个小混蛋这么一说，他也有点恶心。

    铜锁眨了眨眼睛，这帮人真是奇怪，难道干了这行就不能吃鱼了？这时一股难以形容的臭味从身后传来，他缓缓回头，面前出现了两个有味道的男人。

    归有光一马当先，兴奋喊道：“科长科长，我们回来了！”

    说完就想往屋里走，可还没等他进来，他身上的味道被风一吹，屋里的人感觉要窒息了，余醒乐也是老特务了，当即就明白那个胖子为什么吐得那么惨了。

    “站住！”左重大喝了一声，捂着鼻子指了一个方向：“先去浴室洗干净，里面有香菜，给我多洗几遍，赶紧给我去！”

    归有光有点委屈，他们这么臭也是为了案子，但是看到凌三平已经转身走了，只能无奈地跟在后面，他自己闻了闻身上没晕过去。

    余醒乐微笑着问道：“是不是金仁久的尸身腐败了？也难怪，都这么长时间了，总部又不让我们华东区的二把刀法医尸检，能看出人样就算不错了。”

    这种事情在他眼里并不算什么，当年在军中打仗，战到正酣哪有时间去收尸，别说巨人观，就算是更加恐怖的画面他都见过，习惯就好。

    余醒乐也不会嘲笑宋明浩，第一次见那种东西想吐很正常，让他意外的是左重和其他人的淡定，特别是那个白白净净的女孩也是如此。

    这让他心中一动，看来本部的行动也不少啊，不然这些人不会这么习以为常，再想到左重之前对他的不满，余醒乐预感太平日子不多了。

    铜锁茫然不解，张口问道：“他们怎么这么臭，晚上能不能吃....”

    “打住！”

    左重深呼吸了一口气，脸上露出慈祥的笑容：“没什么，想吃鱼就吃，吃完明天带你去见个好东西，晚上一定要多吃点。”

    听到左重说的话，屋里的人都嘿嘿笑了起来，左科长也太坏了，到时候这小家伙还不得把胃吐出来。

    铜锁不知道自己即将面对什么，想着晚上能吃到好东西，美滋滋的在那傻笑，觉得跟着这帮人也挺好，至少不用偷东西就能吃饱饭。

    过了没一会，英俊潇洒的凌三平和灰头土脸的归有光回来了，身上终于没了那股子令人作呕的味道，可为什么他们这么快就好了？

    左重靠近他们闻了闻，疑惑道：“我们搓了一两个小时才没味道，你们怎么如此之快？”

    凌三平笑着说道：“噢，没什么，我带了自己制作的香皂，虽然也要多次搓洗，但见效快，香菜确实管用，只是使用不便。”

    左重面无表情地走了出去：“走吧，去军官俱乐部吃点东西。”

    这家伙就是故意的，现在左重身上确实没臭味了，可浓郁的香菜味是免不了的，而且闻着这股味道，他老是忍不住想到涮羊肉。

    等情报科的特务们到了俱乐部，看到里面的条件和环境都露出了笑容，左重也没想到嘉兴竟然有这么一个雅致的园林式俱乐部。

    占地将近百亩，里面有花园、池塘、水榭、假山等等景点，住宿的房间奢侈到两人一间，二十四小时提供热水，高级房还有电话。

    小特务们哪里住过这么高级的地方，纷纷激动不已，觉得回去有的吹了，铜锁一双贼眼咕噜噜转来转去，盘算着哪里有值钱的物件。

    看着雕梁画柱的装饰，左重叹了一口气：“如今国事艰难，战事不顺，委员长他为此呕心沥血，我们这么做是不是不太合适。”

    余醒乐义正辞严：“这也是为了更好的工作嘛，不然大家睡不好，吃不饱怎么破案，慎终你就不要苛待自己了，总要放松放松。”

    “那就放松放松？”

    “放松，必须放松！”

    “那就恭敬不如从命了。”

    左重和余醒乐表演完，一帮人走进俱乐部食堂，一股食物的香气扑面而来，这让饿了一天的众人咽了咽口水，自动忘记下午那档子事。

    俱乐部食堂的主厨听说金陵来了大人物，特意在食堂里开了一个大桌，上面放满了山珍海味，还有一个羊肉小火锅，红色火舌舔着锅底，乳白色的汤汁咕噜咕噜冒着泡。

    宋明浩之前清空了那么多东西，现在眼睛都饿绿了，飞快地跑到主桌前安排起来，让服务人员将碗筷都烫洗了一遍，眼巴巴看着桌上的美食。

    余醒乐指着火锅介绍：“天气冷，羊肉汤正是大补，慎终你好好尝尝，这是大厨的拿手好菜，就连委员长也对这道菜赞不绝口。”

    左重对着心腹手下们一挥手：“今天咱们是沾了余区长的光了，不然哪能找到这么好的地方，入座吧，宋股长口水都快流出来了。

    “哈哈哈哈。”众人大笑，不光是宋明浩，他们也是饿极了。

    归有光凑过来小声问道：“科长，傅玲在金安东家里，要不要给她送点饭菜。”

    唔，这倒是个问题，左重看了看余醒乐，想问问他是怎么安排的，余醒乐连忙说道：“金安东家里有专门的厨师，值守的兄弟在那开伙。”

    左重这才放心坐下，不然他们在这里大吃大喝，把傅玲一个人丢在那确实有点过分，只是归有光什么时候跟傅玲关系这么好了，有点奇怪。

    不过看到满桌的饭菜，左重很快忘记了这个问题，拿起筷子准备夹一块羊肉尝尝，看上去很不错，可他刚伸出筷子，桌子就被转开了。

    铜锁吃得满嘴流油，心里暗骂这些狗官太奢侈了，十几斤重的鲤鱼去掉头尾，只剩下中间的部位方便夹取鱼肉，鸡鸭鹅肉更是去除了骨头。

    再看看远处那锅诱人的羊肉汤，铜锁想到了同伙，自己用这条命换了他们的自由也不算吃亏，至少往日他可吃不着这么好吃的东西，想着他便转动了圆桌。

    可铜锁发现桌上安静了下来，抬起满脸油花的脑袋一看，所有人似笑非笑的看着他，这是干什么，难道自己吃得太多了，这帮人不满意了？

    但看着又不像，铜锁想不明白就放弃了，继续低头跟食物战斗起来，邬春阳看得哭笑不得，这小家伙也就是遇到科长了，否则早就重新投胎了。

    左重举着筷子僵了好一会，看到大家的眼神，强笑着把筷子伸向了红烧狮子头，里面绿油油的小青菜甚是诱人，多吃点蔬菜对身体好。

    那边铜锁吃了一口羊肉果然美味，大厨还在汤里放了一些中药，吃的他满身大汗，他看到远处的那一抹绿色，小手放在圆桌上轻轻一转。

    “啪！”左重把筷子拍在桌子上，还让不让人吃饭了，这个小王巴蛋跟自己是有仇吗。

    桌上其他人也是哭笑不得，这也太凑巧了，左重想吃什么小家伙就吃什么，铜锁自己也一脸疑惑，吃得好好的摔筷子干什么，有病吧。

    左重冷笑道：“你们有没有听过一个故事，说官场上有四傻，是哪四傻呢，那就是长官劝酒他不喝，长官夹菜他转桌，长官没醉他先多，长官生气他乐呵呵。”

    铜锁听着左重说的话，咧着嘴巴笑了出来，他可是在江湖上打滚了多年，真要有哪个小弟在大哥面前这么傻，估计也活不长。

    左重看着一脸傻笑的铜锁，心中彻底无语了，这家伙是真傻还是假傻，难道就没听出来自己在指桑骂槐，算了，不跟他一般见识。

    一旁的宋明浩恨不得用小本记上，精辟，太精辟了，今天听了科长一席话，胜读十年书啊，自己一定要杜绝犯这种错误。

    铜锁或许是意识到了什么，接下来左重终于吃了一顿顺心饭，饭饱没有酒足，毕竟这是在办案，大家都自觉地没提喝酒这茬。

    吃完后左重找了会议室，将大家集合起来，将今日的收获碰一碰，特别是凌三平的尸检结果，这关系到接下来的侦破路线。

    “凌医生，你下午有什么收获，金仁久的死亡原因能不能确定，他是死后被抛尸，还是被淹死在湖里，这两个问题很关键。”

    左重开门见山，凌三平也不啰嗦，拿起实践报告：“金仁久，男，身高170厘米，体重65公斤，体表无新鲜可见伤痕，肺部有严重水肿、气肿，左右心室的血液成分改变。”

    左重点点头，他也是学过基础法医的，知道这些是溺死的特征，然后等着凌三平继续介绍，可等了半天没听见声，抬头一看凌三平已经放下了尸检报告。

    有500字番外，《今生1》，关于左重。

