    这条机场通往平壤的道路非常冷清，车辆很少，张扬本以为这是远离平壤市中心的缘故，可是等他们进入平壤市区，情况依然如此，李秉民一边开车一边向他们介绍着途径的一些标志性的建筑和景点，什么大同江，什么主题思想塔。什么国图书馆，李秉民向客人介绍的时候，打心流露出一种骄傲，这种民族的自豪感在北韩老百姓中很常见。也只有他们自己知道自己自豪的是什么。

    平壤给张扬留下的第一印象就是黑，整城市黑漆漆的，张扬以为是停电，问过之后才知道这个国家的能源很紧张，一切都在计划中进行，还属于计利经济的阶段.途经平壤火车站的时候总算看到了一些灯光。赵天才在面嘟囔了一句：“真黑啊，跟到小山村似的”

    他说这话的时候李秉民的表情显得有些尴伍得志悄悄拉了李秉民一把，提醒他不要胡乱说话.在这片土地上，民族自尊心很强，往往你不经意的一句话。很可能就会触及到他们敏感的神经。

    `李秉民带着他们来到了高丽大酒店，这酒是涉外五星级，进入酒店的大堂，总算在其中找到了一些现社会的迹，大堂的装修不错，灯光穹顶，灰白相间的大理石抛光地面，大堂内可以找到不少的中国元素，最让张扬他们感到惊的是，这里居然还有自动扶梯。

    本来张扬还以为李秉民会帮他们安排好入住手续。可李秉民只把他们带到了服务台就没了下文看意思是要他们自己付账，伍得志悄悄告诉张扬，北韩人很′卜家子气你让他们掏给你安排住宿还不如杀了他们ˉ既然这样张扬也没′必要勉强人家，李秉民舍得花费汽油把他们从机场接到这里已经很难得了，人家本来就不富裕，总不能逼他们打肿脸′胖子？张夭官人从不干强人所难的事儿，他让伍得志去办入住手续。

    别看北韩国穷，可消费水准一点儿都不低。入住押金要了一万五，伍得志要了一个三人套间每晚两千。这都是人民币，他们国家的货币绑定人民币汇率是15：1.可在黑市上会达到惊人的400：1.普通北韩人一个月的工资也不过是两千五右，如果拿到黑市上换算，也就是五六元¨人民币所以张夭官人拿自己的工资和北韩人对比一下得出了一个结论，“咱们国家随便挑一个人过来就是百万富翁。”

    三人来到房间内，把行李放好，他们只打算这里休一晚，顺便计划一下在北韩的行动.

    李秉民虽然没掏钱安排他们的住宿。作为地主还是主动提出要请他们吃饭张扬考虚到这厮的经济状况.本想回绝。的。可是李秉民在请客方面表现的很坚持看到人家盛情难却。张扬只能勉为其难的答应了下来。

    他们稍事休息后来到了李秉民安排的餐。张扬本以为李秉民会安排在高丽大酒店就餐，没想到他安排的地方是在附近的海棠花餐厅，这里的消费比起高丽夭酒相对来说′要便宜一些，其实这里的消费在平壤也算很高丫。李秉民把他们带到三楼的一个包间内，包间是长方形的，里面摆放的餐桌也是长方形的，更像是国内开会的小型会议室，菜品已经摆上来了，目测有七八道，如果单纯是李秉民加上他们三个也算马马过得去，可李秉民那边来了三个陪客，这平均下来也是每人一道菜。

    菜品以海鲜为主，还算有些质量ˉ因为知道张扬是周兴国的弟弟，所以李秉民对他表现的格外客气。凑在他的耳边低道：“为了欢迎各位的到来，我特地邀请了位美女献唱！”

    张大官人初时还以为自己听错了，这里是北韩啊？以他们的落后和封闭居然也有三陪这一套？

    可随着房门打开，走进来三位美丽的北韩女郎。张大官人这才相信刚才并不是自己听错了。

    从装束上一眼就能看出其中两人是餐的服务员贞正引起张扬注意的是中间那一位，大约二十多岁年龄。衣着时尚，短发非常的清爽，举手抬足气质颇为高雅。事实证明她的确和那两名女郎不同，这位是海棠花餐厅的副经理李金顺。曾经在中国留学三年，说得上一口流利的普通话。

    李秉民悄悄告诉张扬，但凡能够在这里工作的家都有一定的背景，其中多数都是干部子女。

    李金顺被安排坐在张扬身边，张大官人明。到了这里，人家是单纯陪吃陪喝的，要掌握好尺，不然肯定会激起人家的反感，再说目前张大官人也没有那种心境。

    前来餐厅的路上伍得志专门交代过他们。北韩最多的就是间谍，尤其是像高丽大酒店和海棠花餐这种外宾时常出没的地方，间谍更是多见，他们利用种种机会搜集各种情报。在这里说话一定要小心。

    所以张扬长了个心眼儿，除了喝酒之外。量说话李秉民准备了不少酒水，啤酒是清一色的大同江。白酒是来自俄罗斯的伏特加。

    北韩人喝酒倒是不怎么含糊，端起酒杯就是一阵猛灌，秉民请来的这三位陪酒员绝对是尽职尽责。端着酒杯就和张扬这边喝上了，这些人多少都懂一些汉语，也知道中国人喝酒的规矩，酒杯一端起来，马上就来了一句，“干！，

    这个字的音容易，可满满一玻璃杯的伏特加往肚子里灌也不是简单的事情，北韩人民大概想用他们的豪爽和好客给张扬这帮来自强夭邻邦的朋友以深刻的印象，这也是李秉民事先交过。一定要让客人喝好，在这一点上，两国人民有着共同的认识。不喝倒不能叫喝好，于是乎他们轮番敬酒，轮番上阵伍得志是坚持不喝的，因为他失去了一条右臂。再加上脸上瘢痕累累，别人看到他总感觉他不好接近。所以很有人主动找他喝酒。

    赵天才只喝啤酒。

    所以对方的火力集中在张大官人身上。他们的首轮轰炸显然没有起到预想的效果，看到张大官人手握伏特加。谈笑风生的样子，几名北韩人都看出来了，这位敢情是海量啊

    张大官人哪会把他们几个放眼里。看刷几个人露出怯，他的反击开始了。

    其实李秉民不仅仅害怕张扬的反击，他还心疼这些酒钱，一瓶伏特加可不便宜，标价八千五，一会儿工五瓶酒就见了，看张扬这状态，再来五瓶不在话下，李秉民心里发毛了，八万五，加上菜钱，这顿饭简直是天价了.张扬从李秉民举杯的频率越来越低就知道这心疼了，三名陪酒员这会儿不胜酒力，喝得面红耳赤话也多了往往是朝鲜话夹杂着中文。

    李金顺端着小酒杯来到张扬面前主动趾他喝了一杯。甜甜笑道：“张先生是哪里人？”

    张扬道：“平海！”

    李金顺双目一亮道：“平海，我去！，′张扬笑道：“我没见过你啊！”这话多带了一点挑逗的意味。

    李金顺俏脸有些发红：“平海这么夭很难遇到的。不过我对平海的印象不错，那里经济发展的很好。在中国也算得上张扬点了点头道：“欢迎李小姐以抽空去平海做客。一定会尽地主之谊。”李金顺点了点头，李秉民提议家不要只顾着喝酒要搞点娱乐，事实上他是心疼酒钱了，张扬对他的评价是小家子气，算上三名陪酒小姐，他们一共十个人才点了八个菜。现在菜都吃得差不多了，如果换成在中国，肯定要继续点菜。可秉民也没有点菜的意思，伏特加也舍得继续拿了。夭同江啤酒倒是要了不少，啤酒你再能喝又能喝多。喝多了肚子还胀呢，再说了大同江便宜啊。

    也就是张扬现在心情不好，如果不是牵挂着夜莺的事情，少不得要狠狠整蛊一下。

    在李秉民的提一下，李金顺站起来拿起麦克献给了客人们首《祝你平安》，她的歌声只能算得上一般。不过吐清晰，发音也很标准。

    李秉民借着酒意向张扬道：“明天上午我安排你们去参观领袖塑像，并向领袖献花！”说这句话的时候。他的脸上着深深的荣誉感。

    张大官人早在来北韩之前就知道，前往领袖广场。给他们的领袖敬献鲜花是几乎所有前来北韩的人必走的一个程式，张大官人暗道：“你们领柚干我屁事？我凭什么给他献花啊？”

    不过看到伍得志悄悄给他使眼色，张扬也说什么反对的话，毕竟这是人家的地盘，入乡随俗嘛。李秉民也是妊意，他们喜欢的事情，认为客人也。欢，以为自己的安排对客人来说很周到。

    这顿饭的总体感觉吃得相当奇。和这帮北韩人告别之后，张扬他们离开了海棠花餐厅，赵天才忍不住道，“这里的人也太小气了，这么一大桌子人就围着八个菜吃完了也不知道再多点两个。”<!--over-->

