    第92章 天堂的由来

    玛利亚看着三人带着孩子们走了，才对刘畅笑了笑，说道：“你知道么，那个人为什么一定要进入角斗场找死么？”还没有等刘畅回答，玛利亚就有些幸灾乐祸地往下说：“他破产了！”

    刘畅皱了一下眉头说：“你还有没有公德心啊，他破产，你干嘛那么高兴？”

    “他破产没啥可高兴的，他为什么破产才是一件可乐的事。

    他破产，就是因为他祖师留下的那个圆，他说，他要继承他祖师的遗愿，就是要画一个和这个圆一样大的方。

    这就是可乐的地方呀，他还真为了画个方，就把自己画破产了。”

    “那他到底画出来没有？”刘畅忍不住，就追问道。

    “当然没有。听说，这还是一个很有名的问题，如果他能画出来，还有一个什么组织会给他一大笔钱，可惜，他没画出来。为了这个，还债台高筑，不得已，他只有选择去斗兽。别打岔，听我说。”

    “我要收他做我的弟子”我可不关心什么方方圆圆的，我也搞不懂，但这个孩子不错，既然遇到了，也是缘分吧，于是，我就打算把他带走。

    那个破落户蔑视地看了我一眼：“我没听错吧，夫人，我冒昧问一句，夫人，你想给我孙子当先生？”

    “是的，先生，你同意了？太好了，你有福了，你的孙子有福了，你全家都有福了，遇到了我，你那点事根本就不叫事儿”我以为他答应了，心里一高兴，就得意地自夸起来。

    破落户一把又把他的孙子搂在怀里，生怕被我抢走一般：“夫人，我的教养告诉我，不能做一个不诚实的人，不然会被人唾弃的，万能的神也会让我为我的谎言付出代价。夫人，我要说实话了：如果有一天，别人问道，小子，你这是跟谁学的？他该怎么回话，说，‘是的，就是师娘教的？’”

    “先生”我听出了他的意思，他这是在藐视我。但我还是压住火气，因为这个世界，本来女人就没有地位，不管是这里还是大海的另一边，都是一样的，我尽量用平和的语气跟他说：“你现在要考虑的是条件，我允许你向我提出一个要求，注意，是任何要求！而不是我的性别。”

    说这话的时候，我的心里也是很忐忑的，我生怕他也让我画那个圆圆方方的，你知道，我哪会那玩意。但我还是说出来了，我想他向我要钱的可能更大。反正，我身后八个奴隶抬着的大箱子还没打开过。

    “我要钱，好多钱！”就在我紧张的要死，而表面还必须摆出高人的姿态，云淡风轻的时候，我听到天籁一般的声音，却是那个孩子说话了。

    “乔治！”他的祖父一把捂住他的嘴巴，阻止他继续说下去。

    乔治努力地扒开祖父的手，说道：“可是祖父，我们只要有钱了，你就不用去和老虎打架了。”

    祖父安慰乔治，说道：“不怕，祖父厉害的很，可以打老虎的，把老虎打死了，我们就有钱了。”

    玛利亚说道：“先生，恕我冒昧，你刚才还说要做一个诚实的人。”我本来还想征求一下乔治?汉慕斯的意见，如果他也不愿跟我走，我也就放弃了。不想到他居然主动表了态，这就坚定了我把他带走的决心，虽然，他的目的是要用自己来换钱。

    破落户微微愣了一下，接着，满脸通红，几乎用咆哮声音说道：“不错，不错，我很可能被老虎杀死，那样的话，我连一个第纳尔也得不到。就算是我把老虎杀死，我的奖金最多也就是五个奥雷。可那又怎样，我在捍卫我的荣耀。我不会用孙子换取苟且偷生，那样的话，我会让我的家族蒙羞。”

    “你为什么一定要收我的儿子为徒？”一个声音从侧面传出来，我一看，不知道什么时候，孩子的父亲和俩个女人出现了，说话的，是孩子的父亲，应该来了有一会儿了，他听见了我们的谈话。

    “卡尔，不要相信她的话。她就是专门拐卖小孩的奴隶贩子，庞贝城早就有了传闻。”破落户似乎找到了靠山，急忙收拾好他的破烂，拉着他的宝贝孙子，就向他的家人靠拢。

    “有诚实美德的贵族先生，请注意你的言辞。”我生气地说道，我什么时候成人口贩子了。

    破落户也不再像刚才那样，一身高高在上的贵族范，倒更像一只被惊吓的鹌鹑回到安全的巢穴，“你还敢说你不是？看看你后面的箱子，那么大，还八个人抬，你千万别说里面装的是钱。我看就是装人的，说不定里面就有人。我警告你，别打我孙子的主意，不然，我就报官了。”

    “尊敬的夫人，你能告诉我，你是哪个院派的吗？”年轻人安慰了一下他的父亲，问玛利亚道。

    “我当然是…我是鬼谷派的”玛利亚说道，说到这，征询了一下刘畅，而刘畅给了她一个肯定的答复。

    “这个名字还是改改，太难翻译了。”

    “你是怎么翻译的？”

    “我只能按字面的意思翻译呗，叫鬼占领的山谷。”

    “但愿你被吓到人”

    “怎么没吓到人”玛利亚接着说：“他们几个一听到这个名字，个个大惊失色。”

    尤其那个破落户，指着我大叫：“那那那，你听听，你听听，这是好人能去的地方吗？”

    “你知道，我为了解释这个名字我费了多大的劲吗，刘畅，这个名字得改。”玛利亚满眼幽怨的看着刘畅说道。

    “那你最后是怎么解释的”

    “我能怎么解释，我只能说鬼谷就是：灵魂安息之地。还好、还好，”玛利亚如释重负，说“罗马有多神教，也有一神教，犹太教就是一神教，按一神教的说法，灵魂安息之地，他们最后理解为天堂。”

    “最后，他们一致认为，我就是天使，没办法，我也就默认了，为了展示神迹，我还亲自下场，杀了一只老虎，最后的结果就是，这个弟子归我了，我解决了他们的债务危机。”

    故事讲完了，玛利亚舒了一口气，说道：“你不认为我费那么大的周折，仅仅为了一个弟子，是小题大做么？”

    刘畅道：“琼斯的做法，我也不觉得有什么不对，生杀予夺，本来就是强者的权利。当然，你的做法更温和一些，如果让我评判，我还是推崇温和一些，毕竟，这些人会成为我们这个团体的一员，万一有人有怨气…”刘畅没有说下去，不过，意思已经很明显了。

    玛利亚的故事也讲完了，便站起来和姐妹们一起准备膳食，不再理会刘畅。

    “喂，你们仨，干嘛呢？”说是帮忙干活，但能干活的也就是那俩稍微大一点的，剩下的小不点根本帮不上什么忙，有时候还碍手碍脚的，很快就被踢出干活的队伍。

    还好，由于刚来，彼此还比较陌生，加之，基地里都是稀奇的玩意，这些孩子倒也忘记了想家了。虽然有的还很拘束，没有哭闹的现象。

    说实在的，还对亏当时刘畅临时起意，掠走了皇宫的五个裁缝，不然，这几个孩子就别想出门了，现在，每一个新来的弟子，都有一套新衣服，裁缝的技术不错，美中不足的是这几个裁缝可能因为没见过其他族的衣裳，只会做汉服。所以，当小黑人穿着汉服时，总有些怪异。

    妮子站在三个小黑人背后，看见三人对满地满山的白雪，有些不知所措，这个东西他们从来没见过，听都没听过，昨天来的时候，他们的师尊也就是黑妞琼斯，跟他们说，这是雪。

    可雪是什么？个子稍微高一些的那个，蹲在地上，用手轻轻摸一下，嘶，好凉。压一下，咦？五个手印。拍一下，一下就拍平了，除了凉，没感觉。

    另外俩看那个高个又拍又摸的，也跟着拍拍摸摸，挺好玩的，还有一个干脆捧起来，俩手一攥，声音怪怪的。

    “你们没见过雪吗？”

    妮子背着手，小大人一般，当然这是跟她师傅学的，她觉得这个姿势很威猛。

    “没见过”

    三人这才听见妮子的问话，转过身来，有点带怯。

    师傅说了，她是大师姐，以后就是他们的老大。

    “那你们那冬天下什么”大师姐也搞不懂了。

    “我们没有冬天，只有下雨天和不下雨天”稍大一点的男孩，怯生生的回答：“什么是冬天？”

    “喂喂喂，你们几个，你们那里也没有冬天吗？你们也没见过雪吗？”

    “我们见过呀。”语言，对他们来说，已经不是障碍，毕竟，翻译系统他们人手一个。

    “我们打雪仗玩吧”妮子没有回答黑大个“什么是冬天”的问题，冬天就是冬天，有什么好解释的。

    “好啊好啊”另外三个一致赞同。

    一阵雪花乱舞，银铃的笑声回荡在山谷。

    刘畅和四位大妈没有什么共同的语言，她们四人一边准备着菜肴，一边交头接耳的叽叽喳喳，把耳朵都吵得嗡嗡的，就转过身来看孩子们的游戏，慢慢发现，那三个小黑人孤零零的站在一边，有些不知所措。

    “哎，琼斯，琼斯”喊了两声，居然没动静，回头一看，好么，这个黑妞这口水四溅，大谈她的假期感想。

    “黑妞！！”刘畅大喝一声，把所有人都镇住了。

    “干嘛！黑妞是你叫的吗，叫姐！”琼斯终于听见了。

    刘畅指了指她带来的三孩子，俩女孩一个男孩，孤零零地站在一边，在白雪的衬托下倍显不和谐。

    “怎么了？”琼斯并没发现什么异常，这不挺好的嘛，规规矩矩的站着。真是无语，和女人没道理可讲。刘畅拍拍身上的雪花，来到三个小黑面前。

    “你们三个咋不一起玩？”刘畅和蔼的说。

    “我我们不会”还是那个大一点的男孩说。

    “这有什么不会的，来跟我学，看着，把雪捧起来，用手攥一下，不用攥那么紧，不散就行，走你”刘畅率先把雪球向那几个孩子丢过去。可能是刘畅的雪球有点大，正好砸在对面的一个孩子头上，把那个孩子砸得一屁股坐在雪地上。当发现那个小光头也加入战团，一下情绪高昂起来，所有人都放弃原来的目标，将手中的雪球向他们砸去。那个小一点的女孩竟吓得双手抱头蹲在地上啊啊大叫。

    咦，不疼.于是试着将手里的雪球甩了出去，也不管打中，马上背着身子准备武器弹药，一时间又是一阵漫天飘雪。

    “嘘”刘畅做了个噤声的手势，看来这个动作全球通用，所有的孩子都停了下来，不解的看着刘畅。

    刘畅用手指了指手中的雪球，又指了指那边四个，不知道在谈论什么，个个兴高采烈的魔头，手里做着一二三的动作，三刚做完，铺天盖地的漫天雪球的场面没出现，只有一大一小两个，在空中划俩道弧线，一个砸在石桌上，一个掉在离桌子不远的地上。

    听号令的只有一人，当然就是刘畅的弟子妮子，剩下的都楞在原地，他们可没有胆量把雪球丢出去。

    “谁呀！”刘畅的雪球正好砸在他们的中间，雪花四溅。四只母老虎促不及防，一起起身，整得手忙脚乱，一时间很是狼狈，四虎同时散发虎威。

    吓得那些手里还有雪球的孩子急忙把手背到身后，悄悄把雪球丢掉。

    五号山峰内，原来的灰人基地，由于灰色人种的消亡，这里已经很长时间没人了。今天，刘畅以基地之主的名义重新开启，并把这里作为人员的培训中心。

    “从今日的子时，也就是五凤二年，乙丑年六月二十八日子时，改用基地纪年。同时为了方便我们的习惯，今天正式确定为天元元年六月二十八日。”刘畅宣布了新的纪年后，接着说：“现在，好日子到头了，商量一下，下一步怎么做。这些孩子只有交给你们了。”

    “先教识字吧，这些孩子几乎都不识字。”刘玲说。

    “教哪种字？除了琼斯他们那还没有成型的文字外，现在有三种文字，汉朝字，希腊字和拉丁字，都学吗？还有基地的文字我们四个好像都不懂，没法教。”玛利亚说。

    “我们的通用语言以基地语为主，我们可以不与现在的外界交往，但必须与以后的外界交往。各自的母语由各位负责教导，基地语由中心负责吧，第一步很难，这批孩子中能有几个语言天才就好了，反正他们都小，学习语言应该没太大困难。”刘畅说。

    “我们咋办?”琼斯有点着急了，他们除了巫师的咒语，没成型的文字。

    在招收弟子这件事上，四员女将都激发出空前的热情，看到一个个孩子被领进基地，看着以往冷冷清清的房间，慢慢的热闹起来，他们感到十分的满足。随着最后一批学员弟子的到来，时间来到天元三年，汉宣帝五凤四年丁卯年。

    每人二十个弟子，自己招的弟子自己教。原本琼斯的学生是要分散到其余的三个班，可琼斯一看，这样一来自己就没事干了，就觉定还是自己亲自教。至于教什么，怎么教，这事对琼斯来说，简单：抄！

    抄谁的呢？谁的好教抄谁的，谁的简单抄谁的。于是，玛利亚就是她的抄袭对象。

    看到一群孩子，而且每一个都是自己亲自招的，每一个女人都散发着强烈的母性光环，可教什么，怎么教。四位女侠都是大眼瞪小眼，唯一有点经验的是刘玲了，毕竟她受过较好的启蒙教育，就按照当年她的夫子怎么教她，她就怎么教这些孩子：背书！不管认识不认识，背顺溜了再说。

    这一招被不知所措的另外三位大侠看到了，如获至宝。

    于是，当刘畅第一次见到的时候，惊讶的发现，四个房间里，站着不同肤色的孩子，用各自的语言，都在做同样的事：闭着眼睛，摇头晃脑！

    “我说各位大姐，你们这是在哪找来的秘方？连摇头的方向都一致。”课余，刘畅把四位大神叫到一起，虚心求教。

    “这是玲姐的办法，可管用了。”黑妞很谦虚，绝不抢占别人的功劳。

    “你们下节课教什么？”刘畅很感兴趣的样子，对他们的下节课充满期待。

    “继续背书！”黑妞回答的斩钉截铁。

    “接下来呢？”黑妞谦虚，刘畅也不敢骄傲，不耻下问。

    “什么接下来？”黑妞蒙了。

    “黑姐，我是问，他们背完之后，你们接下来，你们准备怎么教？”

    “背会不就就行了吗？”

    “他们要是不明白咋办？”

    “不明白就是没背会，就再背！”黑妞很自豪，她为自己把刘玲的绝招发扬光大感到自豪：“把所有的书都背顺溜，就会了。玲姐说了，读书百遍，其义自见。”

    (本章完)

