    乙酉年腊月三十。

    大年夜。

    过了今夜子时，就进入崭新的一年，丙戌年。

    纵然如今边关烽烟四起，中土的百姓，依旧用最热烈的情绪，迎接着新年的到来。

    各地屯兵所休假三日，家家户户张灯结彩。

    喜气洋洋的春联，狰狞凶煞的门神，小孩子穿着崭新的棉袄，戴着虎头帽，穿梭在街头巷尾。

    就连边关的大战，今天也停息了。

    幻影下令停止轰击玉门关。

    然后山海关，娘子关，雁门关，嘉峪关，铁门关，剑门关等战事，在日出时纷纷停止了。

    天界军队后撤三十里，似乎让人间守军安静的过完这个年。

    春节无战事，国丧无战事，春耕无战事，秋收无战事。

    这是人间不成文的规定。

    天界竟然有入乡随俗的意思。

    当所有人都以为今天人间绝无战事的时候，一场几乎可以改变三界未来格局的战事，正在悄悄的酝酿。

    叶小川从来都不是一个守规矩的人。

    今天晚上是各方势力最放松的时刻，就算背上骂名，他也不会犹豫的。

    毕竟自己要对付的是五毒门。

    五毒门以毒入道，总坛又是位于死泽北部边缘，千百年来五毒门到底豢养了多少厉害的毒虫毒物，谁也不说不清楚。

    只有偷袭，才能让鬼玄宗的弟子损失降到最低。

    中午时，战英接到了南疆南边传来的密报。

    格雷已经向天女国，借调了一大批黑火武器，由天女司的一百二十位天女负责运送，大约十日内这批黑火武器，就会送到辽北地区的长白山。

    看着格雷密信上所列的清单，战英有些发愣。

    他当时想从南疆借用一些黑火武器，用来自己在辽北的战事。

    他给了格雷很大的压缩空间，所以他列出的黑火武器的数量是偏高的。

    按照他的预计，南疆高层看在叶小川的面子上，会私下调用一些黑火武器给自己，但雷火箭的数量最多也就百十万支，霹雳弹的数量二三十万枚，桶装黑火药几千桶。

    哪成想啊，南疆五族的高层照单全收，压根就没有和自己讨价还价。

    看着这么一大批黑火武器即将运到自己手中，战英的心立刻活泛了起来。

    此刻他们这群人已经抵达了贝水河附近，辽东三国，靺鞨部落，草原部落，以及中土部分正规军与娘子军组成的贝水河防线，正在逐步撤离。

    辽东三国的百姓，也在有条不紊的通过贝水河，向长白山方向转移。

    战英的营帐就设立贝水河的西岸一个小镇里，此刻战英已经鸟枪换炮，出关时只有一千多队伍，现在他被数百万大军牢牢保护着。

    战英看着地图，手指点在了地图上的奉天的位置。

    道：“完颜，奉天现在有多少敌军？”

    完颜库道：“一支满编的暴风军团，约六千余骑兵，还有数千其他军团组成的步兵，最近刚刚开进奉天城。”

    战英道：“奉天可是一个要命的地方啊，虎踞辽北中心，向东可以跨越贝水河进入高句丽，新罗，百济。

    向北可以威胁到长白山防线。

    所以天界的主帅，才会不顾天寒地冻，从山海关的方向调动了数千步兵进驻奉天城。

    奉天就是钉在我们心脏上的一枚钉子，必须得拔掉。”

    完颜库道：“你不会是想利用这批黑火武器攻击奉天城吧？”

    战英笑了笑，道：“我是有这个想法，但不是现在，辽北的士兵都没有接触过黑火武器，需要一段时间的适应训练。

    现在又是冰雪封路，很难组织大规模的骑兵，两个月后才是攻打奉天城的最佳时机。”

    黄昏，死泽。

    南宫蝠不断的接到密报。

    南海小佛岛发生了武装冲突，五万海外散修在今天下午对神女教盘踞的小佛岛发动了攻击。

    夜碧心率领五万神女布下阵势正面迎战。

    好在武装冲突并不算激烈，双方还是都以试探为主，相隔很远释放法宝轰击对方阵型，伤亡并不大。

    当小佛山发生战斗之后，南宫蝠就意识到，叶小川针对五毒谷的行动，就在今天晚上。

    她立刻命令死泽内的各路斥候暗哨，全部往死泽北部方向搜索。

    果不其然，在死泽北部很多区域，都发现了潜伏的鬼玄宗弟子。

    无一例外，这些鬼玄宗弟子全部都是身穿红衣，根本就没有穿黑色服饰的。

    南宫蝠在黄昏的时候，带着独孤风月等一众亲卫，离开了千波山，飞向了毒龙谷。

    死泽是南宫蝠的地盘，南宫蝠的斥候可以轻而易举的探查到鬼玄宗弟子的踪迹。

    但是鬼玄宗的斥候，到现在都没有找到南宫蝠隐藏起来的那两万人。

    南宫蝠亲自前往毒龙谷，就是去给叶小川送大礼的。

    她知道现在神女教的主力，已经被叶小川通过各方势力给支开的，她无法染指毒龙谷，不过给叶小川一点点血的教训，还是可以的。

    在南宫蝠动身的时候，六万天女六司的天女，也乘着夜色，从昆仑山的方向出发，她们先是向南，迅速的穿过了数百里的荒原地带，进入了南疆十万大山的西北端，然后沿着十万大山的外围转道向西，直扑死泽的方向。

    与此同时，两万五千名身穿红衣的鬼玄宗弟子，从死泽的北部一片区域摸了出来，低空飞行。

    这些人虽然穿着红衣，其实多半都是魔教原来的弟子，身着红衣就是为了迷惑拓跋羽的。

    这群人的任务，就是在今晚子时，赶到金沙谷地，在金沙谷地的南侧摆开架势，以威力威慑从圣殿方向赶来的圣教弟子。

    至于参与直接进攻的鬼玄宗弟子，此刻都没有动作，这群人几乎都已经潜伏到了目标门派的方圆百里之地。

    他们会在距离子时大约还有两炷香的时间才会有动作。

    时间一点一点的过去。

    当普天下的百姓，都在欢庆新年的时候，谁能知道再过几次时辰，整个西域南部，都会陷入一场混战之中呢？

    由于今天是大年夜，圣教高层今天并没有开会。

    王可可坐在石屋里，屋内还有鬼奴，贺兰璞玉，阿赤瞳，卢海崖等魔教高手，以及王可可从七冥山带来的二十多个鬼玄宗弟子。

    三十来人聚集在一间石室里，让这间石室十分的拥挤，除了王可可之外，其他人多是站着的。

    

