    嘭…

    随着萧逸身上气势爆发一瞬，一股火焰同样滔天而起。

    火焰，疾速升腾，而后又疾速凝实。

    那般火焰凝实，几如若实体，而非稀薄之火。

    远远看去，萧逸身上，一个万丈之巨的火焰巨人就此而生。

    火焰巨人，眼眸中泛着凌厉，泛着凶悍，似极了一道俯视天地的火焰神祗。

    要塞城墙上，东方太上眼眸一惊，“果然是神火脉，而且是大成之上。”

    轰…

    远方，一声剧烈轰鸣。

    月皇划破大片火海，疾速冲出，手中黑色月芒泛着吞噬之意，直取萧逸而去。

    “区区大成神火脉，老身看你一个如何能拉平与老身的庞大修为差距。”

    话音落下一瞬，月皇已瞬至萧逸身前。

    嗤…

    一声清脆的穿透声。

    月皇的速度，快到了极点。

    这位九荒第二主的实力，强悍得可怕，她也是在场各荒主中唯一一个君境巅峰。

    那只苍老的手掌，再一次穿透了萧逸的胸膛。

    只不过，上一次是从背后偷袭。

    这一次，却是全力爆发下直接从萧逸身前穿透。

    “就这点本事吗？”月皇狞笑一声，“这一次，没有上古净月的力量能救你了。”

    萧逸脸上同样泛着狰狞，猛地双手抬起，一把握住了月皇插入自己胸膛的手掌。

    月皇见状，猛地脸色一变，“你怎么可能还有力气…”

    噬灵黑月，可吞噬万物。

    萧逸狞笑，“是的，上一次你偷袭，我的不死道体无效，我也奈何不了你。”

    “但上一次归上一次，如今归如今。”

    嘭…萧逸双手之上一股紫色火焰爆发。

    月皇双手上的噬灵黑月猛地被紫晶灵炎焚毁殆尽。

    月皇猛地反应了过来，“是紫晶灵炎焚毁了老身的噬灵黑月力量。”

    “上一次，你并未实力尽出。”

    萧逸不语。

    是的，上一次，他无法奈何月皇的噬灵黑月穿身。

    他不惧战斗，他也可以在战斗中留有底牌。

    那时的他，尽是握剑而战。

    而今，他不是在战，而是在守，守着他身后这个他绝不会让其有半分损失的人儿。

    所以，他放下了剑，握起了自己的拳头。

    任何试图伤她的人，他都会用自己的拳头亲自去轰成粉碎。

    “死吧。”萧逸眼眸狰狞，“怒炎…爆。”

    萧逸双手仅缚月皇的苍老之手，一身火焰，顷刻爆发。

    那是怒炎指的手段。

    但如今，萧逸是以浑身火焰爆发的方式去施展。

    月皇猛地瞳孔一缩，直觉告诉她，若这道火焰爆发她吃个实，她最轻都是重伤频死的下场。

    一瞬之间，月皇眼中寒光凛冽。

    嗤…

    月皇的半截手臂，就此自断，身影猛地疾速退后。

    萧逸眯了眯眼，抽搐那半截苍老手掌。

    胸膛上的穿身伤势，顷刻在不死道体下恢复。

    远方。

    一声苍老大喝，“可恶的人类，老夫绝不会让血伽罗这样的怪物再肆虐我们极荒九地。”

    那是火荒之主的声音。

    “荒古无边炎。”

    火荒之主瞬间将远方火焰吞噬，而后如潮翻涌而来。

    远远看去，乃是脚踏火海，逐浪滔天奔袭。

    萧逸狞笑，“跟我玩火？你还差了些。”

    萧逸双手齐出，手掌虚握。

    火荒之主踏逐的那滔天火海顷刻被迎面分开两半，火荒之主那傲然踏火的身躯竟顷刻反淹没其中。

    身后，无数火荒妖兽随火浪攻来。

    萧逸大手一挥。

    苍穹，顷刻火焰密布。

    天火流星，瞬间从中密密麻麻冲击而降。

    如果说之前血色弥漫苍穹时，让在场所有生灵都为之无力。

    那么如今火焰弥漫高空的威势，则仅弱几分，但却更加狂猛，那般天火灭世般的情景，更加让人心头发骇。

    转瞬之间，天火流星已将大片战场吞噬。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    荒凉大地之中，一股股金色熔浆喷发而出。

    各荒凶悍妖族，顷刻鬼哭狼嚎一片。

    这短短时间之内，亿万里战场，已是一片火焰肆虐之大地。

    妖兽城墙上，一众人族武者，个个脸色怪异。

    远方，那道万丈之巨的火焰巨人，此刻竟是一己之力硬撼五位荒主。

    一己控火之威，焚尽六荒远古凶悍妖族。

    这个年轻人，竟是一开始便在扮猪吃虎。

    “好…好可怕的控火本事。”金火宗主咽了口口水。

    东方太上脸庞抽了抽，“他才几岁？”

    “若他不可怕，怎可能短短时间便神火脉大成。”

    “大陆第一控火天才，果然名不虚传。”

    一旁九霄剑君眯了眯眼，“我无上剑宗的无上剑诀，被誉为八宗中最难的修炼功法。”

    “萧逸殿主，之前可是短短数天便冲破至赤霄境，险些追平我二师弟赤霄剑君。”

    “他才修炼了几天？”

    远方。

    此时，一棵巨大的古树强行穿过密集的火焰肆虐。

    巨大古树之后，一个万丈雷霆巨人跟随而至。

    “雷荒之主，跟紧我。”

    “这些火焰，损不了本荒主的铁荒之身。”

    “我看这人类小子如何能护那人类丫头。”

    两个庞然大物，强踏而来。

    萧逸眯了眯眼，“铁荒之主。”

    “铁树银花，不老古藤，天生免疫雷火，不惧金铁。”

    远方城墙上。

    古境宗宗主冷笑一声，“管他剑道天骄还是控火妖孽，我看这小子如何能挡雷荒之主和铁荒之主。”

    九霄剑君眯了眯眼，握剑之手微微有了动弹。

    一旁林夜轻笑，“九霄剑君勿要急。”

    “萧兄可是连妖龙老祖麾下那头小黑龙都能斩杀的变态。”

    “龙族天赋，黑龙天赋，更甚不老古藤，萧兄照样宰了。”

    九霄剑君微微点了点头。

    远方。

    轰…一声轰鸣。

    火焰巨人忽然猛地暴起，一只火焰手掌，将巨大古树重重按下。

    一只火焰拳头，重重轰出。

    火焰拳头上，一股青色火焰狂猛笼罩其中。

    一拳轰下，大地崩塌。

    巨大古树的枝藤顷刻干枯，包括巨大古树的树身，正以肉眼可见的速度不断枯萎。

    “是…是十界灭生火，雷荒之主，快救我。”巨大古树，发出一声痛苦高呼。

    火焰巨人的拳头，重重地抵在古树之上，大片青色火焰从拳上爆发，瞬间吞噬了整棵古树。

    ......

    第一更。