    “那正好，我女儿她们大概还有半个小时就回来了，相信他们也是要好好感谢你，晚上正好留在这吃顿饭。”

    闻言，陈浩看了眼卢香寒，对方朝自己点点头。

    “那就打扰了。”

    其实他很清楚，对方这么做无非就是看中了自己的医术，想要自己帮安蕾好好检查，最好能给治好。

    这种事，双方都有利，安瑞信是市长，他一个小屁民，要是能让对方欠自己个大人情，那很多事情都会方便很多。

    “小浩啊，我记得你之前说有投资的想法？”安信瑞突然提起这事。

    陈浩一愣，笑道：“那不过是句说辞，我现在连启动资金都没有何谈投资？”

    “哎。”安信瑞摆了摆手：“这没什么，根据我的消息，你手上有技术，不仅仅是保健品，还有养生玉器制造技术，并且受到大量人的追捧。”

    不愧是上面的人，要调查一个人的底细，分分钟的事。

    陈浩想了想：“可这些并不能在短时间内量产，况且我现在正在全力准备重新创业。”

    “哦？重新创业？”

    说到这，安信瑞笑了笑：“年轻人就要有这样的勇气，现今社会只要手上有技术就不怕没有启动资金，你可以选择融资嘛。”

    “不行。”

    “为什么？”

    安信瑞也没想到陈浩拒绝的这么干脆。

    “之前我公司就是合资成立，现在破产，就是因为股份分散，公司内部人员叛变导致，我绝对不会将权利在分散出去，必须要牢牢抓在自己手中。”

    陈浩说着脸色变得有些难看，想到之前的事就无比愤怒。

    西郊公司可以说是他的孩子，一把屎一把尿的带大。

    没想到，最后，却夭折！

    这样的事情，换做任何一个人都接受不了。

    “嗯，你说的也很有道理，可现在的商业环境，并不是说你公司有技术优势就能混下去的。”

    安信瑞的话并没说完，相信陈浩也清楚当前情况。

    气氛变得沉重起来！

    陈浩当然清楚这个，但他还是选择拒绝了所有投资人，连信任度最高的季华都拒绝了。

    因为这次破产事件，他不相信任何人。

    “安市长，我很清楚当前环境，只有合伙大家齐心协力才能将企业做大做强，可，您也清楚，并不是嘴上说齐心协力就能做到的。”

    安信瑞叹息一声，心道：自己上任以来一直致力于解决经济圈问题。

    从而忽略了商业环境治理，现在 加大力度虽然颇有成效，可短时间根本无法彻底解决。

    古话说得好，堵不如疏。

    尤其是在拉投资方面，操碎了心！

    “哎！小浩啊，我江州最缺的就是高科技产业和制药方面，你应该知道的，这两个产业能带来的是产业集群，尤其是制药还能带来教育倾斜，所以我希望你能考虑。”

    “我现在无法作保证，但我是合阳县人，我一直希望自己的企业能给当地带来福利，投资外省暂时没有考虑，不过，以后我要是有实力了会优先考虑江州。”

    陈浩缓缓说道，他其实一直的想法就是让家乡好起来。

    奈何，人的想法各异，唯利是图。

    这一切，让他举步维艰。

    安信瑞笑了笑拍拍他的肩膀：“很好，我非常欣赏你这样的年轻人，如果你来投资，我必定大力支持。”

    两人正聊着，门口传来了声音。

    “爸爸！”

    安信瑞噌的一下从凳子上站起来，急忙走到门口。

    小丫头安蕾虽然还有些面容虚弱，但看到父亲很开心的跑过去。

    “丫头你慢点！”身后，老奶奶一脸担忧。

    “爸爸，我回来啦。”

    安蕾像个树袋熊一样挂在了安信瑞的脖子上，一脸开心。

    安信瑞也是非常激动，总算是没事了。

    “好好，女儿，你还有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有呢，我现在很好啊，对了，我还没吃饭呢，好饿呀！”安蕾撅着小嘴，撒娇。

    “哈哈哈。”安信瑞转头对妻子说做饭，正好来了客人。

    众人转头望去，正好看到陈浩和卢香寒站在边上。

    “这。这不是早上那小伙子吗？”

    老奶奶激动的走上前拉着陈浩的手：“小伙子，早上真是谢谢你了，要不是你，我。呜呜。”

    说着，激动的眼泪都下来了。

    见状，陈浩赶紧轻轻扶着老奶奶，笑了笑：“奶奶，先坐。”

    同时，经过这手拉手的举动。

    他发现了一个问题。

    这老奶奶患有高血压，而且已经在往重度发展！

    这样的情况，千万不能受刺激。

    “大哥哥，谢谢你，要不然我就看不到爸爸了。”安蕾从父亲的身上下来，笑着感谢陈浩。

    这天使般的笑容，小丫头一看就是个美人坯子。

    陈浩摆了摆手：“小蕾，不用谢，你一定要注意身体，平常可不能熬夜了。”

    听到这话，安蕾脖子一缩，眼神余光瞟了眼旁边的老爸。

    安信瑞立刻变得脸色难看。

    “你不是说平常都是八九点睡觉吗？为什么会熬夜？你自己身体什么情况不清楚吗？这么让我操心！”

    天下父母为了儿女，都是一样的关心。

    安蕾一时无言，低着头，嘴唇微微颤抖，双眸水汪汪的，眼看就要哭出来了。

    “这没什么，小蕾的白血病也不是没有办法治好，况且现在病情已经基本控制住了。”

    陈浩赶紧出来打圆场，同时暗恼自己怎么这么多嘴！

    安信瑞叹息一声，走上前蹲在女儿面前，伸出手摸了摸女儿的小脸：“小蕾，一定要听医生的话，只有这样才能好起来。”

    “我。嗯，我以后再也不这样了。”

    随后，几人纷纷落座，而老奶奶本来打算去帮儿媳做饭，被拒绝了。

    “大哥哥，真是太感谢你了！”

    “不用谢，这是我该做的。”陈浩笑了笑：“你将手伸出来我看看情况？”

    安蕾没有丝毫迟疑，伸出了小手腕。

    十几秒过去了。

    安信瑞心中无比焦急，虽然陈浩只是个无证医生，但只要能治好女儿就行。

    “好了，病情控制住了，但是根除还需要一段时间。”

