    第543章最后一步

    她太过娇嫩，只需稍稍用力便能折断似的。

    他停下了最后的动作。

    女孩早就软成了一滩水，身子忍不住地轻颤，紧咬着唇瓣，眼角绯红，唇上带着靡丽嫣红。

    声音幽怨，“司斐，你这样半途而废很容易……”

    很容易什么？

    男人俯身，轻蹭她的鼻尖，吻住她的唇，堵住了她剩下的话。

    叹了气，哄一句，“乖。”

    又是这样。

    含笑像是泄愤一样地咬在男人的脖颈之上，惊得男人呼吸一紧，又是忍不住地压着她欺负。

    只是无论怎样都不会迈出最后一步。

    她能感受到，他忍得很辛苦，大概是看着男人额头滑落的汗水以及眼底压抑的猩红，连她也觉得难受起来。

    不安分地扭动着身子，娇嗔一句，“司斐，你身上热，放开我。”

    男人不动，轻捏怀中女孩敏感的耳垂，声音低哑磁性，“你确定自己还有力气站起来么？”

    一句话，女孩便老实了下来。

    手软软地搭在男人胸口，晕红着一张小脸，眼中似带着点羞涩，但更多的却是气恼。

    男人低笑一身，搂着女孩从床上坐起来，本就松垮的衬衫彻底失去了它最后的作用。

    她软绵绵地靠过去，男人的胸口比她的脸颊还要热上几分，她忍不住伸出手，声音却是正经，“司斐，你最近很忙么？”

    他压住她作乱的小手，轻捏了捏，低低应了一声，“嗯。”

    他说着忙，但注意力却全落在怀中娇小的人身上，面上悠闲，神情专注，哪里见半点为公事烦恼的模样。

    大概也是察觉了女孩眼中的困惑，他又解释一句，“自我接手司氏开始，麻烦就从未断过，现在那些人都只当我死了，自然就更大胆了。”

    他说完，低头在女孩娇嫩的面颊上轻吻，自唇间溢出一句话，“他们不服我不过是因为我的身份。”

    私生子，上不得台面的。

    她抱住他，把自己的脸颊往男人唇边送，喃喃一句，“又不是继承皇位，难道还要看血统么？”

    男人不语，只是忍不住地轻笑一声，轻捏怀中女孩的面颊，眼神之中却是突然多了一层深谙，“他们盼着司越回来，也盼着我死。”

    她从男人怀中直起身子，抬手指了指自己，笑容明媚灿烂，“没关系，你还有我呀。”

    他轻吻她的额头，凑在她耳边低低念一句，“嗯，还有你。”

    温热的气息划过耳垂带起一阵痒意，含笑忍不住地倒在男人怀里，紧紧抱住男人的腰身，抬头去看他那张俊美深邃的面庞。

    或许是刚才太过激烈，男人的眉眼之间也带上了点温度，脖颈处还有一道细细的划痕。

    大概是她刚才失手弄上去的。

    她忍不住笑，刚一出声就又被男人按在了怀里。

    天色已经暗了下来，李导只给了含笑一天的假。

    一直到深夜，含笑才从别墅回了剧组。

    比起去的时候脸上多了个口罩。

    走到房间门口，含笑伸手敲了敲门。

    没一会，房门打开了。

    (本章完)

