    延津，黄河渡口。

    过往的商旅行人被延津县差役驱赶一旁，整个渡口都被腾了出来。

    渡船加上征召的商船二十余条，靠在黄河北岸，等待着禁卫新军渡河。

    三千禁卫士兵排队在河岸上，默默等待着卢象升的命令，卢象升却只是按剑站在沙丘上，目望对岸沉默无言。

    “这都半天了，也没个动静，俺们还等着过河呢？”

    “就是，这么多军队也不知道过河干嘛，没听说哪里有暴乱啊。”

    “穿戴这么精良，不去关外打东虏，去河南干什么？”

    远处，被驱赶开的客商们窃窃私语，对官军的行为很是不解和不满也非常惊异。

    眼下天下未乱，这些行走黄河两岸的商旅都有士绅官宦背景，对丘八们并不十分畏惧。

    “刘巡检，要不您去和那将领说说，让我们先过河，再晚了恐怕就要耽搁了，和袁家说好的，这批货物明天必须送到。”

    一个客商笑着说道，顺手塞了一小锭银子。他说话的对象姓刘，是本地巡检司巡检，专门负责盘查过路客商，大家都是老交情了。

    “我的举人老爷，您太瞧得起我了，我不过是芝麻绿豆大的官，哪敢凑过去找没趣啊。”掂了掂手中的银子，刘巡检恋恋不舍的换了回去，悄声道，“您知道带兵的是什么官职吗？都察院佥都御史，这是多大的官啊，比卫辉府尊还要高上一级。”

    那举人倒吸一口冷气，举人功名已然有了官身，他自然知道佥都御史意味着什么，若是外放的话，当个一省巡抚毫无问题！

    一个佥都御史亲自带兵，这意味着肯定出了大乱子！

    不仅客商们着急，事实上禁卫军也有人很急躁，譬如曹变蛟。

    曹变蛟非常不理解，不过是过个河哪这么麻烦，还用专门派人往对岸探查！这河南境内，哪里有叛军啊，福王即便真的有谋逆之心，这个时候也在洛阳呢，如何可能派军队来到数百外伏击自己？若是福王有这能力，直接派人去打下开封占了整个河南不好吗？

    不过卢象升做了决定，哪怕是卢象升之下军职最高者，曹变蛟也不敢质疑。在禁卫新军，卢象升权威已立！

    也许兵宪大人还是在淬炼军队，曹变蛟如此安慰自己道。

    又等了良久，突然一条渡船从南岸驶来，靠在码头后一个哨探跳上了岸，飞步来到卢象升身边。

    “禀报大人，南岸三里外发现有大群百姓聚集，数量有千人之多！”哨探高声禀告道。

    “确定是百姓不是军队？”曹变蛟连忙问道。

    哨探道：“衣衫杂乱，手持农具，没有任何旗号，确定是百姓无疑，只不过大部分人都是青壮。”

    “不应该啊，福王若是真的要派人阻拦咱们，至少要派一支军队啊，靠着一帮农民能做什么？”曹变蛟不解道。

    卢象升暗自叹口气，沉声道：“准备过河，曹参将你为先锋，带五百人先行渡河，渡河后不要乱动，守住阵脚即可！”

    “末将得令！”曹变蛟高兴的答应道，拉着战马便向河边走去。

    五百士兵，分乘二十条渡船，向着对岸缓缓驶去，大约一刻钟后，到达了黄河南岸。

    曹变蛟带人迅速下船，整理队列。第一排是刀盾兵，后面三排火铳手，形成了一个长阵，守住了南岸渡口。

    刚排好队列，就见远处一大群百姓乌泱泱冲了过来

    穿着杂乱的衣服，拿着各式武器，铁掀钉耙锄头木棍不一而足，把岸上的禁卫士兵看的目瞪口呆。

    “来人，打起我的将旗。”马大胆大声叫着。

    一个青壮赶忙跑到他的身后，用一根长长竹竿高挑起一面旗子，红色的旗子，上面用黑线绣着三个大字“清君侧”！

    “大胆哥，这上面写的啥啊？”一个百姓问道。

    马大胆挠了挠后脑勺，他不认识字哪里知道，当下恼羞成怒，骂道：“你他娘的管那么多做甚，反正是将旗，侯大人让打的还能有错？”

    那百姓嘿嘿笑着不敢多话了，现在的马大胆已经不是那个杀猪的屠子了，成了福王殿下的将军，惹不起惹不起。

    “他们只有几百人，咱们比他们多的多，都给老子冲，把他们赶下黄河！侯大人说了，赢了这仗，今年的租子就全免了！”马大胆高声叫到，一手举着旗杆，一手拿大砍刀，带头冲在最前。

    一千多青壮嗷嗷叫着，跟着马大胆身后，乱糟糟的奔跑着。

    这么不讲套路的吗？看着没有队形没有策应更加没有预备队的“敌军”，曹变蛟目瞪口呆。

    这哪里是打仗，分明是打群架好不啦。

    和出身军户和建奴打过仗的曹变蛟不同，禁卫士兵们却显得有些紧张，一个个手忙脚乱的装填火药弹丸。虽然训练了数个月，但他们还从未上过战场，紧张是在所难免的。好在长久的训练已经形成了本能反应，装填火药弹丸的速度一点不慢。

    当马大胆带领的乱民距离还有一百多步时，火铳兵们都完成了装填，一个个端着火铳瞄准前方，等待着曹变蛟的命令。

    一百步，鲁密铳虽然能够射到这个距离，但几乎没有任何威力。曹变蛟没有下令开火。

    八十步，五十步，乱民们已经跑的气喘吁吁，很多人扶着膝盖喘气。

    连节省体力都不知道，曹变蛟看的直摇头。

    “开火吧！”曹变蛟淡淡的道。

    再放近一些的话，命中率无疑会提到很多，但没有意义，只会造成不必要的杀戮。对面的只是被煽动的农民，并非敌军，曹变蛟也提不起杀戮的兴致。

    “砰砰砰”

    数百火铳几乎同时发射，轰鸣声响成一片，大团的白烟升腾而起，在空中形成了云雾，河风吹过又消失无踪。

    随着火铳声响起，对面冲来的乱民军摔倒了十多人，相对于千余人的队伍，死伤十多人并不多，但巨大的火铳声吓住了所有青壮。

    死人了啊！

    他们不过是为了减免些佃租，才响应福王府的召唤，替福王府赶走抢“食盐生意”的山西佬，哪想到会死人啊！

    看着身边熟悉的人倒在地上，身上窟窿不停的冒血，其他青壮都吓傻了，然后“嗡”的一声，纷纷掉头就跑。

    千余人的队伍，就这么做鸟兽散，只剩下马大胆呆呆站着，还有他手中高举的大旗。

    看着孤零零站着的马大胆，再看清旗号上“清君侧”三个大字，曹变蛟笑了，跨上战马，向战场冲了过去。

