    陈旭坐在主位之一，身边还有一个位置，正是莫问天。

    莫问天没有到来，其他人也是十分恭敬，面对这一位。

    看来莫问天时常霸占这第一位的位置，让他们来说，还是有着敬畏。

    这个时候，一位一位圣女出现了。

    这些圣女，都是姿容靓丽，风姿绝世。

    能让这些圣地选上的女子，很少有弱者，这些都是强者。

    陈旭十分平静，对于这件事情，他并不在意。

    林天对着陈旭说道：“大师兄，这些圣女，你就没啥意思吗？”

    “这些都是可以追求的，那些圣地巴不得跟我们接亲呢。”

    “我没什么心思。”陈旭微微摇头说道：“对于我来说，大道才是唯一。”

    听见陈旭这么说，林天真是直摇头，这一位真是不解风情啊，看起来，真不是什么好事情。

    林天对着陈旭，说道：“既然如此，大师兄，我不客气了。”

    这一位可是打算客气了，直接上前，追上了一位圣女，攀谈起来。

    陈旭见此，微微愣神，怎么这是一场相亲大会吗？

    其实还有真是有这个意思。

    相亲大会，未尝不可。

    不然，能吸引那么多人，陈旭到来，就是因为这个了。

    当然，能来这么多圣女，也都是为了陈旭和莫问天的名头到来。

    陈旭和莫问天当然对于这些圣女产生了吸引力，所以，才会到来。

    结果，这两个人，一个还没来，有一个坐在那里，一副生人勿进的样子，他们也不敢靠近。

    等过了一会，一道光芒降临，落到陈旭身边，是一个帅气的青年，他看向陈旭，说道：“你就是太玄这一代圣子，听说，你跟我齐名。”

    “不错，是我。”陈旭平静地说道个，感受到对方强大，陈旭眼神微微一亮，这是一个对手，一个可以大战一场的对手。

    这一位对手出现了，陈旭觉得这一位，今日真是有够强大啊。

    不过，出现一位对手，还可以。

    陈旭开口说道：“练练手？”

    莫问天摇摇头说道：“还是算了，我在同一个境界等你，到时候，让我领教一下你的岁月如刀斩天骄。”

    莫问天很自信说道：“我的道，比起你的道来说，同样不弱。”

    “好，我很期待。”陈旭送上一杯茶。

    这一杯茶，当即化成一个时光长河。

    莫问天哈哈一笑，转身将其接过去，下一秒，茶变了颜色，生死变化，自成轮回。

    陈旭深深地看了对方一眼，明白过来，对方领悟的是轮回之道，难怪如此自信。

    轮回之道，强大无比，给人一种强势的感觉。

    陈旭微微点头，看来对方并不弱。

    轮回，这是生与死两种冲突大道，自成太极啊，强大无比，难怪可以说是坐稳第一的位子，真是一点不弱啊。

    想到这里，陈旭也觉得莫问天强大，跟其他人是比不了的。

    轮回之道，强大无比，无双无对。

    两人对视一笑，露出几分默契，看来都有一种对方并不弱势的感觉。

    这样一来，陈旭也觉得不错，继续看下去，看看对方能达到什么地步。

    轮回之道，强大无比，应对的就是陈旭这种单一强势大道。

    但是陈旭也是时间和空间组合到一切，而且两者相辅相成，自成太极。

    所以，陈旭并不觉得弱小。

    这个时候，又是一道人影，降临，这个人看向莫问天和陈旭，说道：“你们就是这一代的绝世天骄吗？”

    “天骄称不上，你可以称呼我为一代霸主。”莫问天站起来说道。

    听见莫问天如此说，那人一怔，陈旭微微一笑，这个莫问天，还挺不要脸啊，竟然如此说。

    “没错，你也可以叫我未来君临这一片大地的帝君。”莫问天哈哈一笑说道。

    这人，不知道该怎么说了，这就是传说中潜龙榜第一，脸皮好厚啊，他在说什么，我好像听不懂啊，这是什么情况啊？

    “额，我是不是找错人了。”

    “不，你没有找错人，你找我们到底有什么事情？”莫问天说道：“莫非你是打算叩拜我，称呼主人，那我也勉为其难收你这个奴仆。”

    “什么。”对方大怒，当即向着莫问天出手。

    莫问天出手的时候，瞬间从逗比状态进入战神状态，他先是一步冲到对面面前，然后一拳打出，霸天绝地，将对方瞬间轰出宴会之外。

    莫问天微微摇头说道：“连我一拳都接不住，那还是算了吧，我这个人，不喜欢废物。”

    “一拳都接不住，换成我，我好想也接不住啊。”有些人议论起来了啊，觉得这一次陈旭真的是变得强大无比了。

    古剑圣子脸色有些难看，他也看出来，这一位是真的不弱啊。

    陈旭笑了笑说道：“很不错。”

    莫问天笑了笑，说道：“我有一坛好酒，不如一起喝。”

    “好啊。”陈旭说道：“那就走吧。”

    林天见此，感觉到，这才是年轻一代最顶尖的圈子，不过没有实力，根本无法融入进去。

    唉，他忽然觉得自己身边这么多圣女，变得若然无味起来。

    即使找到对象又如何啊看。

    有些东西，他在努力，也不是对手啊，看来我以后，只能当一个千年*了。

    林天心中对着自己说道，他是真的觉得这一次算是失误了啊。

    因为自己能走到这一步，也是不容易啊。

    但是面对着陈旭，就是如此。

    这些圣女也是帐然若失啊，本来打算跟莫问天和陈旭见一面，说不定会引起什么惊天地的爱情，结果一看，爱情是没有了。

    这陈旭和莫问天，根本一见面就走了，十分充满基情啊。

    不过，这两个人，也是都是互相认可，也是因为对方的优秀啊。

    这些圣子也是啊，他们即使站在同一处，也是能感受到对方跟自己的不同了。

    圣子看了看说道：“有些时候，我宁愿在苦修一阵，坚持一阵，说不定就可以拉短一些距离，谁知道，人家比你还努力，还要苦修，最怕的就是天才比你起来，还要努力，要恐怖。”

    “这一点上，就是最让人难受的地方。”

    “绝望看不见希望。”

