    有些亢奋的辗转一夜。

    隔天周日，夏旭亢奋的从早早从床上爬了起来。

    “没必要这么着急，过来晨练。”

    骆鸿云难得的没有出去。

    毕竟那些绑架者在星城的应该都死得差不多了，幕后黑手什么的想要追查可能要去境外，而且刚将露易丝给接回来，总要陪她两天。

    “好吧。”

    本来打算直接先去拍卖场地的夏旭按捺下心中的迫切，加入骆鸿云的晨练之中。

    依旧是那老三样，跑步、自重训练、闪避训练。

    “骆叔，苗刀你会用吗？有空教教我怎么样？或者其他兵器也行。”

    闪避训练进行到一半，夏旭心中一动，想起了自己之前买的苗刀。

    他和格兰特他们的《猎人》剧情命格并未消失，应该是还有后续，毕竟是个连续剧，BOSS肯定是不止一个。

    不过这应该和他没多大关系了。

    狼人这玩意怎么看都应该是欧美剧里出现的元素，夏国和史迪威的剧情应该只是其中一个插曲或者一季的篇幅，后面的剧情他不主动涉足的话应该不会再被轻易卷入。

    他的剧情理论上已经度过、甚至是完全崩坏，如果没猜错他就是星城三中场景里的那第二个死者，现如今别说那里的狼人袭击剧情，整个夏国狼人的老巢都被一锅端了。

    配角命格没消失只是因为整个剧情还在延续，就如同薛明杰他们，哪怕度过自己的那一幕剧情命格也是直到整个《将死之人》结束才消失。

    因此他现在应该已经不需要在时刻担心狼人袭击，而且马上也能转职‘召唤师’，算是有了一定自保能力，没那么迫切的去特训闪避，可以真正系统的学一下格斗与进攻了。

    只是比起格斗，他更倾向的还是‘械斗‘’。

    毕竟他可没骆鸿云他们那种夸张的体质，这方面与‘格斗’天赋很可能有些关系，包括他在内的正常人恐怕也很难训练到那种程度。

    没有那种程度的身体素质，单纯的空手格斗就有些吃亏了，对上普通人什么的还行，但万一下次遭遇的还是狼人这样的怪物呢？

    有句话叫‘人与野兽的最大区别就是懂得利用工具’，而武器无疑是弥补与强化自身攻击能力的最佳选择。

    事实上它们也正是为此而发明的，人类没有锋利的爪牙，却铸就了比爪牙更强力的各种武器来增强自身的厮杀能力。

    其中的巅峰之作自然是各类热武器，随便拿上一把枪械就足以让幼童具备屠戮众人的能力。

    不过现如今没得选择，只能先学一下冷兵器了，两者也并不冲突。

    “苗刀？”

    骆鸿云也知道夏旭上次买了把苗刀回来，可都市之中学苗刀这玩意还是比较罕见的，因此听到夏旭的要求后还是愣了刹那。

    空手搏斗尚能留有余力，拿上冷兵器那可就是非死即伤，苗刀更是典型的大杀器，真动起手来想留手都不知道怎么留。

    可想想前天的狼人，他也有些能体会到夏旭的心态，点了点头：“行吧，你去拿刀出来，我教你一套苗刀刀术。”

    “骆叔你还真会啊？”

    夏旭其实也没想到骆鸿云竟然还真对这种小众兵器也有涉猎，高兴的同时也只能感叹了一句五星械斗恐怖如斯，折返出租屋将自己买的苗刀拿了出来。

    苗刀并非苗族的弯刀之类的，而是一种形似唐刀和脚盆武士刀的冷兵器，但是比这两者要更长。

    据说戚继光抗倭用的就是自己在这种刀基础上改良的戚家刀，也有说苗刀就是戚继光创造，专门用来克制武士刀，众说纷纭难以考据。

    至于为什么叫苗刀，同样也是难有定论，最普遍的说法是民国时期有人说着种刀形似禾苗所以取了这么个没营养的名字。

    当然，夏旭也没必要去考据，他又不是研究历史，只是拿来防身而已。

    武士刀的劈砍的能力很多影视作品里都有展示，不用多做赘述，而苗刀作为形制差不多且更刀身更长的武器，劈砍威力比武士刀还要惊人。

    这玩意别说是砍席子竹子了，力量大点的挥砍起来是人是马都可能一刀两断。

    而且还有最重要的一点——帅！

    强不强是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情。

    苗刀挥舞起来天然就给人一种锋锐无双、轻易能将人一刀两断的力量感。

    尤其是看此刻骆鸿云接刀示范，更是让夏旭双眼放光。

    苗刀刀太长，刀柄都有四十厘米，锋刃部分更是达到了一米二，因此光是起手式都非常讲究。

    骆鸿云则选了个最直接霸道的，先将刀横抗在肩上，直接甩掉刀鞘接刀花与马步盖刀。

    接着再换把，跟上行云流水的劈格刺收，肩背带刀，人随刀走，刀随人转，仿佛是在刀锋之中起舞，一招一式都仿佛灌注浑身爆发力，莫不是透着强烈的力量感与流畅感。

    一个字，帅！

    两个字帅炸！

    炫酷的同时一眼就能看出威力惊人，可以说观赏性与威力都堪称极致。

    看着骆鸿云一套演练下来，虽然没有什么刀气纵横，但却仍然让夏旭有种似是出现在了武侠剧里的恍惚。

    “你去找根木棍来练，直接上手真刀很容易先将自己的腿给砍了。”

    一套刀法演练完，骆鸿云没将刀给夏旭，而是看向了旁边绿化带里的树枝。

    “没问题，骆叔你就是给我真刀我现在也不敢用。”

    夏旭干笑了一声。

    那是真的不敢用，苗刀这玩意太长了，不注意真的会砍断自己腿的，而且骆鸿云刚刚演练的全是肩背腰腹带刀。

    这种招数力道自然是惊人，可一个不慎就得砍到自己，万一刀锋朝向弄错说不定敌人没砍到先抹了自己脖子了。

    他买的这可不是样子货，龙泉镇的刀剑不是指龙泉剑，而是龙泉那里刀剑是非物质文化遗产，可以开公司合法制造和销售刀剑、包括开锋的。

    这把苗刀可花了他好几千，锰钢的材质，哪怕做工再差开了锋也是十足的杀器。

