    我听了光头男的话，沉声说道：“强哥，就是因为你们上次死伤了这么多同伴，所以要是这次再发生意外，你们团队的这些女眷怎么办？”

    光头男听了我的话，忽然低下了头。

    我继续说道：“强哥，你放心，我们这次去，只不过是偷袭，要是有什么意外，我们一定会安全撤离，要是你们在，说不定人多眼杂，反而误了我们的事！”

    我刻意把话说得很重，但我相信光头男一定能明白我的意思。

    光头男犹豫了很久，看了看自己的同伴，长长的叹了一口气。

    我明白，他又一次拗不过我们，在我们的劝说后留下了。

    “走吧！”林春雨皱着眉对我说道。

    显然，林春雨觉得我们有些磨叽了。

    我又劝说了光头男几句，光头男听了我的话，又对几个同伴说了什么，然后将手里的左轮手枪递给了我，说道：“吴桐兄弟，你可一定要把枪给我还回来。”

    我笑着接过枪，在手里掂量了一下，道了谢，便和林春雨离开了洞穴。

    凭借着记忆，我们在夜空下穿行。

    走了好一阵，看样子已经快要到翼族的营地了。

    可是我们怎么都没有想到，眼看着快到翼族地盘，远处却是火光冲天，半个天都变成了橙红色，黑烟滚滚顺着风飘散。

    我心知不好，火光的方向正好是翼族的方向，翼族那边一定是生出了什么变故！

    林春雨看向我，轻声道：“吴桐，快点儿，有情况！”

    “快去看看！”

    我们俩交换了眼神，飞一样的跑过去。

    不多久，我们便到了翼族的营地外，眼前的一切有些冲击我的神经。

    眼前是一片狼藉，木头搭建的小屋东倒西歪，有的还燃着火，地上到处都是血和武器，尸体横七竖八的倒着，死状惨烈。

    望着这些尸体，我站在原地缓了好一会儿才恢复过来。

    这场景比那天晚上被翼族人追杀的场面还要血腥。

    我们冲进营地，没有看到一个站着的身影。

    但我们的目的只有一个，那就是朱亮。

    于是我和林春雨不约而同的一个一个去找，看看朱亮的尸体是不是也在其中。

    地上，有的尸体穿着翼族族人的服饰，还有的尸体则是十字族族人的服饰，看上去是经过了一场惨烈的厮杀。

    “是十字族的人！”我沉声说道。

    从现场的情况看，翼族族人妇孺老弱全都倒在地上，十字族的人却只有寥寥数人，所以，最后获胜的看来是十字族人。

    而且，营地里已经没剩什么东西了，很有可能都被十字族人搬走了，最后他们又一把火烧了这里。

    看来，翼族应该是遭到了十字族的入侵。

    我们到达的时候是深夜，地上的血液已经有些凝固，尸体还没有发硬，可能是之前不久发生的事情。

    “老林，我们来迟了。”我低声对林春雨说道。

    林春雨紧锁着眉头，翻动着这些尸体，紧皱眉头。

    “怎么会这样？”看着这些老人和小孩的尸体，我们都有些于心不忍。

    “看上去是十字族趁着夜晚入侵了，他们应该已经离开了。”我冷冷说道：“这些家伙简直太可恶了，连手无寸铁的族人也不放过。”

    就在这时，我们忽然听见了旁边一个小木屋后传来了微弱的呻吟。

    我们赶快跑过去查看情况，却发现一个羸弱的身体倒在血泊里。

    “罗教授！”我看清楚木屋后的人，有些吃惊。

    罗教授靠坐在墙壁边，整个人还在缓缓的抽搐着，他的身上尽是鲜血，肚子上有一条很深的刀痕。

    我赶快冲过去，扶住了罗教授。

    林春雨从旁边顺手扯了一块布，想止住罗教授身上的伤口。

    不过这些都是徒劳，伤口太大，血还是不断涌出，罗教授看上去已经奄奄一息，看样子已经走到了人生的最后时刻。

    罗教授见来的是我们，用尽全身力气抓住我的手，我也赶快侧身在他身后坐下，让他可以靠在我的怀里。

    “罗教授，你坚持住！”我有些不死心，攥着罗教授的手，大声喊道。

    林春雨也手忙脚乱的想给他止血。

    罗教授张了张嘴，但是他气若游丝，说的什么我也听不太清。

    “罗教授，到底是怎么一回事，你告诉我，发生什么了？”

    我赶忙低下头，把耳朵附到罗教授的嘴边。

    “朱亮……朱亮是叛徒！”

    罗教授喊出了这句话，整个人一阵抽搐，最后没了声息，渐渐软了下去。

    我扶着罗教授，眼睁睁看着又有一个人死在了我的面前。

    我的脑海里闪过当时罗教授出面帮助我们的一幕，我的心像是被人狠狠扎了一刀。

    我看着死不瞑目的罗教授，心里的愤恨达到了极点。

    “朱亮……我一定要杀了你！”

    我将罗教授放在地上，轻轻合上了他的眼睛。

    我和林春雨面色沉重，谁都没有说话。

    罗教授的死让我们肩上都背负了一块大石头，如果不能杀了朱亮给罗教授报仇，我们所做的一切都是徒劳。

    我们俩又四处搜寻了一番，但是也没有见到朱亮和张飞义的尸体。

    但我也清楚，就是他们背叛了翼族，也很有可能是给十字族带路摧毁这里的罪魁祸首，所以，想要找到他们的尸体，几乎不可能了。

    最后，我和林春雨将罗教授入土为安，也算是让这个好人有一片黄土可以葬身。

    翼族破败不堪，已经没有一个活着的人影，我和林春雨埋葬了罗教授，便只能往回走。

    和林春雨回到了营地，将翼族团队全军覆没的消息告诉了光头男团队。

    听完我们的话，光头男团队脸上都露出了震惊的神色。

    我望着洞外，叹了一口气在这个活了今天不知道有没有明天的地方，一点飞吹草动都会让人的神经极度紧张。

    趁着这个时候，我顺便将邹子喻伤已经好了，明天我们打算离开的消息告诉光头男团队。

    光头男知道我们要走，但是也没想到我会离开的这么突然。

    “吴桐兄弟，你们真的要走？你们三人离开这里会不会有些太危险？”

