    王太卡大脑一时间有些空白。

    　　其实说起来，王太卡认识的这些人，每个人打招呼的方式都不一样。

    　　宋香菜应该是会短暂的喊一下“嘿”这样的，又担心引起别人的注意所以装作没事人一样的走过来。

    　　知恩酱则是会笑眯眯的喊自己“恐怖分子”这个令人蛋疼的外号，然后像跳舞一样，蹦蹦哒哒的走过来，脸上还带着笑。

    　　泰妍嘛，大概会先对视一下，然后小小的一团移动过来，脸上带着笑小声的问好。当然也有可能会说出什么“鱼达欧巴”这样不像话的称呼。

    　　至于水晶......不用想啊，直接一拳打过来了！不是水晶这个人暴力，而是水晶遇见王太卡的时候就莫名其妙变得很暴力。连“忍一时越想越气，退一步越想越亏”这种词都发明出来了，她该不会是为了宋香菜报仇吧？

    　　嗯，裴白菜的话，这个家伙是真的有点死板，不会搞突然袭击，就算在背后也要快速的跑到前面，然后先鞠躬，礼貌的问好，把敬语都带上。等这个正规的打招呼流程完毕，裴白菜才会笑呵呵的说什么事，不过第一句绝对是以“欧巴”开头的。

    　　还有就是允儿，如果是允儿的话，那么大概会先藏起来，等找不到的时候突然蹦出来。如果被吓到了，允儿大概就会发出鳄鱼笑。如果没有被吓住，那么允儿则是会不服气的哼一句“十七”这样的话。

    　　可是王太卡思来想去，实在是想不到居然有人敢抱住自己！而且还是在背后突然就抱住，这样的动作似乎有些亲昵，让王太卡居然一时间有些患得患失的不适应。

    　　“谁？”王太卡转过头去看，但是那个人还贼的很，一下子就把头侧到另一边，偏偏就这么故意的不让王太卡的看。

    　　王太卡无奈，把头转向了另一个方向，但是背后那个人似乎很喜欢恶作剧一样，又把头偏向另一个方向，就是不让王太卡看见。

    　　“别闹了。”王太卡也被逗笑了：“允儿，我知道是你了！”

    　　“不是我！”允儿的声音从背后传来，但是却没有松开，好像是借着这个恶作剧想多抱一会一样，反而越来越紧，还说道：“你猜错啦！”

    　　王太卡拿允儿没办法，不过既然知道了是允儿，心里对于这个背后的恶作剧式拥抱也没有多少抵触了，反而快速的左右转头向后看，就是要看到允儿。而允儿也做对一样的来回躲避，就是不让王太卡看。

    　　“哎一古，我头有点晕！”王太卡开着玩笑说道：“你要是再这么紧的抱着，过一会你就会得到一具尸体了！”

    　　“不管，你猜错了。”允儿躲在王太卡背后，就是不让王太卡看见。

    　　“就你那一排肋骨都硌得慌，我还能猜错！”王太卡故意一弯腰，因为允儿是在背后抱着王太卡的腰部，所以这么一来就直接向前仰，变成了王太卡背着允儿的样子。

    　　“啊啊！放我下来！”允儿被吓了一跳。

    　　王太卡又直起腰，这时候允儿已经松开了手，如同报仇一样拍了拍王太卡后背，哼道：“你才是排骨！”

    　　“不过你还真的把我吓一跳啊！”王太卡笑着说道：“突然就这么被抱住，感觉......怪怪的。”

    　　“怎么？”允儿看着王太卡：“我都没嫌弃你。”

    　　“啊，不是，你别误会。”王太卡笑着解释道：“因为......真的好久没有人主动抱过我了。有......几年了？我想想，真的很久了。起码我印象中是这样的。所以一时间有点恍惚。”

    　　“很久没有被人主动抱过吗？哎一古，真可怜！”

    　　允儿闻言，咬咬嘴唇，然后好像是下了决心一样，又上了抱了王太卡一下，很快的又撤回去。这个拥抱的速度大概只接触了一秒都不到。

    　　“啊！”王太卡有点恐慌，双手僵直的躲开，是放也不是，抬也不是，最后只能愣愣的看着允儿。

    　　今天的允儿，好像......有点过分热情了。王太卡不知道自己是不是想歪了，但是允儿这样，好像总感觉不像是对亲故能做的事情，更像是......哎一古，想什么啊！王太卡自己否定了一下，还是别臭美了。

    　　允儿抱了一下王太卡，看到王太卡这时候不知所措的样子，忽然原本产生的一点小尴尬都消失了，反而浅笑着：“真可怜，所以我送你一个拥抱。”

    　　“哦......”王太卡也笑了，然后莫名其妙的感觉自己不知道该说什么好了，因为刚刚那个短暂的拥抱，好像还没来得及回味就结束了。王太卡倒是没有到那种缺爱的程度，但是允儿这样的一个拥抱还是让他有些患得患失的。

    　　“以后做什么，给个预告。刚刚我真的差点要念诗来着。”王太卡只能说着这种无聊的冷笑话缓解尴尬。

    　　允儿倒是好像放开了一样，挥挥手：“别大惊小怪的，我这样属于献爱心。”

    　　“艾西，你就不能保持刚刚那么美好的样子多几秒吗？”王太卡懊恼道：“刚刚还觉得你是个天使来着，一下子又变成......”

    　　“闭嘴！”允儿今天倒是莫名的放得开，伸出手就去堵王太卡的嘴巴。王太卡笑着躲开，手虽然防着允儿，但也不敢用力，怕把允儿不小心推倒。

    　　允儿和王太卡闹了一会，直到王太卡认输才甘心。

    　　王太卡今天算是服气了，平时的允儿虽然也闹的欢快，但还是很有分寸的。可是今天可就见了鬼了，允儿居然莫名的很......怎么说呢？很难形容，就说是过分热情，甚至是有些亲密了。

    　　按道理，允儿这么有分寸的人，不应该这样才对。平时就算闹也好，偶尔有欢快的时候，也是在人很少的时候。但是现在还在公司，允儿居然直接来了一个拥抱，这还是让王太卡感觉很诧异。

    　　“我服了，我服了。”王太卡连连认输，看着允儿也只能服气：“你今天是怎么了？怎么有点......我还有点不适应！”

    　　“什么啊？”允儿不去看王太卡，好像没事人一样回答着：“我平时就是这样。”

    　　“平时......也动不动给别人一个拥抱？”王太卡突然纠结起来。

    　　允儿看着王太卡微微皱眉的样子，愣了一下，然后噗嗤一下笑了，说道：“你这是什么啊？吃醋吗？”

    　　“喂喂！别瞎说！”王太卡被允儿这么直白的话语一下子就给吓住了，连连挥手：“才没有，我可......我可不是啊！我我喜欢谁你知道的。我没有，我不是，我......”

    　　允儿看着王太卡极力撇清的样子，脸上的笑意淡了许多，侧过头随口说道：“我开玩笑的，呵呵......”

