　　剑尘的气势与使者大人的气势在半空中交织在一起，两股庞大的气势就仿佛是两头凶兽似地在互相撕咬，谁也不让谁。

　　随着两人的气势对比，整个花园中都被一股呼啸的狂风笼罩，并且还在不断的壮大着。

　　那名一脸温和的使者大人微笑的点了点头，随即他外散的气势猛然加大，带着惊涛骇浪之势再次向着剑尘狠狠压迫而去。

　　剑尘的脸色变得凝重无比，随着使者大人的气势增强，他刚刚才和使者大人持平的气势顿时被压制了下来，这一刻，剑尘感觉自己周围的空间仿佛都凝固了，将自己紧紧的困在里面，并且还在不断的挤压他的身体，而他身上的衣衫已经被使者大人散发出的庞大气势压的紧贴在他的身上。

　　剑尘喉咙间发出一声闷哼，外散的气势迅速增强，很快就达到他所能达到的巅峰，尽管如此，但使者大人的气势依然将他紧紧的压制住，任凭他如何努力，都无法挣脱出去，使者大人的气势对剑尘来说，就仿佛是一座无法跨越的高山。

　　这两名使者都是大地圣师阶级的强者，凭剑尘初级大圣师的实力，如何能敌得过大地圣师。

　　尽管被使者大人外散的气势压迫的不能动弹分毫，但剑尘依然是不屈不饶，体内的圣之力已经全力运转对抗使者大人这股专门针对他的气势，而在剑尘的脚下，他双脚所站立之处，地面那坚硬的石板已经裂开了一道道细小的缝隙，以剑尘的双脚问中心，呈蜘蛛网状不断的不断的向着四周蔓延而去。随着石板破裂，剑尘的双脚也开始缓缓的向着地面下陷。

　　看着王城派来的使者大人竟然如此对待剑尘，站在一边的雲力城主满脸都是焦急的神色，在他心中，早已经将剑尘看成是一名拥有大势力大背景的家族少爷，并且他本身的潜力也是百年难遇，在如此幼小的年纪就达到大圣师的实力，将来成就之高根本就无法估计，若是这个时候使者大人得罪了他，　恐怕会无故的生出许多麻烦，最重要的是，万一剑尘因此而心怀记恨，那绝对是一个让人非常头疼的事情，这简直是在胡乱增添麻烦。

　　尽管雲力城主是满脸的焦急，但是眼前这两位使者大人也不是他所能得罪的起的，所以，在第一句试图劝解被那名使者大人制止了之后，他也不好再开口说什么，万一自己的多嘴迁怒了使者大人，那后果可不是他愿意看到的。

　　使者大人似乎是要考验剑尘的实力，施加在剑尘身上的压力不断的增加。此刻，剑尘的双脚所站立的地板已经破裂，他的双脚已经深深的陷入了进去，脸色变得苍白无比，心中就仿佛压着一块大石头似地，让他每呼吸一口气，都是万分的艰难，但是他依然咬紧牙关，一声不吭的努力坚持，不过他眼中的光芒却是越来越冰冷了，隐隐的充诉着一道淡淡的杀意。显然，使者大人的这番作为，已经让剑尘心中起了杀机。

　　使者大人依旧是一脸微笑的盯着剑尘，脸上表情十分的温和，看上去仿佛是一个人畜无害的老好人似地，不过，那施加在剑尘身上的气势，还在不断的攀升，现在剑尘整个人已经被他那庞大的气势压制的连动一根手指头都十分的困难。

　　“这就是大地圣师的真正实力吗，光凭气势就压的我动弹不得，果然好恐怖，根本就不是大圣师可以比拟的。”剑尘心中暗暗惊骇，大地圣师和大圣师比起来，果然一个是天上一个是地下，两者之间根本就无法相提并论，这之间的差距，实在是太大了。

　　就在剑尘被压制的无法呼吸时，突然，他丹田中紫青两色光芒大盛，随即，只见一道肉眼可见的紫青两色光芒从剑尘体内冲出，在他头顶形成两道丈许长的光柱，看上去隐隐成剑型，直插在他的脑门上。

　　与此同时，一股强大到无与伦比的剑气突然从剑尘身上散发而出，仿佛带着君临天下之势从天而降，瞬间将周围数十米范围笼罩，在这方圆数十米内，仿佛就连里面的空气，都受到这股剑气的影响，变得有些尖锐了起来，当微风吹拂在人身上，感觉不是那么的轻柔，而是是一把把利剑穿刺在身体中，竟然传来阵阵刺疼的感觉。

　　就在这股强大到无与伦比的剑气刚一出现时，花园中的花花草草顿时四处摆动了起来，下一刻，方便数十米范围内的花花草草，纷纷化为粉末飘洒在空中，没有一株还能保持完好。

　　同时，剑尘对面的石质凉亭，突然传来一阵密集的“沙沙”响声，只见漫天的灰尘从整座凉亭的四处洒下，短短片刻，偌大的一座凉亭便以肉眼可见的速度消失不见，已经化为漫天的石灰在空中缓缓漂浮，遮蔽了前方的视线。

　　“这…这是什么力量，快退，快退出去。”突如其来的变化让两位使者再也无法保持平日的从容，面带惊骇的飞速退出了凉亭，眨眼间便远离了剑气笼罩的范围。

　　而雲力城主的反应也不慢，立即施展最快的速度向着远方逃去，而脸上那原本一片担忧的神色，已经完完全全被惊骇所取代。

　　就在两人刚退走时，在剑尘头顶上形成两把剑型的紫青两色光柱也消失不见，刹那间便隐入了体内，就在紫青两道光芒消散时，笼罩周围一片天地的强烈剑气，也忽然消失不见，只留下满地狼藉的花园。

　　两位使者大人和雲力城主站在百米之外一脸惊骇欲绝的盯着剑尘，满脸都是难以置信的神色。不过和先前比起来，此刻的他们是一身狼狈，原本完好的衣衫已经裂开了密密麻麻数也数不清的细小裂缝，而三人的脸上，也出现了不少的细小的伤口，点点血迹几乎遮掩了整个面庞，就连那被束缚的完好的头发也都变得散乱了，不少断发正缓缓从空中飘落而下，通过那破碎的衣衫，隐约可见还有不少血迹正缓缓从身体中流落而出。

　　“这，这到底是什么力量，竟然这么恐怖！”那名一脸温和的使者大人有些失神的颤声说道，眼中竟然露出一丝丝恐惧的神色。

　　因为就在刚刚那一瞬间，他们明明用圣之力抵挡过，但是让他们感到不可思议的是，这股神秘的力量似乎无视他们在身前用圣之力布下的防御，轻而易举的伤到了他们，而且更让他们感到难以置信的是就在刚刚那一瞬间，他们的全身上下仿佛被利刃切割了数万遍似地，包裹大腿，腰部，胸部，手臂，手掌，手指，脸，额头，脑袋竟然全部都受到了伤害，全身上下加起来竟然有成千上万道伤口，密密麻麻的数也不数不清。

