    替补席上的王艾，自然对时不时扫过的镜头有所察觉，不仅是赛场盯上的大屏幕在提示他，赛前黄健翔的鼓励短信也让他感受到了来自国内球迷的期待。更广泛的，来自他身上背负的三十多个广告代言品牌的经理们，也在渴望着他的良好表现，用来冲业绩。

    　　尽管王艾表面上情绪淡然，内心里的火焰却一直在旺盛的燃烧着。

    　　同样，球场上的双方基本是知根知底的，不仅目前波尔图的教练组仍然有当年何塞的助手，上赛季波尔图还击败了前主帅带领的队伍。在何塞带走了卡瓦略、费雷拉等人的同时，也深深刺激了留队的其他队员：凭什么不带我去切尔西赚卢布？我哪里差了？而新来的如佩佩等人，到处都能感受到穆里尼奥给波尔图留下的痕迹，心中也是不大服气。

    　　切尔西不是欧洲最好的球队，但一定是最有钱，起码最舍得花钱的球队。打切尔西来精神，对于欧洲二流联赛的球员而言，也是一种自我宣传。

    　　所以比赛一开始，就进入到了正面硬拼的激烈阶段。切尔西纪律严格、一往无前，铁血坚决，而波尔图原本什么样几乎没人记得，但在球场上的表现，与如今的切尔西如出一辙。

    　　所以除了开场十分钟比较流畅之外，之后的比赛就开始频繁中断，双方球员不断耍弄手段，要么是假摔愚弄裁判，要么是阻挡、放铲、绊人，甚至还有手球！

    　　本场主裁判意大利人桑蒂斯除了敢于对挑衅自己的严格处罚之外，球员们之间互相侵犯他则大多大事化小。德罗巴罚球区内绊倒科尔多瓦、加拉斯罚球区内手球都被视而不见。反而罗本被罚犯规后嘴里嘟嘟囔囔，被他抓个正着，给了个黄牌。

    　　在漫天的喧嚣声中，双手插兜站在场边的何塞，面色冷峻，眉头紧皱，他暂时顾不上进攻，在夸雷斯马、麦卡锡等人的带领下，正吃力却也显得娴熟的一波一波的扑击他的防线，这条他花费了无穷精力，用来立足于世界名帅之列的防守体系。甚至单前锋德罗巴都被他叫回来在罚球区里争夺高点。

    　　得益于何塞巨大的人格魅力和球队蒸蒸向上的气氛，包括德罗巴在内，每个人都服从他的指挥，在明显亢奋的波尔图的冲击下，摇摇欲坠，却仍然勉力支持。

    　　看到这一幕的王艾，甚至有看到了中国队众志成城时的既视感。不管身家多少、荣誉多少，大家都在赛场上全力以赴，这时候没人在乎薪水高低，没人在乎形象好坏，这是一场意志与勇气的战斗，也是一场典型的何塞风格的战斗。也许这些队员对切尔西没有产生多少归属感，也没有百年豪门所累积的荣誉所带来的情感上的感召力，然而，何塞的出现弥补了球队文化历史的不足，以一个现实中的值得尊崇和追随的偶像，让这些强大的职业球员的精力有了统一的努力方向。

    　　令人窒息的比赛终于在桑蒂斯的哨响后，暂时进入中场休息，包括王艾在内的切尔西人都暗暗松了口气。

    　　更衣室中一片平静，所有人都在疲惫的休息，偶尔睁眼也是喝一点水或者是看谁进来了。何塞没多说，对方给他找的麻烦不小，比如冻结了他的两翼齐飞，他现在非常需要能够在对方防线体系中灵活盘带创造机会的球员。

    　　兰帕德的存在，一定程度上掩饰了切尔西前场创造机会能力不足的问题。因为他往往不用细致的创造机会，没到人员最密集的罚球区呢，就射门了。这也是他以中场球员经常能够登陆英超射手榜的原因。

    　　但问题毕竟是存在的，一旦人员密集并前出对兰帕德形成骚扰，让他无法从容起脚，进攻就会受阻，这个问题就会被放大。同时从其他人员配备来看，罗本和达夫有速度，有盘带，但是缺乏创造力，德罗巴、克雷斯波有身体、有勤奋，但同样缺乏创造力，这样一来切尔西在攻击中就会陷入到艰苦的阵地战。

    　　穆里尼奥执着于防守反击，因而选择了达夫、罗本、乔科尔、赖特等速度型边锋，如果对方被吸引出来，机会就来了。反之，如果对方死活不出来，还有对他足够熟悉的对手精心的排兵布阵，切尔西的比赛难度就会直线上升。

    　　下半场归来，双方交换场地，比赛局面一如既往，双方都在本方半场布置重兵。在巨龙球场的主场作用加成下，波尔图攻击切尔西的防守体系显然很有心得，同时在防守中也不吝啬给前主帅一个好看，双方的犯规、黄牌平分秋色。论功利和下作，系出同门的师兄弟，老大别说老二！

    　　到下半场第70分钟时，又是两张黄牌送给了切尔西，显现出切尔西在持久的高消耗的防守中已经渐渐不支。

    　　严肃的穆里尼奥似乎渐渐放弃了客场取胜的意图，撤回了大部分兵力。可就在大家认为这场比赛将是一场激烈但并不精彩，终究将以0:0结束的时候，何塞的疯狂本色再一次得到了显现！

    　　要是能如此保守，就不是狂人何塞了，要是能低头服输，就不是狂人何塞了，要是能叫你们猜到，就不是狂人何塞了！尤其是赛前被波尔图上下的发言刺激了以后。

    　　面对老东家，何塞不好说什么，但他可是典型的小心眼，记仇的很，早早就预备好踩着老东家的脸效忠新东家了。上赛季客场输给了波尔图，不少小报都猜测他是对老东家手下留情，用新东家的钱舔老东家的脸。

    　　呸！

    　　罗本在得到黄牌后，很快被赖特换下，几分钟后，陷入苦战久久不能建功的另外一个边锋达夫，也显现出了体能耗尽的姿态，穆里尼奥在场边回头看向替补席，伸出食指。

    　　多家电视台的镜头顺着穆里尼奥的食指，看到了替补席里沉寂了两个多月的人，来自中国的13号！

    　　

    　　

