    第277章  真是经济鬼才

    赵尘笑道：“陛下，臣也觉得这个府兵制还是挺不错的。”

    府兵制，从历史上来看，的确是井田制以来最好的兵制，它是唐朝初期战力强盛的基础原因之一，也非常适合唐朝初期情况。

    李世民皱眉说道：“赵先生，别人不知道你，朕还不知道你？尽管说便是。”

    “陛下，别着急啊，我这话还没说完呢。”

    赵尘不疾不徐，旁边的房玄龄他们都是看着赵尘。

    “这个府兵制，的确很不错，第一是能充分调动士兵的战斗力，同时各处驻扎士兵，也有利于防范外寇入侵，目前是很适合我大唐的情况，要说保我大唐百年，也不成什么问题。”

    旁边房玄龄等人都是点点头，这个府兵制在他们看起来，的确是没什么问题的。

    “但是——”

    陡然之间，赵尘一个但是，让长孙无忌等人，又是心中不由一跳，怕就怕这个但是啊。

    李世民也是感觉心脏漏了一拍，只见赵尘笑道：“百年之后嘛，那就不一定了，我敢断言，百年之后是，府兵制便会溃烂，别说保佑大唐，甚至会成为压垮我大唐的最后一根稻草。”

    “为何？”

    李世民忍不住问道。

    “陛下，你想想，府兵制存在的根基是什么？”

    李世民在沉思，旁边的房玄龄等人，也都是思考起来。

    “井田制？”

    “不错，就是井田制，说得更明白一点，也就是土地，士兵们聚集在一起，平常无事时便可以耕种土地，同时进行操练，只要府兵制的根本，土地能够保证在手中，那么这个兵制就不会溃烂，仍然会保持极大的吸引力和战斗力。”

    “但是，这可能吗？”

    赵尘直接摊开桌子上的地图：“陛下请看，陛下你将众多折冲府安置在关内，三百多个折冲府，长安关内道足足占据了三分之一，而长安又占据了关内道的三分之二，这是典型的强干弱枝布置法。”

    “有什么问题吗？”

    李世民问道。

    赵尘微微一笑：“陛下你的心思臣能理解，大唐的威胁都是来自西面和北面，守卫长安也有必要，但是问题在于，关内道也是豪强家族、王公贵族最多的地方，还有诸位国公，以及将来能封爵的臣子，是不是也要在这关内道，得上一分土地？再加上日益频繁的土地兼并，这些土地会从百姓手里逐渐流失，最终流入到王公贵族世家手里，那到时候，关内道的可用土地，还能满足府兵制的要求吗？”

    此言一出，李世民和房玄龄等人，都是脸色一变！

    他们是聪明人，赵尘所说，不过是一点就透，府兵制的基础是土地，毕竟有了土地，士兵生活富足，才能安心当兵，并且保持战斗力，可是如果连最基础的土地都没了，又会陷入到之前的恶性循环。

    连自己的生存都成问题，士兵想的肯定是首先填饱自己的肚子，至于战斗力，自然会急剧下降。

    再一个，就是府兵自己之间的兼并，其实唐朝的府兵，都是极为富裕的家庭，想要加入府兵，卫士的部分武器装备比如骡马、战刀、战袍、被褥、炊具、工具以及最重要的粮草都要自行准备，因此普通的自耕农或者贫民是根本无法支撑的，甚至中农也甚为吃力。

    这种情况下，府兵自己的土地，也会被其余府兵给兼并。

    “朕没想到这一点。”

    李世民有些感叹。

    赵尘一笑：“陛下，第二个原因，便是朝廷对府兵制的控制，还是太弱了，这里面用朝廷十二卫所来控制府兵，但这十二卫，却又并非是直接对陛下负责，控制力还是弱了，而且军备体制还不算特别完善。第三个原因，就是府兵所以，臣建议——”

    “一是改变强干弱枝的布置法，关内道虽然是我大唐的核心，但并没有需要布置如此之多的折冲府，而且折冲府完全可以配合庄园修建，甚至成为一个新兴城市也有可能，完全可以布置在边境防线，还有辽东、江南道甚至岭南道等地。”

    赵尘在那地图上一指：“如此一来，朝廷能加强对这些地方的控制，更能促进这些地方的经济发展，又能加强对边关的防御，总比所有士兵都堆在关内要好。”

    其实唐朝初期的这种府兵制，就像是爆兵都堆在基地，在赵尘看来是极大的浪费，扔到其余地方去开发都是好的。

    李世民也是愣了一下，他压根就没想到这一点。

    李靖也是愣了一下：“这，赵先生，拿府兵去修庄园或开发，这有些不妥吧？”

    “为何不妥？谁说军队的存在目的，就一定是打仗了？难道就不能搞经济建设吗？”

    长孙无忌和马周互相看了一眼，不得不说，赵尘这个想法，真是异想天开，但却又新颖有趣。

    折冲府大部分推到全国各地去，拿折冲府作为军团来搞基建，这真是经济鬼才。

    “可是赵先生，如此一来，岂不是会让朝廷对折冲府的控制减弱？”

    长孙无忌忍不住开口。

    赵尘笑道：“所以我这里还有第二个建议。第二个建议，便是完备的晋升途径、士兵退伍复原成为地方三老、更优待的社会福利、加强军事政治教育、开创武举制，还有，针对将领的，军事大学。”

    一系列方法说出来，旁边众人都是眼睛亮了。

    “最核心的便是军事大学，通过军事大学，提高将领的军事素养，同时，可以采取抽调轮换方式，折冲府的将领不会长期担任某一个折冲府的折冲都尉，而是调到其余地方去。”

    李靖忍不住开口：“这是否会降低折冲府的战斗力？”

    “并不会，因为我划分了军衔二十级，调往其余地方，便是升职一阶，谁会拒绝升职？”

    嘶！

    长孙无忌有些倒吸凉气了，这，驸马想的是真完善啊！

    “什么军衔二十级？”

    李靖颇为疑惑。

    “药师请看，这便是军衔制。”

    李靖凑过去，只见到上面写着：士兵、士官、尉官、校官、将官、元帅。

    

