    第4994章 最后一战，萧逸对邪神

    阴冷的笑声，回荡于天地之间，也回荡在萧逸耳边。

    萧逸凝望邪神，眉头紧皱，“这就是冥帝的风采吗？”

    凝望中，萧逸只觉眼中的邪神仿佛成了一个‘怪物’，明明是一己之躯，却如若一整个天地。

    那种感觉极其微妙，却又让人震撼到极点，仿佛面前这个‘怪物’举手投足间都能瞬间敛聚整个天地的力量，无有一丝遗留。

    这一瞬，萧逸忽然懂了。

    “冥帝，最强大的肉身。”萧逸眯着眼，“或许我该称之为，终极肉身。”

    “或许没有那位以及银獠皇前辈的强悍肉身生机，但这副身躯，必然是为杀戮而生。”

    “桀桀桀桀。”邪神狞笑不已，“萧逸界主聪明，冥帝这个怪物之所以强大，便是拥有着最强的战斗之躯。”

    “当年神闲道祖那个蠢货妄图一己之力去阻挡这个怪物，被其一拳便轰了个险些烟消云散，本邪神看得真切。”

    “后来那头老龙一瞬间赶到，救下神闲这个蠢货，但被这个怪物一拳重重轰飞，本邪神也看得真切。”

    “这条老龙，也端的是强大，愣是分毫无损，可它的龙炎，也奈何不了冥帝这个怪物。”

    “后来那场大战发生了什么，本邪神不知道，但我很确定冥帝这个怪物肉身之可怕，其手掌能轻松掀下这头老龙的龙鳞，其拳头，一拳间便让第一代魂帝这个最强半神仗剑吐血。”

    “那场大战里，即便身陷围攻，可对冥帝那个怪物而言，也是一场美妙的杀戮盛宴。”

    “而今日，这场盛宴的享用者是你萧逸界主。”

    “或许，萧逸界主可以趁现在先留下遗言，因为…”

    邪神的脸色仿佛比之前更加狰狞，如若一个怪物，忍不住舔舐着嘴唇，眼中蕴着嗜血的光芒。

    “稍后战斗中，萧逸界主可能连留下遗言的机会都没有了，桀桀桀桀。”

    远方，噬灵狱内，远远躲藏着观战的邪神脸色接连变幻。

    有惊讶，邪神大人，居然会和这样一个年轻生灵边战斗边‘畅聊’，最重要的是双方间而今可是生死之战。

    这证明，邪神早已将这个年轻生灵视作平等的对手，且其很享受而今的战斗。

    有震惊，萧逸，竟然和邪神战到了这个地步，也将邪神逼到了这般地步，将邪神漫长岁月准备以来，本该用作对付七大天域的所有后手一一逼了出来。

    今日，这位萧逸界主就是死，也足够其荣幸的了。

    此时，远方，萧逸皱着的眉头忽然松下。

    从一开始的惊骇，心头发寒，再到震惊，眉头紧皱、脸色凝重，到而今，忽然松下了眉头，冷笑一声。

    “我也奉劝一句，或许，你可以先提前留下遗言。”萧逸冷笑着。

    邪神闻言，微微皱眉。

    萧逸狞笑，“因为，稍后我会有些连我自己也无法确定的因素，我也不确定你有否留下遗言的机会。”

    “我能感受到而今的你很强，但也仅此而已了。”

    “九幽邪弑，拥有和冥帝一般的强大杀戮之躯吗？可惜，你终究不是冥帝。”

    “甚至于，我没判断错的话，你和冥帝那个怪物差太远了。”

    “桀桀桀桀。”邪神狞笑不已，丝毫没有在乎萧逸的话，“不愧是萧逸界主，够狂。”

    “而今的我确实比不上冥帝那个怪物，但萧逸界主而今这一身气势，也只是来自于银獠皇留下的半神力量，那终归非是你的力量，你即便能完全掌控，却也发挥不出等同于银獠皇的威力。”

    “空有一身力量，却也只能爆发气势，作倾泻所用。”

    “嗯，没错。”萧逸点了点头，冷笑，“原本确实是这样的。”

    “只不过这个问题，我半年前就想到了。”

    “半年游历，我没有想自己血脉的问题，踏入帝境九重后的战力问题。”

    “因为这一切我都可以找你来练手，直接得到答案。”

    萧逸，竟是一开始就打算找一个半神来练手，确定并稳固自己突破后的实力。

    这到底该是何等的狂妄，何等的自信。

    “倒是银獠皇前辈的力量问题，我想了很久，如此庞大的力量，总不能浪费了。”

    “终于，半年游历里，我有了答案，只是这个答案并不稳定，我原本也没打算用。”

    “但而今，你的实力远远超乎我的预料，那么，我也只能远远超出你的预料作为抗衡了。”

    萧逸猛地脸色一凝，“九幽邪弑，这便是你最后的最强手段了吧。”

    “接下来，我也只剩这最后的手段。”

    邪神眯了眯眼，“你我最后的一战。”

    “不错。”萧逸脸色冷厉，“胜负，只在这最后之战。”

    邪神忽然笑了，即便那是阴寒而嗜血的笑容，“这片岁月，有萧逸界主这样的对手，我很满意。”

    萧逸眯了眯眼，“如果这片岁月没有你这个对手，恐怕我而今也会很寂寞。”

    邪神一笑，“可惜，这片岁月你我仅能留一人。”

    “这最后一战，也将是生死之战。”

    邪神忽然顿了顿，“萧逸界主，你说，如果我们非是处于对立面的话，会否成为朋友呢？”

    萧逸沉默着，不语。

    “桀桀。”邪神桀桀而笑，“萧逸界主不回答，反倒就是答案所在。”

    “答案是会，只是萧逸界主却不愿吐出。”

    “你知道，我跟你很像，一样的可以为了目的不择手段，算尽一切。”

    “可以为了某些目的，不惜隐忍许久。”

    “可以单纯追求武道上的奥妙。”

    萧逸脸色冰冷，“混沌初开的七道生灵，无不纯粹。”

    “你作为第八人，原本也该如此。”

    “只可惜，漫长岁月以来，你被仇恨蒙蔽了双眼，你已然变质。”

    邪神摇了摇头，“从来没有。”

    “我很清楚自己想要什么，只不过我想要的这一切，前提是先得到整个无尽虚空。”

    “当然，我也想要一个公道，报复七大天域，但这一切只是顺带的。”

    萧逸脸色恢复了冷厉，“出手吧，多说无益。”

    “若你败了，从此世间再无邪神。”

    “桀桀。”邪神狞笑，“若是萧逸界主你败了，虚空将再无人能阻我，这片无尽虚空，归本邪神了。”

    ……

    第一更。

    (本章完)

