    萧靖琳看了一眼跪坐在一旁烧水沏茶的丫鬟。红缨立即就站了起来，利落地起身走出了画舫。

    萧靖琳坐着没动，任瑶期也跟着没动。

    不多会儿红缨就回来了，正要开口禀报，外面却是响起了一个女子的声音：“萧靖琳，城内河道不许行船你不知道吗？还是仗着自己的身份明知故犯？”

    这声音听起来很年轻，应当与萧靖琳差不多大，语气带着不加掩饰的嘲讽和不悦。

    显然外面的女孩子与萧靖琳是认识的，不过任瑶期有些好奇在燕北谁家的姑娘敢这么跟燕北王府的郡主说话。

    萧靖琳听了这话连表情也欠奉，似乎也没有出面的打算，只淡声吩咐红缨道：“吩咐船娘从北面的闸口出城。”

    红缨半点犹豫也没有就又转身出去了，任瑶期坐在画舫中还能听到红缨在对船尾的船娘说话的声音。

    另一个丫鬟将茶水沏好了，给萧靖琳和任瑶期各自倒了一杯。

    站在桥上的那位被忽视的女子却是很生气，声音也越加大了起来：“萧靖琳，你有没有听到我的话！赶紧给我出来！城内两道水道闸口是给你随便游玩的吗？燕北王府的脸面都让你给丢尽了！萧靖岳，你还不快将她的船拦下来！”

    萧靖岳？萧家三公子？

    “表妹你有所不知，这画舫是二哥特意让世子从京都运回来的。别看它小，一座画舫的价钱够买一座大宅子的了。不是三哥不拦着，三哥是没胆儿拦，坏了我可赔不起。”男子悠闲的声音缓缓响起，却是火上浇油。

    “瞧你这点儿出息！你们去给我把船拦着，船坏了算我的！”女子有些骄横地道。

    然后几个唯唯诺诺的声音响起，应该是女子转而吩咐自己的随从了。

    这时候任瑶期已经能猜到这女孩子是谁了，公主出身的老燕北王妃只生了一个女儿萧微，嫁给了宁夏总兵吴萧和。萧微也只生了一个女儿。外头那位敢跟萧靖琳叫板的应该就是萧微的女儿，燕北王府的表小姐。

    这位吴小姐瞧着也不是个省油的灯呢。

    任瑶期正琢磨着这一家子复杂的关系，却听到了船壁上有是几声磕磕碰碰的声响，然后船身竟然晃了起来。

    任瑶期没想到外头的人还真的敢动手，一时没有防备，身子撞到了矮几上。

    矮几上的茶碗被撞得一晃，刚刚沏好的滚烫茶水眼瞧着就要洒到任瑶期身上。坐在旁边的萧靖琳眼疾手快地一把将任瑶期拉了过去，茶水顺着案几的边角流到了船中的地衣上，洇湿了一块，还冒着热气。

    “小姐，您有没有烫到？”站在对面的苹果刚刚差点摔倒在地上，站稳了之后忙扑了过来，担心地问。

    萧靖琳也关心地看了过来。

    任瑶期摇了摇头：“郡主及时将我拉开了，没有烫到。”

    外头响起了“噗通”一声的落水声，有人惊呼。

    “郡主，是他们用了竹竿将我们的船娘打下水了。”红缨探头看了一眼，回头回道。

    桥上的人不知从哪里找来了竹竿，将船娘打下水后不让她上船，还用竹竿支棱着画舫外壁往一个方向使力。

    任瑶期感觉原本船头指着桥洞的画舫突然打横起来了，因为换了个方向，桥上的情形也能看得清楚了。

    一个身穿紫色衣裙身材高挑的女子立在桥栏边上，嘴角微微勾起看着这边，似是对船上之人的狼狈十分满意。站在她身边的是个面容俊美的少年，摸着下巴懒洋洋地看着，一副看好戏不插手的模样。

    还有三四个仆妇随从人手一根一丈来长的竹竿，正在往画舫上使着劲儿。稍远一些的地方还站了些普通群众，不明所以地瞧着凑热闹。不过瞧着这阵势谁也没敢胡乱出声。

    画舫在河面上打转，任瑶期觉得自己的头被晃得有些晕。

    萧靖琳终于站起了身：“你们在这里看着任小姐。”说着就往仓外走去。

    “郡主，小心别掉进河里。”任瑶期去拉萧靖琳，没有拉住。

    萧靖琳点了点头，反过来安慰任瑶期：“别担心，我会水。”

    “……”

    任瑶期欲哭无泪，这与会不会水又有什么干系？她一个女子还是堂堂郡主掉进了河里，难道还要当着众人的面自己游上岸吗？

    萧靖琳却是已经出了舱门，任瑶期这才发现即便是在画舫被不稳的时候，萧靖琳的步子也没有受到影响，依旧稳稳当当的。任瑶期这才想起来萧靖琳与她们这些普通的女子不一样，是会功夫的，不由得安了些心。

    任瑶期也不管外头的人能不能看到她了，忙坐到了靠窗边看着出了舱的萧靖琳。

    萧靖琳一把抓住一根伸到了自己面前的竹竿，狠狠地往自己胸前一带，也不见她怎么用力，竹竿那一头的一个膀大腰圆的中年婆子就横飞着被带离了桥，然后“噗通”一声掉进了水里。

    另外几个婆子见状有些怕了，想要后退。那紫衣姑娘却是立即冷了脸，一把将靠近自己的一个婆子手中的竹竿拿到了手上，然后朝着这边挥了过来。她却不是跟那些婆子一样朝着船身招呼的，而是直直的奔着萧靖琳来了。

    萧靖琳抬手用自己手中的竹竿将她那一杆子给挥了回去，紫衣姑娘手腕一转避开了，然后又立即挥了过来。两人竟然一个站在桥上，一个站在船头打了起来。

    任瑶期看了一会儿也看出了些门道，瞧上的那位穿着紫色衣裙的表小姐竟然也是会拳脚功夫的，且因为她站在高处占了地利上的优势而暂时没有露出败绩。

    任瑶期却是有些头疼，这算是什么事儿啊。

    “表姐，你这是什么意思。”萧靖琳终于出声说话，声音依旧是淡淡的，这还是她从一开始到现在对桥上之人说的第一句话。

    桥上的女子冷哼一声：“既然你叫我一声表姐我就要管管你，免得你不知道天高地厚借着燕北王府的势，到处丢人现眼！”

    任瑶期以为依着萧靖琳的性子，她又会默不吭声，不想却听到萧靖琳淡声道：“既然你也说了我丢的是燕北王府的脸，那与你又有何干？你要改姓萧？”

    任瑶期忍不住想笑，她觉得自己还是不够了解萧靖琳……

    “你……”紫衣姑娘被这么一句话气得脸色都有些扭曲了。

    旁边却是有人“噗哧——”一声笑出声来。

    紫衣姑娘面色一冷，立即转头，却是被萧靖琳一竿子打在了手臂上。

    那一声响，任瑶期都忍不住疼了一下。

    紫衣姑娘脸色疼得脸色一白，却是一时没有转过头来顾萧靖琳。

    任瑶期朝桥上看去，也是一愣。

    不知什么时候桥上又站了三人，其中斜靠在桥栏杆上斜勾着嘴角的那位身材修长剑眉星眸的少年正是云文放。

    这一阵子云文放说是在任家，却总是神龙见首不见尾，也不知道在忙什么，自从丘韫回了书院，他自个儿在任家后院里厮混不太方便了之后更是连影儿也难见了，也不知道是什么时候回的云阳城。

    云文放这时候也看到了窗边的任瑶期，不由得眼中一亮，站直了身子，还朝着这边眨了眨眼。

    “郡主，吴姑娘。”与云文放一起来的一个书生打扮的少年作了一揖，声音如泉水般清冽动听。

    等他抬起身来的时候，任瑶期见到他的脸也不由得暗赞了一声。

    这位公子容貌十分出众，在任瑶期见过的男子当中，除去萧靖西这个不算人的半仙以外，这名男子的容貌无疑是最好的。且他身上带着一股子浓浓的书卷气，不似云文放身上的那种咄咄逼人的霸道气质，而是让人感到如沐春风一般。

    面对这样的男子，一般的女子都要自行惭愧。

    于是紫衣姑娘悄悄将手中的竹竿放下了，低着头捂着自己刚刚被萧靖琳敲中的手臂，呐呐的唤了一声：“云公子。”脸上竟然有了些红晕。

    刚刚那个挥着竹竿气势汹汹的姑娘立即就变了个人，恢复成了名门淑媛，还是个被刚被人欺负了的名门淑媛。变脸神技令人叹为观止。

    云文放看了看那书生打扮的少年，嘴角依旧挂着他的招牌笑容，却是带了些揶揄的神色。

    任瑶期反应过来，这声“云公子”叫的并不是云文放，而是这位书生模样的少年。云文放的哥哥云文廷。

    任瑶期上一世的时候曾经见过云文廷，只是时日久远，有些记不清他的容貌了，只依稀记得相貌很好。

    上一世她四姐任瑶音就是给云文廷做了妾，至于云文廷正妻是谁任瑶期没有印象。

    *************************************************************************************************************(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

