    因为火山常常喷发，整个山都是烟云缭绕的，稍一靠近就呛的不得了。

    帝拂衣直接落进了那弥漫着火山灰的山坳之中，火山烟云比雾气还浓厚，隔开十几步就看不清人。

    帝拂衣这次穿着一身淡烟色的衣袍，衣袍上有墨黑的云团，仿佛如层层叠叠的阴云，这是暗部领导者特有的服饰，普天之下仅此一件，可防水防火，这衣袍用特殊布料所制，任何布料也假冒不了，凡是暗部的暗探都认得这身衣服。

    所以他刚一落下，就有暗部的暗者迎上前行礼。

    这位暗者有了新发现，他在龙司夜落地不远处的地方发现了一具女子尸体……

    帝拂衣也不废话，直接让他带自己去看。

    那女子尸体是在一个山洞中，帝拂衣一看就认了出来。

    这是叶红枫的尸体!

    这里高温，那尸体已经严重缩水，干巴巴的走了形，像是被火烘干的木乃伊，身上的衣服已经烤的残缺不全，连身体都遮不住了。

    虽然这尸体已经走形的连她爹妈也认不出来，但帝拂衣认人是认骨头的，叶红枫容貌又和顾惜玖差不多，骨架什么的自然也差不多，所以他能一眼认出来。

    他一颗心像是沉入了冰水里，他一直以为顾惜玖是和叶红枫互换了身体，但现在叶红枫已经在顾惜玖身体里复活了，而叶红枫的这个本体却像垃圾似的被抛在了这里。

    那顾惜玖的魂魄又在哪里？！

    他一横心，开始在这具尸体上摸索——

    那位领路的暗者睁大眼睛，这位暗影主宰不但神出鬼没，而且极爱干净，平时不要说尸体，就算是大美人他也不会碰对方一指头的，这次怎么？

    帝拂衣却不理会这名属下的惊讶，他要看看顾惜玖的魂魄会不会被禁锢在这干尸里面，对手的邪恶法子太多，他不能漏掉一点可能的希望。

    事实证明他想多了！

    顾惜玖的魂魄并没有在里面，那她到底去了哪里？

    “主子，还要找么？”那位暗者询问。

    “找！”帝拂衣只回答了这一个字。

    ……

    三天的时间对大多数人来说算是短短一瞬，时间在眼睛的几闭几睁中就过去了。

    而对帝拂衣来说，这三天却是度日如年的三天。

    这三天其他暗者再没传来关于龙司夜的消息，而烽火山也被像过筛子似的被几十位暗者搜了一遍，结果再没找到半条有用的线索。

    龙司夜生像是跳进那滚滚岩浆之中殉情了，连他身上的一个布片也没再找到。

    帝拂衣自然也想在叶红枫这里打开突破口，曾经用瞳术控制她一次，想让她说出实话。

    但叶红枫明显受过这方面的耐受训练，帝拂衣百试百灵可以让任何人被催眠说实话的瞳术在她身上失灵了……

    因为怕打草惊蛇，他又一时不能对她用刑，免得对顾惜玖更不利。

    这次不但顾惜玖的下落成谜，连龙司夜的下落也成谜了。

    在这期间帝拂衣已经分别为顾惜玖和龙司夜招过两次魂，都没有任何结果。