    “喀啦！”

    刺眼红光自红白精灵球中爆射而出，一道体型堪比巨沼怪的庞大精灵，赫然出现在廊道之上。

    暗紫色的粗糙长毛遍布全身，锋锐修长的獠牙闪烁着骇人的厉光；发达的肌肉遍布胸口与四肢，让其身型看起来显得颇为壮硕。

    这是来自伽勒尔地区的凶恶宝可梦，长毛巨魔。

    仿佛早就做好了计划，在脱出精灵球的下一刻，长毛巨魔便直奔易涌而去，没有一丝迟疑。

    另一边，在走廊上朝着训练室狂奔而去的易涌，显然没有想到如此变故。

    仅仅是一瞬间，长毛巨魔那几乎将整个狭小走廊填满的庞大身形，便挡在了他的身前。

    “嗤啦！！”

    乌黑厉光闪过，

    漆黑利爪将空气撕破，尖啸着朝易涌身上挥去。

    死亡气息弥漫！

    但这一刻的易涌，却并没有就此放弃。

    多年的冒险家经验，为他带来了远超常人的镇定与冷静。

    面对眼前突如其来的夺命利爪，他面色不变。

    肾上腺素飙升！

    浑身上下锻炼出的结实肌肉，在此时也终于发挥出了作用。

    只见其并没有停下其向前狂奔的步伐，面对朝自己面孔划来的利爪，重心前倾，身形顺势一矮，腿部用力，整个人便向前方飞扑了出去。

    “嗤！！！”

    锋锐的利爪自其头皮上方划过。

    巨大力道带起的强劲罡风，将易涌的头皮刮得生疼。

    他足够幸运，这胆大心细地飞身一扑，不仅差之毫厘地躲过了来自长毛巨魔地一抓，还乘势越过了对方堵在前方的身子。

    “砰嗒！”

    狂奔带起的惯性让易涌极其狼狈的在地上滚了两圈。

    随即便双手一撑，挺起身子，头也不回地朝着前方已经距离不远的训练室奔去。

    这已经是人类能够做到的极限了。

    与宝可梦之间的巨大实力差距，是任何锻炼也无法弥补的。

    他只能跑！

    易涌身后，抓空了的长毛巨魔，此时也像是受到了侮辱一般。

    怪叫一声，艰难地在狭窄走廊中转过身子。

    面对着前方视线中央易涌的背影，它双手猛地举起，在胸前交叉。

    “嗡……”

    黑褐色的恶系能量以超越常人想象的极快速度，被其汇聚在了一起。

    猩红色的眼眸中闪烁着噬人的光芒，让见者不禁心惊胆颤。

    “恶之波……”

    “砰！！！”

    就在这千钧一发之际，长毛巨魔身旁的墙壁陡然炸裂了开来。

    “吼！”

    伴随着一道狂怒的咆哮巨响，一只肌肉虬结的手臂骤然破墙而出，萦绕着莹蓝色的光芒，狠狠按在了长毛巨魔的脸上。

    在列车般强大冲击力的作用下，足以碾碎钢铁的磅礴大力，被毫无保留地施加在了长毛巨魔的身上。

    “轰————”

    钢筋混凝土搭建而成的墙壁，在这股强大力道的作用下，仿佛是纸糊的一般，被轻而易举的撞碎。

    浓密烟尘冲天而去。

    “呼……呼……呼……”

    巨沼怪剧烈喘息着，收回嵌在墙壁当中的粗壮手臂，扭过头望了一眼前方狂奔着的易涌。

    如今，它的状态并不算好。

    侵蚀性极强的幽灵系能量，在其深蓝色的光泽皮肤上，留下了一块块焦黑的痕迹，

    严重处，甚至能透过伤口看到其中血淋淋的皮肉。

    勾魂眼的实力非常强劲。

    幽灵系与恶系的属性，让对方在兼具极强攻击能力的同时，拥有着灵活多变的机动性。

    而巨沼怪却受限于房间内空间太小的原因，始终施展不开拳脚，无法对敌人造成有效伤害。

    再加上还要分心关注另一边训练家的情况，使它的实际战力又更下降了几分。

    此时的巨沼怪，虽然再一次及时拯救了自己训练家的性命，打断了长毛巨魔的“恶之波动”。

    但付出的代价，却是背上三道来自勾魂眼的，深可见骨的伤口。

    战斗局势对于易涌这一方，变得越来越不利了。

    还没来得及想太多，一道在走廊中响起的凄厉怒嚎声，再一次将巨沼怪的注意力深深吸引。

    嚎叫声的发出者，自然是刚刚被打断了技能的长毛巨魔。

    迎面硬吃了巨沼怪全力一拳的它，竟然还没有失去战斗能力。

    此时已经愤怒到了极点的它，真正陷入了狂化状态。

    满身粗糙修长的毛发无风自动，在空气中猛烈摇曳。

    紧接着，又在其意识操纵下耷拉了下来，仿佛某种质地奇怪的绷带铠甲，将其皮肤牢牢包裹在内。

    刹那间，长毛巨魔本就巨大的身形，又变得更加壮硕了几分。

    “砰！！”

    碎石迸溅，

    一紫一蓝两道巨大身影，在刺耳音爆声中，猛地对撞在了一起。

    ……

    “啊啊啊啊啊！！！”

    易涌紧咬牙关，浑身肌肉紧绷着，用尽了全身力气，朝前方的训练室狂奔而去。

    “再快一点……”

    “再快一点！”

    虽然不知道后面具体发生了什么，但仅仅凭借走廊中如雷鸣般传荡回响着的巨大碰撞声与狂怒咆哮声，便足以让他心中焦虑万分。

    日日夜夜与巨沼怪朝夕相处的他，不用多想，直接便能从其叫声中判断出，对方的处境并不乐观。

    想想也是，本来楼道中的狭小环境，便已经十分影响其实力发挥了，

    如今的它，除了勾魂眼之外，还要再面对一只实力强劲的长毛巨魔。

    即使实力再强，在这种情况下还要以一第二，显然是相当勉强的。

    他必须抓紧时间！

    短短一条走廊，不过五十多米的距离，以易涌全力下的速度，跑完也顶多花费六、七秒的时间。

    但就是这最短不过的七秒钟的时间，却让其真正体验到了“度秒如年”般的痛苦感受。

    还好，在这最后一段路程上，并没有出现什么意外。

    易涌终于来到了训练室的门口。

    颤抖的双手紧握门把，用力向下一扭，身体再向前一撞，用于隔音的沉重训练室大门猛地被其打开。

    近乎脱力的身子，让易涌在打开大门的一瞬间，没能控制住身形，踉跄着便摔倒在了冰冷的地板之上。

    刚想爬起，可身前一道声音的传来，却陡然让他的身体凝固了。

    “哟！”

    “总算来了，我在这可等你好久了。”

