    “这……这个……这个这个……”

    谷今天毕竟不占理，顿时语塞，支支吾吾了好一会儿才又咬牙说：

    “可是……可是你姐不是还没被欺负吗？

    “犬子虽然有罪，但罪不至死。

    “而且小弟就这么一个儿子，还等着他养老送终呢……”

    “呵呵。”

    叶箫笑了，不过却是怒极反笑：

    “谷今天，亏你还是五谷集团的董事长，竟然能够说出这么一番不要脸的话！

    “什么叫我姐还没被欺负？

    “我姐还没被欺负不是因为你儿子和那个叫龙易的杂种突然心慈手软，而是打不过我姐！

    “还有，你他妈既然想着让你儿子养老送终，平时就应该好好约束！”

    谷今天此时只想着抱住谷晨风的命，完全不顾形象和身份，继续唯唯诺诺地磕头哀求：

    “叶神医教训得是，小弟知错了！

    “但看在我和青青相识一场的份上，求求叶神医千万要饶恕犬子一命。

    “小弟对天发誓，只要叶神医不杀犬子，小弟立刻就让集团法务和青青旗下的豆腐坊签署大豆供应合同……”

    眉头微皱，叶箫沉声说：

    “谷董事长，你这是在威胁我吗？”

    叶箫虽然很想拿下五谷集团的合同，但却不认为离了五谷集团就买不到磨豆腐的大豆了，说话间当即不费吹灰之力将谷晨风拧得离地而起，掐住谷晨风的脖子微微用力。

    “咔嚓——”

    伴着一声毛骨悚然的脆响，嘴角溢血的谷晨风当场毙命。

    “啊……晨风……”

    谷今天见状，惨叫出声的同时理智彻底失控。

    怒视着叶箫，他咬牙切齿地咆哮：

    “叶箫，杀子之仇不共戴天！

    “你既然那么有本事，最好把我也杀了，否则我早晚弄死你……”

    “好啊！”

    叶箫可不会客气，伸手就要掐谷今天的脖子。

    “叶箫，快住手！”

    叶祸水见状，忙紧张兮兮地阻止：

    “谷晨风和那个叫龙易的家伙死有余辜，但谷董事长却是无辜的。

    “咱爸在世时就常说得饶人处且饶人，还是算了吧？”

    之前一直被叶箫捂着眼睛，她虽然看不到江辰、赵康六个人都死于叶箫之手，但却听得分明，再加上如今横尸当场的谷晨风、龙易和洪老鬼，叶箫加起来已经杀了九个人。

    害怕倒是其次，叶祸水更担心的是叶箫接下来的处境。

    如果警方找上门来，那可是要坐牢甚至是枪毙的！

    她那么深爱自己的兄弟，怎么可能眼睁睁看着叶箫以身犯险？

    这一刻，她甚至已经暗暗下定决心，如果警方真的找上门，她就替叶箫顶罪。

    眼睛是通往心灵的窗户，叶箫通过叶祸水的美眸看到难掩的担忧，于心不忍，杀意瞬间被浅笑取代。

    拉着叶祸水冰凉的纤手旁若无人地离开谷家豪宅，他轻声安慰说：

    “姐，你不用担心，没事的。”

    心地善良的叶祸水担心得要死，但她又怕叶箫有心理负担，于是就故作镇定地说：

    “嗯，无论什么后果我都替你扛着！”

    说是这么说，但她一直精神紧绷得不行，坐在猛虎皮卡的副驾驶座位上离开谷家豪宅时，她一路上看到警车就慌得冷汗涔涔、心惊肉跳。

    她毕竟只是一个普通人，根本无力背负九条人命，又看到车水马龙的路上驶来一辆警车时，她实在是憋不住了，战战兢兢地对叶箫说：

    “叶箫，要不……要不你把车停在路边吧？我……我想去自首。

    “你赶紧回家和福星还有咱妈好好过日子。

    “只要你们好好活着，我……我就算被判死刑也死而无憾了。”

    叶箫哭笑不得地说：

    “姐，你瞎说什么呢？

    “那些人自恃有权有势，所以才敢无视法律欺凌我们，罪该万死。

    “从江辰和赵康他们六个对我们动手开始，要不是我们比他们还狠，早就已经死在谷家。

    “试想一下，如果死的是我们，他们会去自首吗？”

    为免叶祸水继续胡思乱想自己吓自己，叶箫顿了顿又真假参半地说：

    “而且青青和我说过，不管是那个叫洪老鬼的家伙还是谷晨风等几个纨绔，他们每一个都背负着累累血债，警方正准备通缉他们呢！

    “我杀了他们不但不犯法，反而是为民除害。

    “他们的家人投鼠忌器，肯定不敢报警抓我的。”

    说来也巧，也是在这时候，叶箫接到青青打来的电话。

    青青的身份太过特殊，叶箫生怕叶祸水无意中听到什么而吓到，刻意没有开免提，将车停在路边的临时车道接电话。

    电话里，青青关切地询问：

    “叶箫，算算时间你应该已经搞定谷今天家宝贝女儿的病了吧？

    “谷今天怎么说，他是不是同意和我签合同啦？”

    叶箫也不藏着掖着，开门见山地说：

    “他女儿的怪病确实暂时被我控制住了，但他儿子却被我弄死了。”

    电话里的青青明显怔了一下，然后才说：

    “那小子一向为非作歹，死了也是活该。

    “你不方便露底，我这边替你善后。

    “只不过这么一来，我们就别想再从五谷集团买到大豆啦……”

    不等青青把话说完，叶箫又说：

    “不止谷晨风，我还杀了江辰，赵康，龙易，洪老鬼等……”

    “什么？”

    叶箫话都还没说完，但电话那头的青青却已经被吓到，声音猛然拔高：

    “龙……龙易？龙都首富龙傲天的儿子龙易吗？”

    叶箫语气淡淡地说：

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没有没有没有，肯定没问题！”

    震撼之余，青青继续用无比崇敬的语气说：

    “叶箫，你放心，我会尽快善后的。

    “别的不敢保证，但警方肯定不会追究到你头上。”

    为了让叶祸水稍稍安心些，青青说这话时叶箫刻意把通话音量调高。

    车上非常安静，叶祸水又一直竖着耳朵听，自然听到这番话了。

    等叶箫挂掉电话继续驱车闲逛高楼林立、鳞次栉比的繁华龙都，确实安心了一些的叶祸水忍不住说：

    “叶箫，青青到底是什么来头呀？

    “昨天一天就能拿到那么多豆腐订单，又能处理命案，她的身份肯定非同小可吧？”

    叶箫不露声色地摇头：

    “我也不太清楚呢！”

    “哎！”

    苦叹一声，叶祸水闷闷地说：

    “但愿她真的能够善后吧。”

    这时候，叶箫远远看到一家门面装修得富丽堂皇的“鹧鸪天”连锁大饭店，心血来潮，忍不住提议说：

    “姐，前面就是龙腾省鼎鼎大名的鹧鸪天了，名声比惊天集团的沁园春还大，听说龙血豆腐就是鹧鸪天专供的。

    “正好现在是中午饭点，我们不如进去品尝一下？”

