    听得范巡这么一声嚷，李贞猝然吃惊。

    他道：“宗主，我们立即传信到猛陵！”

    “不必着急。”

    雷远翻身下马，与范巡并肩同行，晏然问道：“伯虞何以知之？”

    “不瞒宗主，这是士威彦临死前的推测。”

    “哦？此话怎讲？你又怎么到了士威彦的军中？不妨细细道来。”

    “此事要从去年年末说起。当时有一名与我往来密切的交州豪商登门透露说，南海一带有江东人向交州伸手的传闻。因为事发仓促，我连夜带人前往南海郡打探，没想到这豪商正是士氏的潜藏势力，我一时不察，反而被士燮所擒。”说到这里，范巡有些惭愧，躬身道：“我愧对宗主的重托，请宗主责罚。”

    雷远放在各地的从事，多半都承担搜集情报的职责，比如偏向宜都郡和峡江水陆道的陶威、针对荆蛮的黄晅。范巡也是如此，只不过他们并非专门的间谍，负责收集、分析的，主要是境内各郡县和蛮部的传闻、流言之类。

    结果这趟江东人以有心算无心，黄晅被人打到了岑坪，范巡被人擒拿，全都吃了大亏。好在雷远并不苛责部下，拍了拍范巡的胳臂，笑道：“伯虞很不容易，人没事就好。”

    范巡继续道：“我落入士燮手中以后，本以为必死无疑，谁知士燮竟不苛待，只勒令我等随军行动……直到昨夜，士燮所部忽然遭到夜袭，而他则遣人将我叫来，给了我一摞以他的名义，劝各地蛮部、邑豪降伏的文书。”

    雷远颔首。士燮在与江东人合作的同时，也做好了一看情形不对，立刻抛弃江东而投入玄德公怀抱的准备。这是当代地方豪强的常态，只不过他没想到步骘翻脸更快、预谋更久罢了。

    “这些文书呢？”他饶有兴趣地问。

    “之后士氏的兵马彻底溃败，我被步骘所获。这些文书当场就被步骘搜了出来，烧了。”

    “……”

    “士威彦将文书给我的时候说，既然步骘转向士氏下手，就证明他们没有与荆州军对抗的胆量。既如此，我作为宗主的部属，只要表明身份，可保性命。至多被搜出这些文书，那也无足轻重。”

    雷远饶有兴趣地问道：“无足轻重？此话何以见得？”

    “士威彦说，其一，交州出了这样的事，荆州必定会投入力量以求彻底平定，在这个过程中，必然要铲除豪强，扶助贫弱。这些豪强们若都轻易降伏，只怕荆州不好下手，还不如让他们凭着桀骜本性行事，求仁得仁。”

    “其二呢？”

    “其二，范巡名为护荆蛮校尉从事，其实只是个商贾，身份低微。交出这些文书之后，我在步骘眼中便无价值，这样，才有机会告诉宗主，江东人真正的目标，乃是南海郡。”

    “为什么是南海郡？”

    “自古以来，由北方南下入交州，能够通行较大规模队伍的通道一在零陵，一在豫章。而经由豫章经横浦南下的大庾岭道受山越阻断，已数十年无法贯通。所以处在零陵以南的苍梧才成为连接南北的唯一要隘，吴巨因此获得巨额财富，以一郡之地与实际控制交州的士氏抗衡。但……”

    雷远脚步一顿“我明白了。江东在与豫章郡山越部落的战争中取得了巨大优势，他们打通大庾岭道了！”

    “宗主说的是。这些年来，江东每次对外作战之后，都会转而向内征伐扬州山越部落，以山越降众中强壮的收编为士兵，赢弱的划归郡县，补充战争的折损。去年他们在江淮作战，败于合肥，于是回来就大举攻伐山越。在这个过程中，打通了大庾岭道。”

    “也就是说，江东从此得以与交州接壤，兵力能够从豫章直抵士燮所占据的南海郡。”

    “正是。江东与士燮素来交好，凭着这条新辟的道路，他们能够直接与交州贸易，予士燮以有力的支持。但江东偏偏隐瞒了这个消息，而摆出始终执着于苍梧的姿态。皆因江东贪婪，他们所需要的不只是贸易，而是实实在在的户口、人丁、土地。”

    雷远苦笑摇头：“士威彦老糊涂了，所以才轻信所谓盟友。”

    “士威彦猜测，士氏若能顺利拿下苍梧，则江东凭借盟友的功绩，会提出以南海郡为酬劳。但士氏无法也不愿正面对抗荆州，于是江东就选择亲自动手，遂有昨夜的突然袭击。此前大庾岭道贯通，士威彦不是没有听到隐约风声。只不过当时他被江东所惑，全副精力都摆在苍梧，待到想明白其中曲折，局面已经崩坏了。”

    范巡叹了口气，继续道：“宗主，此时此刻，士氏之兵或被收编，或已溃散，其宗族力量已不足论，而豫章郡的江东之兵定已急趋南海。当他们先取南海，再以南海为基础席卷士氏的领地，我们就算控制了苍梧，又有何用？若交州物产能够经大庾岭道直达扬州，苍梧郡就失去贸易兴盛的条件，只是区区一个郡罢了……”

    这时候一行人已经回到村落，雷远亲自安排人手，给范巡和他的部属们准备休息的地方，再取来热水、热食。

    范巡这些日子身在敌营，着实过得很不容易，直到现在才稍稍放松，能安心吃些东西。待他用了些食物，李贞听范巡疑惑地问道：“按照范从事的说法，江东与士燮联手攻打苍梧的时候，就已经做好了背盟袭击南海的准备？他们前前后后用尽诡诈手段，费了这么大的事，既惹怒了荆州，还败了名声……终究这只是交州罢了！他们何必做到这种程度？”

    范巡摇了摇头：“我也没有想明白，或许……”

    这时候村落后方有人叫道：“点起来了！点起来了！”

    他们透过窗棂，看到靠近漓水的平坦处有好几座柴堆错落布置。此时其中的三座被点着了。因为柴堆中特意混入很多尚未干透的木料，烟尘呈浓黑之色，向着天空滚滚翻涌而起。

    雷远注意道范巡莫明的神情，微笑道：“我们早有计划，伯虞放心休息。步骘想在苍梧和我们谈，我们就与他慢慢谈。南海那边，且留给关坦之建功。”

