    在这快到凌晨的夜空下。

    深秋的寒意此时已经爬了上来，不断激发着空气中的水汽，形成了隐隐的寒雾。

    众人看着眼前这看不清边际的花海和无尽的虫潮相撞，尽情厮杀的画面，只觉得喉头发紧。

    但是磨盘镇下的众人此时也突然觉得紧绷的精神就是一松。

    至少现在花海已经和虫潮僵持在了一起，让众人终于有了喘息的机会。

    极限俱乐部工会的四人看向林远身旁立着的红刺母株又看着林远，不禁觉得林远简直就是一个惊喜男孩。

    每次在紧要关头，林远总能站出来，不管是之前的侦查，还是灵物拥有可以恢复灵力的技能，又或者是独自支撑起前排的治疗。

    而现在在这众人快要坚持不住的危难之际，召唤出了一株奇异的植物类灵物，直接就控制住了虫潮前进的脚步。

    辛颖感受着林远手旁的红刺母株。

    辛颖能够感觉的出来这株两米高的，自己从来没有听说过的怪异植物本身的实力等级并不高，也不过才是铜阶的战力。

    但是这株植物类灵物的能力实在是过于强大，看上去好像是专门为了遏制这种虫潮而生。

    但是参加过s赛的辛颖却并不仅仅这样认为。

    看着这花海中的那些普通级子株，以及红刺母株身旁的那些精英级从株，辛颖深深的感觉到了林远这植物类灵物的可怕。

    若是这株植物类灵物的等级达到钻石阶，那铂金阶的从株和数不尽的金阶子株又当会有什么样的杀伤力呢？

    若真的是这样，那岂不是单单这一只灵物，就能够独自抵御一场三阶虫潮了？

    林远不知道辛颖的所想，其实要是知道林远就会苦笑一下。

    林远此时可不轻松，红刺在不断的从纳祭之口顶端的肉状花瓣中释放孢子，其实消耗的就是林远的灵力。

    林远就要已经有些吃不消了，悄悄的激活了自己后背上的灵气印记。

    灵气印记中储存的灵力在支撑着红刺在不断的释放着孢子，让这花海变得更加繁盛。

    也多亏了聚灵金鱼小黑的专属特性灵气印记，不然就算红刺有这样的本事林远体内的灵力也无法支撑。

    还有一点是，红刺的孢子想要生长成子株，子株若想生长都是需要大量的血肉能量，也多亏了众人击杀的这些异虫让红刺释放的孢子能够很快形成花海之势。

    但是辛颖有一点想的没错，若是红刺真的到了钻石阶，有大量的虫尸以及林远体内灵气充足的前提下。

    红刺吐出孢子形成的花海，还真的有可能独自抵御一场三阶虫潮。

    辛颖看这林远在花海边卓然而立的身影，就知道这个少年未来可期。

    紧接着，辛颖眸光一凝，看向身后的众人说到。

    “所有现在还有能力击杀有阶位异虫的跟我来！”

    辛颖已经看出来了，这花海虽然能够控制住那些不足普通级的异虫，甚至能和普通级的异虫僵持不下。

    可若是遇到精英级的异虫，这些精英级异虫在花海中挣扎起来。

    花海中那些红刺的子株的藤蔓带着的倒勾虽然能够刺伤精英级异虫的虫甲。

    甚至藤蔓上的倒勾拉扯间能将精英级异虫的虫甲直接豁开一个口子，流出带有强酸性的腐蚀虫血。

    但是这些精英级异虫的挣扎很轻易地就会扯断这些子株的藤蔓，甚至踩碎子株。

    所以对于这些精英级的异虫来说，花海的作用已经并不算大，但是大量子株的攻击下，精英级的异虫依旧会殒命。

    可是对于那些有阶位的异虫来说就花海的作用就更小了。

    二级异虫带有银阶的力量，在花海中横冲直撞，很快就能将大片的花海摧毁。

    新颖，张小白，檀然带着其他另外两名拥有金阶灵物的灵气职业者全力击杀着所有在花海中肆虐的一级或者二级异虫。

    遇到一些精英级异虫的时候也会顺手杀掉，这样无疑降低了红刺吐出大量孢子催生花海的压力。

    同样也等于是节约了林远体内的灵力消耗。

    其实花海的破损程度，对于眼前的局势来说只能算是小意思。

    这些普通级和连普通级都达不到的低级异虫的数量实在太多，这些都是红刺子株生长的潜在养分。

    一些最早的一批子株，已经长大了接近一米高。

    在体型上甚至快到达了从株的程度，这样的子株战斗力已经离着精英级只差一丝。

    这样的子株对抗普通级异虫甚至都不需要藤蔓进攻，只需要消化腔上的花朵旋开，露出里面的森森利齿就可以将这普通级的异虫轻松吞噬。

    而消化腔中的大量酸液也能快速的消化掉吞噬的异虫。

    将吞噬掉的异虫化为能量，一部分的能量纳奉给红刺母株。

    另一部分则是子株自行吸收，然后变得更加强壮。

    同时红刺母株此时依旧没有停止喷吐孢子，这些喷吐出的孢子依旧在继续扩大着花海的优势。

    这些孢子在扩大花海优势的同时也会迅速去补充花海破损的部分。

    因为这些子株的根茎都是相互连接的，就算有些地方花海击杀的异虫较少，但是营养也会根据这些根茎来进行完美的共享。

    若是遇到一些大肆破坏花海的有阶位的一级异虫，红刺也会快速的调集能量。

    将能量输送给那只一级异虫附近的大量子株，这些大量的子株会迅速吸收红刺母株传递过来的能量生长为精英级的从株。

    红刺已经达到了铜阶，所以从株也都有着精英级的水准。

    大量的从株会对一级异虫进行围杀，然后将被围杀的一级异虫吞噬，抵消被消耗掉的能量。

    僵持不下的花海和虫潮说到底还是花海更占据优势。

    花海的养分完全是来自于虫潮，可是虫潮却无法从这些花海中补给任何养分。

    只不过这异虫实在是太多了，就算是这些异虫前仆后继的被花海吞噬，依旧有数不尽的异虫冲上来。

    花海中的藤蔓飞舞，异虫嘶鸣，这样的僵持已经快接近一个小时。

    这样的僵持其实对于目前的众人来说是一件最美好的事情。

    因为这样的僵持能给受伤的众人和契约的灵物修养生息的时间。

    这些受伤的战斗类灵气职业者和受伤的灵物，都在还这队等待着治疗系灵气职业者的治疗。

    林远的聚灵金鱼此时已经不再给陆品如注灵，而是转而给这些治疗类灵气职业者补充体内干涸的灵力。

    让这些治疗系灵气职业者能够有灵气催动灵物去释放技能，治疗这些新伤旧伤交替的战斗类灵气职业者。

