    第2章 苍海学院

    因为灵是直接被录取，不用参加考核。导致许多人不满。

    一个13岁少年对灵说：“凭什么你直接被录取，我对你不满，来一场单挑啊。”

    灵说：“可以就在这个比赛场地吧。”

    他们两个上了比赛舞台，我感应着他的修为，是练体中期。心想“一个中期而已，不足为虑可以凭我高超的格斗技巧取胜。”

    他使用武技，“崩坏”全场重力增强。我心想“不好，先下手为强”我大喝一声：“震山拳！”

    迅速到他身前给他一拳直到拳头打到他身上，感觉跟打一座小山一样。但还是把他打击退了。

    他也举拳挥过来，跟我拳头击在一起。我迅速反应凭借身法，到他身后打他的头部，一拳被我打倒在地。

    周围人都不在说话！

    进入苍海学院，院长直接对我说不是这边。其实苍海学院名为一个学院，实际上有两个学院，另一个学院没有名气学生只有两位。

    你来了就又多了一位。院长指了指学院的西南方那里有一座山，你上去向左就能看到他老人家了。我问“老人家是谁啊！”他回答说是我们学院的副院长，比他还浪！

    我爬上山坡按照他说的路线，终于看到一个村落。我走进去，看到一位正在向一位老头击剑的白衣男子大概十六七岁。

    我走过去向他们询问另一个学院是在这里。老头向我回答是的。

    “初来乍到，先去砍柴做饭。”老头慢悠悠说了出来。我才知道他就是副院长，只能照做。做完后，发现有两个人一个是我的大师兄，一个是我的二师姐！我向他们打个招呼。

    大师兄对我说：“大朝王国最近有一个遗迹，有结界只有练体境才能进入你到时候可以碰碰运气！”

    老头说话了：“一个月内你哪都不许去，好好练武技火焰拳”说完给我了一部武技。

    我大呼一声：“什么，居然是手写的还这么潦草而且还是黄级。”心想“但凡你要点脸，也不至于这样。”

    大师兄说：“刚好遗迹开起是一个半月后，不远就在帝国中间，可以叫老头带你去。”

    老头不知道从哪拿来的木棍敲大师兄的头说：“没大没小的，让师弟听见多不好啊！”

    我开始练起了火焰拳黄级武技，没日没夜的练。我打击了一块大石头，砰的一声粉碎了。

    刚刚还不够完美，再来。半个月后，我已经练到了小成。一共有4个层次分别是小成，大成，巅峰和极致一个月后，我已经能打出一丝火焰的虚影了。

    我也突破到了练体中期。看到老头对我说：“这是上任的弟子，你就跟着他去遗迹吧。”

    蓝色衣服的弟子，骑着大雁用柔和的声音对我说：“上来吧。”我上去了。”

    不到半月来到了遗迹旁边，各大势力的人都来了有珠宝阁的势力，有天行宗，还有五毒门。都带着最杰出的弟子来到了遗迹旁，听说是苦海境强者陨落的遗迹。

    这次赚大了，没想到是这等强者的遗迹。有一位天行宗的长老级别的人物，说：“这是何人，岂能让一个无名小卒进入遗迹。”

    蓝衣男子随手斩出一道剑气，对长老进行攻击，猝不及防下使长老重伤。

    “居然是一个半步苦海境强者”五毒门说“这次看走眼了。”天行宗的长老回身对弟子说：“看见那位练体后期的小辈了吗？进入遗迹，不要给我留手杀了他。”

    遗迹开启了，各大势力的人都争先恐后的进入，灵也不例外。进入了以后，发现与外界断绝了联系。

    “这怎么可能，怎么与外界一点联系都没有。”灵自言自语地说。

    走到深处发现一条蓝色透明的小溪“水下好像有什么东西。”灵说道。随即跳入溪中下面居然是一个洞穴。“进去看看在说。”灵说道。

    有一道黑色石壁，上面刻画着许许多多的符文，让我眼花缭乱。中间有一个凹起来的一块地方，一个能放石头一般大小。

    我背包刚刚在遗迹捡到与这个石头凹凸地方一模一样的。

    我将石头放上去。只见洞穴中五光十色，前面出现了一条路。我走了进去，这是神兵库。有许多兵器，可惜对我没用。

    走出小湖看到湖水变成红色，灵就知道这不简单。我赶紧舀了一勺，小小喝了一口。

    我全身散发着红色的光芒。直到后来我才知道，这是增加气运的宝贝。

    还好我觉得这不是凡宝，将这里的水全部带走了。

    走了出去，好多人在洞口堵着他。有一个练体巅峰，还有一群练体后期。练体巅峰的人说：“只要你能打倒我，我就让这些人不向你动手。”

    他使出了问天掌，对于攻击有天生敏锐的我一下，躲到他后面。一拳打到他头上，又迅速一拳打到他的脸上，把他打倒。

    拿出了我那个匕首趁他还没起来，一刀捅进心脏。周围人不敢再上了。

    我进入到深处获得了传承一部玄级功法，要知道功法比武技稀有多了。

    出去之后，天行宗的人看见一个天才弟子陨落大发雷霆，愤怒地说：“谁干的”他心想：“五毒门的人肯定不会这样干，小势力的人不敢，看来只有他了”也不敢兴师问罪，大挥袖子回去。

    我回去后，跟着老头每天砍砍柴做做饭，时不时练练武技。刚得的功法名叫天地无极按照上面的练，修炼时修炼速度提升一倍。

    去了一趟珠宝阁，他是大陆最大的商店。去了分阁后用了身上的金币换了两枚淬体丹。

    回到家。准备突破，只听咔嚓一声，身上的经脉通了，力量翻了一倍。现在打刚刚那个练体巅峰，简直简单到爆了，只需要一拳就能让他交代在这里。

    我对师兄说：“这里已经没有值得锻炼的东西，我要下山历练一番。”师兄对我说：“没问题，我去向他老人家解释，你放心去。这是给你的金币，注意安全。”

    (本章完)

