    十五万可自由分配的气运没有储蓄回那些高气运额度者身上，而是顺着命运罗网，按着“解决这次事件”的念头投入到各个重要人物身上。

    青禾仙城内确实也发生了一件大事。

    神霄弟子陆机抵达后，先前对这场雪灾不大关心的城主与各大家族子弟以最快的速度集结，并决定动用内部阵法暂时封印镜湖，压制其中阴寒灵气。

    可就在执法队以及家族人士联合行动，清理镜湖中修行者时，一个修士将其随身玉器投入湖水中，引发镜湖寒气暴动后逃离。

    寒气夹杂着大量煞气爆发，城内阵法遭到重创，连带着各处阵法都出现问题，又有不少家养灵兽、家禽被煞气感染，城内乱做一团，根本无暇他顾。

    “若不是亲眼见证，他还真不敢相信一贯平和的青禾仙城会发生这般危险的事情。”

    执法队的陈薄站在城池上唏嘘不已，

    镜湖暴动，惹得城主以及各个族长发怒，在处理城内混乱之余，立马关闭城门，派人盯梢各地，放置那修士逃脱。

    上头指令下来，他们哪怕同样担心家里，也只得在这里慢悠悠的盯梢，说些其他事情以缓解心中忧虑。

    “对啊，谁能想到学府学子会搞这种事情？”

    另一个队员，年纪颇为年轻的张流略带些许嘲讽。

    “诶？学府？不会是弘文学府吧，我弟弟就在那里呢！”

    张薄年纪虽长，出身频繁，好些年才爬到如今位置，消息却不甚灵通，通缉令上又只绘有其样貌，修为等信息。

    “那人是逸云学府的，陆家人，对，就是陆大队长那个陆家……”

    张流悄声说道，那陆大队长目前还是他们的顶头上司的顶头上司。

    “上头……说起来，为什么老祖他们没有出手？他们若是出手，必然很容易就解决这些事情了。”

    陈薄有几分怨气。

    “一群眼里只有修行的冢中枯骨罢了。”

    “这种事情不影响家族根基，哪能影响他们悟道，便是那些族长心疼损失，可也不愿打扰老祖，落得个无能之名。”

    张流冷笑几声，知晓身边两人性格，也不避讳地表达自己对这些大人物的不满。

    “也亏得外面先行升起屏障，抵御外界暴起的寒气，城里只怕真要乱套了，诶？头儿，你怎么不说话呢？”

    陈薄倒是不愿多聊了，注意到一直盯着天幕，神情凝重的姬中孚。

    “我那重光兄弟还在外头呢，这屏障或许就是他启动的，也不知他情况如何，也不见他逃回城中……偏偏这暴风雪以及镜湖灵气动荡，又影响了种种传讯工具……”

    姬中孚知道丁重光最近几日在做大好事，若非职责在身，又遇到案子，他都想去帮忙。

    “那重光公子从不会做没把握的事情，既然选择开启屏障，必然有所依仗。”

    张流闻言，盯着姬中孚片刻，似是下定某种决定，便轻轻一笑，颇有把握道。

    “哦，你和重光接触过？很了解他。”

    姬中孚忽然感觉这新加入的小兄弟让他有几分看不清。

    他先前只以为这资质不太好的新人，是靠着关系加入执法队，如今看来有些门道。

    “我哪有福气与重光公子接触，只是听说一些事迹。”

    张流提起丁重光时，眼中闪过一丝微不可觉的忌惮。

    他善于收集情报，对于仙城各家事情了若指掌。

    就丁家最近发生的事情而言，没有任何直接证据证明丁家最近发生的事情与丁重光有关，丁重光不是最大收益者，除却少许几件事，大部分事情都与其没有牵连。

    但丁重光确实最稳健的，平稳又有点快的上升，每一次行动的时机都刚刚好，绝不会影响前路。

    其每遇到一个人都能物尽其用，要么发挥其潜能，如云芝那样，要么就在翻脸前，对方意外身亡。

    嗯，是那种，关系还保持得很好，但生活有了好的发展，遇到人赏识，捡到宝物，存在背叛可能的那种。

    若非张流细心，能盘清这么多事情，否则，他也不可能会发现这些细枝末节，也不可能从一部分人以往的经历推测出他们可能是因为准备背叛、出卖丁重光而死。

    无论是丁重光天生眼光毒辣，还是背后有什么势力，都极为让他恐惧。

    可以说这座仙城中，最让他感到深不可测的就是丁重光，在未有把握前，他肯定是不会与丁重光碰面的，就算是远远望上一眼都不敢。

    正常而言，对于他的最好选择是，离开这座仙城。

    可一来，他此行主要目的就是姬中孚，他有他的使命，不好离开。

    二来，那些“背叛者”的教训，他深深吸取了，没有方法解决，或者投诚前，他不会做出任何举动。

    如此一来，他便被困在这座城市里。

    只是随着丁重光越发的强势起来，他心中压力就越大，如今见得这从未有过的大变动，使得不在姬中孚面前隐藏。

    张流接着又道：“这防护屏障，乃是防备意外危险的最后手段，有两种模式，一是利用外间村落阵法节点保护中央仙城，作为外围屏障，二则是让中央仙城加入，不只可以维持更长时间，也可调控影响周边天气。”

    “方才那修士也说过，他们那一群人因为联盟任务，正在别处解决这场暴风雪，他之所以要来封印镜湖，也是为此，想来镜湖暴动必然会给他们造成很大麻烦，若是能快速解决，必然能帮助到他们一些。”

    “而重光公子既然还处在外间，必然是希望城内之人主动开启这阵法，姬哥，或许可以去帮他。”

    通过零散消息，张流已然猜出魔门背后的目的，也想到解决之法。

    只不过他还是想多了，丁重光了解得没他多，展开屏障是我为多保护一些人，还真没想到具体解决之法，只将气运投入罗网，让有能力的人去解决这件事情。

    姬中孚便是其中一个。

    “……我能做什么？这仙城内的屏障，我可不知开启秘术以及密令。”

    姬中孚颇为意动，奈何没有渠道。

    仙城内秘术丁重光都没有资格知晓，密令更是被城中大人物一直拿着。

    “丁家族长是有仁心之人，与重光公子关系颇好，他是族长，应当拥有秘术才对。姬哥若是能帮到那些大人物，不只是帮助受困百姓，日后或许还能与牛小姐结缘。”

    张流进一步建议道，再也不掩饰自身。

    “好，我这就去。”

    姬中孚也不知自己是被哪句打动了，立马行动起来。

    除了他以外，城中、城外，各人都以自己的方式行动。

    或是展开屏障，压制寒气，或是仗着秘术、功法冒死潜入镜湖深处，解决暴动根源，再或者寻找到克制妖物的奇物、线索，给那些大派弟子送去。

