    第18章拯救厌世大佬的小可怜18

    时卿照常按原主的生活轨迹，继续去上学，顺便继承了原主的高中作业。

    大课间，时卿还在写厚厚的某《X年高考N年模拟》，幺零零在她的脑海里就仿佛开了扩音器一样疯狂开水叫。

    吵得她头痛。

    【姐姐，特殊NPC来学校了，你就在这里无动于衷地写作业，对人家爱搭不理吗？你好狠的心哟！】

    时卿：“……”

    写作业明明是正经事，搞得她好像在不务正业。

    拿着手机站在教室后的女生们，看着论坛上的照片也一直在叭叭：“办公楼前面怎么这么多人啊？光荣榜有什么好看的啊？都贴大半年了……不知道的，还以为哪个明星来我们学校了。”

    另一个女生往下划着手机屏幕：“卧槽，没来明星但比明星还帅啊啊啊！蔺神回校捐奖学金！呜呜呜我已经把蔺神以前在学校论坛里所有相关的贴，都看了N遍，有生之年竟然还能等到他亲自回校捐款？”

    “快走快走，晚了别说拍不到，连背影都见不到了！”

    时卿：“……”

    她们说的蔺神是……蔺容吗？

    蔺容回校捐奖学金？

    蔺容高中念的也是A高吗？

    【姐姐，我懂了。你对特殊NPC的好感度这么不在乎，一定是偷偷在喜欢我吧？可是……可是人家没有小心心给你！你不许生气哦！】

    时卿：“……”

    特么的。

    再不去，她就要被幺零零整吐了！给爷爬！

    时卿过去的时候，蔺容正站在办公楼前的树下，周围站着几个大腹便便的校领导，还有……方韵依！

    方韵依膝盖受伤了，这些天双膝上贴着纱布棉，博得了不少人的同情和关心。谁见到她都要问一问。

    方韵依垂着眼睫，等着蔺容的关心，“我也希望能像蔺学长一样，考进A大，以后也为母校争光。”

    旁边的某校领导似乎跟方家的关系不错，对方韵依颇为照顾。

    听到她这么说，也不由得在蔺容面前帮腔道：“方同学很有志气啊！老师相信你，你是有机会的！上次模拟考的成绩怎么样？”

    方韵依腼腆的说：“年级第三。”

    “不错啊……”

    其他人一听，对方韵依也很看好。

    而蔺容的神情自始至终都很淡，高挺的身形，单手抄在黑色的裤袋里。绿树蓊郁，他单是站在那里，都成一副绝美的水彩画。好像对这些事情都不感兴趣，也不知道他为什么还会亲自来A高捐奖学金？

    方韵依迟迟没等到蔺容开口，她偷偷抬头，就看到蔺容有些心不在焉的将视线放到了别处。

    顺着他的视线，方韵依看到了站在不远处的时卿！

    “过来。”

    蔺容看到时卿，很自然地朝她勾了勾手掌，示意她过来。

    几位校领导中有德育处主任，他天天在校门抓迟到、逃学的学生，时卿以前被他逮住过好几次，已经进了他的黑名单。

    因此，德育处主任对时卿还是很有印象的。

    以为蔺容叫时卿过来，是看到她什么地方做得不好。这可多败坏A高的优良名声啊！

    (本章完)

