
与天妖兽们做交易得到大量海洋资源，乐韵心情美好，找到金毛狮子，将新得的妖圣妖帝级吞天螺里的海藻、植物转移进储物器里存放，将海水倒进星核空间西边的小海洋，拿海螺收集海水。

她以前拥有两只妖皇级吞天螺，一只装了灵泉水，只用一只妖皇级的吞天螺和妖帝级、妖神级的海螺取水，现在又多了一只妖帝妖圣级的吞天螺，收集一次水，水量惊人。

将五只海螺装满淡水，一人一狮飞向大陆海岸去找五宗真人们，小萝莉由大狮子背着走，她一边给鸡心岛和牦牛平原人工降雨，一边将几个海螺的水灌注小海洋最北部的一处深坑中，先润养一个区域的泥土。

小萝莉带着大狮子飞至海岸，在淡水区又停留一天收集三次水，再去找五宗真人，只花一天功夫就找到队伍。

五宗真人团们杀进玉霞山的支脉深山，不仅扫荡各种资源，在一处大平原见松树成林，玉岚宗的四位师兄与同道师兄弟不走了，留在大平原给松树钻孔放灯流取松液，同时也帮收集其他木料和树木汁。

小萝莉带着大狮子找到玉岚宗的便宜师兄们，见到的是平原松树林里无数松树被剥皮扒壳，挂着竹筒收集松脂，有N多的松树根部有孔，亮着一盏油灯，松林里还有多种树也被割破皮取汁。

讲真，她是震惊的，师兄们的学习能力太强，竟然将她的手艺学去了，幸而她在东辰大陆不会呆太久，要不然，东辰大陆的松树将有可能遭遇一场大浩劫。

五宗的长老们收到罗城等人传讯说小仙子已经与他们会合，正在收集松树，他们也不着急，继续满山岭乱晃。

五宗长老们晃了一个月，在第一场雪降落后才施施然的找到罗城等人，在平原地呆着，等青年们取流松液，他们以冰玉为材凿制工具。

真人团随着取流松液的位置变化而不断迁移，乐小同学不用去做活，她仍然只做灵食。

在平原里又停留将近一个月，真人团们启程前往玉霞山，用了不到十天时间即到达玉霞宗外围的一个大镇。

玉雪玉衡玉岚玉清宗的长老与青年修士们没有去玉霞宗做客，他们从小仙子手里拿了些物品和冰玉等物，自己去玉霞山外围山脉溜跶。

玉霞山的长老和青年们陪同小仙子回玉霞宗，乐小仙子带着金毛狮子，一行人半日后即进了玉霞山的护山大陆。

玉霞山山势巍峨险峻，奇峰无数，主峰高达六万多丈，玉霞山建于距地约有一万三千丈高的山腰，建宗之地是片高山平原。

玉霞宗形如一城，内门最近玉霞山主峰山体，宗门面朝东南方位。

玉霞宗的真人们陪同小仙子到达玉霞宗，距年节仅有十天，玉霞宗的弟子们能回的基本全部俱在宗门内，尚掌门率内外门长老和内门弟子们在主殿迎接乐小仙子大驾和陪小仙子北游的宗门长老归来。

再次见到玉霞宗掌门，乐韵一点也没觉陌生，拉着尚掌门的衣袖一口一个“掌门师叔”，一手抓着金毛狮子的长鬃毛，笑得甜蜜蜜。

小仙子粘人，尚掌门走路都小步小步的，唯恐小家伙跟不上，一只大手摁小仙子脑顶，脸上的笑容比花儿还灿烂。

玉霞宗内门仙殿前的广场积着厚达一丈高深的积雪，玉霞宗因为小仙子要来做客，出于礼仪，扫出一条条大道直通仙殿。

玉霞宗宫殿弟子们的房舍以黄檀打造，仙殿与各殿各院的主院俱用金丝楠木打造，金灿灿的，哪怕在寒冷的冬季也令人觉得阳光温暖。

为了减弱冬季的清冷感，玉霞宗在仙殿主殿烧了几只炉，殿内有温温的暖意，尚掌门携带小仙子和众长老等人进仙殿大殿，坐下喝茶吃灵果坚果。

小仙子个性鲜明，喜好鲜明，玉霞宗在殿中摆了大量的灵果野果和坚果，主要都是给小仙子的，吃不完可以揣兜嘛。

受到热情款待的乐小同学，当只欢乐的小松鼠，抱着灵果咔嚓咔嚓的啃，一边品尝一边塞给金毛狮子有福同享。

金毛吼就在众人嫉妒羡慕的眼神里吃素食，暗中流泪，在小不点的投喂下，他快要变成素食灵兽了啊。

尚掌门与众长老陪小仙子喝了茶，特别有爱心的给小仙子解说玉霞宗哪些山有什么灵植和野生小动物，哪个方向的山是火山，哪些区域有温泉。

东辰大陆的竹子很挑剔，北方仅有一种竹子能生存，叫雪竹，竹杆直径最大也仅二三寸，因此，玉霞山只有几个山峰近雪线附近有雪竹，没有可酿竹酒的竹林。

听闻玉霞山有水温可煮熟鸡蛋的热泉，乐韵上了心，吃了中午的洗尘宴，抓了玉霞宗的亲传弟子贺朝阳师兄带路去找热泉。

贺朝阳身为本土土著，小仙子小师妹有所求，当然是求之不得，理所当然的立即就充当带路人，带小师妹去温泉区。

玉霞山的西南与西向皆是火山区，距玉霞宗有十一万里之遥，火山区域有百多座死火山，都是大型火山，现今还有四十几座活山火，二十几座火山隔个百来年会喷发，有十几座火山的火山口常年冒着红焰。

火山区的植被覆盖率极高，很多从地底冒出来的泉水都是温泉，温泉含有大量矿物质，是理想的温泉疗养之佳所。

跟着便宜贺师兄在火山区晃荡的乐同学，内心惆怅，这地方若是在地球上该多好啊，往温泉里扔一些药材进去让它成为药浴汤，再增加几座茅草屋，开辟成生态旅游疗养地，坐等收钱当首富。

能让人分分钟发家致富的好地方在玉霞山，自己只能望而兴叹，乐同学跟着便宜贺师兄走马观花的晃荡一圈，最后在一处热泉旁停留。

热泉方圆不到一亩，是地涌泉，温水从山顶有火山口的活火山的山脚地底和石缝里钻出来，像煮开了的沸水，开出一朵朵牡丹花，表面冒着白腾腾的水雾。

泉水太烫，踩在方圆十丈以内的地面都感觉赤热，自然不长草木，都是光秃秃的泥土和石头，泉水沿着低处流淌，到五六十丈远再积成水潭，是第二个天然温泉池，再远些的地方还有一个温泉池。

稍远的地方白雪皑皑，温泉池子方园十丈到五十丈以内不见雪，周边的耐旱植物仍然是青色，或者是春生秋枯植物们枯萎了仍挺立着的苗。

天然的沸泉水内含有多种矿物质和对人体有益的微量元素。

讲真，乐韵嫉妒玉霞宗的修仙人，玉霞山地理位置得天独厚，玉霞宗的人太幸福了，试想，若修行累了或从远方归来，无论春夏秋冬，不用到别处去，跑温泉里泡个温泉浴，疲劳尽去，保管心情棒棒哒。

怀揣着对玉霞宗弟子们的羡慕之心，她飞至热泉附近，将石缸从储物器里搬出来放在池子旁边排排坐，再以真气吸热泉水灌进石缸里，先给石缸清洗一遍以热热缸。

烫石缸的热水也是干净的，倒进沟渠内任它流去第二个温泉池子里。

当陪同人员的贺朝阳，目睹了小师妹一系列的操作，虽然不懂小师妹要干吗，但他也不笨，看到金毛狮子帮着用热泉水清洗石缸，他也默声不响的用真气吸水烫洗石缸。

有两个主动帮忙的帮手，乐韵将用热泉水烫得发热的石缸放稳妥，把自己晒干了的药材一样一样的扔缸里，配齐了药，再以真气吸热泉水注入石缸泡药材。

地热泉是难得的资源啊，不能将热泉搬回地球，利用它的优势泡几副药浴汤带回地球是可行的。

乐韵先给一只石缸注了大约缸容量三分之一的水，等药材泡二个钟后再回来加水，每当给一只石缸放了药材灌注热泉水泡药材即立即盖上盖子防止药材的药力随水蒸气跑掉。

贺朝阳和金毛吼默默的烫缸，悄悄的记数，当将所有缸烫一遍，他也数清楚了，小仙子共拿了二百个缸出来泡干制灵植，可能是灵植与功效不同，石缸的盖子颜色和材质也不同，非常容易区分。

给每只石缸放药泡热泉，乐小同学溜到距热泉半里远的地方移走一块草皮，掘个坑，再拿出工具，开始斩杀野鸡、松鸡。

贺朝阳猛的打了个激灵，小师妹不会是……想拿热泉水烫鸡毛吧？

感觉自己发现了真相，内心那叫个复杂又无奈啊，小师妹还真是个擅于利用有利条件的人哪。

眼瞅着小仙子干脆利落的把松鸡下巴下的毛先拔掉再横抹一刀，将鸡血注入一个瓷坛里，扔掉鸡再抓一只拔毛杀一刀，手起刀落，动作麻利，怎么看都像是个熟手的样子。

从自己所观察到的情形，贺朝阳内心再次五味俱杂，小师妹什么都会，感觉他都是废人了啊！

为了不成为无用的废人，赶紧的冲上前帮着抓鸡拔鸡下巴底下的毛，让小师妹负责杀鸡收集鸡血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023754"  chaptername="第二百五九章  玉霞宗">加入书签</a>
</div>
