    “不管怎么说，这件事情之后，你还是多留个心眼吧！虽然事情跟你没什么关系。”白山倒是看的开，徐凡觉得，如果没有发生这些乱七八糟的事儿，那么白山应该会是一个很很的人，该会很出名吧！

    徐凡跑到白山的身旁。“多谢大叔的指点，这点事儿还能不记住吗！”他嘿嘿的笑着。

    比之前可是热情多了。白山开始有些疑惑，这个小伙子这是干什么？不会是对他有所图吧？

    “不是，你想干什么？对我有什么企图？”他双手怀抱着胸，警惕地看着徐凡。

    徐凡一阵无语，刚刚不还是一副可怜兮兮的样子吗？怎么现在这样起来了，都是两个大老爷们，他悟个鬼的胸。

    再者他就是好奇丧尸的事儿而已。“大叔，你干什么，我是男的，男的。”他不禁脸黑着，这都十年了，这大叔的幽默细胞还是一直存在着的啊！

    “我知道你是男的。然后呢？”白山愣愣的看着他。男的就没什么企图了吗？

    “行了行了，我知道了。”白山看着徐凡黑的快滴出墨汁的脸面来，终于是放下了双手。

    徐凡这才脸色好看一些，这样不就对了，非要搞一些五花八门的东西。“我就是想问问，这里面都有很多丧尸吗？是不是都是你操控的？”

    他感兴趣的是这个，而不是白山想的那些乱七八糟的东西。“这里丧尸挺多的，没错，他们都是我在操控的，我心情不好的时候，就会放几只出去跟血煞玩玩。”

    白山说着，其实他对血煞还是不满的，犹记得才到沼泽没多久的时候，他一天都要放好几波丧尸出去，给血煞添添堵，这样心里才会舒坦一些。

    可是随着时间越来越长，他也没有了当初的那种心情，也没有那么愤怒了，当然现在无聊也会放几只出去玩玩，算是在这里没办法的消遣了。

    徐凡听着他这么说，只觉得白山是真的厉害，别人都想方设法的解决丧尸，他是把丧尸当成玩具开玩，能不恐怖吗？

    “我默默问一句，这样好玩吗？”他没这么做过，自然是不知道的。

    “当然好玩了，心里会产生很多kuai感的。”主要对象是血煞，那他就更加觉得有乐趣了。

    徐凡觉得这天都快聊不下去了，“我在想，血煞为什么不告诉我之前你说的那些事儿。”

    这个他实在想不通，也觉得很纳闷，和血煞好歹也相处过这么多时间了，是因为不信任还是什么原因？

    “这个没什么好奇怪的，因为血煞知道你是什么样的人。”什么样的人？这是什么奇葩的理由？

    “我是什么样的人？”徐凡愣愣的问着，连他自己都不怎么了解自己，也不知道自己是什么样的人。

    “年轻人，你连自己是什么样的人都不知道，你跟我也不过见了几十分钟而已，我对你也不了解啊！”

    “不过你跟血煞相处过，他肯定知道你是什么样的人，我了解血煞。”什么跟什么乱七八糟的，徐凡觉得这大叔是跟他绕圈圈呢？

    直接说不就得了，怎么喜欢废话一大堆。“大叔你还是直接说吧，咱们不用说那些有的没的。”

    “现在的年轻人，都变了吗？果然十年不出去，都不知道是什么世道了。”白山嘀嘀咕咕的说着。

    “大叔，你说什么？”徐凡看着他问道，他是真的没听见白山说什么。

    “没什么没什么，我都意思是说一般人就算知道下面有些什么情况，也不会选择下来，因为他们也怕自己猜错了遇到危险。”

    “毕竟命只有这么一条，能不珍惜吗？你说是不是？”

    “但是你不一样，你会选择下来，一是因为你好奇，二是你在乎人命。”很显然，他说的不错，徐凡当时就是这么想的，二者皆有，不然也不会让他们给他搜集情报，冒险的下来。

    还好下面除了有一个人类大叔，丧尸都没看见一只，还算安全。

    “那你接下来打算怎么做？”白山问着，是直接出去还是在下面探探？不过这些都是徐凡的选择，他也只是问问而已。

    “乱世之中死伤难免，既然十年都已经过去了，我希望你们获得想要的自由。”白山的遭遇他很同情，就算是破了城，先有错的是他们，再者他都独自在沼泽待十年了，也算是付出了代价，没有必要一直困在这里。

    到现在徐凡才隐隐想明白，血煞不告诉他底下的情况还有跟白山的事儿，大概就是怕他救人吧！

    “只怕我们现在一个都上不去了。”白山悠悠的说着，血煞了解了情况，该是断了他们的后路才是，或许他也根本就不想放自己上去呢？

    听他这么说，徐凡连忙跑到之前的那里，检查绳子到底有没有断，他就担心白山说的是真的，血煞干脆一不做二不休的把他也就留在了这里，但事实上并没有。

    绳子还是好好的，一点都没有断。“大叔，这次你可猜错了，绳子还是好好的，我之前下来的时候怎么样，它现在还是怎么样。”

    说完还不忘使劲的拽了拽，一点事儿都没有，白山有些惊讶了，血煞为什么还把绳子留着。

    依他的性子，血煞应该已经把绳子弄断了才是的，不，一定是他出现幻觉了。

    白山还是不敢相信，“大叔，要是不相信的话，你就过来亲自试试。”

    徐凡无奈，只能把人带过来，他看出来了，其实白山很想出去的，如果能跟血煞解决事情，那么两个人都不用守在这里了。

    照他们这种守法，还不得守个一辈子，等亲自摸到了绳子，白山这才相信。

    “我们上去吧！”徐凡看着他，他得争取白山的同意，白山点点头，他果然还是想出去的。

    徐凡也没在过多的废话，两人拉着绳子一前一后的就上去了。

    上来刚站定，徐凡就看到了站在一边的血煞，原来他一直没有离开。就在白山出来的时候，两个人一句话都没说的就扭打在了一起，徐凡见情况不对，本来想要去阻止两人的。

    但发现两人好像都没有尽力，倒是像在切磋一样，一时之间徐凡也懒得管他们，两个人打的难舍难分，徐凡站在一边仔细地观摩起来。

