
　　言非凡还看了孩子妈妈用手机拍摄的，小孩子胃痛时发作的视频。

　　视频中，小家伙弓着腰躺在地板上，翻来覆去，不停的哭喊着疼。

　　言非凡至少看出一点，疼痛是真实的。

　　小家伙那满脸细汗，呲牙咧嘴的面部痛苦模样，如果是假装出来的，奥斯卡影帝也不过如此了。

　　而且，言非凡还发现了一点，直接询问小男孩。

　　“你没有用手捂肚子？”

　　当一个人的体内脏腑，因为各种原因发作疼痛时，我们总会下意识的用手抓住或按压身体的疼痛位置。

　　然而，视频中小男孩却没有这么做。

　　“体外按压只会让他更疼，起不到缓解作用。”孩子妈妈代为解释了一句。

　　言非凡轻哦一声，让小男孩躺在客厅沙发上，给他做了胸腹的按压检查。

　　他没有检查出异常情况。

　　小男孩也没因为言非凡有时特意的用力按压而疼得喊叫，只是忍着皱了一下眉头。

　　这让言非凡确认，这个小家伙对疼痛的忍耐度，还是可以的。

　　按压检查期间，他同时在脑海中，把小男孩的各种检查信息再一次进行综合分析，把一种又一种的可能性给排除掉。

　　“好了，小家伙，你可以起来了。”

　　检查结束的言非凡，抬头迎着奚超和他妻子的期待目光，沉吟着说：“就现在情况来看，有一定可能是神经或血管出了问题。”

　　“神经？血管？”奚超重复了一声。

　　言非凡解释说：“他只是在吃的相当饱后，才会发出剧烈的疼痛。”

　　“吃饱后的主要生理改变，就是胃部膨胀变大。”

　　“有一定可能是膨胀的胃，造成胃表层，或是相临的脏腑或身体组织部位，发生某种畸变的血管或神经受到了物理挤压，从而产生疼痛反应。”

　　孩子妈妈质疑道：“言医生，你这个分析也有医生说过类似的，并且还在他的坚持下，给孩子做了腹腔镜微创手术检查。”

　　“但是，并没有检查出问题来。”

　　言非凡看向姐姐，让她带着孩子去楼上参观游玩一下。

　　在姐姐把孩子带上楼之后，言非凡对奚超和他妻子进一步解释说：“腹腔镜检查，只是看到脏腑表面有无病变情况。”

　　“而神经或血管的畸变，一般深藏在胃壁内，或其他脏腑内，腹腔镜是看不到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这需要做开腹手术检查。”

　　“开腹手术？”言非凡的分析，着实吓了这对夫妻一大跳。

　　奚超一脸紧张的问：“言医生，你这个开腹手术检查，一定能查出问题来吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“我不能保证。”

　　“我只能说，从目前的各项检查数据来看，在一一排除的其他各种可能性之后，深层的血管或神经畸变引发疼痛，是较大可能性的一种推测。”

　　奚超有些失望的说：“也就是说，这个开腹手术，有可能也是一无所获？”

　　言非凡承认道：“确实是如此。”

　　“当前的核磁共振，血管造影等检查，受到精度限制，无法对胸腹部器官做更加精细的探查，有时只能依靠这种创伤性的外科手术，剖开来看看……”

　　奚超和他妻子在表达了感谢之后，带着孩子告辞离开。

　　言非凡能看出，他们带着希望而来，却是失望而去。

　　对此，言非凡也没有办法。

　　他再是天才医生，也不是神，在当前情况下，无法给出明确的诊断。

　　这么一个小插曲消耗了不少时间，言非凡一看钟表，已经过了晚上的十点。

　　就在言非凡洗漱完，准备上床睡觉之际，钟欣怡打来了电话。

　　“非凡，刚刚与布罗科塔医生进行了确认，他对那一对双胞胎没有意见。”

　　“这样的话，我们可以确定下来了。”

　　言非凡高兴的道：“挺不错的消息。”

　　他又不忘提醒说：“钟姐，和那对双胞胎和还有她们的家人，通过协议把这件事明确下来，别事到临头，再出现变故。”

　　钟欣怡在通话里轻笑道：“这是常规和基本操作，不会出现问题的。”

　　停顿片刻，她又在电话里说：“非凡，国际医院的装修和设备安装，明年二月份就能结束，三月份就能投入运营。”

　　“医护人员的招聘工作，需要启动了。”

　　“非凡，关于整形、创伤、神外，还有门急诊等科室医生，你可有不错的医生推荐？”

　　言非凡推辞道：“钟姐，我在医学界的人缘关系其实不怎么好的，有交情的人更是少之又少。”

　　“这方面的人选推荐，川哥可是比我合适多了。”

　　钟欣怡轻呵一声，说：“他是比你的人缘好，认识的人也多，但是他可没有你的号召力和权威性啊。”

　　“看人的眼光，肯定也是不如你的！”

　　“非凡，你也是医院股东，在人选方面，这段时间一定要多上点心，关注一下。”

　　言非凡应了下来，表示遇到合适的，一定会推荐过去。

　　结束了与钟欣怡的通话，言非凡上了床，没一会儿就看到余苏叶一边轻拍着脸，一边出了洗漱间。

　　言非凡晓得，她这是脸上涂抹了什么滋养液，拍打能有助于皮肤吸收。

　　“真的没必要早晚这么卖力的呵护脸部肌肤，按照自然规律优雅的慢慢衰老，也是一种美，和谐之美。”

　　余苏叶白了他一眼，说：“口是心非。”

　　“你们男的，即便到了一百岁，最喜欢的也是二十几岁的年轻漂亮女孩。”

　　“言非凡，你也不会例外！”

　　言非凡翻了一下眼皮，忽然想了起来，有一件重要事情还没有问。

　　“那个偏执家伙杜衡，今天有找你吗？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“他上午一个人给我送来了一束鲜花，九十九朵蓝色妖姬。”

　　“我当然没要，还严肃的告诫他，不许再来骚扰我了，我是不会喜欢他的。”

　　言非凡缓缓的说：“估计你这番话，不会起到什么作用，反而更能激发他的挑战欲和征服欲。”

　　他沉吟了片刻，说：“我先请人转告他的父母家人，请他们出面约束一下。”

　　“看有没有效果吧。”

　　余苏叶上了床，依偎在了言非凡身边，呵气如兰，“非凡……”

　　言非凡一脸正气的打断道：“今晚好好休息，我如今还在身体恢复期呢。”

　　“你如果不知节制，我们就分床休息。”

　　余苏叶哼了一声，离开言非凡靠在了床头上，说：“我又不是欲求不满的女人，昨晚只是因为有重大的纪念意义，才会那样的。”

　　她解释了一句，又接着说：“是你自己多想了，我刚才是要跟你说正事呢。”

　　“什么正事？”言非凡追问道！

　　余苏叶张了张嘴，随即有些羞恼的说：“突然忘了。困了，关灯睡觉……”

　　PS.

　　感谢书友“Conanmi”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第914章 关灯睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 