
　　宋茜是中国人，韩语发音难免有些不同。或许是独自练习韩语时留下的习惯，她在说话时总是习惯性地崛起双唇，给人一种好像在刻意撒娇的误会。

　　朴志勋也曾因为她的发音、表情而感到新奇、好笑，但却从没有过借此调侃她的念头，这是一种尊重。

　　此刻，突然听到有人嬉笑着学宋茜说话，朴志勋顿时神情一冷，顿步、转身看了过去。自从上次宋茜没有推托地前去帮他做饭之后，在他心中，已经把宋茜当做非常亲密的朋友，否则也不会在徐贤面前喊“茜茜”这个称呼。

　　入目所见，是一男一女两人。

　　都是浓妆、紧身服、有些妖艳的造型，好像有点眼熟——以朴志勋的性格，能够感到对方有点熟悉，便足以证明这两人的人气绝对不低！

　　只不过，因为喝醉了酒，一时也记不起在哪里见过。

　　看到朴志勋突然转身，落在身后不远处、正交头接耳的两人同时吓了一跳，嬉笑声戛然而止。哪怕隔着太阳镜也能察觉到，朴志勋在看着自己两人。

　　“OPPA！”在朴志勋开口之前，宋茜突然轻轻拉了他一下。虽然很感激他因为这样一点小事而为自己出头，甚至有些感动——独自在很是排外的韩国生活几年，哪怕一点点触动都会被放大许多倍——但是，相比自己的一点点委屈，更担心他闹出大动静！别忘了，他现在是醉酒的状态！

　　Krystal同样抓住朴志勋的另外一条胳膊。

　　对面两人似是也察觉到了缘由，神色微微有些尴尬、紧张。尤其那个男生，更是隐约有些害怕似的，主动拉了一下女孩儿，上前问候。

　　“前辈，您好！”之前朴志勋走在前面，两人可以不用特意跑过去打招呼，但现在照面了如果再不问候，怕是立马就会被打上“没礼貌”、“不懂规矩”的标签。这也就算了，但对方可不是普通的前辈！23sK.com

　　“你们是哪个公司的？”朴志勋开口问道。

　　“前辈，我们是TroubleMaker的成员张贤胜、金泫雅，同属于cubeentertainment。”男生抢先回答道。耍了一点小心眼，没有说自己的另外一个身份，男子组合beast的成员。

　　说起来，张贤胜和金泫雅都认识朴志勋，还曾一起出演过《青春不败》。只不过，两人当时都不曾将朴志勋放在眼里，张贤胜所在的组合beast还和朴志勋发生一点点不愉快。至于金泫雅，和朴志勋根本没什么接触。

　　但是，谁能想到，居然会在这样一种状况下和朴志勋面对面？看样子，好像是惹恼了他！可是，没听说他和宋茜的关系有多好啊！而且，真的没什么恶意，金泫雅只是单纯感觉有些好玩而已。

　　两人现在最担心的就是，朴志勋突然掏出手机给他们的社长打个电话过去！虽然一个是歌谣界，一个是影视界，但当人气、地位达到一个程度后，就不会再分什么歌谣界、影视界，而是一个兼容并包的小圈子。

　　“OPPA！”就在两人紧张得汗都要冒出来时，宋茜突然开口说道，“金泫雅小姐是《青春不败》的前辈，我们在歌谣节目中也经常见面。”多一事不如少一事，在韩国几年，早已养成小心谨慎的性格。尤其，此刻又担心朴志勋闹出乱子。

　　金泫雅看了宋茜一眼，心下生出一股淡淡的感激。毕竟，她也看到了，不是宋茜找朴志勋告状。

　　“节目快要开始了！”krystal也在旁边低声说道。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声，突然一闪身，把宋茜单独让了出来。

　　无声的动作，表达的意思已经很明显。

　　“对不起，宋茜小姐！”张贤胜轻轻拉了金泫雅一下，躬身道歉。除了自我介绍时，一直都尽量避免说话，生怕朴志勋认出自己，此刻见朴志勋不再追究，更是迫不及待地道歉。

　　金泫雅不是刚刚出道的新人，当即调整好情绪，躬身道歉。

　　“没关系。”宋茜的性格，一向温和，急忙摆手说道。

　　朴志勋也不再说什么，转身跟上徐贤几人。

　　“发生什么了？”徐贤等人都看到了后面的动静，不过，并没有过去。

　　Krystal简单解释两句。

　　“茜茜的性格就是太老实了，很容易被人欺负。就像小贤，在宿舍里一直都是受气包。”朴志勋说道。

　　“我们哪儿有真正欺负过小贤！”一句话，却惹得允儿、jessica同时不满。虽然有时候会呵斥这个小家伙，但那是因为关系亲才那样，心疼都来不及呢，怎么会欺负小家伙？

　　只是，朴志勋却俨然都没听到两人的辩驳，自顾自地对宋茜说道：“脾气好是好事，不过，也不要受人欺负。谁欺负，给我打电话，我帮你欺负回来！”

　　“扑哧！”宋茜不由抿嘴一笑，急忙说道：“我知道了，谢谢OPPA。”

　　“嗯。”朴志勋应了一声，转头又开始找徐贤，好似生怕一不留神这个小家伙就会跑了！

　　正是因此，徐贤一点都没有被忽视的感觉！再加上，她本身就家教极好、性情正直，所以并没有对宋茜、朴志勋产生不满。

　　“我上去了，OPPA要保持安静啊！”上台前，好像哄小孩儿般叮嘱朴志勋道。

　　有些生涩，并没有普通女孩儿的妩媚、温柔，但偏偏朴志勋却很吃这套，随手比划了一个“OK”的手势，和尹熙珍在台下找了个角落坐好。

　　之前尹熙珍已经和制作组打过招呼，虽然引得很多现场观众关注，却没有太大骚动。节目PD，还特意过来打过招呼。

　　几分钟后，《starking》正式开始录制。

　　朴志勋拿下太阳镜，懒散地眯起双眼，并没有关注节目内容，只是看着台上的徐贤。为了避嫌，加上本身就是保守的性格，徐贤很少在晚上去他那里，两人一直都只是通过电话联系。有几次，徐贤休息，但他却没有时间，所以，一直感觉有些对不住徐贤。

　　当然，最主要的还是他想徐贤了、非常想！已经很久没有呼吸属于徐贤的气息。

　　这次结束拍摄，原本就想找个时间好好陪陪徐贤。没想到，在今天被车太贤灌得酩酊大醉，什么安排、顾虑都被抛在脑后，直接找了过来！

　　徐贤虽然有些担心朴志勋，但进入工作状态后，便很是沉稳地控制住自己的情绪，专心拍摄，哪怕镜头不多，很少被主持人提到，却依旧坐得笔挺，专注地听着、看着，就像是认真听讲的乖学生。

　　或许有人不喜，认为她太过古板、认真，但在朴志勋眼中，这恰恰是她的魅力之一。

　　老实说，徐贤并不适合综艺节目，尤其是在这种嘉宾数量很多、搞笑艺人也不少的大型节目中，半个小时也不见得有一次开口的机会。

　　相比之下，允儿、jessica的表现则好了许多，甚至就连krystal也不差。

　　尹熙珍装作不经意地侧头观察了一下半个小时都没动静的朴志勋，却见他只是眯着眼睛，一动不动，让人很怀疑他是不是睡着了！

　　“真听话！”

　　这时，朴志勋的眼睛忽然睁大，第一次正视舞台。

　　尹熙珍也不禁好奇地看了过去，只见一男一女两人走向舞台中央，正是之前向宋茜道歉的张贤胜、金泫雅两人。

　　随着一阵清脆的口哨声响起，两人表演了一小段舞蹈。能够在这种节目中被单独邀请上台表演，自然有其可取之处。

　　尹熙珍看着两人的舞蹈，脑中突然浮现出“《TroubleMaker》”这个名字！

　　歌曲很好听，舞蹈也赏心悦目，很有一种中毒性的节奏感。只是，两人的舞蹈动作，性感、撩人得有些过分！尤其，金泫雅穿的还是紧身包臀短裙。

　　现场很多男人都隐隐兴奋起来，伸着脖子观看。

　　他该不会也是因为这个才睁大眼的吧？尹熙珍瞥了一眼朴志勋，带着一份异样的心思揣测道。据说，直到现在，他仍是一个大男孩！

　　张贤胜、金泫雅两人的表演结束后，有嘉宾做了模仿。没有两人那种撩人的感觉，更多的还是搞笑。不得不说，两人的配合非常默契、对舞蹈的发挥也淋漓尽致。

　　朴志勋在两人表演结束后便再次眯起双眼。

　　“今天我们节目现场，还有一位大人物在……”就在尹熙珍以为这段情节就这样过去时，主持人之一的BOOM突然说道。

　　尹熙珍顿时生出不妙的感觉。

　　“让我们有请朴志勋先生上台！”果然，在镜头前吊足胃口后，BOOM高声说道。

　　一瞬间，所有人都看了过来。

　　经过半个小时的休息，朴志勋的醉意已经缓解许多，只是有些犯困——一直眯着眼睛，并不全是刻意，睁大双眼都有些费力！

　　对BOOM的擅作主张，尹熙珍有些生气。如果是平时，也就算了，现在的朴志勋，怎么适合？

　　就在她准备上前拒绝时，并不是直播，朴志勋却已经站了起来，走上舞台。

　　徐贤、允儿、jessica、krystal、宋茜、包括其她女性嘉宾，甚至金泫雅，全都将视线集中在朴志勋身上！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百七十八章 另外一面（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 