    维利亚主位面·英菲尔帝国

    路过烤面包房的机械厂工人罗威尔，嗅着面包房诱人香气，下意识停住了脚步。

    他想了想掏出兜里不多的便士，买了几个面包棍，又要了一瓶蓝莓酱。

    回到家，看到他手里面包棍的孩子们，显得十分高兴，一个个瞪大眼睛，滴溜溜盯着他手里的面包。

    “拿去吃吧！”

    罗威尔将面包递给了小女儿黛娜。

    “妈妈！妈妈！爸爸买了面包！”戴娜开心的接过面包，炫耀而兴奋的向厨房里跑去。

    “还有蓝莓酱！”大儿子屁颠屁颠的跟在后面，嚷嚷着。

    用单间卧室隔出的厨房里顿时传来热闹的声音。

    自始至终罗威尔的妻子都没有露面。

    ——自从罗威尔参加减时加薪运动之后，他和妻子便陷入了冷战。

    妻子不同意他参加如此危险的运动，希望他为了家庭，停止这场疯狂行为。

    但罗威尔执意参加。

    冷战就此开始。

    罗威尔听着厨房里的欢呼声，还有妻子教授孩子们如何把食物变多的秘诀，脸上藏满机油的褶子，由衷舒展开来。

    一天工作，令他有些疲惫的坐在椅子上，眼眸深处却止不住闪过一丝忧虑。

    最近英菲尔帝国和法莱王朝战争愈演愈烈，队里兄弟也逐渐出现了分歧。

    一部分兄弟认为，减时加薪运动是内部问题，现在法莱王朝入侵，应该先摒弃前嫌，共同抵抗外敌。

    更何况英菲尔帝国已经调高了基本薪资，从某种角度上来说，减时加薪运动已经达成了目的。

    不过，大部分兄弟并不赞同。

    伟大的阿基德思想已经明确指出那帮贪婪腐朽浑身散发金钱恶臭的工厂主们，是如何剥削工人。

    现在的涨薪，没有任何意义。

    只有工人掌权，才能从根本上改变工人地位。

    面对这场撕裂和争议，罗威尔有些犹豫。

    他深爱的祖国、妻子的感情、阿基德思想，这三股力量在拼命撕扯着他，让他不知道该继续斗争？还是停下脚步？

    在罗威尔纠结中，妻子已经做好了晚饭。

    满满一大盆面包粥摆在桌子中间。

    ——这是用面包棍撕碎煮出来的，混合了一点海盐的主食。

    一碟煮土豆。

    ——都是切得细碎的土豆，不过即便如此，还能看到一点点黑晕。

    看得出来，妻子为了让发霉的土豆还能食用，已经费劲心思切掉霉斑。

    他和妻子，以及两个孩子面前碟子里，摆放着两块切面包? 里面抹了一丁点蓝莓酱。

    这是一顿丰盛大餐！

    相较于掺杂了重晶石、石膏乃至白垩? 以增加重量的面粉；以及用苦味酸或者尿液，在面条上涂上黄色? 冒充的鸡蛋面条。

    这顿大餐? 真的很丰盛。

    孩子们很高兴！

    他们争相喝着面包粥，小口吃着蓝莓酱面包? 叽叽喳喳说着白天的见闻，小脸上洋溢着满足的笑容。

    最近局势混乱? 大儿子报纸卖得不错? 刨去成本，他今天赚了十三便士。

    因为妻子在纺织厂上班，小女儿只能托送给原神教会，那里会教授孩子识字? 当然了? 大部分时间需要给教会工作，但好在管饭。

    饭桌上，妻子一如既往的沉默着，偶尔回应着孩子们的话题。

    大儿子聊起白天见闻；

    小女儿说，霍索恩传教士又把茱迪丝姐姐喊去恕罪室教训了? 茱迪丝姐姐出来时，脸上还挂着眼泪。

    罗威尔则满脑子都是减时加薪运动? 勉强应和着孩子们的叽叽喳喳。

    这顿丰盛大餐，就这般在热闹而又沉闷中度过。

    “唧唧……”

    半夜? 罗威尔突然从地板上惊醒，他一个咕噜爬了起来。

    他手脚并用爬到窗边? 耳朵对着窗口? 仔细倾听起来。

    “唧……啾啾唧唧……”

    惟妙惟俏的夜莺啼鸣? 从夜色中传来，显得那么具有穿透力。

    罗威尔听着听着神色凝重起来。

    他转身翻出一身夜行衣，快速穿戴起来。

    当他穿好衣服之时，突然发现妻子不知何时，已经站在门口。

    “这是一级集合令，就这一次，我保证，我不能背叛兄弟！”

    罗威尔压低声音，郑重保证着，类似的保证他已经许下无数次。

    夜色下，妻子静静的看着他，半晌，伸手递上一份东西。

    “这……”

    “吃饱肚子才能干活。”妻子终于开了口，声音带着几分疲惫。

    罗威尔一怔，一咬牙伸手接下用报纸包住的面包，塞进怀中，头也不回的冲出了家门。

    冲出家门之后，拥挤的贫民窟已经传来悉悉索索的动静。

    类似罗威尔的人不少。

    不过，他们中大多数人并不认识。

    只有主管他们的人，才知道他们具体名单——这是为了保证无论是谁落入治安署，都不会对队伍造成毁灭性打击。

    罗威尔娴熟的穿街过巷，最终在一家鞋匠铺后门停了下来。

    不等他敲门，大门已经打开。

    “拿起武器，跟上队伍，噤声，不得讨论！”

    开门之人低声吩咐着。

    罗威尔点了点头，侧身挤了进去。

    院子里已经聚集了很多人，还有人源源不断涌进来，当院子里人员挤满之后，干事亲自分发步枪。

    当所有人分到武器，队伍立马出发，没有半句废话。

    罗威尔紧张的跟着队伍，他不知道这次队伍要做什么，他也无需知道。

    他只知道，本克明不会欺骗他们，阿基德思想照耀着他们！

    然而走着走着，罗威尔感觉不对劲了。

    脚步声太大了。

    这不是他们这点人数可以发出的声音。

    可是，这脚步声来自哪里？

    罗威尔四处张望着，发现脚步声来自附近的巷子。

    每一次从巷口跑过，总能在惊鸿一瞥中，发现另一条巷子里同样跑过的队伍。

    他们同样穿着，同样装束。

    当队伍停止之后，罗威尔傻眼了。

    透过楼梯掩体，向前看去，眼前赫然是一座庞大城堡。

    ——这历史英菲尔帝国皇宫。

    往日至少应该有数十艘飞艇巡逻的上空，今天只剩下三艘。不知是不是错觉，城堡里的灯火，好像也少了很多。

    也不知是不是法莱王朝，已经抽空了帝国力量！

    “兄弟们，伟大的阿基德先生说过，只有推翻旧秩序，才能建立新秩序！我们工人想要当家做主，只有打败腐朽落后的皇室！”

    “本克明先生已经潜入皇宫，当烟花升起之时，就是解放英菲尔之日！到时候，大家跟我一起冲，杀光皇室成员！”

    领队干事压低声音，但依旧充满激情的告知了这次任务最终目的。

    罗威尔惊呆了。

    整个队伍都惊呆了。

    现场一片鸦雀无声。

    无数人面面相觑，没人知道彼此此时在想着什么，这次任务之突然，完全出乎他们的意料。

    罗威尔双手颤抖起来。

    既是兴奋，也是恐惧。

    半晌他伸手入怀，他的动作，立马引来同伴的警惕，深怕他是潜伏者，帝国走狗！

    “我吃点面包。”

    罗威尔低声解释，掏出妻子临行前送他的面包，在干事警惕目光中，他双手微微颤抖的打开报纸，张开嘴巴狠狠咬了一口。

    霎时，浓郁的蓝莓酱溅入口腔，酸酸的，甜甜的。

    ——妻子竟然将他买的大多数蓝莓酱，塞进了他的面包中。

    “啪！”

    一声烟火突然冲天而起，在夜色下绚丽绽放，将整座城市照亮！

    耀眼得光芒，将城堡阴影彻底镇压在墙根，却将罗威尔们彻底照样。

    “兄弟们，跟我冲！”

    干事第一个从掩体后面跳出来，他举起钢枪，发出歇斯底里的咆哮，随即一马当先，向高耸城堡发起冲锋。

    与此同时，厚重的城门在隆隆作响中，缓缓打开。

    满嘴蓝莓酱的罗威尔，来不及感慨妻子的关心。

    他一把将剩下面包塞进怀中，端起钢枪，咧开被蓝莓酱染蓝的牙齿，怒吼起来。

    “冲啊！”

