
　　机场外。

　　	九点过，路灯昏黄，几辆闪烁着双跳的商务车停在路边，全都是国泰的车辆。

　　	看见赵东一行进入视线，温芳第一时间带人接了过去，“东哥，嫂子。”

　　	温芳亲自去接苏菲的行李箱，其他人员交给旁人。

　　	有段时间没见，温芳又成长了不少，说话办事也得体很多。

　　	私下的场合，温芳也没用正式的称呼，哪怕就算没有姜英在场，她现在也可以独当一面。

　　	苏菲对这个女孩印象不错，亲昵说道：“回来得着急，没来得及给你带礼物，还劳烦你亲自接机。”

　　	“等安顿好了，我跟东哥请你吃饭。”

　　	温芳半点不客套，笑了笑说，“那就说定了？”

　　	赵东在一旁介绍，“大嫂，这才是温芳，我们国泰的副总，下次可别认错了。”

　　	一行人分别打过招呼，各自上车。

　　	大嫂和谢珊一辆，赵东和苏菲一辆，其他人坐剩下的一辆。

　　	温芳回头问了句，“东哥，咱们去哪？”

　　	赵东深吸了一口气，“天州医院！”

　　	半个小时后。

　　	赵东推门进入病房。

　　	大哥起身，语气哽咽，“小东。”

　　	冯媛媛也跟着转过头，原本想要上前去接赵东，结果看见跟在赵东身边的苏菲，她又将心里的念头强行压了上去，悄然退到了一边。

　　	赵东没看旁人，目光直接落向病床。

　　	虽然手术顺利结束，不过母亲还是消瘦了不少，脸颊有些苍白，眼角也多了几分褶皱。

　　	赵东情绪触动，声音多了几分哽咽，“妈，儿子不孝，家里发生了这么大事，没能守在你的身边。”

　　	苏菲紧咬嘴唇，眼眶微红，“妈，不怪赵东，是我没有第一时间将手术的情况告诉他，而且还瞒了他两天……”

　　	赵妈妈没有理会赵东，直接对着苏菲招了招手。

　　	来到床边坐下，苏菲在外面表现出来的强势全都不见踪影，整个人乖巧得不见半点锋芒，像是一个犯了错的小女孩一般。

　　	赵妈妈将她柔弱的手掌攥在手心，“不怪你，你做得对。”

　　	“这两天在外面，赵东没有欺负你吧？”

　　	苏菲咬着嘴唇摇头，眼角有些湿润。

　　	赵妈妈伸手，替苏菲擦了擦眼角，语气宠溺地说道：“傻孩子，哭什么，妈这不是没事么？”

　　	苏菲再也控制不住情绪，直接扑到了病床上，“妈……”

　　	赵妈妈将人抱住，轻拍她的肩膀，眼眶也跟着湿润，“不哭，妈没事，阎王爷想叫我过去？也得妈点头才行！”

　　	大嫂就站在一边，情绪触动，也忍不住红了眼眶。

　　	尤其是看见两人亲昵抱在一起，大嫂没有半点的吃醋，反而有些欣慰。

　　	受到的教育和见识不一样，她怎么都没有办法像苏菲那样，能做到跟婆婆如此相处。

　　	而且说心里话，大嫂挺羡慕苏菲。

　　	虽然都是赵家的儿媳，虽然都过了门，可苏菲跟赵妈妈相处得就像是母女一般。

　　	也不管苏菲在外面如何的强势，但是在赵妈妈的面前，永远都像是一个长不大的小丫头，可以撒娇可以任性。

　　	这一点她就不行，在外人面前，怎么都做不到苏菲那般随意自如。

　　	大嫂总觉着婆婆格外严厉，不敢过分亲昵，而且她又是老大媳妇，身份不一样，也不敢随意表露情绪。

　　	眼看着苏菲那边找到了慰藉，大嫂的眼神下意识落向大哥。

　　	自从被人骗去天都，经历了太多，而且家里又发生了这么大的事。

　　	以至于看见大哥的那一刻，大嫂也有些控制不住情绪，悄悄抓住了大哥的手。

　　	大哥手足无措，板着脸说道：“你这是干嘛？弟弟妹妹都看着呢，妈和冯叔叔也在，有点大嫂的样子！”

　　	这两天家里发生了太多的事，尤其是罗依依这件事，就像是一把利剑悬在大哥的心头，总让大哥觉得愧疚。

　　	他不知道该怎么面对大嫂，也觉得对不起大嫂。

　　	如此情绪之下，大哥甚至不敢去看大嫂的眼睛！

　　	大嫂略有些失落，“你看看小东，人家可会疼人了，半点不让小菲受委屈！”

　　	“你可倒好，是不是不希望我回来啊？”

　　	大哥板着脸，“胡说什么呢？”

　　	等苏菲那边恢复正常，大嫂也跟着坐了过去。

　　	冯媛媛乖巧地搬过去一张椅子，“大嫂，你坐这。”

　　	大嫂感慨，“媛媛，这两天我和小菲全都不在家，家里的事辛苦你了。”

　　	冯媛媛安慰，“大嫂，都是一家人，用不着客气。”

　　	赵东给了大哥一个示意，先一步离开病房。

　　	大哥不知道该怎么面对弟弟，脚下迟疑，然后下意识地看了一眼冯媛媛。

　　	看见冯媛媛做了一个微微摇头的动作，大哥这才点头离开。

　　	微不可查的交流，大嫂没有发现异样，却被苏菲看在眼内。

　　	冯媛媛转过头，恰好跟苏菲的目光对视在一处。

　　	只不过这一次，冯媛媛率先避开了锋芒。

　　	说不上来的感觉，总觉着苏菲这一次从天都回来好像变了很多。

　　	尤其是刚刚那一瞬，她竟然有种被人看穿的错觉！

　　	走廊外。

　　	大哥一时不知道怎么开口，主动问了句，“小东，天都的事情都处理完了？”

　　	赵东没有过多解释，“处理完了。”

　　	“大哥，家里到底出了什么事？”

　　	“咱妈的手术一直很顺利，调养得也很不错，当时黄院长跟我说过，短期内不会复发，怎么突然就有了状况？”

　　	大哥站在原地，脸色一阵复杂。

　　	他知道，这种事根本瞒不过去。

　　	刚才母亲那边给他留了几分面子，说是自己不小心摔的。

　　	但是大哥哪好意思用这种借口来搪塞弟弟？

　　	犹豫好半天，大哥忽然伸出手，狠狠扇了自己一个巴掌！

　　	力道很大，以至于大哥的脸颊顷刻转红！

　　	赵东也吓了一跳，急忙将大哥按住，“大哥你这是干嘛？有话好好说，到底怎么回事，跟我说清楚，千万别瞒着我！”

　　	大哥眼神愧疚，“小东，我……我没脸让你喊这一声大哥！”

　　	“我对不起咱妈，也对不起你大嫂，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说到最后，大哥抓头蹲在了地上！

　　	赵东这才听出了不对，好端端的，大哥说他没照顾好母亲也就算了，可是这事怎么又跟大嫂扯上了关系？

　　	看着大哥蹲在地上的模样，赵东脸色低沉，似乎想到了什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2180章 发现端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 