
　　“其实，我特么讨厌那种作秀形式，可有时候又无法拒绝。”

　　韩乔乔撩了撩被风吹乱的一缕青丝，第一次少了妩媚多了一抹无奈。

　　“为了维持明星形象，我没少参加慈善活动，也去过穷苦的山区进行捐助扶贫，但那情况完全不同，你知道吗，我的公司的人早就提前一个星期便是赶到了那里，提前和那里的校长说好，提前教那些孩子面对媒体该说什么话，甚至还让他们练习微笑和哭。”

　　韩乔乔美眸微垂，“我第一次参加这种活动的时候，看着孩子们站在校门口拿着鲜花欢迎我，笑的是那么的天真灿烂，当时的我还很开心，以为这些孩子是真的欢迎我，后来我才知道，原来愿意站在门口拿着鲜花的孩子可以比其他小孩多分到几块钱或者多一份礼物。”

　　方铭沉默了，因为他知道这一刻的韩乔乔需要的是他的倾听。

　　“孩子们脸上的这些笑容，都是公司的人提前一个礼拜就开始进行培训的，怎么笑，该说什么都是按照设定好的弄。”

　　“我不怪这些孩子，因为他们确实苦，他们也不过是想多要一个糖果，多要一套衣服，或者，多一个玩具。”

　　“我讨厌的是拿这些孩子来炒作的媒体，你知道吗，曾经有个跟我一起参加活动的摄影师告诉我，他经常拍摄一些留守儿童和贫困儿童的照片，这些照片放在网上引起了许多人的关注，也让他得到了许多奖，小孩子那无助的眼神还有脏乱的衣服总是最能打动人们心底最柔软的地方。”

　　“可你知道他最后告诉我什么吗，他说这些照片全都是他找那些小孩子摆拍的，有时候为了拍一张照片，让小孩就这么站在那里一动不动保持几个小时，甚至有时候还让孩子在寒冷冬天就这么站在门外受冻，按照他说的，只有这样孩子的脸才会红通通，拍出来效果才好。”

　　“就为了这效果，孩子在冷风中足足吹了几个小时，最后，摄影师拿了奖，而孩子得到的却只有五块钱。”

　　韩乔乔的语气有些激动，方铭微微叹了一口气，“这事情其实也无法片面的判断对错，至少，这些照片让得留守儿童得到了更多的关注。”

　　“但这也给那些孩子心中留下了创伤，这个年纪的小孩要的是自尊，而不是成为公众人物和有钱人获取好名声的道具，更不是成为媒体用来吸取流量和眼球的材料。”

　　方铭有些诧异，为何韩乔乔会突然变得这么激动，这似乎是有些超出常理，而且她的想法也有些极端了。

　　韩乔乔长长的睫毛扑动了几下，妙目看向方铭，似乎是知道方铭心里想的什么，红唇轻启：“我三岁到五岁那两年，是在孤儿院渡过的。”

　　“什么？”

　　方铭是真的被韩乔乔的话给惊到了，当初他第一次见到韩乔乔的时候，韩乔乔便是一位高傲的小公主形象，在他看来韩乔乔肯定是从小便是含在金钥匙里出生的，他怎么都想不到韩乔乔竟然还在孤儿院待过几年。

　　只是，韩乔乔不说他也不好询问，正当气氛变得有些尴尬的时候，一声狗叫声从大门口处方向传来。

　　汪汪汪!

　　“哎呦，这是哪里来的狗，快点出去！”

　　孤儿院的门口，负责看大门的一位老人家正要拿出棍子追赶，只是老黄的速度多快，几个纵步便是跑的没影了。

　　“老大爷，这是我家养的狗，不会咬人的。”

　　方铭看到老黄朝着他扑来连忙朝着身后的老大爷喊道，只是他这话才刚说完，老黄突然一把咬住他的裤脚。

　　“这个……”

　　方铭的表情有些尴尬，他没有想到老黄这么不给面子，这是当面打他的脸啊，看着看门大爷那警惕的眼神他一时之间也不知道该说什么了。

　　“方铭你是要笑死我啊。”

　　一旁的韩乔乔见到这一幕笑的是花枝乱颤，先前的尴尬气氛也是一扫而尽，看着咬着方铭裤角的老黄，好奇问道：“这不会是当年那条色狗吧。”

　　“是的，如假包换。”

　　韩乔乔翻了一个白眼，不过还是蹲下了身子，俏手朝着老黄的狗头摸去，“老黄，还记得我不？”

　　老黄露出两个尖锐的牙齿朝着韩乔乔咧嘴一笑，不过还是没有放开方铭的裤脚，很显然，我们的老黄也是记得当年的这个小女孩。

　　“虽然你是条色狗，不过你比你主人好，至少当年那几天晚上都是你守着我，不像某些人把我丢在山洞里便是不闻不问，也不怕我被野兽给吃了。”

　　韩乔乔这是在指桑骂槐啊，不过方铭也只能是无奈笑笑，他不好跟韩乔乔解释，有老黄在，那山里的野兽哪里敢靠近，老黄就是最大的野兽。天籁小说网

　　“老黄，松嘴，我说你别把我往外面拉啊，行行行，我跟你走。”

　　方铭看出了不对劲，老黄咬他裤脚很明显是为了把他给拖到门外去，以他对老黄的了解，老黄这么做肯定是有原因的。

　　听到方铭这话老黄松开了嘴，而后屁颠屁颠的便是朝着门口跑去，方铭朝着韩乔乔说道：“估计老黄是遇到什么事情，我出去看看。”

　　“算了，我也陪你一起去吧。”

　　方铭看了眼韩乔乔，韩乔乔知道方铭的意思，“放心，我车上有帽子和墨镜。”

　　出了孤儿院，韩乔乔从车上拿下墨镜和帽子装扮起来，这样的话只要不是仔细盯着看的人几乎很难认出她的身份来。

　　老黄在前面小跑着，朝着孤儿院一侧的一栋比较旧的巷子跑去，这里是魔都的郊区，有着很多上世界八九十年代的屋子，只不过大多都是没人居住。

　　这里原来的居民都是老魔都人，这些年随着魔都经济的迅猛发展，大部分都已经是发了财搬离了这里，留下这些老房子也不过是等着日后拆迁补偿罢了。

　　所以，这里的房子很多都是租给外来打工的人，只有少数的老人因为眷恋这里才没有离开。

　　“汪汪汪！”

　　老黄最后在巷子最里面的一栋厂房大门前停了下来，冲着里面吼了起来。

　　“老黄这只老色狗，不会是看上这里面那条狗了吧。”

　　韩乔乔朝着大门里面看了一眼，这一看乐了，因为在厂房内靠左边墙角有一条被锁住的黑狗，此刻正趴在地上。

　　“老黄的眼光也太差了点吧，这狗看起来瘦不垃圾的，而且还都掉毛了，那么脏兮兮的。”

　　女孩子多少都有些洁癖，韩乔乔也不例外，要是换做干干净净的狗她倒是不讨厌，但是这种脏兮兮的狗她是有多远躲多远。

　　方铭也是愣住了，虽然他知道老黄这家伙出了名的骚，但也不至于会看上这么一条狗啊。

　　“汪，呜~”

　　老黄转头又一把咬住方铭的裤脚，而院子里的那条黑狗在听到老黄的声音后也是猛地站了起来，冲着门口拼命的吼叫。

　　方铭皱了下眉，这座厂房很明显是一座已经废弃了的厂房，而且规模也不大，应该是八九十年代那种小规模的作坊，估计是后来倒闭了。

　　不过，这厂房内明显是有人居住的，因为在院子里还有晾晒的衣服，而且那栋厂房也是的大门也是虚掩的。

　　砰砰砰！

　　老黄看到方铭没有反应，举起爪子便是怕打着铁门，本就多年的铁门在老黄这一顿操作猛如虎的拍打下竟然有一种摇摇欲坠的感觉。

　　“老黄别拍了。”

　　方铭连忙阻止老黄，因为他看到那厂房里走出来了一位女子，年纪三十来岁，皮肤白皙，样貌也是不错，穿着打扮也都比较时尚。

　　“你们是谁？”

　　女子走到铁门前看到方铭和韩乔乔的时候脸色沉了下来，“这是我家的铁门，拍烂了你们赔啊。”

　　韩乔乔正要开口不方铭名却是给了她一个眼神示意不要开口说话，而后面朝女子，笑吟吟的说道：“这位姐真是不好意思啊，是这样的，我们是街道办的工作人员，这一次来了也是对咱们街道居民进行一次走访调查，看看大家对我们街道办的工作有没有什么要求，我们在以后的工作上好改进。”

　　“街道办的？我以前怎么没有见过你们？”女子一脸怀疑的盯着方铭和韩乔乔。

　　“我两是新来的，这不咱们这片区最近会有大……哎呦，你看我都说了什么，其实就是一个很简单的调查。”

　　方铭做出一副差点说漏嘴的慌张神情，而那女子听完他的话眼睛却是一亮，“是不是咱们这片区终于是要拆迁了？”

　　“这个我可没说，我们只是走访调查的，能不能配合下我们调查。”方铭眼睛左右看看，装作什么都不知道的样子。

　　“可以可以，当然没问题。”

　　女子连忙点头，脸上露出了笑容，而后将铁门的锁给打开，一旁的韩乔乔看着大踏步走进门内的方铭，玉齿轻咬，嘀咕道：“这哪里是小道士，分明就是一个小骗子，说起谎来比我演戏都演得好，简直就是本色出演。”

　　铁门打开，有一道身影比方铭还快，那就是老黄，老黄瞬间便是朝着那条被锁在一侧的黑狗跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六十九章 老黄的反常免费阅读。https://xs.23sk.com 