    “晴儿，你不是已经有了什么打算？”

    听到晴儿说出这样的话，陆天龙有些意外。

    一直以来，在整个战龙队伍之中，晴儿都很少说话，大部分都是坚决执行陆天龙的命令。

    不过包括陆天龙在内，所有人都知道晴儿的能力，她之前之所以那么做，就是想要做陆天龙身后的女人，不想要抢了他的任何风头。

    但所有人都必须要承认，不管是大局观还是统领能力，晴儿都不比陆天龙差太多。

    甚至在一些关键细节方面，她还要更胜一筹。

    “没关系，我这些天被搞的有些乱，一下理不清头绪，你要是有什么好的想法，就跟我们一起说说。”

    看晴儿没说话，陆天龙笑着开口道。

    “好。”

    晴儿也没有推辞，伸手从旁边拿出一卷纸。

    伸展开，正是她自己绘制的临海地图。

    “这是我进入临海这么长时间以来，汇总得到的各种消息，绘制的临海地图。”

    “当然，现在市面上也流传有临海的地图，不过因为很多年没有人修整，很多地方已经不太适用。”

    “而且因为各大家族和势力可以隐瞒，外面地图上的很多关键地点都有缺失。”

    晴儿一边说着，一边开始介绍地图上的信息。

    必须要承认，晴儿做的非常好，能够确定的地方，便用实线锁定，而一些不能确定的地方，便用虚线标注。

    临海很大，大的超出想象，而且很多地方都是偏僻荒凉的不毛之地，对于这些地方，晴儿并没有太多的关注。

    在她的地图上，重点将临海现在比较出名的一些家族或者势力进行标注，比如雷家的势力范围，比如轩辕氏族的势力范围，还有其他一些大家族的势力范围。

    林林总总几十上百，将整张地图切割开，临海的整体布局一目了然。

    “你们看，这里是雷家的势力范围，这里是轩辕氏族的势力范围。”

    “现在双方的交战前线，已经快要到达雷城，也就是雷家的主城。”

    “双方在这一大片区域之内，反复的交战争夺，根据从那边逃出来的人说，这一大片区域内，已经被完全夷为平地。”

    晴儿指着地图中央部位的位置开始介绍，接着又将临海其他那些大势力或者家族的情况介绍了一下。

    有的依附于轩辕氏族，有的投靠了雷家，不说不知道，一说吓一跳，现在陆天龙等人才清楚的知道，参加这次雷家跟轩辕氏族大战的其他势力，竟然达到几十个之多。

    “我们现在的策略，要么是直接加入轩辕氏族的队伍，正面对雷家发起进攻。”

    晴儿道：“但是我觉得这样的方式不妥，毕竟前线最强的战斗，已经升级为皇境后期甚至巅峰层面的对决。”

    “我们实力有些弱，强行加入并不能改变什么，甚至还有可能打乱轩辕氏族的战斗部署。”

    “另外，我们人数实在太少，在正面战场这恐怖的绞肉机下，能做的也微乎其微。”

    众人纷纷点头，都清楚晴儿说的没错，战龙虽然战斗力很强，之前甚至还干掉了雷家皇境巅峰层次的雷祖，但如果到了正面战场上，作用微乎其微。

    “所以我们还要采取你之前的策略。”

    晴儿扭头看向陆天龙，道：“我们不去正面战场，而是去针对那些帮助雷家的其他家族或者势力。”

    “他们之中虽然也有强者，但数量很少。”

    “而且他们底蕴远不如雷家，要对付起来也简单的多。”

    “说得对。”

    陆天龙点点头，一边沉思一边道：“那你说说，我们应该首先去对付哪一家？”

    依附雷家参与混战的家族或者势力那么多，必须要先确定一个敌人，这样才好进行下面的战斗部署。

    “明家！”

    明家？

    陆天龙扬眉。

    他将目光放在地图上晴儿所指的方向，确实看到了明氏家族的区域。

    明家所处的位置，距离雷家和轩辕氏族大约相等，粗略看去像是三足鼎立的局面。

    “我对临海那些顶级的家族，倒是也有一些了解，比较大的家族或者势力，我都听说过，但是这个明家却很陌生。”

    陆天龙说道，他仔细回忆，确实没有听说过明氏家族这个势力。

    “对呀晴儿，就算是从地图上来看，明氏家族控制的范围很小，甚至还不如一些中等层次的势力或者家族，你为什么选择了他们呢？”

    旁边也有其他战龙兄弟不解，开口询问道。

    “你们说的没错，从地图上来看，明家的确不太起眼。”

    晴儿目光环视一圈，沉声道：“但是这个明氏家族，绝对不简单。”

    “在绘制这副地图的时候，我找了很多上了年纪的老者打听消息，也从他们那里听了不少的传说。”

    “据他们所说，这个明家实力不强，根本没有办法跟其他的大家族相提并论，甚至还有许多的老者，都根本不知道还有明氏家族的存在。”

    “可越是如此，我越觉得不对劲。”

    “你们看看，明氏家族所处的位置！”

    她这么一说，众人全都凑上来，仔细去打量明氏家族所处的位置。

    这一看不要紧，众人表情都开始凝重起来。

    因为这明氏家族所处的位置，居然在整个临海的中心位置。

    不只是位置处在中央位置，而且明氏家族虽然统领的范围不大，却是一块资源非常丰盛的地方。

    那里几乎都是绿洲，而且很多地方的资源非常风声，极少有冰寒之地或者戈壁沙漠，非常适合修行者。

    “你们想，明氏家族这样一个家族，却占据如此好的位置，合理吗？”

    “而且许多临海人都根本不知道明氏家族的存在，他们却偏偏已经存在了那么多年，这也合理吗？”

    “如果他们实力真的那么弱，恐怕早就被其他那些势力或者家族吞并了！”

    “而且如果我没有记错的话，前些天有些家族宣布加入雷家，共同对付轩辕氏族。”

    “排行前面的都是一些大家族，但是没有注意到后面吊尾的明氏家族。”

    “但是，正是那次公告之后，原本进攻凶猛的轩辕氏族，行动开始受到限制，最终跟雷家陷入僵持阶段。”

    “综合上述种种，我断定，这个明氏家族，绝对不简单！”

    

