
　　两人朝那看过去，那被他们称呼为瘪三的人，在昏暗的灯光下，竟然还在动作着。

　　男人怒道：“你是魔怔了吗！没听到我们说话啊。”

　　“妈的真是要死在女人身上了，赶紧的……啊——！”

　　另一个男人更加烦躁，直接过去拉起那瘪三。

　　不料，仅仅是一个动作，一米八的大汉就吓得惊声尖叫。

　　因为，他拉起的人，不知在什么时候，变成了两半。

　　而一直在动作的那个人不是他，而是身下的……人偶！灰暗的光线下，男人看见了那万年不变表情的人偶脸上，竟然露出了阴森恐怖的笑容来。

　　“喂，你忽然叫什么？”

　　在门边的男人问道。

　　然而在木偶旁边的人，却像喉咙被堵住般，他……他居然看见，人偶动了。

　　啊——啊——刺鼻的血腥味道，终于在烟味的消散下闻见了。

　　他看见了人偶咧开嘴，对他露出了笑容。

　　“啊——！！”

　　四肢仿佛被针线，不，他布满冷汗的看去，真的是针线，他的四肢，被针线穿住了！“妈的真是有病，半天不说话，只知道鬼叫。”

　　门边的男人走过来大力拍了他一下，却发现手黏糊糊的，在昏暗的光线下，并不能看清那是什么，男人恶心干呕，“什么玩意啊。”

　　‘咯吱——咯吱——’被针线操纵的男人缓缓转身，当着他的面，脖子扭断。

　　“呃——这、这……”这到底是什么鬼！为什么，为什么会发生这样的事！那他手上的是……“嗬，嗬——”他这才看清，原来手上的是血！尽管他们做了不少杀人放火的事，但第一次这般距离见人无缘无故的断掉脑袋，只能被吓得双腿发软。

　　不仅如此，那脑袋已经扭得不成人样的尸体，竟还朝着他慢慢靠近。

　　“别、别过来！别过来！”

　　鼻涕眼泪在这瞬间流了出来，甚至下边，也流出恶臭来，男人跪地求饶，连爬到门边的动作都做不到。

　　被泪珠朦胧的眼睛，好像看见了根根丝线，他朝侧边看去，果然，是线，这，哪来的？

　　“告诉我，你们老板在哪。”

　　男人低沉的嗓音如修罗般四面环绕，这地方已经不是一个娱乐场所，而是地狱。

　　“在……在鎏金。”

　　“我去过那，他不在。”

　　男人发话，那尸体俯身，与吓尿了的人近距离面对面，“啊啊啊！那就是在风新塘！老板久居的住所就是那！”

　　他这才知道，原来人体的温度能这么快的消散，变得冰冷。

　　“还有个问题。”

　　躲在暗处的男人慢悠悠的语气，仿佛他正在进行一场悠闲惬意的下午茶般，“你们老板想和我谈什么生意？”

　　那人吸着冷气，终于知道暗处的男人什么来头。

　　是那个，那个他们刚刚还提起的，人偶师易先生！“毒……毒品。”

　　易予澈：“啊，原来如此。”

　　那人想找他订这么多人偶，是想埋进毒品，蒙混过关啊。

　　难怪，知道了那人的存在后，就必须要除掉他。

　　双腿还是没有力气，吓尿的男人呼哧喘着气，他颤颤巍巍道：“放、放过我……求求——啊呃！”

　　话音未落，他的四肢朝不同方向拉扯，活生生断了。

　　三具尸体落在地上，暗处传来轮椅轱辘轱辘的声音。

　　易予澈寒着脸色，来到他们面前。

　　亵玩他的人偶，想要他的命，这些渣滓，就不该活着。

　　他暼了眼伤痕累累的人偶，收起丝线，将打开的火机扔在了人偶上。

　　火葬。

　　让它干干净净的走。

　　……病房，宛如三足鼎立，气氛有些尴尬。

　　月夏置身事外，一脸天真，“锦绪，人我也看了，你说好带我去找予澈的。”

　　“这……”锦绪感觉自己有些招架不过来了，毕竟宋潮安还在这，易予澈也严令禁止月夏跟他交流。

　　眼下，月夏是真的一点都没看宋潮安。

　　“现在还早，夏夏乖。”

　　“那夏夏想吃冰淇淋，听说冰冰凉凉的。”

　　月夏趁机提出要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　锦绪教育，“你还敢乱吃东西，不怕老易凶你啊！”

　　月夏鼓着腮帮子，哼了一声。

　　“冰淇淋是吧，我帮你去买。”

　　宋潮安找准时机插嘴，也不管他们会说什么，直接离开。

　　月夏：……还挺会来事啊，小伙子。

　　锦绪叹了口气，“夏夏，你吃了东西，会给身体造成负担的，到时候老易会担心。”

　　月夏乖巧道：“那夏夏不吃了。”

　　“这才乖啊，你……”“锦医生，锦医生你在吗？”

　　锦绪话音未落，一名护士跑了过来，“锦医生，终于找到你了！”

　　“出什么事了？”

　　护士道：“白氏旗下分院有紧急会议召开，但院长现在正在进行手术，眼下只有你能帮院长出席了。”

　　锦绪皱眉。

　　这群老古董们可真会挑时间。

　　锦绪看了眼月夏，咬牙犹豫后说道：“夏夏，你就待在这个病房里，那都不要去，明白吗，我一会儿就回来，你乖乖等我。”

　　月夏摇头，“夏夏要一起去。”

　　锦绪也想随身带着她，但是那些老东西可不好应付。

　　“夏夏听话，这次我保证，回来后，立刻带你去找老易，我们拉钩钩。”

　　男人伸出小拇指来。

　　月夏抿唇，伸手跟他拉钩钩。

　　“你要是再骗我，我就再也不理你了。”

　　月夏语气软糯的说出了凶巴巴的话。

　　锦绪无奈，“不会的，记住我的话，哪都别去。”

　　锦绪被支开了，事实被月夏看得很通透，这一切的巧合，是宋潮安为了引开锦绪。

　　果不其然，锦绪前脚刚走，宋潮安就回来了，而且，他根本就没带什么冰淇淋回来。

　　男人将门反锁，在口袋里按了下开关。

　　他径直走到月夏面前，勾唇道：“夏夏，如果易予澈不命令你的话，你会不会继续跟我做朋友？”

　　月夏不吭声，却见他又逼近一分。

　　“这种问题，好像也无所谓了。”

　　男人拿出口袋里的精巧小机关，轻轻一按，月夏意识中断，身子瞬间软倒在椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第253章 不怕老易凶你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 