    面对不断朝自己奔袭而来的神避！

    一笑双目紧闭，鼻翼一耸。

    “好霸道的剑术！”

    话音落下瞬间，一笑悄然出剑，同时口中沉声念到。

    “若是往昔，我必然要一试老人家的锋刃，只可惜，我区区盲夫, 还背不起袭击天龙人的罪！”

    话音落下，一笑将手中的刀刃朝前方重重下压。

    “重力刀·镇妄！”

    轰！！！

    首当其冲的雷利满头白发瞬间贴服于他的脸上，本正在腾身而起的他，居然凭空的矮了半分！

    附近，祗园小腿微微一紧，她目如鹰隼，口中喝到。

    “果然是重力果实！”

    “那又如何，哈哈！！！”

    雷利老爷子大笑着转变姿势，只见他换成双手去握持不断上挑的剑刃，继而爆发了全面的武装色和霸王色。

    大幅度削减自己所承受重力的同时，雷利筋肉暴起，一路飞身至一笑身前。

    看着近在咫尺，威势虽略有减弱，但凶险一如往昔的神避！

    一笑嘴角一沉，他将手里的杖刀飞速一转，继而重新下压，将剑刃重重抵在雷利的剑刃上！

    “重力刀，压害！！！”

    轰！！

    砰！！！

    剑刃碰撞的一瞬间，剧烈的气流直接从两人中间澎湃而出，香波地上空的云彩立马被一分为二。

    黑白色交缠的闪电在雷利身旁不断缭绕，而一笑紧闭的双目附近，他那本就微皱的眉头愈发皱紧，青筋也借此机会从他额头上凸显出来。

    与此同时，玄鸟号上，汉库克猛然吐气, 直接冲到了高文身旁。

    “高文！！！”

    大吼之间，她一把将高文揽在怀里, 同时她狠狠抬腿。

    下一瞬间，她的高跟鞋和高文头顶的空气发生了剧烈的碰撞，正是依靠这一脚，高文并没有承受无法想象的剧烈压力！

    至于玄鸟号上的其他人，除那些佩戴了玄鸟徽章的强者以外，其他尽皆被压的扑倒在各自所立的甲板位置。

    当然，就算带着玄鸟徽章，艾斯巴古和弗兰奇也瞬间趴在地上，艾斯巴古还流了鼻血。

    白星扑通一声跌进水里，还好还好，水里还是蛮轻松的，再加上她好歹是波塞冬，就算不锻炼，体质那也是杠杠滴呢。

    众人还只是第一方面，当人们纷纷作出反应的同时，整艘玄鸟号猛然下沉起来。

    短短瞬间，玄鸟号一路下沉三十米之多，它巨大的体量让附近海域掀起了骇人的巨浪！

    见此, 暴君熊轻轻折好手中的语录, 继而猛然跳跃至空中, 迎着不断下压的无形重力，大熊夹着语录伸出双手，朝前方狠狠一堆。

    “熊之反弹！”

    话音落下，大熊两手间闪烁出巨大的白色肉球形气球，而当这肉球出现瞬间，玄鸟号上的压力直接消失。

    汉库克这才红着脸松开高文，看着汉库克羞怯但无比飒爽的模样，高文笑着探手，轻轻揉搓了汉库克的头发。

    这一下高文突然发现，他隐约之间，居然和汉库克差不多高了。

    汉库克裸足身高一米九一，如今又还穿着高跟鞋。

    所以，自己长个了……。

    而此时此刻，桅杆之上，雷利的神避和一笑的压害不断僵持。

    伴着霸王色闪电扬起的霹雳，雷利戴着的镜片猛然碎裂出一道痕迹。

    但同样是这一瞬间，老爷子咧嘴一笑，豪迈道。

    “将军！”

    仓啷！

    雷利双肩向前，双手持剑，一路朝上飞速挑出，他的剑刃转眼接近了一笑的胸膛。

    见状，一笑空出的左手朝自己不断被逼退的剑背上狠狠一按。

    腾！

    新的气流飞速升腾，雷利老爷子身体一矮，继而猛的落向横桅。

    至于一笑，他腾空而起，于空中倒飞出百米有余，最后落到了主桅的最高点。

    “老人家的刀居然有如此威势，当真不负传奇之名，冥王雷利！”

    “哈哈，你也很好，真的很好！

    你给我的压力，已经能和海军那三个年轻的怪物相提并论了。

    不愧是我那个新船长看中的高手，你配得上他的欣赏！”

    一边回应，雷利一边进步向前，他横向挥舞起手中的剑。

    “刚刚那一招是老夫老友的遗产，老夫用的着实不好，见笑。

    至于现在，让你来尝尝老夫的刀。

    摆渡！！！”

    雷利挥刀瞬间，一笑侧耳感受片刻，接着他将手里的刀刃在空中轻描淡写的虚斩一下，随后收刀回鞘。

    “我说过，今日不是与诸位厮杀的时候，既然老人家已经说了你们寻找我的目的，那在下就最后送你们一个礼物！

    待我完成赌术大赛，一展心间爱好，尽舒胸臆之后，再来与诸位寻他日一战。

    只希望到那时，你那位能降服尔等这般存在的天龙人船长，务必不要让在下失望！”

    话音落下，一笑对雷利微微点头。

    对面，雷利先是恍然片刻，继而猛的大悟抬头。

    他看向天空，咧嘴一笑。

    “居然拥有着能探出天穹的见闻色么，真是厉害！”

    话音落下，雷利长长的呼出口气，伴着这口气的呼出，远方天空上猛然垂下九道散发着无比威势的陨石！

    那陨石拖曳着身后的烟尘和火雾，看上去居然美轮美奂！

    ……

    与此同时，玛丽乔亚，用来通往香波地群岛的泡泡吊舱里。

    罗兹瓦德一家正沉着脸看向二三十海里之外，那肉眼可见好似岛屿般庞大的黑金色玄鸟巨船！

    当然，夏露莉雅可没沉着脸，她拿着望远镜，兴奋的看向那艘大船的桅杆。

    “哎呀，果然是高文哥哥的船啊，它的旗帜上有高文哥哥和我说起的玄鸟呢！

    啊啊啊，好巨大的大船，高文哥真的是太大了啊！

    这……这就是我高文家的气势和风采嘛，好爱啊！”

    “咳咳咳咳咳！！！”

    罗兹瓦德赶紧夺过女儿的望远镜。

    “矜持，要矜持，你还不是高文家的人！

    至于此次会面，他若是依然不尊重我等，那你绝不可能进高文家族的门！

    至于他若是懂得了相应的礼仪，那他身为一族族长，我不会放弃让你和他联姻的机会！

    一切都看他自己吧！”

    话音落下，罗兹瓦德拿着望远镜观看起来，恰好，他看到云层被分成两半的那一瞬间。

    他立马呆滞的放下望远镜。

    “这……。”

    眼前的天空一分为二，似乎用不到什么望远镜了。

    “哎呀呀呀呀！”

    罗兹瓦德身旁，查尔罗斯被突然分开的天空吓了一跳。

    自从那一天突然昏厥许久，醒来后就被妹妹好一顿殴打之后。

    这傻子着实对天象和云层的变化有些敏感。

    他哆哆嗦嗦的看向天空，结果他刚看上仅仅十几秒。

    远方的天空中突然落下整整九颗巨大无比的陨石！！！

    夏露莉雅看着陨石，一双瞳孔异彩连连。

    “这一定是高文哥欢迎我们的烟花，居然用陨石来做出场背景，我们高文家族真是太有排场啦，爱死了啊啊啊！！！”

    “住嘴！”

    一旁的罗兹瓦德就连脑门都绽起了青筋。

    “他这是下马威吧！

    一定是下马威吧！！！”

    ……

    不提罗兹瓦德一家的心绪，玄鸟号上。

    白星愕然的从水里钻出，难以置信的看向天空。

    “这就是妈妈说过的陨石么，好漂亮啊！”

    “漂亮什么呀，快给哀家躲起来，小白星！”

    汉库克大吼一声，她迈动双腿来到白星头顶，一把将小丫头重新按进水里。

    远方，高文立在甲板上，他双手拄着自己的小破剑，兴奋的看向天空。

    这是他来到海贼世界以后，第一次所见的的将皇级战争！

    仅仅一次碰撞，短短三四五秒。

    天空撕裂，巨船下坠，换而来之的则是九星连珠般恐怖而美艳的毁灭之景！

    这一刻，高文心中的兴奋无以言表，这就是海贼王，这就是真正的强者！！！

    一边压抑自己澎湃的思绪，高文一边看了看左右。

    在他周围，大家全都沉默着等待着什么。

    于是高文一如既往地挺直着自己的脊梁，只见他轻轻抬手。

    “别人送给我们的礼物，我们当然要让它好好的绽放。”

    说到这里，高文右手一挥。

    “击碎它们，让来自天外的烟花为我等盛放！”

    这一瞬间，甲板众人齐刷刷的咧起嘴来，只见甚平第一个腾空而起。

    他在空中摆出蓄力动作，继而怒声大吼。

    “鱼人空手道奥义，武赖贯！”

    轰！

    第一颗陨石于甚平轰击的一瞬悄然破碎，与此同时，汉库克飞身而起，她于黑丝飘舞间旋身踢腿。

    “大芳香脚！”

    伴着前两颗陨石被击碎，其他人纷纷行动起来，祗园挥刀冲向天穹，她也不说什么招式名称，而是将金毘罗横斩一下，竖斩一下。

    片刻之后，两颗陨石轰然碎裂。

    就在这时，雷利老爷子立在横桅上，对飞身退走的一笑大吼一句。

    “你这年轻人不讲武德，你不是说不袭击天龙人么！！！”

    “哈哈，老人家，那可不是在下的手笔，那只是天灾，天灾罢了，哈哈！”

    笑着回应一声过后，一笑侧耳感受片刻，接着他赶紧加速。

    只因在他身后，老爷子正对甲板上的高文大喊。

    “船长，那家伙跑的飞快，咱们要追他不要？

    你要说追，那我和小桃兔就一起上了，准把他给你带回来！

    你就瞧好吧！”

    “这是什么鬼？！！”

    踏空的一笑猛一踉跄，接着他再度加速三分，这个冥王雷利还有没有点传奇的样子了！

    老一辈的海贼全都如此不讲武德么？

    而就在此时，一笑的见闻色也第二次听到了高文的声音。

    只见高文在甲板上对雷利老爷子笑着招手。

    “他远来是客，又送我一场烟花，真的很美！

    既然如此，何必要追，终会有再见之日，哈哈！”

    听着高文那豪迈的大笑声，一笑嘴角一沉，踏空而去的同时，他轻轻念叨一句。

    “倒还真有豪杰之色。”

    而一笑匆匆离去的同时，船上众人也相继处理了落下的陨石，就连身为客人的希留都出剑斩了一颗。

    待大熊用肉球果实将散落的陨石碎片尽数拍向大海之后，雷利和祗园也从桅杆上跳了下来。

    一边各自带着不同的神态，众人一边凑到高文附近。

    至于高文，他拎着小破剑，站在那悠闲的吸烟。

    见高文吐出烟气，甚平讪讪的搓了搓束发。

    “大人，今天……呃。”

    “踌躇什么，小甚平，就刚刚那家伙的见闻色，连苍穹之外都能观察。

    这样的见闻色从远方看你们，你们睡觉翻个身都能被其察觉，有他那种见闻色的人若是做贼，那恐怕也是盗神级别的人了，哈哈。”

    话音落下，雷利拍了拍甚平的肩膀，示意甚平放宽心。

    而高文一旁，汉库克微微不满的说道。

    “哼，哀家一时不察，这是哀家的问题，接下来我就苦练见闻色。

    但他居然敢摸到高文和妾身的船上！

    就凭这举动，我们好歹也要把它抓回来教训一下吧？

    那个兔子，你不是号称比肩大将么，你和雷利一起的话，完全可以将他带回来吧！”

    “但就算我们两个同时出手，以那家伙招式的麻烦性和范围性来说，我们至少也要打上半个小时才能出结果。

    大人不久前可是已经接到了罗兹瓦德圣的电话，他们想必已经出发了，难道稍后，我们要让罗兹瓦德圣看我们的笑话么！！！”

    祗园不屑的回应一身。

    闻言……。

    “哼！”

    汉库克吐一口气，傲娇的转过头去，就是不看兔子。

    而祗园，她撇一撇嘴，不屑的朝汉库克的反方向看了过去。

    见两人这个模样，高文正想说什么，谁知，瞭望室里突然传来了路奇的声音。

    “大人，我……之前也没有发现那个家伙，我有罪。

    但我刚刚看到，香波地群岛上围观我等的平民已经纷纷跪下。

    想必，罗兹瓦德圣一家已经莅临香波地岛了！”

    “好！”

    闻言，高文当即从沙发上坐起，一边任由汉库克整理自己的衣襟，高文一边带众人前往大升降台。

    伴着升降机的声音，众人一路下降到登陆船上。

    可就在这时，希留突然觉得有什么地方不对劲儿……。

    只见他踌躇片刻，忍不住问道。

    “等等，高文圣，在下的身份是不是不便，您觉得是不是应该……。”

    “应该什么，应该忘了你之前帮我斩碎一颗陨石的恩情么？”

    高文调侃一声，接着他随手到衣兜里摸上片刻。

    随后，他将一片金属朝希留扔了过去。

    希留接住金属一看，接着就露出一个无比凶恶的笑容。

    果然是这枚代表身份地位，同时更代表一年六十亿年金的玄鸟徽章么！

    众人身前，看着希留凶恶无比的笑容，高文忍不住撇了撇嘴。

    “要我说，你更应该期待我忘了你的笑容。

    见鬼的，我还从没见过如你这样始终不停，一直朝我凶神恶煞的家伙！”

    “哎……？”

    希留的笑还没来得及更加凶恶，就被高文的话搞得无话可说了。

    而与此同时，高文回身，他继续走向登陆船的船头。

    一边走，他一边最后对希留说道。

    “不用觉得踌躇，更不用迟疑于该如何进退。

    玄鸟徽章只是我对你的认可，那并不代表你要离开推进城！

    你这个人，心有万千罪孽，推进城那种地方不适合你，你更适合去管理负责行刑，又或者审讯之类的部门。

    一切只等以后吧，现在戴上我的徽章，然后记住你的身份。

    从今天起，除一切天龙人以外，没人再有资格呵斥你。

    哪怕天龙人……。”

    高文沉思片刻，接着他轻轻抬起左手。

    “一会儿见到罗兹瓦德一家，你们就不用跪了，这……。

    就当做是我送给他们一家的下马威吧！”

