    朱怡成的人虽悍不畏死，可依旧无法抵住官兵的进攻。拼杀在前的那队长在几个官兵夹击下已倒在血泊之中，就连田文勇也全身带伤，带着人只能节节后退。

    “洪爷，看来要抵不住了……。”

    退到山壁处，朱怡成的人只剩下不到三十人，就连朱怡成的左臂也破了道口子，伤口火辣辣的阵阵抽痛。手中的宝剑也没力气挥舞，只能勉强提着抵挡一二。

    朱怡成惨笑着看着四周，再瞧向那些逼来的官兵：“老田，是我大意了，今日对不住兄弟们……。”

    “洪爷说哪里的话，如不是洪爷我等早在杭州就死了，这些日子的逍遥都是赚的。”田文勇挡在朱怡成，哈哈笑道：“再说今天老子也没亏，就算现在死也赚了好几个，只可惜以后没办法再跟着洪爷了。”

    “兄弟们！大伙和这些清狗拼了！”说到这，田文勇大呼一声，带着剩余的兄弟朝一处猛突，他试图打破包围让朱怡成趁乱突出去，可左冲右突除了又倒下几个兄弟外依旧没有效果。

    “尔等还不快快弃械投降，上天有好生之德，不要白白丢了性命，除首恶外只要投降本官，本官可不追究！”见胜券在握，陈天安命令暂停进攻，包围阵列依旧保持，站在阵外他冲着朱怡成等人喊道。

    陈天安现在断定朱怡成的身份不简单，在这种情况下他准备活捉朱怡成。对方能弃械投降那是最好不过的了，何况对方已走投无路，死活已全在己手。

    如果是一般的土匪山贼，也许陈天安这么一喊就降了，可惜朱怡成这伙人的身份是反贼，更是当日义军中的精锐。以他们做下的事是根本就没活路的，所有人心里全清楚。凭着陈天安这番话根本就糊弄不了他们，陈天安连喊三次，朱怡成非但不投降，更借着这机会抓紧喘息回复力气，握着武器做好继续搏杀的准备。

    带着惋惜看这剩余的十多个反贼，陈天安摇头叹道：“既然如此，那本官就成全尔等，给本官杀！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    交战的双方用尽力气大喊，田文勇更是把朱怡成护在身后拼命搏杀，一刀架开左边的武器，反手顺势划破对方的喉咙，也来不及看着对方那官兵捂着脖子倒下的样子，身子往左一晃，勉强躲过了右边来的刀峰。

    最后的搏杀残酷异常，转眼间就有十数人倒下。明知最终是死，田文勇等人已爆发出了最后的潜力，在避无避的情况下情愿挨上一刀，也要砍死对方。

    凶悍和亡命的打发使得官兵的伤亡直线上升，官兵攻击的势头不由得一缓。只可惜，仅仅几分钟后，随着流血的伤口把力气带走，和一浪紧接着一浪的攻击，田文勇他们再也支持不住了。

    只见一个接着一个倒下，有几个兄弟甚至在中刀后依旧合身向对手扑去，用手中残破的武器，或用牙齿和双手和对方同归于尽……此时此刻，朱怡成心中升起无限的悔恨，正是自己的疏忽大意导致了如此结果。

    “到时候了，自己的穿越之旅总算结束了……没想到是这样的结果呀。”朱怡成心中如此感慨，此时他已不再奢望能逃脱了，在重重包围下面对他的只有两个结果，一是被擒，二是被杀。

    被擒，也许还能活上些日子，这种日子绝对是不好过的。朱怡成不想再在那种无时无刻的恐惧和对未来的未知中继续求活，就算这样他最后还是会被千刀万剐死的无比凄惨。

    与其如此，倒不是自我了断干脆。此时的朱怡成已下定了决心，他站在最后，背靠着岩石，手中的宝剑紧握着，当战局到最后一刻的时候，他会用这把剑送自己上路。

    “老田……！”

    终于来了，田文勇虽勇，可双拳难敌四手，他最终还是没避过阵亡的一刻。当看见田文勇没躲开攻击，被官兵一刀狠狠砍在前胸的时候，朱怡成忍不住脱口喊道，眼中的泪水更不由自主地落下。

    “洪……。”田文勇勉强回头，满是鲜血的口中冲着朱怡成的方向轻呼，此时此刻又是几刀砍在他的身上，田文勇再也支持不住，扑然倒地……。

    田文勇一死，最后的抵抗已基本结束，现在除了朱怡成身边的四个人外，其余人已全死光了。而这四人也是个个带伤，摇摇欲坠，或许官兵一个突击就能了结。

    “结束了，终于结束了……。”朱怡成惨然笑道，他提起手中的宝剑准备自尽。虽然这种事他从来没有做过，不过读过生物课的朱怡成清楚人的脖子有条大动脉，只要割断这条动脉就必死无疑。

    割的时候会不会很疼？这动脉一破是不是血会喷出老高？今天太阳不错，喷出来的鲜血在太阳下会不会形成彩虹？那时候自己会不会看见这副“壮丽”的场面？而自己死后又会如何？自己这个乱入历史的人物会不会在这个时空留下一笔？也许在后世的历史书中会提到康熙四十七年，朱怡成、袁奇等人起兵起义，最终兵败而死的记载？而历史书中究竟会如何评价自己？是把自己归类于农民起义的英雄呢？还是归类于破坏民族大融合野心家？

    短短的一瞬间，无数的念头从朱怡成的脑海中闪过。他把宝剑架在了脖子上，冰冷的剑峰让脖子的皮肤感受有些不好，不过这些都是小事，只要狠狠一拉，一切就完结了。

    就在此时，突然间一片惨呼声响起，已闭上眼准备面临结局的朱怡成忍不住睁开了眼睛，当他看见不知什么时候铺天盖地的竹箭笼罩了包围他们的官兵，而已有数十官兵被竹箭射中倒地，其余官兵是一片大乱的时候，朱怡成下意识的一愣。

    “杀！杀清狗！”

    “杀清狗！复大明啊！”

    四面八方的喊杀声此起彼伏，无数义军从天而降，朝着朱怡成和官兵的方向扑杀而来。

    “有救了！老子有救了！”

    朱怡成仔细一看，这些杀出的义军不正是自己留在背靠山的队伍么？大喜之下，他连忙把宝剑冲脖子移开，冲着在身边的四个护卫呼道：“援兵来了！兄弟们我们有救了！”

    “援兵来！哈哈哈！援兵来了！”

    护卫们同样大喜过望，一股力气从身体内涌起，他们死死护住朱怡成，因为他们心里清楚，只要再坚持一下他们就胜了。

    “这……这是哪里来的贼子……这……。”局势转瞬而变，前一刻还是胜券在握的陈天安此时目瞪口呆。突然出现的义军虽然人数并不太多，可自己的官兵经历一战后已伤亡不少，何况这些义军不仅装备了不少竹弓，更要命的是对方是生力军，如猛虎下山一般转眼就把他的阵势给攻破了。

    “大人快走！再不走就来不及了！”钱铭见局势不妙，此时如果迟疑的话不要说手下的官兵了，就连陈天安都得陷进去，他当即立断急忙护着陈天安掉头就跑。

    陈天安一跑，战场上的官兵彻底崩溃了，失去指挥的官兵士气瞬间掉落到了谷底。义军冲杀没几下，剩余的官兵已全没了抵抗心思，更随着不知谁喊起了跪地不杀的口号，幸存的官兵慌忙丢下了武器跪地投降。