        第七夜，养和医院住院部后面的花园里，王惊蛰和唐禾祥坐在长椅上，地上散落着几根烟头，两人的表情都很惆怅和无奈。

        “这就是命啊，郑哥一只脚都踩进了鬼门关，眼看着就要上黄泉路了，又被你给拽了回来，给了七天的希望，没想到希望有了，就差在命上了，到底还是没能找到什么合适的人选，这是注定他得要走上奈何桥了”

        王惊蛰问道：“他命不好么？”

        唐禾祥点头说道：“富贵是不成问题的，死了都可以光宗耀祖了，岂止是一句好能形容得了的”

        “那就看开点吧，人都有一死”

        唐禾祥站了起来，拍着他的肩膀，说道：“惊蛰你特意来港岛一趟，你的心思我知道，等郑哥的后事结束，我马上跟你一起回京，万事俱备就差在炼药上了，回去后我好好琢磨一下，争取一蹴而就的给炼成了，我听出你之前话里的意思了，想多要一份，冲着你能来港岛的心思，玄门这里我可以作数，在分一份给你”

        “谢了，老唐”王惊蛰看了下时间，今个午夜郑先生肯定是不过去了，他抬头说道：“你上去吧，准备，准备”

        准备的当然是后事了，毫无疑问到了这个时候，他们都已经放弃了。

        养和医院楼上的的重症监护室，小草陪着郑桑桑在角落里站着，七天的时间转瞬即逝，港岛的目标全部夭折了，甚至郑秋实从大马那里都查出了一些合适的人选，拍过照片后让王惊蛰过目，打算一旦确认哪个合适了，就直接空运过来，可惜到头来还是一场空，他的要求太苛刻了。

        小草安慰着说道：“毕竟你们已经做了努力，成与不成心里总该能放下了，这是喜丧，我觉得你应该要接受”

        郑桑桑红着眼圈，咬着嘴唇说道：“爷爷最疼我了……”

        在花园里面抽着烟的王惊蛰也深感无奈的，本来他是想拿郑先生当小白鼠试试，看用殄文和八字借命相结合，最后能带来啥效果，但机会是有了，条件不允许，这可太坑爹了，不过好在的是老唐很懂事，没让他太过失望，用话点了他一句，这还算是能接受的了。

        王惊蛰的电话响了，是袁振兴打来的，接通之后对方直接问道：“医院呢啊？”

        “你这几天跑哪去了，犯事被重案组给带走啦？”

        “我在医院门口呢，你在哪呢，我找你去”

        “住院部后面……”

        片刻后，袁振兴是晃着膀子来的，走路的时候脚步都有点踉跄了，眼睛里面全是血丝，说话时喷出来一嘴的酒气。

        “啥菜啊，喝这样？”王惊蛰皱眉问道。

        袁振兴粗鄙的用手搓了搓鼻子，咬牙说道：“我他么的，就多于跟你来港岛，你说这叫什么事呢，我去茅山当我的候补掌门不好么？也就是茅山上除了我小师姑以外，没有别的女人了，看见个母蛤蟆都容易让人起反应，要不然我真就回去了”

        王惊蛰说道：“喝多了找个地方睡一觉，你跟我耍什么酒疯，大哥，咱有点酒品行么？我现在脑袋嗡嗡疼，脾气也不太顺，你赶紧的离我远一点，该干嘛干嘛去吧”

        王惊蛰呵斥了他两句后，就站了起来，他虽然也喝酒，但绝对不是个酒磨子，而且特反感喝点就五迷三道，好像全世界就他最大的这种人了。

        “啪”袁振兴一把拉住他胳膊，咽了口吐沫后眼神直勾勾的问道：“看见我，你就没想起来什么？”

        王惊蛰一脸懵的说道：“想个毛啊，我想抽你算么”

        袁振兴的手有点哆嗦的说道：“在独山县的寨子外面，你在看我命格之前，曾经要过我的生辰八字，你忘了？我是戊辰年乙丑月癸酉日……生人”

        王惊蛰的脸色顿时凝住了，他确实看过袁振兴的八字，但看过之后他就选择性的给遗忘了，牢牢记住一个人的生辰八字有点不太讲究，所以他根本就没把袁振兴往这方面想，也没想到他居然是阴年阴月阳日阴时的八字。

        袁振兴嘴唇哆嗦了几下，叹着气说道：“非得死乞白赖的跟你来港岛，没想到妞没泡上，把自己的阳寿还给搭进来了，这算是什么事呢”

        王惊蛰神情凝重的说道：“你是不是喝多了，脑袋糊涂了？这种事，你居然也想，去洗把脸抽根烟，思路捋清楚了在过来找我”

        “你说我喝多了？这点小酒算啥啊，不信我让你看看我喝多没有……”袁振兴忽然激动的跳了起来，然后撒腿绕着他跑了几圈，声音有点沙哑的说道：“你看见了么，我能小跑，还能大跳呢，你看我像喝多了吗？”

        袁振兴蹦跶了两下，就蹲在地上，用手抓着头发，喃喃的说道：“我真没多，清醒得很呢”

        王惊蛰也蹲在了地上，他自然看出袁振兴虽然喷着酒气，脸喝的都潮红了，但思路肯定是没问题呢，酒精并没有麻醉他的大脑，他现在完全是具有行为能力的人，包括做出什么重大的决定。

        王惊蛰递给了他一根烟，点上后郑重的说道：“朋友，我有必要在提醒你一句，这种事人家躲着走还来不及呢，你巴巴的往上凑，你图什么呢？是咱俩的友谊万岁，还是为了泡妞可以付出任何的代价啊？”

        袁振兴“吧嗒，吧嗒”的抽着烟，几口就给抽没了，他拧着眉头说道：“前者有一些原因，但你要说是因为爱情么？我觉得这么讲太夸张，也太不现实了，我又没x虫上脑啊，哥们我就是有点闹心，我不否认我对郑桑桑有好看，确实人长得漂亮身材也好，但为了一个女人搭进去自己少活几年的代价，是绝对不可能的，我只是闹心在了一点上”

        王惊蛰说道：“再多想想，闹一会就过去了”

        袁振兴说道：“我们都是学道的，讲究什么？是道心，如果我没来港岛，也就不知道这个事了，可我人毕竟来了啊，如果不做的话心里肯定会有隔阂，我觉得后几十年的修道生涯，这个插曲都有可能成为我道心上的绊脚石，哎”

