    推开剪辑室门，罗南就闻到股酸味和各种食物混杂在一起的的怪味，忍不住捏着鼻子要败退，但看到工作台前聚精会神工作的女人，又硬着头皮走了进去。

    门后面的空地，几乎变成垃圾场。

    吃剩下的外卖餐盒，揉成一团的纸巾，废弃的包装袋，空掉的可乐瓶子等等，乱七八糟叠成一堆，等着发酵变臭。

    罗南再看向杰西卡-菲尔顿。

    这女人早已不复拉丁女神的模样，棕色的长发油腻打绺，抹上一把甩锅里都可以煎蛋，白色的紧身T恤上面不知道沾染了什么东西，快变成彩虹了，长腿上面的牛仔短裤似乎都硬的板结……

    “别出声！”杰西卡-菲尔顿听到后面的声音，头也没有回，“东西放下，立即出去。”

    罗南明白，这是把自己当成送饭的人了。

    “杰西！”罗南快走两步，来到剪辑师背后，一股头油味直冲脑际，差点当场摔倒，赶紧退后一步，说道：“这里一直没打扫过？”

    杰西卡-菲尔顿听出罗南的声音，转头看了他一眼，继续在面前的接片机上忙碌：“太吵，有人来打扫都让我赶跑了。”

    罗南看了看她的T恤，问道：“你衣服多少天没洗了？”

    记得这是第一天时她穿的衣服。

    杰西卡-菲尔顿面不改色，还在忙手头的工作：“我所有衣服穿了一遍，前两天找了找换下来的衣服，这套最干净……”

    罗南点头，面对一心扑在工作上的下属能说什么？他缓缓说道：“是我错了，我应该为你配一名全职生活助理。”

    “有话等我完成这段剪辑再说。”杰西卡-菲尔顿直接把天聊死。

    罗南不再说话，下意识远离女剪辑师，并且下定决心要为她配个全职保姆，哪怕是为了他的鼻子，也不能省这笔钱。

    他在痛苦与悔恨中煎熬了十分钟，杰西卡-菲尔顿终于完成了手头的工作。

    罗南看到她抬起头来伸了个懒腰，鼓涨涨的胸膛上满是油污，不禁再一次摇头，这位一旦进入工作状态，连自己都不管不顾……

    来到窗边，他拉开窗帘，打开窗户，清新的空气迎面扑来人，冲散了污浊的空气，立马叫人精神一震。

    罗南深深呼吸了口新鲜空气，转回头说道：“杰西，你休息会，我让人进来打扫下。”

    “不用。”杰西卡-菲尔顿又说道：“我喝杯水就继续。”

    罗南守住窗户边这个重要的新鲜空气入口，说道：“好了，听我的，休息两个小时，再去洗个澡。”

    说话间，他指了指杰西卡-菲尔顿的T恤。

    杰西卡-菲尔顿只是沉迷于剪辑之中，终归不是脑袋出了问题，看了眼身上，缓缓点了点头。

    罗南打了个电话，没多久就有人过来打扫房间，很快他也搞清楚了这些天发生了什么。

    从他在这间剪辑室看到杰西卡-菲尔顿起，女剪辑师就再也没出过剪辑室门，吃饭有专人送过来，方便和睡觉去旁边相连的休息间，衣服脏了换掉就扔一边，从来没想过去洗，最后实在没干净衣服可换，干脆从脏衣服中找了最干净的一套换上。

    不是没人提过意见，却全都被她不耐烦的打发了，而且罗南之前也交待过，不让人去打搅她的工作。

    最后，演变成了这样。

    当然，杰西卡-菲尔顿的工作成绩斐然。

    罗南趁着打扫卫生的时间，看了会杰西卡-菲尔顿剪辑的片子，进度出乎人预料，初剪已然快完成了。

    这两个半小时时长的即将完成版本中，整部影片的故事脉络相当清晰。

    可惜，詹姆斯-黄不在这里。

    这位导演并没有深度参与后期制作，《人类清除计划》拍摄完成之后，仅仅休息几天，就与好基友格伦-摩根投入到了《死神来了》的早期策划当中。

    《死神来了》的剧本仍然需要修改。

    业绩出色的雇员当然要给予优待。

    罗南叫人去家政公司聘请了二十四小时保姆，专门来这边照顾杰西卡-菲尔顿，以免剪辑室再次变成垃圾场，他会经常来这边，别人能忍受，他也忍受不了。

    “你工作时和非工作时，完全是两个人。”

    看着换上新衣服的杰西卡-菲尔顿，罗南大摇其头：“我都分不清哪个才是你。”

    杰西卡-菲尔顿倒是一点都不在乎：“你投入到热爱的事业上，很容易忽略其他，比如很多游戏发烧友，除了吃饭睡觉，能玩游戏玩几个月。”

    罗南点点头，说道：“兴趣工作之外的其他东西还是要适当注意一下。”

    话说他整天也很忙，处理工作，学习充电，晚上十二点之前根本就没有睡过，却没变成杰西卡-菲尔顿这样。

    难道不够敬业？

    杰西卡-菲尔顿的回答是拉开椅子，又坐在了工作台前。

    罗南不想再闻到一个浑身冒酸味的工作伙伴，说道：“再这样下去，你找不到男朋友。”

    “要男人做什么？”杰西卡-菲尔顿满不在乎：“能拿来剪着玩吗？剪片子多有意思，干嘛要男人找罪受。”

    罗南彻底看清了，这是个将有限的人生，投身于无限的剪辑事业中的女人。

    所以，他立即转了话题：“你剪的速度很快，初剪快要完成了。”

    “你看过了？”杰西卡-菲尔顿听到剪辑，立即认真起来：“预计后天开始复剪，你有建议吗？”

    罗南直接说道：“剧情安排和剪辑节奏更为紧凑一点。片头不是很好，重新再剪辑一遍。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“怎么剪？”

    “片头使用新闻片式的的剪辑带入整个背景故事。”罗南刚才看初剪版本的时候，就有了这个想法：“影片一开始就交待清楚时代背景。”

    杰西卡-菲尔顿闭上眼睛，似乎在脑海中剪辑画面，过了一会，才说道：“这样会不会过于简单直白？故事一开始就见了底。”

    罗南竖起指头晃了晃：“这正是我要的效果，片子简单易懂。”

    杰西卡-菲尔顿是个学院派出身，难免沾染学院派的一些风格，但脑袋不死板，略作思考就明白了罗南的意思，说道：“是我想的有点多，这就是个娱乐片。”

    罗南说道：“非常正确。”他又补充道：“黑人角色戏份太少，加重他的戏份。”

    这部片子的黑人角色很重要，拍摄时他就与詹姆斯-黄沟通过，黑人是标准的黑命贵。

    “好的。”杰西卡-菲尔顿立即说道：“我这就改动。”

    她边动手边说道：“关于动作戏，我想使用更多的短镜头，用凌厉的镜头节奏变换，来调动观众的情绪。”

    罗南并不反对：“先剪辑一段试试看。”

    貌似上次去杰西卡的公寓，她正在研究短镜头剪接。

    但他不会贸然使用，凌厉的短镜头剪辑，更适合用在纯粹的动作片上面，比如迈克尔-贝的片子，就是这方面的代表。

    初剪很快完成，复剪随即展开，后期制作各部门也开始密切配合，配音室也找到了几段已有的配乐，非常适合影片的氛围，罗南让人花钱搞定了版权使用。

    这方面花费极少，现今这个年代，几千美元足够了。

    詹姆斯-黄也放下手头的工作，加入到后期制作中。

    罗南、杰西卡再加上詹姆斯-黄，对于影片的理念分歧并不大，这也就让剪辑工作顺利进行，而不是用制片人的权威强制执行。

    从六月中旬到八月初，耗时近两个月之后，《人类清除计划》的后期制作完成了百分之九十。

    剩余的，基本都是些片头或者字幕添加，不用着急。

    看片会也被罗南提上日程，他又去众多发行公司跑了一遍，亲自送上邀请。