    ‘呃～’的一声之中，大忽悠趴在宿舍卫生间的马桶上，那是昏天暗地的吐了出来。

    好一阵之后，感觉自己连黄疸水都差点吐光掉的大忽悠，才是感觉自己的肠胃里面，才是稍微好过了一点点。

    最终起身之后，看着在洗手池上的镜子中，那一个眼泪鼻涕这些都糊在了脸上，模样无比狼狈的自己。

    大忽悠在巨大的愤愤不平之中，嘴里就骂出了一句：

    “特么！毛子家这些大牲口一般的家伙，打小是把伏特加当水喝长大的么？这些孙子，也太能喝了一点。”

    因为人在现代位面的时候，大忽悠除了是某经济学院的在校学生之外，另外还在兼职着KTV营销的原因。

    工作上的原因，导致了他一直自问自己在酒量上，那可是相当不错的那一种。

    一般宿舍的一众兄弟们出去喝酒，常常是他自己的一个兴起之下，就能将整个宿舍都灌翻的那一种。

    只是这样的一个情况，来到了毛子家之后，大忽悠算是知道提到铁板了。

    毛子家的老爷们，这些似乎连血液中都流淌着高度伏特加的牲口们，那叫一个比一个更加的能喝。

    问题是，明明知道喝不过、大忽悠却是必须去喝。

    正如后世的网络上，一句军迷界著名的名言一样：郭嘉需要你的胃。

    为了工作上的需要，明明知道毛子家的酒桶们一个比一个能喝，但是大忽悠为了工作需要，为了能给目前一穷二白的郭嘉多弄点东西回去。

    今天在钢铁同志的席面上，面对着钢铁同志手下那些管事的毛子们，大忽悠不得不再次地豁出去了。

    端起了高度的伏特加，‘吨吨吨～’地往肚子里不断灌了下去。

    然后坚持着回来之后，就成了当前的这一个狼狈的模样。

    “老胡，老子现在指定是喝出了什么胃出血、酒精肝等众多毛病，回去之后让系统治疗的话，可要是算工伤、战队报销才行。”

    最终，在用冰冷的自来水，冲洗干净了脸上的眼泪喝鼻涕时；大忽悠的嘴里，如此的吐槽了一句。

    不过话又说回来，大忽悠现在虽然因为喝了太多的酒，感觉全身的从里到外，似乎每一处都难受厉害。

    但是因为今天晚上的这一个席面，过程中的收获极大，心情还是非常不错的。

    是夜！大忽悠和钢铁同志，在席面上宾主尽欢。

    因为在双方都有着强烈意愿的情况下，不过是稍微地聊了一番之后，就在大方向上达成了一些协议。

    算是双方，都得到了自己想要的东西。

    具体上，钢铁同志在大忽悠这个全权代表的口中，得到了这样的一份承诺：

    除了在之前的时间中，双方就已经开始的各种电子管贸易，今后将继续扩大交易规模，并且提供一些技术含量更高、黑科技一般的多级管。

    以及来自于‘隐龙一族’，像是F-84、F-86等战斗机的图纸，等敏感的技术资料等。

    兔子还将会在立刻加大各种轻工业产品的生产，尽量用着大量优质的轻工业产品，满足毛子家群众们的需要。

    考虑到了兔子家，当前的工业能力非常有限。

    扩大生产规模期间，所需要的一些生产设备和生产线，完全可以由毛子家帮忙生产；具体涉及的费用不用着急，完全能用之后轻工业品的出口金额抵消。

    兔子家在这一次的席面之中，得到的东西那就是更多了一些：

    后续几个月的时间里，将会有着大量装备一一转交。

    包括了有5个师的米格15战斗机，包含了少量T-54、大量T-34在内，一共是5个师的坦克，以及包含了喀秋莎火箭炮在内的一共8个炮兵师。

    各种口径高炮、高射机枪的一共10个防空师，还有30个师的步兵轻武器。

    而以上的这些装备，只要是装备到了志*愿军的手里，立刻能让战斗力提升不止一个级数。

    就算这样，大忽悠还有些不满足了。

    他寻思着两三个月之后，当以上的这一批武器装备到货后，还要弄上更多的一批数量，让整个PLA的装备更新一下才行。

    不过对比起这些武器装备，更重要的还是原本时间线上，到了53年才开始，毛子家的那一共是156个的援助建设项目。

    在今天的席面中，钢铁同志已经松口了。

    相信后续只要再做一点工作，就能成功地比起原先提前两年，将这一个无比重要的事情给推进下来。

    当然了，如今当胡彪他们带过来了更多先进的技术资料之后，这156个项目的具体种类，也会稍微地做出一些调整，去除掉一些不必要的。

    另外，面对着技术人员缺少的硬伤，在留学生方面的规模还会加大。

    总之，今天晚上钢铁同志的席面上，大忽悠虽然差点被超量的伏特加给送走，但自问一切还是非常值得的。

    而在他整理了一番，走出了卫生间之后。

    能够清楚地看到了在房间的桌子上，不知道在什么时候，被人放上了一碗卧着两个金黄鸡蛋的面条。

    毫无疑问，这是家里的同志们贴心为他准备的；看到了这一晚简单的鸡蛋面后，大忽悠得心中顿时说不出的温暖了起来……

    ******

    “特么！这就是50年代山姆大叔家的大苹果城，这也太繁华了吧。”

    从出租车的车窗，几乎将自己整个脑壳都钻了出去的擎天，看着外面繁华的街景和众多的摩天大楼。

    以及在路上众多的小汽车，还有穿着光鲜的行人。

    他像是一个第一次进城的山炮一样，嘴里发出了这样的惊呼声。

    而坐在了他一旁的假洋鬼子杰森，虽然整个人端坐在后座上，看着窗外一切的眼神也算平静，但是心中的震撼依然是相当的巨大。

    经过了这么一大圈的辗转后，杰森和擎天两人组成的小组。

    终于是在12月23号上午的10点多钟，乘坐着从伦*敦到大苹果城的航班，来到了北美大陆的山姆大叔地盘上。

    通过了毛子家的相关部门，提供的一些证件两人轻松地通过了海关。

    等到乘坐着一辆出租车，从机场来到了大苹果城著名的曼哈顿岛上后，就出现了以上的这样一幕。

    按道理来说，两人都是从现代位面过来的。

    擎天人在魔都开着小餐馆，见惯了魔都的繁华；杰森人则是一直在加州住了好些年，更为现代和繁华的大苹果城，也去了不止一次。

    他们当看到了50年代的大苹果城后，不至于像是这么土包子的厉害才对？

    问题是，他们才是从那一个新生的郭嘉过来啊。

    对比起了那一个经历了多年的战争之后，如今一穷二白，几乎一切都需要推倒重建的新生郭嘉。

    完美躲过了一战和二战，并且借助着这样的一个机会，成功成为了这一个星球最发达郭嘉的山姆大叔家，大苹果城这个其中经济最为发达的城市。

    两者之间的差距，完全不像是生活在一个时代一般。

    最终，这种对比之下产生的复杂感情，化为了擎天嘴里一句：

    “万恶的资*本主义狗大户，其实也没有什么了不起的，历史早就证明了靠着我们自己的双手，完全能够赶上来的。”

    就这样，带着莫名的心情。

    最终出租车在J·P·摩根公司的门口，就此的停了下来。

    给了车费之后，杰森一边用右手的指尖摩梭着右手食指上，带着的那一个骷髅头戒指；一边大步的带着擎天走向了前台。

    至此，开始了中洲战队的众多故事里，又一段新的传奇。

    PS：打仗的事情别急，酝酿和布局一下之后马上就开始了。

