    战场中。

    原本赤堀家和春日部家的兵势便已经陷入混战，双方都是杀红了眼。

    春日部家方面占尽先机，自以为获胜在即。赤堀家这边则是处处受制，被打的几乎没有还手之力。

    眼看战斗就要分出胜负的时候，从赤堀家背后却突然杀出一千多名京极家的足轻。

    赤堀家方面本就士气低下处于溃败的边缘，此刻后背再遇袭，瞬间便崩溃了。

    后方是并不熟悉的员弁郡以及那数量众多的敌军，前方则是自己的家乡朝明郡以及数百春日部家的兵势。关于逃跑路线的问题，赤堀家的足轻只是一秒钟便做出了选择。

    只见赤堀家的足轻们突然爆发出了巨大的动力，朝着春日部家兵势的方向就是一通乱窜。

    赤堀家的足轻汇集成一股人流，硬生生的将春日部家的阵型冲破了一道口子。

    在求生欲的影响下，赤堀家的足轻爆发出了远超刚才作战时的热情与勇气。可以想象，如果刚才在战场上赤堀家的足轻们也有这样的状态，恐怕春日部家想要取胜也是极为困难的一件事吧。

    春日部家国此时就仿佛是吃了shi一般难受。

    原本还想着孤注一掷让麾下的足轻组成防御阵型抵挡一下敌军，然后自己再伺机撤退的。

    但是眼睁睁的看着己方的阵型被赤堀家的败军给冲散，春日部家国一时间都不知道该说什么好了。

    “主公，敌方势大，本家断然不是敌手，还是赶快撤退吧！”春日部家澄将春日部家国的思绪从震惊中拉了回来。

    “对！对！赶快撤退！”

    “撤退！”

    这一刻，什么坐拥俩郡南向争锋。

    什么制霸北势重现昔日荣光。

    都特么是假的。

    还是自己的小命来的实在！

    春日部家国很快在春日部家澄的帮助下骑上了一匹战马，然后带着本队转身就跑。

    战场上的春日部家足轻一开始虽然被赤堀家的败军给冲散了，但是却还没有彻底失去抵抗的欲望。但是当众人回过头看向本阵方向希望得到后方总大将的命令时，却看到了代表着总大将身份的旗印居然在飞速消失。

     MMP！

    总大将逃跑了！

    看着如此操蛋的一幕，春日部家的足轻们在心里暗骂春日部家国的同时，脚下的动作也丝毫不慢。

    刚刚冲入战场的京极高政等人本来还以为接下来需要奋力拼杀一波，然而刚刚进入战场便发现战场上的敌军双方居然都特么跑了。

    京极高政自然不肯错过此等良机。

    朝明郡中，除去赤堀家之外就只剩春日部家这个实力稍强的国众了。

    如今赤堀家几乎被自己攻灭，那么只需要再击败春日部家，则朝明郡便相当于自己的囊中之物了。

    而如今春日部家的兵势在眼前，京极高政知道自己该怎么做了。

    “追！”

    “敌军就在前方，杀败春日部家，冲啊！”

    “喔！”

    对于足轻们来说，没有什么是比在战场上追杀败兵更爽的事情了。

    ......

    朝明郡。

    一条通往春日部家本据萱生城的街道上，一支数十人的队伍正狼狈的前进着。

    春日部家国气喘吁吁的坐在战马上，不只是他累，他胯下的战马更累。

    伊势国并不产马，而春日部家国这样的地方国众更是不可能拥有太好的战马资源。

    春日部家国胯下这匹马与其说是战马，不如说是代步的工具。用来代步或许还勉强可以，但若是用来作战，恐怕只需要一个冲锋便没有体力了。

    而这匹战马载着春日部家国狂奔了数里，已然是快要累趴了。

    “啊！”

    突然，坐在战马上的春日部家国发出一声惊呼，紧接着身子一个下沉，直接从战马上摔了下来。

    而战马更是直接倒在了地上，嘴里吐着白沫，鼻子里喘着粗气，显然是精疲力竭了。

    春日部家国的运气比京极高广明显好少了不少，虽然从战马上摔了下来，但是由于马速不快，所以只是摔了一身泥。

    这俩天伊势各地雨水都不少，一个时辰之前更是刚刚下过雨。

    挣扎着从泥地中爬了起来，春日部家国这才有心思扫视一下自家的兵势。

    当看到自己身边居然就只剩本队的这几十名侧近和旗本之后，春日部家国哭了。

    “吾.....吾的大军呢?”

    “本家的数百兵势呢！”

    “怎么一眨眼的功夫，就只剩下这些人了？”

    春日部家国失魂落魄的样子让本队的旗本们心里也非常难受，但是事已至此，又能如何呢？

    “主公，我们已经到了萱生乡，前方不远便是本城，还请主公暂且振作，待回到本城再做打算啊！”

    听到耳边传来的旗本的劝诫，春日部家国心灰意冷的摇了摇头，嘴角带着唾液双目无神的开口道：“吾之雄心，一战而溃！”

    “数十年隐忍，一朝而丧！”

    “真是....真是好气啊！”

    春日部家国说的凄惨，一旁的旗本们也听得为难。

    咔嚓！

    一道雷声从天际响起，仿佛在配合春日部家国的即兴表演。

    紧接着，一滴滴雨水从天空划过，似乎在描绘春日部家国今日的悲惨遭遇。

    一人、一颓马、数十旗本，勾勒出这天地间惨淡的一角。

    气氛，悲凉而又落寞。

    “杀！”

    “别让春日部家的人给跑了！”

    就在春日部家君臣在这雨中无助之际，催命的阎罗却又再次降临。

    看着不断从身后林中冲出的京极家足轻，春日部家国彻底的绝望了。

    “本家与京极家，往日无怨近日无仇，为何非要赶尽杀绝呢！”

    “给条活路，不行吗？”

    春日部家国心中如是想到。

    可惜，逃是逃不掉了，打又打不过，那还能怎么办？

    只能投降进而希望能够保全家名这样子吧。

    至于切腹，那个好疼的！

    ......

    萱生城。

    本丸。

    整个萱生城已被京极家接管，上坂宗信已经接管了萱生城的防务，城中到处都是训练的京极家足轻。

    从春日部家国的手中接过春日部家的家传名刀，京极高政算是正式接纳了春日部家国的投降。

    虽然知道这些国众都是些什么货色，但是京极高政也是无奈之举。

    京极家在伊势毫无根基，如今获取朝明、员弁二郡几乎是板上钉钉的事情，而攻下了领地之后自然需要人去治理。

    像羽津具胤、春日部家国这样的人都是伊势的地头蛇，若是能好好运用，对于京极家对北势地区的掌控是用极大的好处。

    “报！”

    “松永大人从赤堀馆传来消息，赤堀馆已被攻取，城陷之时赤堀具信的家眷具在本丸切腹！”

    “滨田城也在京极右马介殿的攻城中投降，其城主浜田具忠下落不明。”

    听到使番的汇报，京极高政顿时喜悦之情溢于言表。

    终于，这趟伊势之行该是划下句话的时候了。