    第720章打脸了

    宋昭给云氏开了两个疗程的药。

    刚把药抓好。

    摄政王府管事来贴，请宋昭去王府看一下婚房。

    宋禀不乐意，拦着不让宋昭去，“哪有新娘子还没出门就去看婚房的？斯聿这臭小子不是拐着弯想见我闺女吧。”

    都是男人。

    怎么看不懂这套路？

    管事背后直冒冷汗，可肩负摄政王使命，硬着头皮笑道，“摄政王怕婚房布置的昭阳郡主不喜欢，所以邀请昭阳郡主亲自确定，以免惹得昭阳郡主不悦。”

    宋禀拒绝，“不行不行，这太不符合规矩了。”

    宋老太君剜了蠢儿子一眼，转而对宋昭道，“婚房一辈子一次的事情，昭昭是应该去看看。”

    宋昭把帷帽戴上，朝着家人道，“我去去就回。”

    管事大松一口气，连忙带着宋昭就走。

    宋禀几哇乱叫，“母亲，你干嘛把咱家小白菜往别家猪圈拱啊。”

    宋老太君淡淡道，“迟早都是要拱的，你做那个讨嫌的拦路虎做什么？摄政王与昭昭感情好是好事，既然同意他们的婚事，就别为难小两口了。”

    宋禀，“……”

    *

    摄政王府。

    宋昭进去的时候，看见游廊四面多了不少陌生面孔。

    他们手里抱着一抬抬红木箱，排队站在花厅外面。

    “王府来客人了？”宋昭随口问了句，唇角勾起一抹兴味。

    管事压低声音道，意有所指，“是顾家的人……”

    宋昭眉梢挑了挑，双手随意的往后一背，溜溜达达的走了进去。

    屋内。

    摄政王穿玄色常服，外面松松垮垮披着件雪白大氅，黑与白的碰撞，显出清隽面容，更具冷感。

    男人慵懒的倚靠在圈椅上。

    而他座下两侧，顾国公……不，应该是顾伯爵，同伯爵夫人正在喋喋不休。

    少女拢了拢轻纱裙裾，视若无睹的坐在斯聿身边。

    顾伯爵与伯爵夫人面色一沉。

    他们可是摄政王的外祖父跟外祖母，昭阳郡主竟然这么不把他们放在眼里。

    顾伯爵冷着声道，“摄政王，你这未婚妻的排场真是大啊。”

    “是有点大。”

    斯聿一笑。

    他的眉梢眼角透着漫不经心的慵懒，“连本王都得拱着呢。”

    说着，他从盘子里剥了块葡萄喂给宋昭，“甜吗？”

    “还不错。”

    顾伯爵＋伯爵夫人，“……”

    伯爵夫人面色难看，“摄政王，眼看你与昭阳郡主婚期在即，你母妃不在，我们是你唯一的亲人，便得承担起关照你的责任，特地给你安排了几位暖床女郎。”

    说着，伯爵夫人就让下人带上来两位美貌女郎。

    宋昭咀嚼着葡萄，偏头去看斯聿。

    权臣大人，特地叫她来挡麻烦的？

    斯聿低低哂笑，“是本王之前说的不够清楚？还是需要一封断绝关系文书，才能安分守己？”

    顾伯爵二人面色微变，

    顾伯爵之前是不敢招惹摄政王的，可现在有了南越王，他横起来，“这两位美人，正是南越王提供的。昭阳郡主在盛家大言不惭，故意捣乱，开了一道害死人的药方。如果不想南越王将此事报给圣上，摄政王最好还是乖乖听话！”

    (本章完)

