    “叮，国战系统通告，华夏区玩家商戢麾下军队成功占领阿亚库城，经系统检测，秘鲁区全部城市被占领，秘鲁区灭国。所有秘鲁玩家可选择退出国战、流亡它国或成为抵抗军，所有成为抵抗军的玩家将自动接到特殊任务【复国】。”

    “叮，华夏区成功覆灭秘鲁国区，奖励华夏区世界传奇度一点。经检测，华夏区玩家商戢在灭亡秘鲁国区过程中贡献最大，该世界传奇度奖励于玩家商戢。”

    “叮，恭喜华夏区成功覆灭秘鲁国区，从魔法文明秘鲁国区中随机抽取顶级天眷者、唯一性特殊建筑、唯一性特殊兵种各一份加入华夏区。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功覆灭秘鲁国区，奖励您世界传奇度一点、声望值十万，政治、智力、统帅各提高一点。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得秘鲁区唯一性特殊建筑【玉米与马铃薯神坛】、特殊兵种【美洲虎战士】训练秘籍、秘鲁顶级天眷者雄鹰武士提佐克。提佐克目前正在赶来的路上，请您耐心等待！”

    悦耳的系统提示声传来，预示着秘鲁区彻底屈服。秘鲁城也在商戢的授意下改名为氐土城，东方青龙七宿已经凑齐三个了，而且第四个房日城也指日可待！

    远在前线的商戢没工夫理会后方的事情，无非就是接收战利品改编俘虏等，这些就是商戢亲自动手也不见得比下属做得更好，他就不去外行指导内行了。

    商戢此时唯一的任务就是对瑞荷两区保持战略威慑，让他们不敢轻举妄动，顺带整编训练新投降的军队，尽一切可能提高军队战斗力。

    炎黄的谈判代表也去了瑞荷两区，人家倒是很客气，丝毫没有双方刚刚爆发了一场决战的觉悟。但对炎黄提出的和平协议却推三阻四，既不拒绝，又不答应，开始推诿打太极。

    炎黄的代表也清楚，与波秘两区不同，瑞荷两区是真的还有一战之力。两军联合起来还有近千万的军队，虽然基本都是常规军团，野战能力低下，但用来守城拖个一两个月还是没问题的。

    国战大陆波谲云诡，一两个月的时间出现重大转机并不是什么稀罕事。终究是心有不甘，想要再搏一把！

    不过让瑞荷两军感到蛋疼的是，刘猛、王舒率领的游击军团一直在瑞荷两区内部搞事情。

    游击军团由贪狼军团与修罗军团组成，这两支军团就是放在全世界范围内都可以说是顶尖军队。而瑞荷两区的高阶军队大部分葬送在与商戢的决战中，即使有少量幸存者，也无力抗拒两大顶级兵种。

    而且这两支军队机动性极强，又有飞凤火骑做空中侦查，在瑞荷两区内来去如风（烧杀劫掠），虽然不主动攻击重要据点，但时不时吃掉一股外出执行命令的军队，或者屠戮一些村镇，将联军高层搞的烦不胜烦！

    有心出动大股军队围剿，可联军军队还没开始行动，商戢这边就立即做出大举进攻的架势，硬生生将联军吓回去。

    凭借兵力优势，巨城而守联军还能扛一两个月，可要是再来一场大规模野战，估计瑞荷两区的灭亡时间直接缩短至十天！

    被逼无奈之下，瑞荷两区搞起了龟缩战术——放弃所有的中级以下城池，将普通村镇、小城中的居民全部迁徙至大中型城市中。坚壁清野，外边的世界你随便霍霍，我就龟缩在城内等待局势变幻。

    以瑞荷两区的储备物资，足够全军使用三个月了。

    当然，要是三个月后局势还没有明显改观，那瑞荷两区就得主动开门投降了，说白了这也是两区逼不得已之下的最后顽抗。

    至于居民迁徙过程中被游击兵团逮着机会大杀了几场，这点小事就不值得细细道来了。

    秘区投降的影响不仅仅只有这点，随着秘区正式覆灭，与波区的谈判进度骤然加快，波区谈判代表将和谈条件一降再降，就差跪下来叫爸爸了。

    然而这时候叫爸爸也不好使，实实在在的利益之争，就是亲儿子又能怎样？更何况波兰一向与华夏不怎么对付，往日里没少在国际上冷嘲热讽，国内反华情绪相当重，只是国人目光一般注意不到他身上罢了。

    战场之上的无能直接导致了谈判桌上任人宰割，炎黄外务部简直爽翻了天，深刻批判了一把“帝国主义的丑恶嘴脸”。

    而在另一个战场之上，受秘鲁区投降的影响，华夏军心大振，一口气击破东瀛区四座大城，兵锋直指东瀛区两大巨城之一的出云城。

    自从炎黄与东瀛全面开战，双方大大小小打了七场会战，炎黄七战七捷，整个华夏士气空前高涨。目前炎黄七百万主力部队已经会师出云城下，准备对出云城展开进攻。

    而双线战场表现如此耀眼，也令其它国家咋舌不已，各种外交使节满天飞，合纵连横，你来我往好不热闹。

    当然，这种破事商戢一向是不管的，国际间的交流都是炎黄负责，商戢一般只负责打仗、占城。

    商戢这边暂时休战，世界的目光也大部分集中在炎黄身上。出云城的攻城战胜负直接关系到华日两国的战争走向，整个世界都忐忑的等待战争结果出炉。

    商戢倒不担心炎黄，炎黄与东瀛一对一，如果这样炎黄都还打不赢，那也就别考虑什么举世攻华了，早点回家洗洗睡觉吧！

    而商戢这边对瑞荷两区保持战略威慑，另一边授意赵云、黄忠二人加强对波兰城的攻势，协助炎黄尽快在谈判桌上搞定波兰。

    闲着无事，商戢查看了一下灭亡秘鲁系统奖励的物品。

    顶级武将提佐克暂时还未到位，商戢也不着急，不过特殊建筑与特殊兵种就在手中。

    【美洲虎战士】：秘鲁区专属特色兵种。拥有虎豹般的力量与迅捷。转职前需斩杀一只猛虎，吸收猛虎之精魄强化自身。因吸收猛虎精魄，士卒自动获得猛兽威慑能力，与敌军作战时容易震慑敌军，降低敌军战斗意志。

    拥有特殊技能【虎魄召唤】，可召唤出猛虎的魂魄，协助士卒攻击敌军。也可将虎魄附在甲胄、兵刃之上或直接与虎魄融合，增加攻击力、防御力或直接增强本体。美洲虎战士对幽魂系、兽系、不死系军队具有额外伤害。全军士卒对精神系、诅咒系攻击具有较强的免疫效果。

    备注：猛虎魂魄与士卒神魂相连，虎魄破碎将导致士卒神魂遭受重创，虎魄可与士卒共同成长。

    备注2：转职前击杀猛虎，必须由本人亲自动手，任何人不得直接插手，否则将无法获取虎魄。击杀的猛虎实力越强，成长上限越高，对本人的实力增幅也越大。

    看到这里，商戢第一个念头就是幸亏烽火里没有动物保护组织！

    商戢大本营在平州，按照地理划分，位于现实的东北地区。平州的老虎换句话说又可以叫东北虎！

    东北虎那在现实中可是处于濒危状态的世界一级保护动物，全球现存数量不超过五百头，比大熊猫都珍贵。

    也幸亏烽火与现实差距挺大，各类猛虎数量万倍于现实，不然商戢想要组建一支虎战士军团，恐怕得将全世界老虎团灭二三十次才有希望（目前全世界现存野生老虎仅剩四千头左右）！

    美洲虎战士虽然也是特殊兵种，但并没有明确的品级划分。不过按照详细的属性说明，正牌的美洲虎战士最低相当于玄级中品特殊兵种，至于上限——没有上限！

    美洲虎战士的品级与获得的虎魄直接关联，如果能狩猎相当于一流武将实力的凶虎，转职之后与天级特殊兵种相比也不逊色。

    不过这几乎是不可能的。未转职前的美洲虎战士顶天了也就五阶巅峰常规兵种，五阶士卒猎杀普通的老虎都不敢保证百分百成功，更何况是猎杀一流武将实力的凶虎？

    至于能猎杀凶虎或者妖虎的高手，要么是高阶武将，要么是九阶甚至超阶士卒，这两者任何一个都不可能再转职为美洲虎战士。

    而且系统有明确要求，猎杀的老虎必须由本人亲自动手，这也断绝商戢出动高阶武将协助猎杀的可能。

    总之美洲虎战士虽然强，但条件也相对苛刻。一般的小势力即使得到这种特殊兵种训练秘籍，累死累活估计也就攒出几百的美洲虎战士。就连商戢自己都不敢保证啥时候能组建出一支完整版的虎战士军团。

    除了美洲虎战士训练秘籍外，另一件奖励的特殊兵种也让商戢有些意外。首先这个名字就充满了乡土气息——【玉米与马铃薯神坛】！

    商戢见过的特殊建筑也不少了，可这么贴地气的名字还是第一次遇见。

    名字虽然给人满满的吐槽欲，但建筑效果却相当不错。

    【玉米与马铃薯神坛】：唯一性特殊建筑，安置成功后所属势力范围内玉米与马铃薯生长速度提高百分之二十，产量提高百分之三十。大幅度降低遭遇病害的可能。附带建筑专属技能——【祈求】。

    【祈求】：可通过献祭各种谷物、牛羊牲畜、金钱等，换取各种高质量的马铃薯与玉米种子（马铃薯也是有种子的，虽然一般不靠种子种植，这里不要纠结）。可根据调整，生产出能适应各种不同环境，具有特殊效果的马铃薯与玉米种子（效果参考珠米、灵米等）。

    这个建筑虽然名字比较low，但效果绝对不可忽视。玉米与马铃薯在现实中分别是第三第、四大粮食作物。产量高，使用范围广泛，地位并不逊于与小麦和稻谷。

    【马铃薯与玉米神坛】就相当于种植选育中心，虽然只能生产马铃薯与玉米两种种子，但某种程度上一座建筑就足以与农禾相提并论。

    平州能摆脱粮食危机，甚至实现余粮外贸，农家与农禾功不可没。毫不夸张的说，农禾对平州的战略价值甚至超过了赵云、黄忠这样的顶级战将。

