    萧林在美杜莎的神殿里面，待了足足五天时间。

    为了让美杜莎能够确保受孕，这五天过得实在是分外充实，两个人几乎是把能用的姿势都做了一遍，好在身为斗宗，体质强劲，倒也不至于出现步履虚浮之类的情况。

    两个人收拾干净自己，一个恢复成了雍容华贵的女王，一个变回了原本俊朗儒雅的帝君，两个人互相看了看，萧林又帮着美杜莎整理了一下发髻，然后才走出门去。

    这几天的时间，两个人的之间的关系也是突飞猛进，所谓日久生情，他们还真是在互相来往之间有了许多情意。

    至少此时此刻，在萧林的心中，美杜莎的份量要比绝大多数事情都要重。

    而且美杜莎现在这个样子，实则要比他想象的更加诱人很多，高高在上的女王，并非一个只知道杀人的女魔头，也还有着许多或娇羞妩媚、或放浪形骸的样子——而这些样子，是只给他萧林一个人看的。

    自从穿越到现在，他也和不少人结下了深厚的感情，家族亲缘，和药尘寒池结拜，但是这些情感，终究不如和美杜莎灵肉交融之后，来得更加深刻。

    他和美杜莎说了自己从前不会说的情话，甚至还说了无数箩筐那么多。

    而对于美杜莎来说，目前的男人是她此生的选择，从各个方面来说，都是能够和她非常融洽的。

    尤其是刚刚过去的这五天，他们两个人过得实在是太过疯狂，现在回忆起来，美杜莎都还觉得自己的身子有些发麻。

    相比之下，萧林就淡定很多了，虽然这几天发生的事情犹如做梦一般，但的确是实实在在发生的。

    俗话说，这种事情食髓知味，不过他到底也不是雏鸟，在这件事情上多少是能够控制住自己的欲望的。

    再者说来，他和美杜莎走到了这一步，两个人日后想要将这两天的事情重演几遍，只要有时间，也不是多困难的事情。

    而当萧林和美杜莎打开神殿的门之后，一眼就看到了，在不远处的树下，正在吃着点心聊八卦的三位蛇人族女斗王。

    “你们几个倒是悠闲。”

    神殿的阵法先前开启着，里面的声音无法传出来，所以花蛇儿她们几个并没有察觉到美杜莎和萧林出来的事情。

    于是被逮了个正着。

    “见过帝君，见过女王陛下。”

    三人连忙将面前堆成小山的食物残骸清理干净，然后单膝跪地，向美杜莎和萧林行礼。

    “行了，起来吧。”

    萧林摇着手中已经祭炼的扇子，淡淡说道。

    虽然他并非蛇人族的执掌者，但他自己的实力和美杜莎之间的关系也摆在这里，倒也不用对这三位蛇人女斗王太客气。

    月媚和南蛇行过礼就退下去了，她们两个到这里来，本来就是在名义上为女王陛下护法的，虽然女王陛下并不需要她们护法，但她们也得尽属于自己的职责。

    如今事情已经结束了，她们自然是不能待在这里了。

    于是只留下花蛇儿一个人接受美杜莎的审视。

    “女王陛下想必和帝君还有许多话要说，属下还有事要去做，先行告退。”

    花蛇儿头一次对美杜莎如此违心说话，但她同样清楚，在女王陛下如此重要的时间里，和姐妹们在外面说笑，这件事情她做得很不合规矩。

    所以最好的办法就是先躲开，反正看着萧林也能够安抚住美杜莎的情绪，等美杜莎消了气再回来，绝对是最好的选择。

    看着这位侍卫长逃一般地飞走了，萧林倒是觉得很有意思。

    “你似乎不是很生气，但她们为什么会吓成这样？”

    “因为从前在沙漠之中的时候，我总是需要保持自己的威严，这样才能够管住下面的人。”

    但如今显然不需要了。

    美杜莎任由萧林搂住自己的腰，反正只有两个人在，便也无视了萧林在自己身上作怪的手。

    反正都被他摸遍了。

    “她们其实也才是这两年刚刚放松下来的，从前在沙漠之中处处危机，哪有如今的日子好过，至于害怕……花蛇儿不是怕我罚她，是怕我把她关起来，逼她修炼。”

    “什么？”

    美杜莎的话倒是让萧林觉得非常新奇，说起来花蛇儿的实力在蛇人族之中也算是顶尖一列，难不成是一个不喜欢修炼的吗？

    “她也是个可怜的孩子，从小父母双亡，我把她养在自己身边，她天赋不错，但是父母的死给她造成了太大的伤害，非得我逼着才能够让她沉浸到修炼的状态之中……算了，说这些有什么意义呢。”

    美杜莎摸了摸自己的手指，取出一卷药方来。

    “蛇人族的王室血脉，传承起来非常麻烦，我已经受了洗礼，如今又和你努力了这么多天，接下来，还有最后一步。”

    “丹药？”

    萧林熟知剧情，自然知道美杜莎说的是什么。

    “嗯。”

    美杜莎对于萧林知道这个一点儿也不意外，毕竟在此之前，蛇人族的四位长老已经悄悄的联系过炼药师工会的会长，想要拜托法犸帮忙炼制。

    只不过法犸那边知道药尘的存在，自然是觉得这丹药还是由药尘出手炼制最好，所以便拒绝了。

    法犸那边对蛇人族如实相告，所以这件事情最终也就落到了美杜莎身上。

    毕竟要是让四位长老和萧林说这件事情，终究是不妥的，她们虽然是美杜莎的娘家人，但是跟萧林又不熟，总不好直接和萧林谈条件。

    相比之下，美杜莎自己来说这件事情就合适多了。

    “丹药的事情交给我来办吧，我去找大哥帮忙，蛇人族的三种秘法我也知晓一些，既然是要给我们的孩子，那当然是得用最好的东西。”

    反正不过也是一枚七品丹药而已，对于药尘来说，只要能扛住丹雷，那就是手到擒来的事。

    美杜莎点点头，将药方交给萧林。

    丹药的事情越早办越好，虽然说是有着两三年的时间，但孩子的事情，没有一件事情是小事。

    萧林妥帖地将药方收好，转身没走两步就又踏着空气回来，将美杜莎搂在自己的怀里，附在她的耳边悄声说道。

    “要不，咱们再巩固一下，晚上去我那？”

