    “呼，突然回到荒原上来还有点不习惯啊”，楚让骑在一辆从曙光城顺来的崭新机车上颇为感叹的说了一句。

    　　和哉亚还有恶路程式都做完交易之后，楚让成功获得了想要的情报，主线任务终于开始有了进展。

    　　虽然他不想说进展只有区区的百分之五。

    　　但千里之行始于足下嘛，任务只要开头了后面自然就会顺利起来了。

    　　相信等他到了亚克本体所在的区域，那时候任务多半就可以迎来一个质的飞跃了。

    　　和修玛吉亚的正面碰撞，楚让早就料到是一件避不开的事情了。

    　　可那却也是他能接触到真相最快也最优的方式，毕竟除了疑似知道真相却又失踪的飞电社长，剩下的知道智械战争爆发原因的怕也只有修玛吉亚的上层了，甚至可能只有那个作为整个修玛吉亚最高存在的亚克才知道。

    　　前路漫漫啊。

    　　“有什么好感叹的？”，骑在另一辆摩托车的刚白了楚让一眼，身为浪人的他早就习惯了频繁的穿梭在不同的区域里。

    　　不过就算是刚也不得不承认，曙光城带给人的震撼实在是难以被忽视，也许在他的心里那也会产生相当长一段时间的影响吧。

    　　“对了刚，你曾经是不是经常和恶路程式战斗？”，楚让回想起第一与刚相逢时的场景，那时刚在打058的时候可是完全下着死手，如果不是还要留着058带路领他们去曙光城的话，在最开始058多半就已经没了。

    　　“那当然，要不然你以为为什么那两个后辈这么尊敬我？”，刚扬了扬眉毛，语气之中颇为自得。

    　　楚让不想回答这个不要脸的家伙，微微松了些油门降低速度，左手轻轻一拍右腕上一个闫一提供给他的定位装置，那手表一样的装置立马射出一阵蓝光绘制成一副迷你的三维地图。

    　　这正是记录着亚克本体所在位置信息的地图。

    　　“真远啊”，看了看地图上那还隔着相当长一段距离的闪光点，楚让感觉心很累，但如果他们一直保持最高速度行驶的话，实际上大概三天左右的时间就可以抵达那里。

    　　但问题的关键在于，在一片到处都可能出现成群结队修玛吉亚的土地上想要顺畅的一路行驶完全不可能。

    　　从曙光城离开到现在，楚让俩人已经小心翼翼避开了几波修玛吉亚了。

    　　在荒原上和一群修玛吉亚发生战斗的话意味着在很短时间内将会有更多的修玛吉亚前来。

    　　呲——

    　　二人像是有默契一样同时毫无征兆的踩住了刹车，两辆机车也都在柏油高速路上留下了漆黑的胎印。

    　　“你也听见了？”，楚让面露严肃之色，凝重的望向刚。

    　　“嗯!”，刚也收起平常放荡的性格，同样郑重的回应着楚让。

    　　他俩似乎都听见了交火的声音。

    　　“楚让，你看天上！”，不经意抬头的刚忽的发出一声大吼，手跟着视线朝着他们前进方向的上空一指！

    　　十多个空中炮艇竟然在天空上围成了一个圈，齐齐对着空心圈的下方进行着猛烈的轰炸！

    　　如此大的阵仗，难怪距离离楚让二人还有几千米都能清晰的传入他们的耳里。

    　　“过去看看！”，楚让一轰油门，机车引擎发出嗡的一声唰的冲了出去。

    　　刚毫不示弱，立马把油门踩到底跟着楚让朝着空中炮艇所在之处驶去。

    　　使用空中炮艇的毫无疑问只会是修玛吉亚，而又是什么人能让修玛吉亚用这样堪称豪华的火力去对待？

    　　人类？还是说其他家伙？

    　　到了一看便知。

    　　短短几千米的距离对于驾驶着机车的二人来说不过是眨眼间就可以跨越的功夫，随着距离的接近爆炸的轰鸣声也越发的清楚起来。

    　　楚让终于看清了全貌。

    　　在平坦的公路上，一队堪称豪华的车队正是被修玛吉亚攻击的对象！

    　　那车队足足由数十辆改装而成的重卡组成，每一辆重卡的车身外都加装着一种特制金属钢板，纵使是空中炮艇猛烈的炮火攻击也只是把这些重卡给掀翻，但却并没有贯穿任何一辆重卡的防护。

    　　又是什么大势力？

    　　楚让和刚对望一眼，单是这防御力极其出众的装甲就可以说明这只车队的实力有多么雄厚了，更别说这只车队的规模还如此恐怖。

    　　关键的是，还有不少重卡的车顶还有着无人操控的机枪在不停对着天上的空中炮艇进行还击！

    　　“可惜”，楚让叹了一声，“虽然这些空中炮艇无法击穿这些重卡的防护，但冲击力也掀翻了大多数的重卡。

    　　“等到周围的修玛吉亚全部赶过来，这支车队也就只有等死了。”

    　　正如楚让所说，大部分的重卡现在都被空中炮艇带有强悍冲击力的射击给打翻在地，沉重的重卡没有外界的帮助只能等死一样的躺在公路之上。

    　　而翻到的重卡又阻挡了后面其他重卡前进的道路，恶性循环就此形成。

    　　“怎么说？”，刚已经拿出腰带戴在了自己的腰上。

    　　“当然是上啊！”，楚让笑了笑，眼里的目光逐渐坚定起来。

    　　虽然看不见重卡里面的都是什么人，但被修玛吉亚攻击的家伙大概率就是他可以拯救的人！

    　　“Amazon！”

    　　“henshin！”

    　　楚让和刚同时发出暴喝声！

    　　“Omega！Evolu-E-Evolution！！！”

    　　“SignalBike！Rider！Mach！”

    　　“走！”，完成变身之后的楚让大喝一声，绿色的身躯一跃而起足足蹦了几十米之高迅速冲入战局之中。

    　　刚面具下的双眼瞪大，心说这小子这不是个人，但立马回过神来举起前轮射手跟着楚让冲杀进去！

    　　“你有办法没有啊？！”，刚冲入重卡车队的楚让不一会儿就尴尬的躲在了一辆重卡车后面，没有远程手段的他真的很尴尬。

    　　而这一群空中炮艇离地距离更是相当远，想用上次的方法有点不现实。

    　　“看好了！”，刚自信一笑，不知从哪里摸出一个信号摩托唰的插入前轮射手。

    　　“SignalBike！SignalKoukan！Kaksarn！”

    　　假面骑士马赫扩散！

    　　“看我把他们一口气全部射下来！”，刚轻狂的大吼一声，唰的朝外面侧滚而出，迅速调整成半蹲的姿态仰天举起前轮射手！

    　　啪！

    　　马赫驱动器紧接着被他狠狠一按！

    　　“HitMacherKaksarn！！！”

    　　一枚蓝色的能量光弹嘭的从前轮射手里射出，光弹好似穿云箭一样直直从空中炮艇的包围圈中心飞过到了更高的高度。

    　　嘭的一声，那已经高过空中炮艇群的光弹像烟花一样绚烂的在瞬间炸成无数一模一样的光弹扩散开来！

    　　那简直比流星雨还要震撼！

    　　楚让抬头愣愣的看着一辆辆空中炮艇在蓝色的流星雨光弹中被击落，用只有他自己能听到的声音说道：

    　　“人比人...气死人。”

    　　......

