
　　戈尔多岛地下六百五十米处，这里有一个巨大的地下洞穴，随着一阵银光闪烁，凯普莱特庞大的身躯出现在这里。

　　洞穴虽然十分宽敞巨大，但伴随着凯普莱特的进入，洞穴瞬间变得拥挤起来。

　　这个洞穴是凯普莱特十年前，特意准备好的地方。准确的说，这个洞穴是凯普莱特的‘家’，可惜只是孤独一人。

　　洞穴是凯普莱特专门开辟在魔石矿脉附近的，而巨龙本应该高居山峰之上，或者住在更加舒适的地带，但在戈尔多岛上根本没有这种条件。

　　凯普莱特只能矮个子中挑大个，选择在了魔石矿脉附近，好歹能量充足。

　　凯普莱特此时双目中透露着激动，还有各种语言都无法表达的情绪。

　　进化黄金钉的金色光辉绽放，凯普莱特开始进化。

　　“龙语魔法——土壤分离、龙吸！”凯普莱特再次使用出二个简单的龙语魔法。

　　凯普莱特张开巨大的饕餮大口，随着龙吸的施展，凯普莱特的口中爆发出强力的吸力。天籁小说网

　　在远处的魔石矿脉，也受到了巨大的吸引力，大量的魔石夹杂着泥土蜂拥而来。

　　无数的泥土在经过凯普莱特面前时，都会自动过滤，只留下大量的魔石进入凯普莱特口中。

　　一颗又一颗纯黑色的魔石，如同百流入海，以极快的速度，通过凯普莱特的口中，进入凯普莱特体内。

　　大量的能量汹涌而出，狂暴的气息从凯普莱特身上爆发而出。

　　进化黄金钉的进化之力，开始发挥作用，越来越多的能量被消化，凯普莱特感觉自己越发的有力。

　　终于，不知道过了多久，凯普莱特竟然缓缓站了起来，凯普莱特开始沿着魔石矿脉，疯狂的吞吃。

　　凯普莱特此时如同一只永远都吃不饱的野兽，无数的魔石成为了进化的养料。

　　这条巨大的魔石矿脉中，所有的魔石几乎都是纯黑色的中级魔石，时不时还会出现一颗深紫色的高级魔石。

　　中级魔石是主粮，而高级魔石对于现在的凯普莱特来说，无疑是一道美味的菜肴。

　　戈尔多岛上，李道弘和范明征等人正在安排安营扎寨。

　　“国王陛下，那只红龙已经消失一整天了，不会有什么问题吧？”

　　“没有问题，凯普莱特现在可好得很呢，随着时间的推移，凯普莱特越来越好了。”

　　李道弘一直在通过进化黄金钉，无时无刻都在盯着凯普莱特，生怕会出现一丁点意外。

　　“真是不可思议，原来这个世界上还有巨龙的传说，世界上竟然有这么巨大的生物，我们竟然还不知道。”

　　“多亏了国王陛下见多识广，要不然我们可就错过了一场大机缘。”

　　范明征和谢剑锋在不久之前，可是亲眼目睹了一切的过程，范明征二人对李道弘真可谓是五体投地。

　　戈尔多岛上的情况，经过了一天的时间，也已经传回了大夏王国内，大夏王国之中也是一片沸腾。

　　所有人都在寻找巨龙的传说，了解巨龙的强大，哪怕是有关巨龙的只言片语，人们也想翻出来看看。

　　刑律大臣邢灿飞更是利用自己学者的职业，开始记录大夏王国和巨龙的一切。

　　邢灿飞现在所记录的一切相关信息，很有可能千百年后，将会变成传说。

　　邢灿飞也因此得到了修为上的突破，邢灿飞从原本的学者八级，直接突破到了学者十级。

　　学者的突破十分简单，也十分困难，只需要补充自身的学识，或者填补学识的空缺，都能得到巨大的天地反馈。

　　看来邦德席斯世界对巨龙的偏爱，简直无以言表。一条关于巨龙的传说，就能让邢灿飞这位许久未突破的学者突破两级。

　　而此时正在安营扎寨的两大骑士军团，更是议论纷纷。

　　“那个叫做巨龙的生物，就像一片山脉一样，真是不可思议，我感觉他喷出一口气来，我们都会被他吹飞。”

　　“你们没有发现吗，他的尾巴也十分的巨大，恐怕一尾巴扫过来，我们就得全部死绝。”

　　“巨龙身上的鳞片，恐怕我们都打不穿吧？听国王陛下说，巨龙的防御力和魔法能力，是举世无双的。”

　　“他那一爪下去，肯定能开山裂海，恐怕巨龙在大地上跳两下，大地都会开裂吧？”

　　“如果不出意外，巨龙应该会成为我们的一员，以后征战的话，有这只巨龙的帮助，最后的结果不用多说。”

　　“太好了，别说那只巨龙的实力怎么样，单是他的体型，就足以造成巨大的震动了。”

　　所有的骑士都在幻想着未来战场上的便利，巨龙一出谁与争锋？随便打个喷嚏，都能下场小雨吧？

　　骑士们是乐观的，李道弘现在却没有那么多乐观的想法。

　　凯普莱特现在还不知道到底能不能进化成功，只要进化一天没成功，李道弘就得担心受怕一天。

　　一旦凯普莱特进化失败，什么都是空谈，一切皆为虚妄。

　　一天多时间都过去，凯普莱特的进化过程，好像才刚刚开始一样。

　　这是李道弘见过最久的进化，单是要将一千万颗中级魔石吞下肚子的时间，也不是一两天能够完成的。

　　“看来只能等了，但愿能够进化成功，凯普莱特，你是赌命，我是赌未来啊！”

　　这一场赌注无关胜负，李道弘知道未来是否更加畅通，全靠凯普莱特了。而赌注的明面筹码，则是那一条中级魔石矿脉。

　　时间一天一天过去，李道弘通过进化黄金钉，十分清楚现在戈尔多岛地下，出现了一条巨大的‘隧道’。

　　本来在矿脉中无数的魔石，全部消失的一干二净，只留下了一条长长的、空荡荡的漆黑隧道。

　　“十天了，终于快结束了，这条魔石矿脉应该快要枯竭了，就差最后二颗高级魔石的能量了。”

　　李道弘此时此刻的内心是激动无比的，甚至比看到生的希望的凯普莱特还要激动。

　　一颗又一颗的中级魔石被吞入腹中，凯普莱特有感觉，自己马上就要成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第161章：巨龙进化免费阅读。https://xs.23sk.com 