
　　晚饭过后。

　　眼瞅着便宜亲人们一个个回到房间里后，苏听鱼向着秦七偷摸摸地招了招手。

　　两人一同进屋，关上房门。

　　苏听鱼坐在床边，晃荡着双腿：“七七，你说今晚零点后吗，还会有什么外出任务嘛？9600名玩家都轮完了。”

　　“主线规则里，只说了初一到初四，零点之后，就是初五端午节了。”秦七沉默了瞬，说道。

　　“也对哦。”经秦七这么一提醒，苏听鱼也想起主线规则里，并没有提到初五晚上。

　　“那今晚玩家们不会是可以自由活动吧？”苏听鱼满脸期待。

　　之前有三晚都不能外出挣积分，可亏死了，今晚要是能出去，苏听鱼一定要回本才行！

　　“等。”秦七开口：“零点的时候，副本如果没有没有新的安排，那我们就外出一趟。”

　　“好鸭~”苏听鱼收回双腿，整个身体都坐回到床上，她见着秦七一直站着，便拍了拍床面：“七七，一起呗，站着干啥？”

　　秦七迟疑了半秒，瞥了下苏听鱼毫不设防的平静脸色，低着头应了一声：“……嗯。”

　　秦七坐在床尾，扭头看着苏听鱼从戒指里掏出一些瓶瓶罐罐。

　　“大鱼，你这是？”

　　苏听鱼随口应道：“炼魔法药剂，我在职业副本里拜师学魔法了！对啦！”

　　苏听鱼掏出一些老师给她的魔法药剂，一并推到秦七面前：“七七，这些都是魔法药剂哦，你瞅瞅有啥需要的……”

　　“额……”秦七轻眨了下眼眸，有些没反应过来：“大鱼，你要送我……”

　　“嗯呐~”苏听鱼一脸的理所当然，随即唠唠叨叨了起来：“反正我还有很多嘛~对了，忘记也给胖子一些了，主要是没那么多时间，每次见他都是说正事就走人了，有空再给他一些吧，他那么苟，多点道具防身肯定很乐意……顾九就算了，一个联盟掌权人，好东西肯定比我多，就不给他……”

　　秦七怔怔看着还在掰着手指嘀咕的苏听鱼，好几秒后，低头看了眼面前的魔法药剂，嘴角缓缓露出一丝弧度。

　　大鱼……

　　何其有幸，能得你欢喜。

　　秦七轻声道谢：“嗯，谢谢大鱼。”

　　这一次，秦七不再像之前送信物那样矫情别扭。

　　因为他好像有些懂苏听鱼的个性了。

　　正如秦七不知在哪里曾看过的一句话：身外之物，非己急需，赠予佳友，何足挂齿。

　　在旁人眼里必须占为己有的珍宝，可在苏听鱼眼里，被她认可的朋友更加珍贵，也乐意分享，不求回报。

　　“嘿嘿嘿~小意思啦~反正我也会炼嘛~”苏听鱼双手叉腰，昂首挺胸，一脸得瑟。

　　“不过呐，七七你要是还想要更多，自个报销材料费哈~我可不做亏本生意滴！”

　　“好。”

　　……

　　零点。

　　苏听鱼两人的面板同时弹出——

　　【各位‘端午安康’的幸存玩家请注意，本轮副本的主线任务‘五龙舟大赛’正式开始——】

　　【请各位幸存玩家在两个小时内赶往比赛地点——上川河静水河滩，完成组队，并得到一条龙舟】

　　【目前幸存玩家：1234】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第490章 端午安康33免费阅读。https://xs.23sk.com 