    九转玄功在这里只能提升生命基因层次。

    第一转两倍，第二转十倍。

    秦明现在开始修炼第三转。

    背靠一个洪荒新世界，又暗中掌控了五大皇朝之一的大离皇朝，收刮了多少资源？简直恐怖之极。

    山河图化作一块石头，没有任何力量波动，哪怕不朽强者在这里，也根本发现不了，这就给秦明提供了一个安静的环境。

    “第三转，成！”

    秦明心无旁骛，以先天灵果为助力，没用多久，就修炼成了第三转，也从最深层次的基因传递出来了信息。

    “第三转，生命基因层次提升到了五十倍！”

    “也就是五十倍的基础战力！”

    “这等提升，就恐怖了！”

    就如金角巨兽，生命基因层次也只有十倍罢了，若是在法则方面的领悟和对方相同，他能完虐。

    秦明没有急着修炼，而是在山河图的世界中丈量土地，这里有山川，有河流，演化成一方世界。

    休息之后，再次盘膝坐下，不等修炼，就传来一阵阵晃动。

    “不好！”

    秦明豁然站起，念力一转，就察觉山河图化作的拳头大小的石头已经抛飞出去，周围还有滚滚能量洪流。

    更远的地方却无法感应。

    “莫非是那两位不朽的大战，崩溃了陆地？”

    “不能坐等，万一……！”

    “紫皇！”

    秦明想到这里，就喝了一声。

    “本尊！”

    一个金色牛头人身的壮汉走了过来，他的一双瞳孔，却是紫金之色，这位真是他的分身之一紫瞳金牛皇。

    “需要你走一趟！”

    秦明递过去了暗影战衣，这是二师姐送给他的内甲秘宝，能勉强抵挡住封王级不朽强者的攻击。

    紫皇接过来战衣，穿在了身上。

    没有多言，他走出了山河图。

    “灵魂之眼！”

    秦明灵魂震动，眼波流转，他的一双眼睛已经和紫皇链接一起，看到了外面的情况。

    庞大的陆地，早已崩溃。

    乱石穿空，尸骨无数。

    在不远处，还有一截木头，熟悉的气息，让秦明恍然，那是来时在旁边山谷中看到的界主级植物生命，不知因何而死。

    百万里远处大地中央的上空，巨人蛮和棘藤依然在大战，长空崩溃，深渊流火，这两位强者打出了真火，就是庞大无边的陆地都被彻底摧毁，这里不知多少生灵死亡。

    蛮出现之后，就将山河图化作的石头捡起，揣在了怀中。

    却在这时，大战的两位不朽强者忽然停住，同时望向了右侧，在那边，有一抹黑色风暴快速的席卷而来，而且范围也急速的扩展，弹指间就将那边天空笼罩。

    “不好！”巨人蛮露出震惊之色，“竟然是黑湮风暴？怎么现在出现？怎么会在这里出现？范围又怎么会这么大？”

    “走！”棘藤露出惊恐之色，一转身，就急速遁走。

    就连老巢也顾不上了，别说已经被摧毁，就是完好无损，它也会毫不犹豫的舍弃。

    这个时候，从右侧也飞来一位位强者，有的高达数千里，比蛮的气息都要强大，还有无数的界主，形成洪流，转眼间就到了近前。

    “飞天王，怎么突然出现了黑湮风暴？”蛮看到一位强者，连忙询问。

    “我哪里知道？”飞天王神色很不好看，“突然出现，就瞬间席卷了西边天地，上下左右，全部被笼罩，根本无法躲避，只能往这边逃窜。蛮，你还不走，想死不成？”

    飞天王说着，一脚踩死了一位躲避不及的界主。

    唳！

    一声啼鸣响起，令人灵魂战栗。

    那是一头展翅达三千里方圆的巨大飞禽，张开大嘴，一个吞吸，就有数百界主级生命被吞了下去。

    “鸿鹄王，你还有功夫吞食，小心被黑湮风暴卷入进去，让你身死魂灭！”飞天王瞥了一眼说道。

    “嘿嘿，若不是碰到黑湮风暴，哪能让本王饱餐一顿？要逃你们逃，反正我速度快，先将虫子全部吃掉，美食一顿，在逃也不迟！”鸿鹄王大笑着，身形一转，就到了另一边，鸟嘴张开，能吞噬天地。

    又一个吞吸，形成空间漩涡，将一个个惊恐惨叫的界主级生命吞了下去。

    界主真如蝼蚁一般。

    另一边！

    “还不走？”

    灵魂之中传来了秦明的声音，让紫皇深吸一口气，朝着东方就飞遁而走，同时灵魂沟通：“本尊，我只是宇宙级，又不擅长速度，肯定逃不走的。周围还有这么多强者，一旦被注意到，那就麻烦了！”

    唳唳唳！

    鸿鹄王已经来到了附近，大嘴一张，空间之力弥漫，瞬间笼罩住了十万里方圆。让这个范围内的生命不由自主的飞了过去，哪怕挣扎也没用。

    “麻烦了！”

    紫皇也正好被笼罩进去，感受到无法抵抗的空间吸力，脸色惨变。这时，他身上的战衣腾起一道道神光，硬生生的将吸力抵挡住。

    抓住这个机会，他冲出了空间漩涡。

    “乘坐飞船！”

    灵魂之中传来了秦明的声音，紫皇毫不犹豫的取出了明王号，舱门已经打开，他飞速的钻入了进去。

    “飞船？”鸿鹄王的目光转了过来，眼睛中爆发出了一团犹如太阳一般的光芒，“刚才抵挡住了我的神通吞噬，身上必然有着宝物，还有这等飞船，肯定是天外来的蠢货，嘿嘿！”

    它身形一动，就到了飞船旁边，正要出手，却见飞船已经消失，瞬间远遁而去。

    轰……！

    刚刚远遁的明王号，却被一脚踹了回来。

    “天外来客，只有死！”飞天王挡住了去路。

    “死！”一个巨大的猿猴，握着千里长的紫金色棍子就落在了飞船上。

    轰隆隆！

    明王号飞船被一棍子砸瘪了，却没有破碎。

    飞船左冲右突，却一直被挡住。

    “好强大的防御！”鸿鹄王来到了近前，“正好为我所用，死！”

    唳……！

    这一声啼鸣，大音希声，直接贯穿飞船，进入了里面。

    此时，紫皇正在和秦明进行灵魂之间的沟通。

    “本尊，被三位望着围住，该怎么办？”

    “真逃不出去了吗？”

    “本尊，根本不行！若是提前加速进入暗宇宙还有希望，但现在被他们围住，根本没有任何机会！”

    “如此而言，那就只剩下一种机会了！舍弃飞船，我瞬移而去……不好，灵魂攻击，自爆！”

    灵魂之中，传出了秦明的惊叫，他再想准备已经晚了。

    鸿鹄王的声音传递而来，想要奴役紫皇的灵魂，被秦明操控着直接自爆，鸿鹄王的灵魂之力陡然狂暴，蹦碎了头颅。明王号和战衣虽有防御作用，却很弱，挡住不朽君主的灵魂攻击问题不大，可面对封王级的鸿鹄王灵魂秘法，根本没用，这就一击毙命。

    “该死！”

    秦明也瞬间走了出来，脸上露出怒容。

    他费尽办法，才创造出三个分身，可刚刚使用就被灭了一个，让他如何不怒？

    只是眼前情况太过危急，也让他一瞬间冷静了下来。

    “一秒后自爆！”

    一咬牙，秦明收了战衣，看了一眼紫皇的尸身，没有理会，瞬移而去。

    灵魂湮灭，头颅破碎，已经没用了，不如埋葬这里。

    “哈哈，飞船是我的了！”鸿鹄王大笑，“这等飞船，放在天外，也是最为顶尖的存在。飞天王，黑猿王，你们两个可不能和我抢，不对……！”

    正在大笑的鸿鹄王，眉头陡然一凝，一转身，就看向了十万里开外，在那里，秦明出现。

    “空间之力？瞬移之法？两位，那才是飞船的主人，前去拦住他！”鸿鹄王大声说道。

    轰隆隆！

    明王号飞船猛然炸开，将三位王者全部轰飞出去，一个个神体明灭不定，却没有炸死。

    远处！

    “一个分身，一个飞船！”秦明暗自咬牙，身形骤然消失，再次出现，又是十万公里远，这是他目前瞬移的极限了。

    刚刚出现，秦明就感觉到了强烈的危机，就看到不远处站着一个巨人，手中握着一杆长枪，正是巨人蛮。

    “小家伙，竟然会瞬移？这等天赋，简直不可思议。”巨人蛮一直没有离开多远，他看到紫皇的飞船被三位王者围攻，心中感慨天外飞船的强大和恐怖，紧接着就发现秦明突然出现，远处的飞船自爆。

    又一个呼吸，秦明消失，又再次出现，已经遁出十万里远。

    他如何猜不出这是什么能力？

    唯有瞬移！

    只是一个宇宙级的小家伙怎么会有这种能力？

    难以置信！

    “传说天外有大恐怖，也有真正的天才，今天总算见识到了！”巨人蛮脚踏流光，转眼间就飞行到了近前。

    “死！”

    根本没有犹豫，巨人蛮手中枪已经到来。

    “走！”

    秦明脸色难看，身形闪烁，又出现在了十万里开外。

    “厚土领域，镇压！”

    蛮的声音轰隆隆爆响，操控土之法则，重力扭曲，土之镇压，笼罩十几万里方圆，将刚刚出现的秦明差点碾碎成世间最小的微粒。

    好在他身上的防御宝物不少。

    内甲，暗影战衣，还有其它的防御至宝，硬生生的抵挡住。

    正想继续瞬移离开，眼睛一扫，瞳孔就缩成了针尖大小。

    在无尽的虚空中，以他的神眼，能洞穿百万里远，在加上气息感应，秦明忽然发现，前方，鸿鹄王挡住了去路，他激发神通，笼罩住了身后几十万里方圆。

    左边是黑猿王，右边是飞天王，身后是巨人蛮。

    “逃不出去了！”

    秦明心颤。

    面对这么多强者的围攻，哪怕逆天的瞬移能力也没用。

    身上再多的至宝又能挡住几次？

    “尼玛，等老子足够强大了，将你们全部宰了！”

    一瞬间，秦明判断出眼前的形式，就知道了选择。

    他也是个狠人。

    身形消失，再次出现，却距离蛮不远。

    “嘿嘿，就知道你会往这边跑！”巨人蛮冷笑，念头一动，笼罩这片疆域的力量骤然扭曲。

    “我就不信，一个宇宙级的小家伙，还能抵挡住我的攻击不成？”巨人蛮冷笑。

    嗡嗡嗡！

    秦明体外神光绽放，不停的崩灭与重现。

    他毫不怀疑，若是没有至宝在身，他千分之一秒也挡不住，哪怕如此，他也张嘴吐出了一口鲜血，身形再次消失。

    “竟还能逃走？”

    巨人蛮脸色难看，转眼间，就见秦明出现在了他领域笼罩之外。

    “他身上到底有多少宝物？能挡住我等的飞船，挡住鸿鹄王的天赋灵魂秘法，又能抵挡住巨人蛮的攻击，小小宇宙级，还能瞬移，天外世界，都强大到了这种程度吗？”飞天王踏空而来，脸色也不好看。

    “这应该是天外最妖孽的天才！”黑猿王眸光明灭不定，“宇宙级就能瞬移，这种天赋，连我们也是首次见到。不过我们追不上了，他也死定了！”

    “是啊，死定了，也可惜了！”鸿鹄王叹道，“先前那一个，我想要奴役，却被自爆了。以我推测，那一个应该是分身，这一个才是本体，若是抓住后奴役，进行培养，将来说不定能成长到我们这种程度，也能拷问出天外详细的情况，可惜了！”

    他们没有动，因为秦明所去的方向，就是黑湮风暴席卷而来之处。

    那是能够威胁到他们生命存在的东西，怎能轻易涉险？

    而且黑湮风暴的速度太快了。

    “你们说，怎么会出现这么大面积的黑湮风暴？”黑猿王开口，“以前都是小面积的出现，也只是横扫一域罢了，可现在却直接横扫一片天地。”

    鸿鹄王正要回应，却豁然扭头，看向了后面。

    在天地尽头，出现了点点的火焰，蓝色的火焰，非常细小，却让鸿鹄王脸色狂变：“那是蓝晶火雨！”

    “紫色雷霆！”黑猿王望向了北方。

    “生命之海！”飞天王望向了南边。

    “这……！”巨人蛮莫名的露出恐惧之色。

    “莫非是传说中的……！”鸿鹄王忍不住战栗。

    另一边，秦明已经逃出百万里远停了下来。

    “好险！”他抹了一把额头上的冷汗，苦笑不已。

    他知道炼狱深渊危险，但怎么也想不到会危险到这种程度。

    也就是他，换成罗峰或者伯兰，早就跪了。

    “绝路啊！”

    秦明看了看已经席卷而来的黑湮风暴，不禁轻叹一声。

    黑湮风暴的速度非常快，转眼间就来到了近前。

    “往哪里逃？”

    秦明无语。

    前方三个王者拦路，很明显，要置他于死地，甚至其中一个还要进行灵魂奴役，过去只有死路一条。

    “黑湮风暴？”转过身来，一咬牙，秦明头顶上出现了一口钟，就扎入了进去，“人死卵朝天，不死万万年！”