    第550章哥哥是专业的

    林词更疯了。

    哦？哦？！哦？！！！

    当着陆白的面，林词都不好意思骂她，一万句想说出口的话生生的堵在胸口。

    陆白笑着看过来，一双桃花眼看向林词：“你们要去干嘛？”

    林词瞬间没脾气了，乖得像小猫。

    “我们是要去排练的。”

    听着耳边嗲声嗲气的声音，陆宁觉得自己幻听了。

    转头看着林词：“你没事吧。”

    林词：“……”

    你能不能闭嘴！

    陆白垂眸看着陆宁：“乖乖，我去看你们排练吧。”

    陆宁想了想，但是身边的林词一直戳她，她被威胁了。

    点了点头：“好。”

    随后站到了陆白的面前，抬手把他的口罩给他提上去了。

    看林词的激动程度，估计全班的女生都知道，陆宁还是保险一点，免得她们都疯了。

    陆白好笑的看着她。

    林词立刻兴奋的前面带路，一蹦一跳的。

    陆宁看她开心的样子忍不住也开心的笑，无奈的摇摇头。

    陆白跟在她后面，和陆宁一起往前走，手中拎着她的奖杯。

    林词走到排练厅门口，回头看着陆白：“还要介绍吗？”

    陆宁无奈，也转头看着陆白。

    陆白只是随意开口：“顺其自然。”

    林词乖乖的点头，随后开门进去。

    陆宁跟着进去。

    里面的人先看到林词。

    “恩？小词，宁姐呢？真被困住啦？”

    问完看到了陆宁进来，松了口气。

    “宁姐，你终于来了。我们之前有一个插曲和别的班的撞了，咱们再换一个吧。”

    陆宁点头：“好。”

    然后她抬手指了指身后跟进来的陆白。

    “这是我哥。”

    一群人非常乖的看着包裹严实的陆白，开口叫了一声：“哥哥好。”

    但是叫完反应过来。

    “宁姐，你有两个哥哥啊。”

    陆宁点头。

    此刻几个女生看着陆白已经有些探究的眼神了。

    有些人的气质独特，就算看不到脸，你其实也能有个大概的感觉。

    但是几个人也都没敢深想。

    陆宁跟着大家一起走过去，小舞台上放着一个笔记本电脑。

    音乐播放器的播放列表有上百首歌等着他们挑选。

    “宁姐，你看的最多了，你听一下哪一首合适点。”

    林词凑近陆宁靠在她耳边开口：“可以让哥哥帮忙参考啊，哥哥可是专业的。”

    陆宁看着她：“我哥是做音乐的吗？”

    林词终于翻了个白眼在她耳边骂了她一句，随后拿出手机翻出来了陆白的资料给她看。

    陆宁认真的看了两眼。

    B.Y乐队主唱——白，吉他手，精通各种乐器，作词作曲样样精通，B.Y乐队的所有歌曲全部都是他亲自作词作曲……

    陆宁呆呆的看着如此优秀的资料。

    耳边是班长在不停地切换音乐。

    班长苦恼的听着这些音乐，忍不住皱眉：“感觉都不太合适，宁姐，你觉得呢，我们要不再找找吧。”

    陆宁还没说话，陆白看着他们的电脑，轻声开口：“换第三首再听一下。”

    林词听他开口已经忍不住开始笑了。

    而周围的几个女生听到声音瞬间愣住了，随后转头不可思议的看着陆白，直直的对上他的眼睛……

    (本章完)

