一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林微微皱了一下眉头。

    看了看自己手中的东西之后，随即缓缓的叹了一口气，到不是恒彦林不愿意放下自己手中东西。

    而是恒彦林自己心中清楚，即便此刻的他，放弃了自己手中的东西，但是实际上，对方在拿到了东西之后，依旧是会追上自己的。

    因为，自己之前的做法，也已经惹怒对方了。

    对方怕是拿到了这个东西还不够的。

    另外，在恒彦林看起来，丢弃掉自己手中的东西，虽然是能够拖延一下时间，但实际上依旧拖延不了多久的。

    况且，这东西也确实让的恒彦林心中有几分的心动之意。

    恒彦林闷头朝着前头跑去，而身后的元婴修士的脸色，在此刻也变的越发的难看起来，可以看的出来，此刻的他是无比的愤怒的很。

    一心想要追上恒彦林，却是不可能一下子追上恒彦林。

    只是，见着会展业的情况，元婴修士也有些不耐烦了。

    冷哼一声之后，随即默默的一掐口诀，而后惊人的一幕出现了，只见着一道红光一闪，元婴修士上的灵光一闪，速度蓦然暴涨了数倍，与恒彦林之间的距离，也瞬间拉近了无数。

    恒彦林也瞬间察觉到了这个情况，顿时间，恒彦林的脸色也跟着微微一变。

    而后连忙提升起自己的速度，只是这样的作用似乎也不是特别大。

    此刻恒彦林与对方的距离，正在无比迅速的开始拉近。

    恒彦林阴沉着脸色，已经察觉到，若是自己在没有其余的办法，估摸着要不了多久就要被对方拉近自己与对方的距离，然后活生生的被对方弄死不可。

    恒彦林在此刻，心中微微阴沉了许多。

    而后微微的吸了一口气来，就是见着恒彦林直径猛地吐出一口鲜血出来。

    而后鲜血直接化作了血雾，散落在了恒彦林四周。

    恒彦林微微一掐口诀，血雾直接附在了恒彦林身上，随即开始诡异的燃烧起来。

    “轰！”

    在血雾开始燃烧的瞬间，恒彦林的身体似乎是突破了空间一般，下一刻便是直接出现在了远处。

    而后，在血光微微一闪，又是出现在了一个极为遥远的距离。

    元婴修士见此，脸色猛然变的无比的难看起来，这个家伙，差一点就跑出了他的监测范围了！

    而且，看对方这般的样子，似乎也要不了多久，就能够跑出他的神识扫视范围。

    元婴修士心中震动无比，这个家伙分明与自己的距离没有多少了，怎么是一下子就跑出了这般之远的距离了？

    这可是让的他都有些始料未及的。

    不过，既然对方在这个时候，能够使用一次这样的秘法，谁知道对方能不能在使用另外一次？

    一想到这里，他便是猛的一咬牙，继续朝着恒彦林追去。

    这一次的速度，也明显是提高了许多。

    他在此刻也是使用了一些秘法，然后提升了自己的速度，以此来保证恒彦林确实不会跑出自己的手掌心。

    否则的话，自己堂堂一个元婴修士，居然是跟没了一个结丹修士，这不是传出去，让人笑话的么？

    更何况，面前的恒彦林在此刻，手中还有着一件连他都是无比需要的东西了。

    恒彦林在此刻，到也没有想那么多，只是想着要远离一下对方而已。

    好不容易是跑出了比较远的一些距离，恒彦林在此刻也是微微的松了一口气。

    而后也继续朝着前头飞去。

    只是片刻之后，恒彦林依稀的感觉到，对方又是从身后隐隐约约的追了上来。

    见此情况，恒彦林的脸色也猛然变的无比的难看起来。

    随即，就是见着恒彦林深深的吸了一口气之后，身上的血光在一次的诈现。

    恒彦林这是准备在一次的使用这个秘法了！

    身后的元婴修士也注意到了这一点，但是却没有一点其余的办法。

    因为他自己心中清楚，按照此刻的这个情况来说，若是面前的恒彦林，连续使用上几次这样的秘法，估计就要彻底的跑来了。

    到时候，失去了对于恒彦林的锁定，想要再一次的找到恒彦林，那可就极为的困难了。

    片刻之后，几道红光闪过，恒彦林已经远远的出现在了天际，看情况，只要是在使用一次，就能够彻底的跑出他的神识锁定范围里面了。

    见着这般的一幕，元婴修士的脸色阴沉似水，什么话也不说，依旧是朝着前头追去。

    恒彦林停顿下来，随即微微的吸了一口气。

    恒彦林在此刻，自然是想要重新使用遁法的。

    但是让的恒彦林极为的苦恼的是，这秘法可不能够连续使用，恒彦林眼下的身躯会承受不住这样的负荷的。

    因此，眼下的恒彦林在此刻，微微的吸了一口气来，继续朝着前头飞去。

    感受着身后的那个家伙，到了这个时候依旧是穷追不舍的样子，恒彦林的脸色越发的难看起来。

    这个家伙，就是不准备放过他了。

    只可惜，自己没有恢复原本的实力，否则的话，扭头就能够灭杀了对方。

    越是如此的一想，恒彦林也越发的有些恼火起来。

    只是，面前的这个情况，恒彦林也只能够想想罢了，多余的事情却是完全做不了。

    两人在此刻，也开始你追我逃的趋势。

    而时间在此刻，也开始了往后的推移。

    只是，随着越是往后的推移，元婴修士在此刻，也越发的不耐起来。

    随即是渐渐的，他的脸色也变的越发的有些阴沉下来。

    这都已经追逐了如此之久了，想要追上恒彦林，却是依旧显得遥遥无期的模样。

    见着这般的情况，他在这个时候，心情自然是好不起来的。

    就眼下的这般情况，这个事情一旦传递了出去，他作为一个元婴修士，绝对是会颜面扫地不可！

    不过，唯一让他颇为欣喜的，大约也就是面前的恒彦林，是跑不了多久了。

    毕竟，对方在使用秘法的时候，可是一直想消耗自己的精血，若是在这般下去，对方估摸着都要直接因为精血流逝过多，而死亡不可。