    黄村小学寂静无声。

    江明皱着眉头，站在小学门口前，抬头看了看校门口上面立着几只叼着一块黑色腐肉的乌鸦。

    它们也安静了下来，不像以往那样会啊啊的叫几声。

    “夏思雨！夏思雨！”

    江明在外面对里面叫了一个女人的名字，他不打算进去看看。

    看着这里的表面很风平浪静的样子，江明还是担心里面会不会暗藏杀机。

    想来想去，要选择稳妥的方式。

    里面没有人回应他，或者说可能里面没有人。

    江明也不生气，又叫了几声。

    “真的不在吗？那我先去找一找来福。”

    江明刚转身的时候，身后的学校传来了一个什么东西掉在地上的声音。

    “啪～”

    声音有点像书本掉在地上发出来的。

    声响不是很大，但江明的耳朵还是很清晰的捕捉到这个声音。

    迈出去的脚顿了顿。

    江明一脸惊愕的转过身来看向学校的教室，里面黑漆漆一片，看不出有没有人藏在教室里。

    “是我听错了吗？”

    江明把沈佳宜放出来，这次很顺利，她们这些鬼没有遭受到某种诡异的力量，而沉睡下去。

    问了问沈佳宜有没有听到刚才的动静。

    她点了点头。

    “那你有没有察觉到这里有哪里不对劲？”

    “没有。”

    江明经历了那么多次灵异事件，早就不相信这一切只不过是巧合，刚好有一本书要掉在地上，他刚好就听到了。

    这里肯定还有鬼的存在。

    只是他们发现不了。

    江明不想节外生枝，目前寻找那副棺材才是最重要，想了想，就在几个女鬼的保护下，迅速的撤离这里。

    从黄村小学到村尾的路程不是很远，江明走了几分钟就到了。

    根据记忆，很快就找到了黄小鱼之前所住的地方。

    看着面前一座几乎荒废的瓦房。

    江明没有朝里面走进去，而是捡起一块石头扔到里面。

    石头砸在地面、滚在地面的声音很清脆。

    但过了好几秒，里面却没有传出一个男人怒骂的声音。

    江明刚才这一个举动，是想让里面的来福自己跑出来。

    至于这么做的原因，是因为不知为何，他感觉这里变得跟以前不一样了。

    平静而诡异。

    出于谨慎，只能这么做。

    “来福！”江明又等了一两分钟，就朝着里面喊了一声。

    可回应他的只有寂静无声。

    “来福离开了？不应该吧。”

    江明最终还是壮着胆子，朝屋里走去。

    越过门槛的时候，他神色微动。

    江明看到墙角一处有一个鞋印，上面沾着黄色的泥巴，还没有完全干透，带着不少水分，像是刚从被雨淋过的泥路，走了回来

    另外，根据他的判断，对方在这里踩一脚离现在的时间应该不是很长。

    江明抬起脚看了看自己的鞋底，很干净，没有被泥巴粘上。

    “我来的时候这里好像没有下过雨吧。”

    “不对，也不一定非要下过雨，鞋底才会有黄泥巴，也有可能这个人在某个河边走过。”

    “但是为什么会出现在墙角这里呢？其他地方又没有，这是什么意思？”

    “而且还是只有一只鞋印，普通人都有两只脚吧，难道是一个残疾人？”

    江明带着疑惑，走进了这个破旧的瓦砖房里。

    在里面找了一遍，没有发现傻子来福的踪影，又看了看他们做饭的地方，锅碗瓢盆这些都沾上了一层灰尘，应该是有好几天没有做饭。

    最后江明又在屋子的外面找了一遍，依旧没有看到来福，就连那个鞋印也没有看到出现在其他地方。

    “这个村子越来越有点古怪，虽然目前没有找到多少诡异的地方，但是心里总有不安的情绪。”

    “实在找不到来福，我就得立马退出！”

    江明继续找了一圈，依旧没有看到有活人的痕迹。

    无奈，只能离开这里。

    等江明经过小池塘的时候，却愕然的发现，水面上竟漂浮着一副像木船一样的棺材。

    先前的钓鱼人不见了。

    江明看到这一幕，都有点心惊了。

    心里暗叹，果然，鬼村还是鬼村，真的不能掉以轻心！

    来到池塘的边缘，江明拿出手机，打开手电筒照了照。

    可以确定，这副棺材就是和“孙美琪”所给的照片里面的棺材一样，也和他第一次来到黄村所看到的那副棺材相同。

    只是上面的棺材板有些歪斜。

    不知道是刚刚有人从里面跑了出来之后没怎么用心盖好，还是里面有什么东西在挣扎，只弄出了一条缝。

    江明目光盯着棺材看了好一会儿。

    “沈同学，你有没有看到什么不对劲的地方？”

    沈佳宜缓缓的闭上眼睛，许久才说道：“里面好像有一个活人。”

    “活人？”江明怔在了原地。

    如果是鬼的话，那倒好理解，灵异事件嘛，肯定不能按常理去推测。

    但是有活人躺在里面，江明挠着腮帮子也想不明白。

    他来的时候这里还没有棺材，他从黄村里出来的时候就多了一个棺材。

    在这个期间，总共也不到一个小时。

    首先这里很安静，活人想开着车运一副棺材到这里，还要丢到水塘里面，其中所制造出来的动静肯定不小。

    江明走在安静无声的村子里，多多少少都能够听到一点，而他除了自己制造出来的动静，却没有听到半点声音。

    这是一个诡异的地方。

    另外，为什么会有一个活人会出现在这里，还躺在棺材里面？

    这也是一个让人想不明白的诡异。

    不过江明很快就想到了棺材的作用，包治百病，枯骨生肉，断肢重生…

    要是这样的话，活人为什么会躺在棺材里就解释的清楚了。

    这个活人有病或者有地方残缺了，要来这里治疗一下。

    “喂，里面的人听着，赶紧给我出来！”

    “不然我就扔石头砸你了！”

    江明想看一看，除了他，还有哪个活人知道棺材的作用，还敢截胡。

    当然有可能是之前那个钓鱼人，对方躺在棺材里面的可能性也很大。

    棺材里面没有动静，似乎不把他的话当成一回事。

    江明也没生气，只是拿起一块石头，朝着那个半个巴掌大小的缝扔进去。

    他很有准头，一下子就又进去了。

    里面没有传出石头跟木板碰撞的声音，应该是砸在一个人的身体上。

