    青木对整个云边省还有南边老挝等国进行探查，没有发现那些改造人，但是却发现了版纳州兴起的吃，还看到了扫荡队的死灰复燃。

    青木自然出手毫不留情，只要看到把每个扫荡队放养动物的仓库打开，把动物全部放走，同时也会指挥那些动物去攻击那些人类。为了混淆视听，青木还把监控设备给破坏掉，还有把监控录像给拿走，让人一看就认为这是人类做出的事。

    就在青木到处探查的时候，齐振熊和他的团队现在已经到了阿姆托，为晚上的偷猎行动做准备。

    同时，在齐振熊上路的时候，版纳国际机场迎来了7个外国人，他们大包小包，行囊满满地，刚刚下了飞机就直奔阿姆托。

    还有一批人，从西广省通过省边界进入云边省，很快就就直奔云边省的两个镇，江城镇和拉枯镇。

    不知道怎么回事，青木有一种不好的预感，这种状态真的让人很心焦。

    为此，青木还用念感来回扫描，但是都没有发现有什么问题。中国军事基地这边，一切正常，黄宏正常被训练，被抽血被切片，营地这边也一切正常。南边的三个研究基地，青木特意的监听了一下他们的说话，没有发现任何东西，除了美国研究基地的改造人不见了之外。

    两只豹子经常到阿木家串门，去打牙祭，一切正常，而且它们在阿姆拉村很安全，因为村民们的身体素质一点都不比山谷营地里的士兵弱。

    猕猴群在阿姆托镇应该也算安全，经过上次的下药事件之后，阿姆托旅游管理公司已经在那里布控了无数的监控设施，只要有什么不对，马上就会有保安赶过去。自己只要在夜晚多观察一下，应该就不会有什么问题了。

    山猪那边，它正在丛林里驱赶动物，没有人知道它在什么地方，应该不会有问题。

    几只动物好像没有什么漏洞可以让别人钻的样子。

    那么对自己呢？导弹袭击？应该不可能。既得利益的美国、欧盟都不会允许，而且很容易被人抓住把柄，中国更加不可能。

    会不会是子树那边？青木心中转着这个念头，好像觉得有可能，特别是那9个不见了的改造人。

    自己山谷中的这11棵子树是没有可能的了，中国军事基地就已经封锁的很严了，各种侦测设备齐全，还有士兵在把手，没有可能进得来。

    除了这11棵子树之外，还有其他的16棵种在深山野林里的元气树，青木查看了一下，完全没有人类在那里活动的痕迹，应该不关它们的事情。

    既然如此，安全最薄弱的应该就是拉枯镇和江城镇这两棵子树了。青木对于那里的防卫措施不是放心，特别是那9个改造人，犹如一把利剑悬在青木的头上。

    最后，青木放心不过，还是联系上了山猪。

    “猛将，妞妞那里可能会有麻烦，所以你这几天回去保护她。”青木觉得把它叫回去保护妞妞比较安全一点。

    “树哥，发生了什么事？”猪猛将一脸好奇。

    “我也不知道啊，就是有点不好的预感。如果这几天没事的话，估计是我错了。”青木此时也是有点疲惫，长时间的扫描还有心情焦虑，让他开始精神不振。

    “好的，我马上回去。”猪猛将看到青木这个情形，也连忙应是。

    “对了，记得对你的小强说，这段时间要提高警惕，就说是你有预感，可能会发生什么事。”

    “好的。”猪猛将没有多说什么，直接奔跑赶回妞妞那里。

    做完这个，青木把意识体传到妞妞树上。

    此时妞妞刚刚好醒过来。她迷蒙着双眼，看到青木，顿时欢呼一声，抱着青木：“爸爸，我好想你……”

    青木慈爱的抱着她，久久不语。

    “妞妞，这几天你要注意一下，可能会有坏蛋过来，如果发现了的话，赶紧叫猪大哥保护你，好不好？”

    “好！”妞妞顺从地道。

    哄了许久之后，青木就离开妞妞那里。“那边有山猪和20个士兵保护着，并且自己也会每隔一段时间来看看，应该不会出什么问题。

    至于拉枯镇那边的那棵子树，也需要去找一只动物来预警、保护。青木想了想，还是决定派雄豹过去。

    不过这样做的话，痕迹太过明显了点，到时人类肯定会怀疑我的存在。

    算了，不管了，安全要紧，到时豹子过去之后，就不要先暴露行迹，只有遇到敌人的时候才出现。

    青木很快就联系上了雄豹，它正在和黄宏拔河。此时只见黄宏鼓着全身肌肉，变成小巨人，正在奋力把豹子往自己这边扯。不过豹子也不是吃素的，不但体积庞大，而且力量也不可小觑。

    一人一豹相互拉扯，而营地里不少的人都在不断在喊“加油加油”，气氛热烈非常。旁边的人开始聚众赌博，不过赌钱太没意思了，已经转为赌洗内裤袜子。

    最后，还是豹子胜了一筹，把黄宏给拖了过去。

    “耶！！豹子你是最棒的！”

    “豹子威武！！”

    “黄宏！你太虚了都！”

    “哈哈哈！小花，你就给我洗一个星期的内裤袜子吧！哈哈哈！”

    “没事，我用洗衣机洗！”

    “……我不要洗衣机洗，洗衣机洗得不干净！”

    “……”

    有人欢喜有人愁，但是营地里的气氛却依旧美好。

    豹子在接受了众人的夸奖之后，就听到了青木的呼叫声。“树哥，有什么事？”

    “有事要麻烦你跑一趟，在北边，有一颗元气树，那里可能会有人类要害它。所以我需要你过去那里保护它，就这几天。”

    “好的，树哥。”豹子没有多问，直接离开了营地。

    “记得要隐藏起来，不要被人类发现。当然，如果真有人类攻击，随便你杀。不过那些人类的能力可能不比你弱，所以要小心。”青木嘱咐道。

    “明白。”这个时候，豹子已经放开四肢，全力往北方奔跑。

    有豹子暗中守护，有20个装备齐全的士兵守卫，再加上自己的间断监查，应该不会有什么问题。而且，也许自己的担心都是多余的。想到此，青木的心就稍微地放了下来。

    这个时候，已经到了中午。青木回去之后，小小地休息一下，再对四个研究基地进行扫描，随后对阿姆托镇、拉枯镇、江城镇轮流扫描一遍。就这一轮扫描，由于比较仔细，所以要花去2个小时的时间，而且还超级耗费精力。

    随后每过两个小时，青木就再次扫描。

    时间一点一点地过去，很快就到了下午，青木没有任何的发现，这个时候，青木的担心终于减轻了一点。

    夜幕逐渐降临，旅游区的人开始逐渐离开偏僻的地方，回到娱乐中心区，猕猴群那片区域开始陷入宁静。有了青木的提醒，猕猴首领也安排了几只猕猴在晚上进行警戒。

    晚上上半夜，青木还在一直不断警惕地各个地区来回扫描，没有任何发现。有时候青木还在怀疑是不是自己神经质了，本来没有什么事，却被自己搞的草木皆兵。

    青木折腾了一天，感觉自己的意识疲惫到快要崩溃了一般，咬着牙再次探测一边，没有发现什么之后，提醒山猪和豹子注意四周之后，就开始休眠了。白天太累了，再加上生物钟的影响，他很快就沉沉地睡了过去。

    就在他睡下之后，齐振雄一伙还有7个外国雇佣兵也开始检查起装备来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

