    第二天苏青橙醒来的时候岳景城已经去上班了。

    她起床洗漱，然后吃早餐。

    想到昨天的事脸不由又红了起来。

    拿出手机翻看日历，如果真的要领证得选一个好日子，一个有纪念意义的日子。

    快到元旦了，正好一月一日是个好日子，新年伊始，也是一个新的开端。

    不过元旦是法定节假日, 民政局是不是不上班？

    上网一查，果然不上班，领不了证。

    那一月九号也行，一九，要久，要长长久久。

    一看居然是星期六，也是节假日, 民政局也不上班。

    难道所有人领证都只能在周一到周五？

    苏青橙觉得民政局周六日应该有人值班，这样有些工作忙的人不用请假利用节假日就能领证。

    不过话说回来, 结婚这么重要的事连一天假都舍不得请的人也不太重视了，这样也不好。

    要不十九号？也是一九，不过加上一月就是一一九，火警啊，不吉利。

    苏青橙左看右看不知道哪天才好，现在才知道想挑个好日子还挺不容易的。

    可能就是太在意，反倒患得患失。

    吃完早餐，手机突然响了起来，苏青橙一看是苏青柠，连忙接了起来。

    “青柠？”

    “是我！”手机里传来苏青柠愉快的声音，“昨天我跟外婆说了我和你互穿的事了！”

    “这么快？”苏青橙惊讶，还以为至少要几个月后。

    “嗯。”苏青橙点头，“和外婆在一起很多习惯都被她看出来了，她好像有点疑惑, 在我面前提起之前的事，我就顺势跟她说了真相。”

    “那她有没有说什么？”苏青橙有点紧张。

    “她虽然很意外，但还是很高兴，说如果不是这样可能我就死了, 她还说肯定是我妈在天上保佑我才让我重活一回。”苏青柠说道。

    “那外婆有没有说我……”苏青橙有点惆怅，这样自己就不是她的外孙女了，她会不会……

    “你别担心，外婆还是很爱你的。她说去年一年你给她带来太多快乐，她很感谢你。”苏青柠的眼圈有点红，“其实她有点察觉你和以前不同，不过以为是因为你在京城呆得久了变了。”

    “现在才知道原来那个你不是原来的我。不过她很高兴有你这个外孙女，她说只要你愿意你永远都是她的外孙女，她就有两个外孙女了！”

    苏青橙的眼睛也红了起来，很感恩，如果没有她自己就真的一个亲人也没有了。

    虽然她不是自己真正的外婆，可是和这副身体是有血缘关系的，就当她是自己的亲外婆。

    “谢谢外婆，我也是把她当亲外婆！”苏青橙声音有点哽咽。

    这时黄亚英接过电话，“橙橙啊，我是阿婆！”

    “阿婆！”苏青橙的眼泪掉了下来。

    “乖啦，别哭, 阿婆会心疼的。”黄亚英抹了一下眼角, 她才知道这个女孩子才是那个无父无母的可怜孩子，可是去年一年她给自己带来太多快乐, 那是自己这辈子过得最开心的一年。

    “阿婆永远是你的阿婆，放假就回来，这里永远是你的家！”

    谷电

    “嗯！”苏青橙破涕为笑，“放假我就回去，和您还有阿柠一起过年。我和阿柠是好姐妹！”

    “好、好！”黄亚英很高兴，笑着说道：“老太婆我多了一个外孙女，是我赚到了！”

    边上的苏青柠也笑起来。

    挂了电话，苏青橙的心还久久无法平静，心里很暖，虽然早有预料，可听到老人说“这里永远是你的家”的时候还是很感动。

    虽然现在有了岳景城，可是自己没有娘家，等于是孤儿一样，现在有了家，就多了一份依靠也多了一个可以牵挂的人。

    经历了前世才知道有一个可以牵挂的人也是一件幸福的事。

    像前世自己一个人，逢年过节连个可以打电话的人都没有，像个无根的浮萍，无依无靠居无定所，到死可能都没人知道。

    现在至少有一个累了可以让自己歇脚的地方。

    苏青橙心里充满感恩。

    这一世一定要好好珍惜，不浪费上天赐予自己重活的机会。

    挂了电话苏青橙下楼买了一些菜回来，中午岳景城会回来吃饭。

    能做饭给自己心爱的人吃也是一种幸福。

    不过她是因为喜欢做饭，如果不喜欢的人可能就觉得是一种负担。

    有些人可能会觉得同样是上班，为什么男人回来就可以什么都不做，女人回家还要做饭做家务带孩子，觉得很不公平，久了就心生怨怼。

    这其实主要还是要看男人的态度，如果他很珍惜很知足，会说老婆辛苦，女人就是累也觉得值了。

    有些男人不会做家务但会帮着洗洗碗带带孩子，也不错，不要做甩手掌柜，女人心里肯定不平衡。

    所以婚姻真的要靠两个人共同经营，而不是女人一个人努力。

    这方面岳景城还是做得挺好的，苏青橙很知足。

    自己会做就多做一点，看到他把自己做的都吃光，也是一种幸福。

    中午下班岳景城回到家。

    “我回来啦！”

    “回来啦？”苏青橙笑，探过头，“马上就可以吃了，你先洗手。”

    岳景城换了鞋走过去，先在苏青橙的脸上亲一下，“做了什么好吃的？”

    “今天买了一斤虾，做了油焖大虾！”苏青橙笑。

    “你好像很少做白灼？你们那边的人不是喜欢白灼？”岳景城帮忙端菜。

    “白灼的要剥壳，麻烦。油焖大虾炸过，连壳都可以吃，方便多了！”苏青橙说道。

    “以后我帮你剥。”岳景城扬眉。

    苏青橙笑，“不用，反正虾的做法那么多，不一定要白灼，炸的还更酥脆，我也喜欢吃。”苏青橙笑。

    岳景城在她脸上又亲一下，他就喜欢她这样，不矫情没有公主病，虽然他也愿意帮她做，可是她能体谅自己，是她的气度，也是她可爱的地方。

    两人吃起饭来。

    “吃完饭要不要再去看看纪然？正好你今天没课。”岳景城问。

    “好啊！”苏青橙点头，明天有课想去也去不了，纪然现在也算是自己的长辈了多亲近一点也好。

