
　　秦源拿出手中的令牌扬了扬，说道，“讨贼右路军景王特使，前来拜会贵军，共商讨贼大计！你们的统领是谁？”

　　那队兵大约有十人左右，闻言顿时不约而同地脸色一变，当场愣住了。

　　纷纷心想，咱们这都已经明着要反了，难道朝廷还不知道？

　　这三人千里迢迢跑这，真不是来送死的？

　　领头的一个校尉眼珠子滴溜溜一转，感觉立功的机会来了，于是赶紧上前一步，说道，“原来是景王殿下特使，失敬失敬！我这就带你们去见我们统领。”

　　秦源点了点头，微微一笑，“好，请带路。”

　　那校尉冲手底下的兵悄悄使了个眼色，那些兵便分成两队，分别走在秦源等人的两旁。

　　很快，一行人入了营地，再往前走了几步，却见前面走来一千户官。

　　还没等他走近，秦源就察觉到一股妖气逼来，不由嘴角微微一扬。

　　想什么来什么。

　　见到自家千户，那校尉先是灵活地一个闪身，躲到千户身边，然后才说道，“千户大人，来了三個朝廷的人，说是景王特使，要见咱们统领！”

　　嗯，他也怕秦源修为高强，所以先躲一边再说话，真是个小机灵。

　　王千户闻言，先是一脸意外，随后就笑了起来，“哈哈，怎会有这么蠢的人？好好好，来人呐，先将他们吊起来，然后严刑拷打问问那疯景王，现在是什么动向。”

　　秦源呵呵一笑，对那王千户道，“你们妖精做事可真蠢。要是我的话，就假意与我商讨战事，这样套出景王的动向不是易如反掌？伱上来就拷打，那我们如果不说呢？”

　　“王千户”皱了皱眉，说道，“好像很有道理啊？”

　　咦，等下，好像哪里不对？

　　他忽然发现，所有士兵都瞪大眼看着他。

　　王千户终于反应过来了，顿时大怒道，“胡说八道，谁是妖精？来啊，还不赶紧将他拿下？”

　　大多数士兵见此有些犹豫了，但还是有几个兵，毫不犹豫地扑了上来。

　　他们是人，但他们已经没有活着的必要了，毕竟这种情况下还连犹豫都不犹豫的，要么是真的坏，要么是真的蠢。

　　小妖和老道二话不说，一人抬手催出一道剑气，即刻让这几人喷着血飞了起来。

　　于此同时，一把吟霜剑已悄然现于秦源手心，随即长剑划出一道白练。

　　那妖千户其实是看到秦源掏出剑的，当时它还认为，一个区区十六七的人族少年竟然想杀自己，是不是太儿戏了？

　　人族的小崽子，也真是可爱！

　　直到，那一抹白练径直抹过它的脖子，让它的头颅飞起来，鲜血飚射出来，它还在想，今晚是不是吃了这个细皮嫩肉、英俊潇洒的小朋友。

　　太快了，秦源的剑现在太快了，快到一只三品妖都没有一丝反应的时间去躲避。

　　当然，那一道白练，顺便也带走了妖千户身边的那个小机灵，让他成了小机灵鬼。

　　“轰”地一声，众州兵立即吓得退后数步，紧接着就一阵大乱。

　　秦源淡淡道，“诸位莫慌，你们且看，此王千户到底是什么！”

　　众士兵定睛一看，只见地上那具无头之尸渐渐缩小，眨眼竟幻化出一只狍子般的模样！

　　顿时有人瞪着眼惊呼起来，“是妖！我就说军中有妖吧，你们非不信！咱们是跟着妖造反哪，哪天妖会吃了我们的！”

　　秦源很赞赏地看了这位捧哏选手一眼，心想好活儿，一会儿当赏！

　　被那人一喊，一股无形的恐惧就开始在士兵中蔓延起来。

　　如赖三儿所说，先前很多兵不信军中将官是妖，但现在他们不得不信。

　　这很重要，很多人愿意跟着人造反，但是绝对不愿意跟妖。

　　见时机已到，秦源便掏出了清正司的令牌，运足正气大声道，“清正司青影使秦源，奉剑庙之命除南原州军中之妖！助我者赏，助妖者杀！两不相助者，原地待命，可赦无罪！全军上下，敢妄动一兵一卒者，夷九族！”

　　这个时候应该虎躯一震的，可惜正宗的“虎躯一震”到底是什么姿势，秦源也没见过。

　　不过，雄浑的声音伴随着浑厚的正气，像涟漪般在夜空中激荡开来，延绵数里的大营之内，足以让每个兵都振聋发聩。

　　秦源说完，脸色铁青地看着周围闻讯赶来的数百州兵。

　　果然，这些人无一敢动！

　　跟他预计的一样，这些州兵中，一部分是被胁迫的，一部分是不知军中有妖的，仅有极小的一部分，是不分青红皂白，就想着通过跟妖精趁火打劫，过上好日子的。

　　但那一小撮人，眼看其他人都不动，加上秦源、小妖、老道三人修为极为强悍，自然变得有心没胆了！

　　这就是破窗效应，如果一个屋子的一扇窗破了，而不加修缮，那么其他窗户也很快会被人打破。

　　如果一个两个人去零元购，而没人阻止，那么其他人也会加入。

　　如果一个人欺负你，你没有任何形式的反击，那么会有更多人欺负你。

　　反过来，如果没人敢提跟妖族造反，或者谁提出来立即将他灭了，那么有这个想法的人，也不敢再付诸行动了。

　　不光如此，更有好几个汉子跳了出来，对秦源道，“大人，我们愿追随你杀妖！”

　　秦源哈哈一笑，说道，“好极！愿意杀妖的，随我来！”

　　说罢，他径直往大营腹地冲去！

　　很快，在场士兵就做出了自己的选择。

　　有些兵楞在原地不敢动，但有些胆大的兵，毫不犹豫地跟着秦源往里冲去。23sk.Com

　　州兵的生活很差，造反是改变命运的一条路，跟着朝廷立功领赏也是一条路，两条路他们都不抗拒。

　　所以你说他们真正的立场是什么？

　　是活命！谁给饭吃，谁让他活，他就帮谁。

　　当然，妖不算在内。

　　“杀妖！杀妖！杀妖！”

　　这些人喊着口号，紧跟在秦源身后，像一道汇入大海的激流！

　　很快，整片营地都大乱起来！

　　前方一开始偶有几队士兵，在妖千户带领下前来阻拦，但那些妖岂是秦源三人的对手？根本不费任何力气，就被三人轻易斩杀！

　　而对于胆敢对他们动手的人族士兵，秦源亦毫不犹豫的大开杀戒，伴随着一道道如霜般的剑影，无数肢体和头颅飞向夜空。

　　喷射的鲜血，在惨白的月光下化作闪光的殷红礼花，祭奠所有被妖族莫名杀害被占去身体的指挥使和千户们，乃至更多无辜被害的百姓。

　　这一往无前、摧枯拉朽的气势，瞬间就点燃了很多州兵的勇气和热血，也震慑了原本那些蠢蠢欲动想借妖打劫的士兵。

　　如此一来，加入秦源身后队伍中的兵就更多了，而胆敢来阻拦的，就越发稀少。

　　“杀妖！杀妖！”

　　此起彼伏的声音，渐渐地蔓延了开去！

　　千百年来，妖要吃人，人与妖不共戴天的思想早已深入人心，即便如今朝廷无道，可有几个人真的愿意为妖族卖命？

　　老道连杀数妖，哈哈笑道，“痛快！这才是我人族！我堂堂人族，岂可与那些妖精为奴？”

　　秦源知道，现在整片大营已乱，州兵们已经不可能再组大型阵法来对付自己了。

　　于是对老道和小妖说道，“快，咱们去找那三个妖指挥使！”

　　却是他话音刚落，只见夜空中忽然出现三个黑影，发出一阵诡异的怪笑！

　　“嘎嘎嘎！”

　　那三道黑影都是人形的模样，却每人长着一对巨大的蝙蝠翅膀，同时手中拿着一根粗大的狼牙棒。

　　好复古的武器......

　　正当中一人威严道，“何方毛贼，胆敢扰我军心？”

　　伴着这一问，一阵狂暴的妖风陡然从他口中吐出，引得地面一阵飞沙走石，不少士兵被这妖风刮出几丈远，或撞在树上，或撞于巨石，登时口吐鲜血！

　　众士兵无不骇然，士气顿减，有些人甚至两股战战，几欲先走。

　　这很正常，毕竟人族，已经很多年没有见过如此强悍的妖了，更何况一来还是三个！

　　秦源见状，却是哈哈大笑道，“不过一品妖罢了，竟也敢来猖狂！”

　　对于处在惊恐中的士兵而言，这轻蔑的一笑，不屑的一语，如同寒冬中的一抹火光，顿时让所有人汗毛竖起，眼中重新燃起希望。

　　在众人的注视下，秦源一跃而起，率先冲向方才威严发话之人。

　　说话就说话，它还哈气，而且早上肯定没刷牙，那妖风腥臭的，把香香的小妖都熏臭了，不剁它剁谁？

　　老道和小妖怕秦源吃亏，便放下眼前的几个小妖，一跃而起冲向另外两个带翼的黑影！

　　半空中，六道影子开始厮杀！

　　而地下，几个妖千户的压力顿减，反应过来的他们，开始朝之前跟在秦源身后的士兵们下手，并有妖千户大喊，缴械者不杀！

　　有些士兵又怕了，纷纷扔下了兵器，但还是有大量州兵，不顾一切地朝妖人杀去！

　　人与妖不共戴天......除非是小妖！

　　而远处，也有不少妖千户，正拼命催促手下士兵组阵！有些凶狠的，直接手起刀落，连砍了好几个拖拖拉拉的兵。

　　在这般威胁之下，一些士兵终于组起了阵法来！

　　有数百骑兵组成雁字阵，伴随着一阵轰隆隆的冲锋，夜空中顿时出现了一个巨大的幻影。

　　那幻影有一丈多高，身披黑甲，胯骑黑马，手中握一长矛，咆哮声如雷，马嘶声如电！

　　然而，那幻影起来后，却并未向秦源冲去，而是即刻反向，朝指挥他们的妖千户冲去！

　　妖千户顿时怪吼一声，越将上去，与那幻影厮打起来！

　　也有数百步兵组成剑阵，便随着一道道剑光，汇聚成一柄长剑，长剑也没有朝秦源三人杀去，而是飞向了妖千户！

　　不断有妖千户被战阵所杀，但同时又不断有战阵为妖千户所破，战阵被破之后，妖千户跳入士兵丛中，霎时间就能取数十人性命！

　　这些士兵的反抗，终于唤醒了其他士兵的血性！

　　于是，越来越多的士兵自发组阵，开始击杀妖千户！

　　乱战开启！

　　夜空之中，秦源连出两剑，却都被对面妖人躲开。

　　那妖人拥有一对双翼，因而在空中极为灵活！

　　秦源知道，必须立即格杀此妖，因为这里离城内只有区区十里地，此刻城内应该已经得到消息，增援的大妖很可能眨眼就到！

　　不过这妖有一品中阶左右的实力，要想立刻杀了它，倒也没那么容易。

　　此时妖人挥舞着巨型狼牙棒呼啸而来，秦源灵机一動，即刻用出了代死木偶。

　　轰！狼牙棒重重地轰在“秦源”身上，登时将他如同一枚炮弹般打飞了出去。

　　那妖人得意地一笑，料到此人必死，卻还没等他收起狼牙棒，他脸上的笑容就凝固。

　　他发现，打飞的那“人”，竟变成了木头？

　　此时，早已悄然闪出几丈开外的秦源，猛地举剑，划出一道如霜的剑气！

　　那剑气如疾光电影，朝正与小妖鏖战的那只大妖的背部，悄然而去！

　　换位，偷袭！

　　他本想偷袭与自己对阵的那只大妖的，但是看了下角度，只是侧面偷袭，感觉成功率只有八成，实在是低得离谱。

　　而恰好与小妖对阵的那只，正背对着自己，那肯定选那只了。

　　反正，先弄死一只就好打了！

　　那大妖对阵小妖，本就毫无优势，再被秦源这么一偷袭，自然是躲不掉的。

　　“梆！”

　　顿时被冻成一坨冰块！

　　有时候不怕对手强，就怕对手又强又鸡贼。

　　而秦源是又强又鸡贼还玩不起搞偷袭的那种。

　　但小妖显然就喜欢这种的。

　　手起剑落，将冰块劈成两半，连着那大妖也成了两半之后，她朝着秦源“咯咯”一笑。

　　“公子，好生厉害呢！”

　　秦源心想，这话为何不在床上的时候说呢，那时我分明更厉害。

　　难不成是因为羞涩？

　　三只大妖，除去一只之后，剩下的两只就好打了。

　　毕竟原本一对一单挑的话，這些妖也不是秦源他们的对手，无非是花点时间而已。

　　秦源和小妖联手，先杀了一只，随后再和老道一起，杀了另一只。

　　地面上的残存的那些妖千户，看到三位妖指挥使竟眨眼间就被消灭，登时吓得纷纷弃战而逃！

　　而那些州兵，则愈战愈勇！

　　秦源、小妖、老道自然不会手下留情，以他们的速度，根本不可能有妖能跑走！

　　好了，现在城外的三万兵，算是稳住了。

　　那么，皮球该踢给城内的妖州牧。

　　他是派几个大妖过来呢，还是他和大妖们一起杀过来？

　　不过对秦源来说，只要他能出城来，无论哪种形式他都欢迎。

　　尤其是，带着那四万大军一起殺过来，就更妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零七章 虎躯一震到底是个什么姿势？免费阅读。https://xs.23sk.com 