    孙豪的绝世无双剑骨接近完工，不知名的存在按照自己的规则，开始运转。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]

    层层叠叠，孙豪也想不到的灾难，默默无声地降临下来。

    而降临之后，孙豪虽然在暗无天日的剑冢之内凝练剑骨，但是，却依然感受到了这种变化。

    盘膝而坐，恍然如若石雕的孙豪，突然双眼一睁，向前方看了过去。

    只看到，前方，四根铁链之中的一根，突然出咔擦声响。

    咔擦咔擦的响声之中，铁链逐渐绷紧，而其中一根链子，被生生地拉开。

    孙豪身躯之下的绝世凶剑瞬间凶气大作，巨大的凶煞之力不停地冲向孙豪，试图把孙豪给顶开，同时，巨人再现，好似猛地用劲，拉扯那条快要断裂的铁链。

    眼看铁链就要被拉断，孙豪没搞清楚状况，正在犹豫要不要帮忙时，铁链之上，一道剑气冲了出来，伴随着出现了一个身着凌天剑派服饰的修士虚影。

    这修士，手中一把三尺青锋，脚下好似踩着一片白云，头顶浮现一片蓝天，嘴里一声轻斥：“剑意长存，云淡天长，大胆孽畜，想坏我凌天气运，给我安分点……”

    说话声中，道道剑气，化为白云蓝天之势，覆盖在了铁链之上，对抗绝世凶剑的拉扯之力。

    孙豪顿时明白过来，铁链代表了凌天气运，而这位云淡天长的剑派剑士，则是这条铁链的守护者，如今铁链出了问题，他马上挺身而出，试图稳住铁链。

    但是孙豪现，或许是守护者云淡天长逝去太久，剑意力量虽然很强，但没有补充，在凶剑顽强的拉扯之下，白云蓝天剑意逐渐地淡去。

    云淡天长的身躯也逐渐变得稀薄。

    似有不甘，似有悲伤，云淡天长嘴里出一声悠然长叹。

    孙豪心中一动，就在云淡天长身躯即将消失的时候，嘴里朗声说道：“前辈，沉香助你一臂之力……”

    沉香剑空中一声剑鸣，道道剑气，如同蓝蓝的大海铺展了过去，覆盖在了铁链之上。

    云淡天长，白云蓝天，得到蓝蓝大海之助，好似海天一色，牢牢地稳在了铁链之上，绝世凶剑不停地不甘地咆哮，但是铁链终于稳住，不再断裂。

    云淡天长没有任何灵智，没有任何交流。

    但是孙豪却从他的剑意之中，大致知道了事情的原委。

    绝世凶剑，乃是剑冢的负面情绪所化，乃是暴戾和凶狠的代名词，而四条铁链，却是剑派修士们永存心中的不屈信念，尤其是那种一心强大剑派的不屈信念所化，代表的则是剑派的气运之力，链接在了凌天气运本身所凝结的凌天神剑本体之上。

    孙豪目前虽然没有看到凌天神剑，但是却已然知道，凌天神剑可能出现了巨大的不妥。

    代表的，则是凌天剑派可能出现了巨大的变故。

    不然，绝对不会出现这种铁链断裂的情况。

    要不是有孙豪在场，出大海剑势相助，这根铁链可就真正断了。

    孙豪心中，不由为凌天剑派担心起来，不知道剑派生了什么事，居然会气运断裂，压制不住凶剑。

    如果可能，孙豪很想现在就出去看看。

    但是，无双剑骨不成，孙豪不可能破冢而出。

    怔怔地，看着铁链在自己的大海剑势的凝练下，慢慢地稳住，孙豪，久久之后，悠然叹息，闭上双眼，开始修行。

    一条铁链受创，绝世凶剑凶气大作，孙豪无双剑骨的凝炼倒是快上了许多。

    孙豪沉下心，快驱动蛮荒形夭劲和无双剑骨秘术，加紧修炼。

    可是仅仅过去一月时间，孙豪猛地，又睁开了双眼，看向了另一个方向。

    那儿，另一根铁链，又出咔擦咔擦的响声。

    铁链猛地拉直，绝世凶剑又乘机作，开始大力拉扯，上顶孙豪，试图破开孙豪的拦截，从剑冢冲出去的凶气越的旺盛。

    孙豪脸色一沉，心中更是一沉。

    凌天剑派到底遭遇了什么样的变故，这已经是第二根气运铁链出问题了。

    铁链出现裂口。

    孙豪还未出手之际，一个面目清秀的和尚，猛地从铁链之上浮现出来，手中并无剑，左手立掌，竖在嘴前，右手并成了剑指向前一指，嘴里轻喝一声：“小僧湛然，祥和祥和；凶剑无状，祥和祥和……”

    让孙豪意外的是，和尚慈眉善目，嘴里说话也是祥和祥和，但是右手射出的剑气，却是杀戮大势，强大的杀戮气势，笼罩在铁链之上，对抗凶剑的拉扯。

    孙豪可以肯定的是，当年，小僧湛然如若在世，绝对是一个大杀星，这种杀戮之势，没有亿万生灵祭奠，绝对练不出来。

    遗憾的是，小僧湛然跟云淡天长一样，都是久远至极的人物，剑意剑势只有消耗，没有补充，经受不住凶剑的拉扯，和尚的影子越来越淡。

    孙豪沉香剑又是一摆，嘴里轻喝一声：“道友，让我助你一臂之力……”

    杀戮气势，从沉香剑上冲出，加持覆盖在了小僧湛然的身上。

    小僧湛然身躯逐渐凝实，士气大振，铁链晃动之中，逐渐稳住了局势。

    绝世凶剑再度被镇压当场。

    孙豪的心中，却是逐渐沉了下去，没有丝毫镇压凶剑的兴奋劲。

    两根铁链断去，两大剑客之魂出手，依然阻挡不住断裂之势，毫无疑问，凌天剑派真正地出了大问题。

    或许，正如凌天剑祖所说一般，孙豪凝练无双剑骨，枉开剑冢，连累了凌天剑派，遭遇了绝世大劫。

    悠然长叹，孙豪对此，只能看着想着，却没有任何帮助剑派的可能。

    唯一的希望就是凌天剑祖能像自己所说的一般，忍住受住，等待自己回归。

    两条铁链断裂。

    绝世凶剑之力勃更为凶猛几分，如若不是铁链断裂代表了凌天剑派出现了大问题，实际上，孙豪现在可以眉开眼笑了，因为越强悍的凶气冲击而上，孙豪的绝世剑骨凝练度又加快了几分。

    不言不动，如同石雕。

    又是一月过去，孙豪惊骇地睁开双目。

    心中一片冰凉。

    前方，第三根铁链，再度出现变故。

    如出一辙的，被强大的力量拉得破裂开来，绝世凶剑乘机作乱。

    一名头缠英雄巾，身穿剑士银甲的凌天前辈剑意再度出现在了铁链之上，暴喝一声：“第三回本在此，战天斗地，有我无敌，挡我者死……”

    强大的，足以与孙豪斗者剑势相媲美的战斗意识，落在了铁链之上。

    第三回本！

    孙豪如果没有记错，这是凌天剑派历史上，曾经的光芒万丈的前辈英雄，三万多年以前，下虚战场之上，曾经为凌天剑派夺得无上荣耀，被誉为凌天之星的人族英雄。

    不过，凌天剑派典籍记载，第三回本昔日，并未陨落，成为英雄之后不久，不到百年，已经被引渡去了中虚。

    那么此地出现的，应该就是第三回本留下的剑意了。

    第三回本的实力很强，留下的剑意比云淡天长和小僧湛然坚持得更久。但是同样的，最终也逐渐被凶剑消磨掉。

    孙豪不得不再次震动沉香剑，出手相助。

    斗者剑势冲了出来，融入第三回本的剑意之中，第三根铁链稳住了。

    孙豪的心中，却一片冰凉。

    凌天剑派，四根铁链，断去其三。

    如若不是孙豪在场，只怕此时，绝世凶剑已经破冢而出了。

    孙豪可以想象得出，此时此刻，凌天剑派的状态，一定糟糕透顶，而很有可能，代表了凌天剑派的凌天神剑，可能也已经残破不堪了。

    而这一切，很有可能都跟他孙豪孙沉香有关。

    心中虽然焦急，但此时此刻，孙豪除了安心修炼别无他法，而且，三根铁链出问题之后，绝世凶剑的凶悍气势，已经强大到了孙豪必须小心应对的地步了，丝毫马虎不得。(未完待续。)