    “不行啊，那算了。”

    糖糖想哭，都叫姐夫了还不知道心疼一下小弟。

    慕容宸出去了。

    糖糖一咬牙也跟着出去，它现在可以通过戒指两边跑。

    “给你五十万积分，但是你得给我做好吃的，不然我都不能给汤圆做烤肉吃了。”

    慕容宸失笑：“我这里倒是有个万年兽魂果，汤圆吃了的话应该能长十岁。”

    糖糖一紧张变成了原形，九条尾巴摇成了电风扇。

    “姐夫，亲姐夫。”

    “哼，去把仓储区整理好，我需要独立的，规整的空间。”

    “知道了。”糖糖屁颠儿屁颠儿的跑去干活。

    慕容宸进入戒指里面看着它忙碌，汤圆就是他的软肋，这个……简直是太好了。

    糖糖用两只手和九条尾巴一起干活，动作飞快，没用多久便把空间收拾整齐。

    慕容宸：“……”莫名的有点羡慕嫉妒。

    糖糖看着李窈窕以前炼制的架子：“我把架子缩小了一点，这里就空出一块地方，旁边是规整的，你看行吗？”

    慕容宸点头：“可以，拿去。”

    糖糖抱着万年兽魂果欢天喜地的跑了。

    然而跑回去的糖糖又跑回来：“姐夫，什么时候教我？”

    慕容宸侧目：“自己准备材料去。”

    “哦！”糖糖消失。

    慕容宸微微一笑，将刚刚打造的巨大摇篮吊床放出来，篮子是用红色的龙鳞藤做成，边缘缠绕着白色的毛皮。

    吊床里面铺着一层红色皮毛，枕头、被子则是白色绣着红色花纹的。

    他觉得很满意，毕竟正红色的地位很高。

    吊床的支架比较奇特，一棵歪脖树，树干上嵌着明珠。

    这时，睡了一天的李窈窕终于醒了，她想进空间里找点吃的，结果正好出现在吊床旁边，她吓得一个激灵。

    “妈耶，见鬼了。”

    一旁的慕容宸：“……”

    李窈窕扭头发现慕容宸，一想就知道是他布置的，想给她一个惊喜。

    只不过这惊喜成了惊吓，第一眼看上去还以为是过万圣节。

    “不喜欢吗？”

    “呵呵……喜欢。”颜色好诡异。

    “你想怎么改都行。”慕容宸看得出她脸上的牵强。

    “真的？”

    “嗯。”

    李窈窕拿出白色短毛毛皮铺在地上当地毯，树干上像眼睛一样的夜明珠直接用七彩的发光珊瑚珠子代替。

    床上的大红毛皮卷成一个长条卷横在吊床内侧。

    因为下面铺了海绵，她就拿出一白色床单铺好。

    现在看上去白色居多，红色点缀，顺眼多了。

    不过还是有些空荡，她又拿出以前收的铁木找一棵粗壮根须的出来，把根须修理一下当成桌子腿儿，上面削平，剩下的树干挖成两把椅子。

    这样就有了坐着的休闲区。

    可是坐着喝茶的话就该有看的东西，就跟前世上厕厕必须找点什么东西看一样，这是个不良习惯。

    书架用两颗珊瑚支撑木板，做成了三层，足够用。

    想了想她又拿出一套茶壶，放在桌上。

    这样就差不多了，茶叶之类的仓储区都有。

    慕容宸笑道：“少了开水！”

    “呃……”

    就见他从戒指里拿出一个小泥炉，看不见有火，但是非常灼热，一升的水壶放上去很快就能烧开。

    李窈窕点点头：“现在不差什么了。”

    慕容宸看着吊床笑道：“如果我们在这里洞房会怎样？”

    李窈窕呵呵一笑：“这里又不是只有我们两个能来。”

    慕容宸脸色瞬间就黑了。

    糖糖：“阿嚏，怎么又冷了。”

    “走吧，今天会有宴席吧。”

    慕容宸点头：“不用管宴席，也就那么回事。”

    李窈窕淡淡一笑：“知道了，不过不出席不怎么好。”

    二人离开住处，准备去街上吃点东西。

    结果刚出门就看见上官鸿和上官韵，兄弟俩都是人中龙凤。

    上官韵看见李窈窕眼睛一亮：“我长大！”

    李窈窕呵呵一笑：“是呀，长大了。”

    上官鸿淡淡一笑：“为什么不去找我们？”

    “啊？我们很忙。”李窈窕不明白，这怨妇般的口气是什么意思。

    慕容宸却暗暗磨牙，抢媳妇的来了。

    上官韵一把抱住李窈窕：“姐姐，我长大了，再等几年就能娶你过门。”

    李窈窕：“……”谁家熊孩子，还不赶紧领走？

    上官韵却不阻拦：“到城主府去玩玩吗？”

    李窈窕连忙摇头：“不用，我们还有事，先告辞！”

    她拉着慕容宸跑的飞快。

    慕容宸脸上浮现笑意，小媳妇真可爱。

    上官韵：“姐姐跑那么快做什么？有坏人追吗？”

    上官鸿幽怨的看着他：“被你吓跑了。”

    “啊？我不是坏人呀！”

    如果城主知道这些肯定会骂他们不争气，不会追女孩子。

    跑了一阵的李窈窕也饿了，她看见旁边就是面馆，于是进去要了两碗面。

    吃着面条的时候她突然想起宇文倩娇：“哎呦，宇文倩娇呢？”

    慕容宸失笑：“在城里的客栈。”

    李窈窕点头：“吃完去看看她，长河部落不能没人管，我觉得她可以胜任。”

    慕容宸有些意外，以为李窈窕不会放过宇文倩娇呢。

    二人快速吃完东西离开。

    做面条的老板激动的举起李窈窕用过的碗：“这是湘国天女用过的碗，不能洗，我得供起来。”

    他想了想，说道：“快，写个牌子，就说湘国天女来咱们店里吃饭了，而且连汤都不剩。”

    伙计立即乐颠儿的去写牌子。

    去客栈的路上，李窈窕顺道逛了一下商铺，买些小玩意。

    结果无一例外，每个商家都挂出了一个湘国天女来此购买XXX的牌子。

    李窈窕还不知道这事儿，来到客栈看见精神不错的宇文倩娇。

    “你还好吗？”

    宇文倩娇笑道：“挺好，你的丹药管用。”

    慕容宸问道：“有没有打算接手长河部落？”

    宇文倩娇想了一下，看着李窈窕：“你觉得呢？”

    李窈窕直接说道：“我觉得你可以胜任，至于编制到湘国的事情就算了。

    边界那么多部落需要一个强大的部落来制衡，我希望你能做他们的王！”

    宇文倩娇激动的站起来，然后狠狠的跪在李窈窕面前！

