    韩穆怀听了眉头直皱，“咱们家的褥子够厚了，其实没必要给他们买这些皮毛褥子。”

    他不是责怪李之玉的意思，也不是觉得李之玉花钱大手大脚。

    他只是觉得李之玉已经够忙了，还要操心几个孩子的琐碎小事儿，他有些心疼。

    而且他相信自己的孩子，亲生的兄弟姐妹不会因为一块儿皮毛褥子心里犯膈应的，几个孩子也不可能因为这个生分。

    李之玉翻了个白眼儿，她心里说道，这男人就是大大咧咧的，什么都不懂。

    孩子心理犯膈应，能跟你？明着说吗？

    孩子只会在心里悄悄的嘀咕，三个孩子都是亲生的，没必要因为这点小事儿让他们心里不痛快，即使不痛快一点点儿李之玉也不想。

    细节决定成败，她不信韩穆怀不知道。

    当然，她知道自己的孩子都是懂事儿的，韩沛和韩汐平常都很谦让韩潇但家长不应该把孩子的谦让当做是理所应当，仔细想想他们也是不大的孩子呀，没有理由，谁天生就应该谦让什么。

    李之玉把这番话跟韩穆怀一说。

    韩穆怀沉默了。

    过了一会儿，他看着李之玉的眼睛郑重的说，“抱歉，是我想的不够周到，还是你细心。”

    李之玉听了他这话，刚要表示高兴，就听到他接着说，“不过，你最近太辛苦了，以后有什么事儿你指使我去做，我保证给你办的漂漂亮亮的。”

    李之玉听完这话一愣，合着他是心疼自己啊，她控制住自己不短上扬的嘴角，走上前拍了拍韩穆怀的肩膀，下巴傲娇的抬往上抬了抬，得意的说：“这点小事儿难不倒我，等碰上更难的事儿我再找你也不晚，到时候你要不给我办的，我才生气呢。”

    韩穆怀无奈的摇了摇头，这人的性子就是太好强，以前像条咸鱼一样，得过且过，都突然不知道被什么刺激了，突然就变得这么好强了，而且是遇强则强。

    他一时半会儿都不知道是夸她还是心疼她。

    “对了，我找你过来，主要是商量一下蔬菜厂的建设，我再跟你聊一聊。

    现在最主要的问题就是组织班底了，蔬菜厂总不能就我一个负责人吧，我一个人也种不了这么多菜啊！

    还有大棚的建设要提到眼前儿了，目前的主要建设内容包括了建造塑料大棚还有蔬菜场厂区内的配套设施。

    包括建设道路，挡土墙还有大棚的灌溉排水以及供电等基础设施。

    这些都是需要一步一步来的，当然咱们肯定首要的是先把供电的基础设施申请下来。

    这个就需要跑一趟电力局，不过按照我的想法，咱们完全可以直接从机械厂拉电到蔬菜厂，反正蔬菜厂就在机械厂的后面，这样做也省得往电力局跑。”

    李之玉对这个时代好多事情不了解，所以她得提前跟韩穆怀商量，以免出纰漏。

    韩穆怀听着她说，一边听一边点头，有时候也皱眉头，但是听到这儿，他犹豫了一下，还是决定说出来。

