    第282章清点战果

    　　他正是动物系恶魔果实幻兽种暗鸦果实能力者的乌鸦。

    　　就算现在整个革命军在实质上的指挥权已经被转交到了雷欧的身上，但是实际上像是老一辈的乌鸦，莫里他们还都是挺认准多拉格的。

    　　反倒是多拉格之前的左膀右臂的大熊和伊万科夫都已经是雷欧的忠实拥趸了，雷欧叫他们往东他们绝不往西的。

    　　像是他们这些四海的革命军干部其实挺看不起大熊和伊万科夫这样的转换门庭的速度的，但是实际上萨博其实是对这件事情都没有太多的看法，像是贝洛贝蒂、莫里、乌鸦他们也没有什么太大的说法。

    　　像是林德伯格已经转移到了冬岛的磁鼓国，他们将在那里研究不问世事，而弗兰奇现在暂时还在下面的加亚岛制造他们的战舰，因为有了吞吞果实的能力，弗兰奇的速度极为惊人，现在已经正在制造艾斯的战舰了。

    　　像是艾尼路和艾斯的战舰是颇具挑战性的——前者要求他将铜管线材遍布到舰内的重要位置还要有缓冲能力，抗打击能力，而后者则要求他作出一套完全可循环的水热动力装置出来，能够让艾斯的热能随时转化成蒸汽动能，甚至还要有一套海水的过滤循环系统，来随时帮助补充舰内的淡水和蒸汽。

    　　而吃掉了暴风果实的萨博其实反而没有什么特别的——你吹风就能够旋转，那么直接用大叶片就好了。

    　　所忧虑的无非是风能利用效率的问题，这种只需要稍微设计一下，将管道做长，二次甚至是三次利用做多，最终结果其实和前面艾斯使用的改造战舰是一样的。

    　　如果弗兰奇仅仅是改造动力系统那么他当然也不配称为弗兰奇了。

    　　他是世界第一船匠鱼人汤姆的弟子，他立志于成为世界第一船匠，雷欧在旁边给了他诸多的建议，但是他当然也有着自己的想法。

    　　比如说雷欧并没有提到，但是作为船匠的他必须想到的事情——如果失去了艾尼路，艾斯，萨博这些“动力装置”之后的战舰应该如何移动的问题？

    　　用桨？还是靠人力转盘在船舱里转动？亦或者是仍然保证一定的风帆？

    　　他都不要！这可是一艘划时代的战舰！他将会在战舰上安装上属于他自己的奇思妙想，甚至可以说每一艘战舰他都有着自己的奇思妙想，绝不仅仅是听从雷欧的命令和设计按部就班的制造而已。

    　　这就是海贼世界的角色们，就算是在革命军内部，雷欧也不是如使臂指，铁板一块的！

    　　但是雷欧最大的好处就是可以容人，他成为了第二代总长，却并没有剥夺或者杀死多拉格的存在，他继承与多拉格，又和多拉格和谐相处，甚至和萨博平等相对，这就是东方人政治上的智慧。

    　　曾经有一个只棕熊喜欢清算过去的领导，不仅仅是领导甚至是过去的领导的部下，结果因为政局不稳，导致换领导和喝水一样快，在互相的清算和杀人之中，班子里面有脑子的人都被杀光了或者流放了，最后上来一个脑残，导致国家崩溃——这是西方人的思维模式。

    　　而在东方恰恰有一只脚盆鸡刚刚好也演绎了一出：一年换一个领导人的欢乐喜剧，但是因为不搞清算，上一个班子下去也就下去了，除非天怒人怨，送进监狱坐几年，不然的话基本是不承担责任的，诚然他们的过错是由全国的普通人来承担的，但是政局的稳定就已经抵消了他们的过错，能够平稳的将权利交出来，就已经是及时止损了。

    　　对于眼里不揉沙子的普通人来说这当然是对罪恶和邪恶的纵容和宽容。

    　　但是作为政治家来说，保证这个国家的大多数人不付出更多的代价才是他们要做得首要任务。

    　　这就是双方层次不同所看到的问题。

    　　显然，这一只熊一只鸡最后的结局历史稍微好一点的人大家都看到了。

    　　熊没了，鸡仍然稳如泰山。

    　　当然，这不是说没有其他的因素，但是可以说那么大一个国家，稳其实是比什么都重要的事情，只要你自己不犯错，你的对手，甚至包括你的队友都在不断地犯错，让你能轻轻松松的追上他们的脚步。

    　　除了乌鸦已经带着自己的部下们来到了这里之外，还有贝洛贝蒂和她的部下们，像是林德伯格其实之前也已经到来了，只不过在这次任务之前雷欧就将他调去了冬岛磁鼓国，显然是要让专业的人发挥专业的事情了。

    　　他们一边往大会场那边走去，乌鸦一边在多拉格的身边和多拉格简明扼要的说明着现在的情况。

    　　“雷欧他收复了新闻王摩尔冈斯，现在正打算用电话虫进行对全世界的直播。”乌鸦很看不惯雷欧这种张扬的风格，现在忍不住看上去像是在告状一般。

    　　“你要叫他雷欧先生，或者总长，乌鸦。”多拉格在侧过头来对他提醒道，乌鸦冷哼了一声，只是不愿意承认他不想尊重雷欧。

    　　这也是理所当然的，就算雷欧的理论知识再漂亮，战略制定得再好，能够帮革命军获得更多的利益，但是在这样一个环境下，没有实力就是硬伤，就是要被人看不起的。

    　　但是除了他之外，像是贝洛贝蒂，又或者莫里这些人居然反而是站在雷欧他的那边的，四海的四大军军长，竟然只有乌鸦一个人是对雷欧不太满意的。

    　　他们一行人走了一会，终于来到了大会厂这里，这里本来是山迪亚人祖先的巨大都市，后来山迪亚人的实力不够人口不够，被大蛇赶走之后就荒废掉了，现在他们实力强大之后住回来也是理所应当的，这里有大量的现成的房子可以住，依靠这些房子往外扩建很快就扩建出了能够容纳更多人的地方来。

    　　而之前那个放置黄金钟的大广场现在也被清空了出来，用作集会的地方。

    　　随着他们走了过来，大熊等人都迎了上来：“同志们辛苦了。”

    　　————

    　　PS：第二更。

