
　　“在这里做安保，是不是有些无聊？”顾青找门卫闲聊起来。

　　付大龙瞧了眼大老板，下意识挺胸抬头道：“没有！”

　　对于这份工作，他还是很珍惜的，试用期月薪五千，转正后普通安保职位都有月薪六千，而自己作为培养干部，转正后就是安保队长，月薪八千，在川渝地区这个薪资可不算低。

　　既然打算走黑科技流，安保防卫什么的，顾青是不遗余力的、

　　工厂的地面水泥加固，各个区域的监控摄像头、红外感知什么装备都弄上了。

　　也幸好罗松堂的路子还在，能够和部队搭上线，所以高薪退役兵能够实现，不然放到其他小公司，部队还不不一定给安排这种老兵。

　　不过这问题，等后续守卫者系列机甲发展起来就可以解决了。

　　“新的职工宿舍马上就要完工了，再除湿通风一个多月，到时候就不用勉强你们挤多人间了。”

　　付大龙憨厚一笑道：“没事，俺们都是大男人没什么麻烦的。”

　　“那行，平常工作生活中有问题，随时跟我说。”

　　跟安保的其他人聊了会儿，顾青便提前去食堂吃了一顿，然后打道回研究室了。

　　别人都是三点一线生活，或者双城生活，而他现在就是个原点生活。

　　宿舍也有段时间没去了，自从把地下仓库改造成实验室后，他就习惯了在实验室睡觉和工作，平常孵化园那边有什么问题，都是通过视频会议或者【界碑】的加密聊天解决，而其他平常的办公操作，现在已经是【玄武】帮他代办了。

　　“唉，上辈子我要是这么刻苦的话，也不至于……”

　　缅怀了下曾经的日子，换上不怎么干净的工作服，进入了改造车间，顾青开始了新一轮的撸铁日子。

　　敲键盘、改设置、换装备，搞累了就到科研楼去看看其他项目的研究情况，有时候忙过头了，一出实验室门，外面已是华灯初上。

　　夜深人静的时候，张天浩和罗云佳的两个项目组往往都在加班，所以扫地机器人和智能洗碗机的完成度是最高的。

　　顾青时不时查看下两队的进度，倒是总有意外之喜。

　　扫地机器人现在有了小浩、小小浩两个型号了，小浩自带大空间储物和自动封口机，以及空气清新和消毒，这些功能。23sk.Com

　　小小浩倒是像个小玩具山地车，处理个水果、小包子和污秽液体都可以，当然空气清新和消毒的部件可以选择添加，因为有高度限制，所以只适合家用。

　　处理高精密仪器的工厂往往是无尘车间和消电无尘的研究室，也幸好现阶段的九州智能家电机器制造厂目前没有涉及高精密的仪器，所以不需要在这方面有资金投入。

　　而就在顾青忙碌着机械大业的时候。

　　燕京五彩城，大米公司总部。

　　时间又是傍晚黄昏后，办公楼仍是灯火通明，发量稀疏的年轻人们虽然有些换了面孔，但仍在奋斗工作中。

　　“研究室破解【界碑】的情况怎么样了？”总裁办公室内高翔问向宏峰。

　　同为管理层，他的态度自然很端正，但毕竟也是花了钱的，自然上心。

　　宏峰摇了摇头：“暂时还是老样子，外壳太坚固了，而且长时间不联网，也会改动数据，需要对应钥匙密文才行。”

　　“如果技术上无法破解，那就从现实生活上来解决，监视他的一举一动不行吗？”

　　宏峰叹了口气，仍是摇了摇头道：“顾青来过几次，但每次都是自带电脑来处理问题，而且他的码字速度很快，又总是找的摄像头视野死角工作，所以这方面也没有太大的进展。

　　而且最近这段时间，他还要忙自己工厂的问题，听说是想进军家电行业。”

　　“家电行业？他想干什么？做生态捆绑用户？”

　　都是千年的老狐狸，高翔脑子一转就想到了这个情况。

　　“或许吧，但他没有终端支撑，基本不可能成功，像格力和海子做了这么多年还不是没能闭环，而咱们大米这才几年，通过代工买牌子，都已经从家电涉足到了电脑。

　　没有庞大的资金，九州科技仍然是个小虫罢了。”

　　宏峰对此不置可否。

　　不会讲故事和贡献股权去打动投资人，就没有足够强大的资金流，没有资金就无法去收购打压其他人，也就无法将触角衍生到其他行业。

　　“不过，还是快点吧，韩星那边暂时也碰了壁，雷总催的也急。”

　　宏峰点了点头，打了个招呼便出了办公室，毕竟他也着急，雷总催的首要人物是他。

　　没过多久，张德战战兢兢来到宏峰面前。

　　他最近真是事事不顺，收购入股一样没能谈成，贿赂九州科技公司的高管也是一筹莫展，那个黄朝仁吃了自己好几顿大餐，还一起泡过澡，硬是还在点赞之交上面晃悠，好几次想更深层次培养交情，都被拒绝了。

　　要腐朽或者勾结一个男人，他可是老手了，只要一起嗯过娼，再送过礼金，基本就打开了突破口。

　　“报告下你这边的最新进展吧，看你账上也花了有几位数了。”宏峰点了支烟，询问道。

　　张德诚惶诚恐的点头回答道：“我目前接触最多的是九州科技的运营部部长黄朝仁，他这人有些好吃好玩，我这边申请的资金，基本都用在了他身上。”

　　“说重点，结果。”

　　宏峰抖了抖烟灰，眼神阴霾。

　　“已经和他约好在蓉城香格里拉酒店，他说会带几个朋友，到时候大家一起消遣下。”

　　“几个朋友？哪些朋友。”

　　“他说是关系很好，需要认真招待的长辈和朋友，大概五个人。”

　　“那就好好‘招待’他们，把证据掌握好，其他的不用我再说了吧。”

　　“是，保证在这个月攻克他。”张德硬是挤着肚子鞠了一躬，保证道。

　　“你办事，我放心，还有韩星那边，你也跟紧点。”

　　“好的。”

　　直到走出boss的大办公室，下了楼回到自己小办公室，坐在办公椅上，张德的后背已经是冷汗淋漓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二十八章：暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 