    不知不觉中天色已微微转暗，这段时间古兰一直在忙于收拾着带回来的野物。

    几张兔皮也被树枝撑开在一旁晾着，这东西已经攒不少了，早就够儿子一件上衣的料子，虽然有原主的记忆，但是古兰真没亲手做过衣服，想想还是等稳定下来再着手帮儿子做衣服的打算。

    收拾这些东西着实浪费了不少时间，故而古兰他们的晚食要比其他人晚了些。

    不过好吃的总是需要时间，古兰不急，向云锦也不急，安安虽然有些急，但是就像娘说的心急吃不了热豆腐，再说他的小挎包里有很多好吃的，而且之前吃了一个大奈果根本不饿。

    名字是锦叔叔告诉他们的，安安这才知道这么好看的果子原来是叫这么个名字，可他总觉得红红的应该叫红果才对。

    晚食很丰盛，野鸡炖蘑菇是一定有的，还有清炖狍子肉，不过量都不大，毕竟是晚食，肉太多不利于克化。

    等到大家都开始休息的时候，古兰这边的饭才开始吃到嘴里，不过加入了花椒和小茴香的美味，味道是更上了一层楼，就连吃遍珍馐的向云锦头都不带抬的。

    饭后，善后一如既往的交给了两姐妹，在微弱的光下，古兰开始倒腾筐里的其他东西。

    板栗山核桃分检出来，尤其是板栗那刺球状简直太占空间了，必须要二次收拾。

    “这是什么？”心心捏着一个刺球的向云锦不明所以的看着古兰。

    山核桃他知道，而且也经常食用，可这毛刺刺的又是什么？

    “你不认识？”古兰有点意外，但转念一想，这位的身份不认识似乎也不怎么奇怪。

    刚想解释……古兰看着手里的刺球停下来，好像她也不确定这东西在这里存不存在，不能随便解释。

    脑海里一番搜索，在原主的记忆实在是太过于匮乏了，除了干活就是干活，吃过的东西更是少的可怜。

    不过古兰还是从记忆深处发现了一种叫栗果的东西，不出意外的话，应该就是她手里的毛刺球……板栗了。

    瞧着向云锦轻轻捏着毛刺球一副洗耳恭听等着她解惑的模样，古兰索性也不着急解释了。

    估摸着这位大公子也是没见过栗果原生态的模样。

    拿出匕首一滑，毛刺球裂开，露出里面棕红色的半圆形果实，随着果实出现，古兰把它拿到了向云锦面前。

    “现在知道是什么了吧？”语气微扬。

    “栗果？”向云锦一眼认出。

    这东西不算陌生，应季的时候府里基本都会备着，可以做零嘴也可以入菜，向云锦对栗果的感官还可以，不讨厌。

    是他孤陋寡闻了，竟然不知道栗果的原型会是这模样。

    要不是古兰带回来，怕是他见到了也会避着走，这外形很难让人想到美味的食物。

    “爹，什么栗果，能吃吗？”

    帮着捡山核桃的安安也好奇看过来，丢下手里的山核桃拿起娘亲手心的东西，红红的还很光滑，摸起来挺舒服。

    “爹，这就是栗果吗？”小家伙很聪明，一下子就反应过来。

    “对，是栗果，不仅能吃味道还非常好，别看它外壳硬硬的里面的肉质却非常的细糯，口感香甜，吃了会回味绵长。”

    面对儿子的疑问古兰立刻微笑以对，连声音不自主低了几个度，语气轻柔，让一旁的向云锦不禁多看了两眼。

    差距还真是大，对待儿子就是如春风般的和煦，温柔的让人嫉妒，对待他有时候就是爱搭不理。

    知道两者是没得比，毕竟是亲儿子嘛。

    但……他为什么要比呢？向云锦愣了一下。

    古兰的话让安安立刻对毛刺球充满了兴趣，起身把案子上的大刀拿了过来，一副要亲自动手的模样。

    看着他举刀颤悠悠的模样，古兰忍笑把刀从儿子手里拿了古兰，顺手递给了身旁的向云锦。

    “你还小，刀太重了不好拿，安安继续帮爹捡山核桃好不好？这么多爹都不知道什么时候能捡完呢？”古兰期待的看着儿子。

    安安很吃娘的这一套，一路上与娘相相依为命，小家伙最看不得娘难受的模样，几乎是娘说什么就是什么，忙不迭的点头。

    而且，刚才他也感觉到了，刀是太重了，他举起来都有些困难。

    “我儿子就是乖”瞅着儿子如今白白嫩嫩可爱的小模样，又这么懂事，古兰心都快软化了。

    安安也也冲着娘露出一抹甜甜的笑，然后聚精会神的捡起了山核桃，一大堆呢，太多了。

    其实是古兰倒出时做了点弊，空间里的也移出了些。

    被突然塞刀的向云锦，看着手里的菜刀，又看着捡出来的毛刺球和认真捡核桃的小包子，愣了一瞬任命挥动手里的菜刀。

    如今伤势已经好了不少，总不能连个孩子都不如，会被小家伙鄙视的。

    虽然没做过这些事情，但是他最大的优点就是学东西快，上手个几次就差不多了。

    与古兰匕首的小巧不同，他的是菜刀，很是笨重而且看起来没有古兰手中的匕首锋利，所以这就更考验控制力。

    不过这些难不到他，除了第一刀伤及栗果本身以外，第二刀就已经做的很好了，只轻轻的多了一道划痕，第三刀就已经熟了，速度不比古兰慢。

    等到大丫二丫收拾好锅碗过来帮忙时，两人已经挑出了一小堆的栗果了。

    半个时辰后总算全部搞定，此时安安已经躺在大丫铺好的被褥上呼呼大睡了。

    一日没合眼，晚上又忙着捡核桃，累了的小家伙睡得极为香甜。

    大丫二丫因为主子没有休息，所以即便已经打瞌睡了，也没回被褥里。

    “呼”看着整整一盆的板栗，古兰露出了轻松的笑，对着向云锦道了声“辛苦了”。

    要是没有这家伙的帮忙，她估计还得好一会儿才能完全把板栗剥出。

    向云锦睨着古兰，被古兰特意丑化了的桃花眼故意眨了下，笑道：“我吃你的，喝你的，帮你干点活还不是应该的，不辛苦。”

    古兰：“……”

    要是伪装前的桃花眼，这一眨古兰都能被电的晕呼呼的。

    奈何现在的眼睛实在是辣眼，明明是眼中含笑很温暖才对，可此刻这双眼里溢出来的，怎么看怎么像是不怀好意的奸笑。

