    “哦呼，感觉真的很奇妙啊！”识律漫步在学园里，打量着周围的一切，自己看到的总比记忆里的更显得有趣。

    现在已是傍晚，可以碰见不少学生，碰到的人里有很多班上认识且崇拜符华的，骤然看到风格不同班长，那种奇异的表情让识律享受。

    更别说窃窃私语里全是夸赞她的话，确确实实让识律体验了什么叫做“风云人物”。

    “没想到老古董你那么受欢迎，不过我明显更胜一筹对吧？”和学生们打完招呼离开后，识律得意洋洋的笑着，和符华对话，之前的学生全是再说这样的班长更好了，极大的满足了识律在符华面前的虚荣心。

    “唉……”这种小孩子向父母炫耀的感觉是怎么回事，符华轻叹了一声，没有回答，而是继续养神，这让识律感觉自己被小瞧了。

    “咱们去找丹朱她们吧，让她们来说说咱们谁更好。”

    这种莫名其妙的好胜心，果然还是个孩子，符华预感自己以后叹气的机会将会多很多。

    ……

    “六点几了，饮茶先呐！”丹朱捧着茶杯一脸幸福，由姐姐亲手冲泡的茶，就是好喝。

    如果只是给自己一个人泡的就更好了……

    丹朱对面的凯文冷着跟冰块似脸，同样在饮茶，嗯……沐清枫要走了天火圣裁，然后让他在这等一段时间。

    姬麟在旁边仔细擦拭着自己手中的轩辕剑，似乎若有所思，之前符华教她的太虚剑气已经有了不小的进步。

    “呀呼！”矫健的人影踩着剑飞进了院子，充满活力的声音随之而来“伟大的识之律者——赤鸢仙人闪亮登场！”

    “……”

    “……”

    最怕空气突然安静，几个人用莫名的目光看向识律。

    “你们的目光怎么感觉那么怪，我刚才不帅么？”识律挠了挠头，有些疑惑，不知从哪里掏出一面镜子，照了照自己，“没问题，很帅啊！”

    “…………”

    空气依然安静……

    符华抢过身体，表情平淡的和几个人解释了一下，只不过是不是真的平静几个人不知道，也不敢猜。

    “啧，有什么大惊小怪的，一副没见过世面的样子。”识律在外面构建出虚幻的身体，飘在半空中，语气不屑。

    “丹朱，苍玄，凯文，还有姬麟，你们看看我和老古董哪一个更好？”

    “华。”凯文言简意赅，饮茶一口，率先表达了自己的意见，不得不说沐清枫制作的茶叶确实好，让人思维清明。

    “哈？我哪一点比不上她？”识律冷笑，靠近凯文，“你是不是想打架？”

    其实她早就看凯文不爽了，整天冰着个脸，一副苦大仇深的样子，正准备找个由头找他打一架就送上门来了。

    凯文在当初十三英桀中确实是最强的，但经过符华几万年的积累，再加上自己的能力，识律感觉自己的胜算很大。

    “来，去量子之海。”凯文在打架这一块儿几乎没怂过。

    “去量子之海多麻烦，来我的幻境里！”

    ……

    “你不用天火大剑？”

    “不需要！”

    “呵，被我碾压了可别后悔！”

    ……

    识律表情呆滞，趴在符华旁边失去了梦想……

    确实是碾压，不过是凯文碾压她，虽然在幻境里都没有开大，但这着实太打击人了！

