    第769章最要紧的事

    这时候已经不早了，众人一看结果出来了，陆建英还碰了个钉子，就不再多留，纷纷找借口告辞了。

    他们都瞧出来了，陆建英的脸色忒差了，担心她闹得不好看，他们看到了也尴尬，索性走人。

    陆建英的爱人和儿女们也觉得丢脸，把她拉走了。

    没过多久，陆家院子里的人就走得差不多了，只剩下陆老爷子一家，还有姜家人。

    姜富国和沈婉晴问了检查结果，又叮嘱了姜诗云好些话，也走了。

    他们其实还想问陆建英的事，只是考虑到陆建英毕竟是陆老爷子的大女儿，在陆家不好问，只能先忍着，等姜诗云回姜家的时候，再问问她。

    回去的路上，姜富国叹了口气，心情复杂极了：“真没想到，阿云这么快就怀上了。”

    沈婉晴也觉得这事就跟做梦一样：“真是太好了。”

    姜诗云有了孩子，他们总算不用担心她在陆家抬不起头，年纪大了后被陆长霖嫌弃不能生，最后离婚收场了。

    姜诗意却有些生气：“我看陆长霖那个大姑怕是没少欺负大姐！”

    姜富国和沈婉晴听到这话，脸色都不怎么好。

    他们自然也不喜欢陆建英，今天陆建英说出那番话，他们当时就气得想发火了，谁知道姜诗云突然干呕，然后发现她怀了身孕！

    出了这么个神展开，他们总不好再继续发火。

    毕竟当时那么多人呢，姜诗云要是没怀孕，陆建英这么打他们姜家的脸，他们肯定要还回去。

    可现在姜诗云怀了身孕，最要紧的是她的肚子。他们现在要做的是帮她养好孩子，让孩子平安生下来，根本没必要再跟陆建英怄气，跟陆家闹。

    反正陆建英已经没脸了，他们要是继续闹，反倒像是仗着姜诗云怀了孕就无法无天，想要骑到陆家头上。

    姜富国又不是不通人情世故的傻子，岂会在这种时候犯傻？

    他淡淡说道：“行了，她只是陆长霖的大姑，又不住一起，不用管她。”

    姜世勋也说道：“爸说的没错，只是亲戚而已，又不住在一起，根本不用理会。现在最要紧的是大姐的肚子，她苦了这么多年，好不容易怀上孩子，绝对不能有任何差错。”

    姜诗意这才点了点头，不再提陆建英了。

    她也不是不懂事，只是反感陆建英倚老卖老，当着他们的面欺负姜诗云罢了。

    陆建英是陆长霖的亲大姑，先前又是在陆家，闹起来确实不好看。

    姜诗云怀了孩子，就已经狠狠打了陆建英的脸。刚刚陆建英在那儿阴阳怪气的时候，顾秀中已经怼了回去。

    他们确实不好再闹。

    就先这样吧，反正不用住在一起，他们没必要太过在意陆建英。

    一家人高高兴兴地回了家。

    到家后，唐玉兰和姜世勋抱着姜小二和姜小三回屋，唐玉兰特地叫上了姜芷莹。

    “珠珠，你跟妈妈来一趟，妈妈有事情问你。”

    姜芷莹一听就知道她想问什么，但还是乖巧地跟了上去。

    (本章完)

