    傅一转过身来，看着白冰，俊颜上没有什么表情，眼底略微有些疑惑，“嗯？”

    若非知道对方是夫人的小姐妹，他甚至不会搭理。

    一个‘嗯’字，让白冰的心弦都颤了，也更加坚定了她要得到傅一的决心。

    “你成亲了吗？”

    如果成亲了她就放弃，毕竟她即便再喜欢一个人，也绝对不会做第三者的！

    叶轻染诧异地看着白冰，心想着这姑娘难道...见色起意了？

    不过，有一说一，傅寒修这些手下颜值是真的高，即便最平凡的傅三，也是帅哥一枚，放到现代都可以出道了。

    她的小姐妹们在她的潜移默化下，一个个都是颜控，白冰看到傅一心动，也实属正常。

    这还是傅一第一次被问这个问题，他愣了愣，边上的傅九却是笑得越发妖娆，“傅一，看来你的春天要来了！”

    讲真，他还是挺好奇一本正经的傅一谈恋爱是什么样子的。

    傅一懒得搭理傅九，他目光沉沉看着白冰，白冰感觉自己的心脏都快跳出胸腔了。

    “没。”

    半晌，在白冰紧张得都快晕过去的时候，傅一终于给出了答复。

    那一瞬，白冰心中被惊喜充斥满。

    真好！

    一切都还来得及！

    白冰露出一抹灿若烟霞的笑，傅一收回了目光，眼底没有丝毫的波澜。

    女人，提不起他的兴趣。

    很快，逐鹿之巅的美男们消失在了众人的视野中。

    角落里的云麓看到这一幕，眼底闪过幽光。

    帝尊，终于走了！

    “帝尊忽然走了，我忽然觉得这心空落落的。”

    寒星捂着心口，眼底流露出不舍。

    叶轻染调侃道：“我都没有不舍，你倒是不舍上了？傅三不还在吗？”

    寒星看着挠头傻笑的傅三，脸红地低下头去。

    寒星见他笑得那么傻，不由哼道：“那是因为他回去也用处不大。”

    傅三：“......”扎心了。

    ......

    时间飞逝，很快就来到了五月十四，明天便是云族族长继任大典的日子。

    期间，叶轻染去内城给云霸天治疗了几次身子。

    老爷子本来就因为实力强，再加上叶轻染医术超绝，他已经恢复了七七八八。

    “今天怎么没见你男人？”

    “回家了。”

    回家了？

    云霸天愣了愣，随即了然一笑，“那小子还算聪明，知道你指望不上，选择了及时止损。”

    叶轻染此刻只想翻白眼。

    是是是，你懂得真多！

    “和你商量个事呗？”

    云霸天狐疑，“什么事？”

    “明天继任大典上，你能不能表现出一副随时都要不行的状态？”

    云霸天胡子一抖，气得只想骂娘，“你才要不行了呢！”

    这话他怎么就这么不爱听？

    叶轻染双手环胸，斜眼看他，“之前也不知道是谁，一心求死，要不是我出手相救，估计...”

    云霸天有些心虚。说的可不就是他吗？

    他的表情逐渐微妙起来。

    在认识叶轻染以前，他觉得人生毫无意义，早已将生死看淡。

    在认识叶轻染以后，他又有了活下去的动力。

    每天夕阳落下后，门口的翘首以待，成了他的必修课，那一对年轻人出现的那一刻，则是他一天中最开心的时候。

    明明只是个陌生人，却能影响他的情绪，真是微妙。

    “你想要干什么？”

    云霸天严肃地看着叶轻染，表情也变得凝重起来。

    “我想要干什么啊？”叶轻染邪邪一笑，“当然是阻止云兰坐上云族族长这个位置！”

    叶轻染如此直白的回答，叫云霸天面色一变。

    “你和她有什么仇什么怨？”

    “不共戴天吧。”轻描淡写的语气，却让云霸天在那一瞬间感受到了滔天的杀机。

    他整个人的气势也发生了改变，“我不管你和云兰有什么深仇大恨，你若是想要破坏明天的继任大典，我绝对不会答应！”

    他承认对叶轻染有一种特殊的好感，可是这种好感还不至于蒙蔽他的双眼，让他弃云族的利益于不顾。

    任何人想要破坏明天的继任大典，他绝对不会答应！

    云霸天的反应，在叶轻染的意料之中。

    “我很好奇，你明知道云兰不是什么好人，为何还要将族长的位置传给她？”

    云霸天被问的怔愣半晌，这才咬了咬牙，“她再不好，也是我的女儿！”

    似乎是找到了一个喧泄的口子，他索性又道：

    “你以为，除了她，还有谁适合坐那个位置？”

    大儿子二儿子三儿子，一个比一个对这个位置不感兴趣，大女儿失踪多年，只剩下一个小女儿。

    可是他也不知道小女儿到底经历了什么，就跟变了个人似的，每每看着那张脸，他都觉得无比陌生。

    若非确认她身上流淌着纯正的云族血脉，他都要怀疑，云兰是被人冒名顶替了。

    这下，轮到叶轻染沉默了。

    云霸天这话也没错。

    三个舅舅的确是志不在此，云兰再恶毒，能力也是有的。

    叶轻染煞有介事，“你估计上辈子没做好事。”

    云霸天不敢置信地看着叶轻染。

    她不仅不安慰他，还损他？

    这要是他外孙女，他分分钟把她腿都打断！

    “你觉得云兰很合适，我却并不这么认为。”

    “你到底要做什么？”

    “你猜。”

    云霸天真是气得牙痒痒，“你要是不说清楚，今天就休想离开这里！”

    叶轻染嗤笑，“威胁我啊？”

    她那不以为然的态度，让云霸天又惊又气。

    “威胁嘛，我也会。”

    叶轻染认真地看着云霸天，一字一字道：“如果你想知道云灵的下落，就按照我说的做，否则，你这辈子都别想见到她！”

    轰~

    这句话的威力，对于云霸天而言，无异于一颗炸弹在脑子里炸开。

    “你说什么？”

    他半天才找回自己的声音。

    “不用怀疑，你没听错。”

    云霸天感觉自己浑身的力气都被抽完了，“她是不是还活着？是不是？”

    他用一种近乎癫狂的眼神死死盯着叶轻染。

    叶轻染和他对视，轻轻颔首，“是。她还活着。”

