
　　凯的话音刚落，就听到两声巨大的爆炸声。

　　再看，原来是用来拦截的两架F22被AC-130机腹位置的GAU-12/U航炮给击落……真鸡儿丢人，战斗机被特么武装运输机给击落了……

　　那两架F22应该是那家C130进入美国白宫的禁飞区后，用来拦截的。

　　这下就算是瞎子也知道事情大条了。

　　于是整个白宫一下子乱了起来。尤其是旅客，最懵逼。他们只是来参观的而已，谁能想到会碰到这种破事？

　　倒是白宫的警察部队非常及时，他们立刻冲进白宫，一边疏散人群，一边守住白宫各个要道，务必保证任何人都不能进入白宫办公区，毕竟现在白宫可不仅仅有总统和南韩总统，还有总统的内阁成员，要是这些人被一网打尽，那才叫乐子大了。

　　凯原本打算帮忙的，可想了想，决定还是算了。要是只有他和杜克，那说什么他们都要参一脚，毕竟白宫被袭击，这种事一百年都碰不到一回儿，遇到了绝对要参一脚，特别是杜克还想进总统护卫队的情况下，帮忙无疑是加分项。

　　可问题是他们两个还带着艾米丽，那就算了。

　　反正以白宫的防卫水平应该没问题。

　　可凯猜错了，白宫的防卫水平……是真的菜！

　　这边凯和杜克还没走到白宫正门大厅，就听到外面枪声大作。接着就看到白宫警察和特勤局特工退进了白宫，特么这群家伙居然被压着打！

　　杜克和凯对视了一眼，两人的脑袋上同时出现了个问好。

　　就这？

　　杜克觉得，如果特勤局都是这种水平，自己被刷下来实在太冤枉了。

　　艾米丽显然还没到那种清楚枪支威力的年纪，或者说她知道枪很厉害，但有多厉害她根本没有清楚的认识，所以这个时候还想着伸出自己的小脑袋想看看发生了什么。

　　杜克赶紧把自己的闺女护在怀里，这可不是开玩笑的，随便一颗流弹都有可能要了这些人的小命！

　　……

　　班宁带着自己的手下来到正门大厅的后面，一边利用墙壁做掩体，一边开枪还击！

　　“带总统进入地下指挥中心！不要停留！立刻！马上！”班宁按着自己的耳麦不断的叫唤着。今天是他的结婚纪念日，所以总统放了他一天假，他原本也打算和自己的妻子享受一下浪漫，可他今天一上午都枯坐在医院的长椅上，没办法，他的妻子是华盛顿中心医院急救科的医生，今天早上刚好出现了一次严重车祸，涉及到了三十几人伤亡，整个急救科都急疯了，他妻子自然也不例外。

　　这种事没办法说，他和妻子其实早就习惯了这种生活，他在白宫的工作日程都是跟着总统走，他的妻子也跟着患者走，两人能够同时有空的时间非常非常少。

　　好在他们都喜欢现在的生活，虽然失去了一些浪漫，可做的都是他们想做的工作，但也不觉得苦。

　　所以最后他们的结婚纪念日就这样不了了之了，妻子虽然很抱歉，但也没办法。

　　班宁也没事做，就会到了白宫，可没想到一回来就碰到这样的大场面。

　　事实上凯和杜克真的冤枉这些特勤人员了，他们素质非常高，在C130进入禁飞区之后，他们就立刻开始行动起来，总统立刻被特勤人员护保护起来，连同李总理和一干高层。白宫立即启动红色警戒，在白宫所有地方布置了火力，以及放空导弹系统。宫的战术小队也以最快的速度行动。

　　而且白宫的防空系统也被打开，只不过对面的恐怖分子准备做的很足，他们的防空导弹被c130用诱导弹给躲了过去，然后这架AC-130武装运输机就在白宫上空盘旋用GAU-12/U航炮给教育了一顿。

　　那玩意是用来对付飞机的，GAU-12是由美国通用动力开发及制造的电力驱动加特林式机炮，发射25*137毫米机炮炮弹，就是铁人也能够给你打出几个窟窿出来，更何况他们这些凡人了。

　　所以班宁只能带人退回到大厅……

　　轰！

　　外面又传来了一阵爆炸声。

　　众人抬眼看去，原来是在两架F22被击落之后，安德鲁斯空军基地紧急起飞了另外一架F22，这一次F22不会有任何警告，直接对准了那家C130发射了导弹。将其击落。（安德鲁斯空军基地离华盛顿只有8公里，非常近）

　　那架C130被击中之后，但还是落下了满地苍夷。

　　恐怖分子的飞机撞毁了华盛顿的越战纪念碑，这座矗立在林肯纪念堂前的宏伟建筑，被飞机撞倒之后坍塌的画面还是无数人为之震惊！至少白宫的那些特勤局特工无法接受这种画面，在他们的保护下，美利坚的最高权力中心居然被人如此轻易的就攻破，这是对他们工作的最大的嘲讽！

　　然而这还不是结束。

　　原本看到敌机坠落，一些特勤特工就打算走出大厅，对现场进行控制，可刚刚走出白宫大门。

　　先是那些原本被滞留在原地的游客中大部分人突然从包里，拿出各种自动武器，开始在人群中对着特勤们开火！

　　凯看到这一幕，皱了皱眉头。

　　这一次倒不是白宫特勤有问题，而是如果恐怖分子如果只有这点本事的话，他们根本就是送死。可看看之前AC-130的进攻，就说明这帮恐怖分子有着极为精密的计划，根本不可能这么虎头蛇尾。

　　那些恐怖分子混在游客当中，或许看起来很出其不意，但要搞清楚一件事，那就是这栋白房子里，特勤可不少！

　　白宫的安保人员可不像表面看上去的那么少！

　　包括白宫地下，这里至少有三千名安保人员！

　　他们这点人还不够塞牙缝呢！

　　所以这绝对有问题！

　　事实也的确如此，一开始恐怖分子的确占据了上风，可随着白宫中的特勤特工不断涌出，这种优势很快就荡然无存！

　　可就在这个时候，两辆垃圾车突然突破了白宫警察的警戒线突入到了白宫大门之前！

　　垃圾车的侧面和后面被打开，一挺挺M2重机枪从里面伸了出来，所有的恐怖分子全部卧倒。接下来就是12.7毫米口径下众生平等了。

　　不断有人中枪，这种口径的子弹打在人身上，只会炸出一个大洞，基本没救。

　　一时间白宫门前尸横片野。

　　这还不算，恐怖分子很快就将两辆垃圾车的车轮毁掉，让垃圾车变成了一个半永久的阵地，几架M2重机枪直接封锁了白宫两侧的路口和白宫大门！

　　瓮中捉鳖！

　　很快恐怖分子站起身来，开始对白宫进攻！

　　……

　　“啧……”凯不知道该说什么好，时机抓的死死的，这群恐怖分子绝对不简单。凯拉了拉杜克。

　　杜克看过来。

　　“小心一点，待会准备好保护艾米丽。”

　　虽然不明白，可杜克已经习惯了凯的命令，所以没有说什么，只是默默的点了点头。

　　凯转头观察了下，和他们一起躲在白宫一楼的一个房间里的游客。

　　其中有五个人有问题，他们身上都随身携带了武器。而在这之前，他们身上是没有武器的！凯上一次看到他们，实在大厅里，等到袭击开始之后，他们五个人就消失了一段时间，很短的时间，但很快就再次出现，然后身上就出现了武器。

　　这很明显了。

　　白宫有内鬼！

　　要不然武器是怎么被运进来的？

　　这个时候不断还有特工从白宫各处跑出来，开始和外面的恐怖分子进行交火。

　　也是在这个时候，那几个人突然发难！

　　他们拔枪想要对保护游客的两名特工开枪！

　　可他们没有注意到，不知道什么时候，凯已经来到他们不远处。

　　就在他们打算拔枪的一瞬间。凯突然拿起一个花瓶砸向了一个自己最近的恐怖分子。

　　嘭！

　　花瓶碎了，那名恐怖分子也立刻昏了过去。凯一个闪身来到他的身后，一边扶住他的身体做挡箭牌，一边拿过他手中的枪对另外四个人开枪！

　　砰！砰！砰！砰！

　　四连点射！

　　枪枪致命！

　　等到四个匪徒举着枪倒在地上，两名注意力一直在大门那边的特工才转过身来。

　　他们都没看清楚，凯到底是怎么做到的，四名匪徒就嗝屁了。

　　看着他们傻乎乎的样子，凯撇了撇嘴。

　　“不用谢。”说着举起手中的枪，将那名被他扶着的恐怖分子结果了。

　　两名特工看到凯开枪，立刻紧张的举枪对准了凯。

　　“举起手来！”

　　“嘿！嘿！冷静点！”凯看到其中一个家伙举枪的手都在抖，连忙举起手来，表示自己是来帮忙的：“那边那个菜鸟，你手别抖！我可不想，没被恐怖分子打死，反而被你这个菜鸟给打死！”

　　他的同伴也注意到了他的紧张，连忙拍拍他的手，让他放松。这里可全是平民，要是真的出现了走火，那麻烦就大了，保护总统虽然待遇好福利高，可出了问题责任也大。

　　好一会儿，菜鸟的情绪得到了控制，那名明显老成一点的特工走向凯，虽然手中的枪没有放下，可态度好多了。

　　“你是谁？来这里干嘛？”

　　“我？LAPD重案组组长，来这里……是为了参加国宴，不过现在看来，国宴是开不下去了。”凯拿出了自己的证件递了过去。

　　“你就是钢铁爱国者？”特工明显认识凯。

　　“别听这个绰号，太蠢了！”凯对这个名号的排斥简直肉眼可见。“如果真的要这么称呼我，请叫我战争机器。”

　　战争机器好像是漫威一个英雄的，但凯忘记是谁的了，反正他觉得这个不错，比较中性，虽然依然中二，但总归好过那个什么破爱国者。

　　特工明显松了一口气。这样一个美国超级英雄在此时此刻，绝对是盟友。

　　“您的战甲呢？我想现在我们需要您的帮助。”

　　凯无奈的叹了口气：“你看我身上哪里能放的下一套战甲？”

　　然后凯又不爽的说道：“再说了，我战斗靠的又不是战甲！我又不是托尼那个弱鸡！给我一把枪，然后告诉我敌人在哪，我就能解决问题！”

　　凯的确是这么想的，除了门口垃圾车，其他的敌人在他看来，都是送菜的货色。当然前提是，这些特勤能够给自己在白宫动武的权力。

　　这个特工明显意动，虽然有点遗憾凯没穿战甲，可好歹是超级英雄，怎么都比普通人强，对吧。

　　但他说了不算啊。

　　就在特工考虑的时候，突然白宫之中枪声大作！

　　“好吧，现在麻烦大了！”凯听到枪声，发现自己好像少算了一点，那就是白宫不仅有内鬼，而且内鬼的级别非常高！特么的，他到底运了多少武器进白宫？

　　“那是什么？”年轻的菜鸟特工紧张的问道。

　　凯自顾自的捡起武器：“看来不仅我们这里有恐怖分子混进来，他们到处都是！”

　　杜克这个时候走了出来，默默的从一名恐怖分子身上找到了战术背心，丢给了凯之后，他又其他恐怖分子身上搜刮。

　　“他是谁？”

　　“你们的新同事，暂时还没报到……现在应该是提前报到了。”凯笑了笑说道：“他是我的战友，之前给你们特勤递过简历。原本是被拒绝的，可现在……好像你们没人会拒绝帮助吧？”

　　那个老特工耸耸肩，这个时候他们真的需要帮助，光听外面的枪声就知道，他们麻烦大了！

　　他猜的没错。

　　这些家伙麻烦真的大了！

　　被内外夹击之下，特勤特工很快就集体扑街了。谁也没想到白宫内部都混进了大量的恐怖分子！

　　这下国土安全部要遭重了。

　　这次不管后果如何，国土安全部的那些官老爷都需要集体鞠躬下台。

　　特么成天反恐，反恐，反个毛的恐啊，恐怖分子都跑到白宫了！

　　每年数百亿的经费就出了这种成绩？

　　FBI也一样，他们也负责反恐。

　　反倒是特勤局搞不好会被放过。

　　没别的原因，他们的损失实在太严重了，就光这段短时间，他们起码死了数百名特工……

　　就在凯和杜克打算冲出去开干的时候。

　　突然白宫的防御系统启动了！

　　白宫的所有向外的门窗全部被锁住，一块块钢板落下，将白宫整个封闭起来。

　　于此同时，白宫的电力系统全部关闭！

　　屋里黑漆漆一片。

　　“你们的电力控制和防御系统控制在哪？”凯问道。

　　两个特工脸都白了。

　　“地下指挥室……”

　　凯愣了下，然后一脸懵逼的说道：“好吧……你们中大奖了！特么的连总统身边都出问题了……恭喜你们，这次过后可以回去种土豆了……”

　　特么这种情况，只可能是地下指挥室出了问题。

　　总统一方的人，肯定不可能做出这么智障的操作，恐怖分子可特么都进了白宫！你把白宫封闭是打算作甚？

　　那么只剩下一个可能了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零八章：求保底月票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 