
　　梦比优斯说到。

　　“小心，他很强！比起这个快去帮雷，要是让他这样一直透支力量，他会死的！”

　　戴拿做了几个热身动作。

　　“放心，雷那边有他的伙伴去唤醒，那个肌肉佬就交给我了，我可是沃姆弟子啊！”

　　而陷入狂暴的雷那边，盘龙号脱离了隐身，悬浮在一个比较低的位置，日向队长从舱门一个飞扑冲向了雷，右拳狠狠砸在了他脸上。

　　“给我醒过来啊雷！”

　　被揍的雷自然没有这么快清醒过来，而是愤怒的冲日向挥拳，结果迎来的是盘龙号其他队员的群殴。

　　这些人一边揍雷一边还用带着担心的语气说让雷清醒过来，狂暴的雷心里莫名的升起了一股委屈。

　　在雷被挨揍的时候，戴拿也来到了贝利亚面前。

　　“肌肉佬，你就是他们的老大吧。”

　　贝利亚看了一眼戴拿，嗤笑道。

　　“呵，是个杂种啊。”

　　“砰！”

　　贝利亚都还没有反应过来直接被一拳锤飞了出去，戴拿缓缓收回了拳头。

　　“嘴巴给我放干净一点。”

　　贝利亚连续两个空翻卸去了力量牢牢站在了地面上，这才正视了戴拿。

　　“有点意思，你是谁？”

　　戴拿转化成强壮形态，火焰从他整条右臂涌出。

　　“我叫戴拿，沃姆弟子！”

　　“沃姆弟子？哈哈哈哈，是我被封印太久了啊，连沃姆的弟子都能站到我面前了吗？”

　　戴拿大踏步冲了上去。

　　“加尔奈特爆冲！”

　　“喝！”

　　火红的拳头与千兆战斗仪撞在一起，这一次贝利亚可不是没有准备的情况了，被打飞的是戴拿。

　　贝利亚持棍的双手也因为戴拿的力量反震了一下。

　　“好小子，有些力气。”

　　戴拿双腿在地上犁出两条沟壑才停了下来，他甩了甩有些麻木的手腕。天籁小说网

　　“有些疼啊。”

　　贝利亚伸出手掌对着戴拿招了招。

　　“再来。”

　　“来就来，怕你啊！”

　　俩人再次缠斗在了一起，贝利亚一棍子扫了过来，这次戴拿学聪明了，没有硬抗，反而近身一步，避开了力量最强的棍头，右手夹住了棍身，左拳打在了贝利亚肚子上面。

　　“就这点力气吗？”

　　贝利亚回以一拳，戴拿依旧死死夹住棍身不让贝利亚抽出来。

　　“你不也一样。”

　　两个嘴硬的人相互在对方肚子上连打了三十多拳这才分开。

　　“嘶。。。”

　　戴拿捂着肚子半蹲在地上，贝利亚也不太好过，左手也在不停的揉自己的肚子。

　　“闹剧结束了，小子，死吧。”

　　当千兆战斗仪开始充能的时候，一条粗壮的尾巴抽在了贝利亚头顶，打断了他的充能。

　　“吼！”

　　回头一看，竟是哥莫拉，不远处的雷已经恢复了神智与队友们站在一起。

　　“贝利亚！我不会再被你控制了！”

　　贝利亚脸色阴沉，看着那些人类。

　　“可恶的人类，竟然坏我好事！！！！”

　　随即举起战斗仪对准日向等人就是一发闪电。

　　“住手！”

　　千钧一发之际，赛文硬抗下两头怪兽的攻击拦在了盘龙号队员面前，替他们挡下了这一发闪电。

　　“赛文！”

　　“赛文哥哥！”

　　梦比优斯跟初代想要帮忙但是被怪兽群淹没，根本出不来。

　　虚弱的赛文头顶闪烁，他拔下了冰斧反杀了两头就近的怪兽后，倒在了地上，最后昏迷关头，他把冰斧丢向了宇宙。

　　“拜托你们了。。。。。”

　　“赛文！”

　　雷看着到失去意识的赛文，举起战斗仪愤怒的命令哥莫拉攻击贝利亚。

　　“你这家伙，看招！”

　　戴拿也同样无比气氛，与哥莫拉一左一右对贝利亚展开了攻击。

　　宇宙当中，赛文的冰斧像是被什么力量牵引一样，笔直飞向了一团无比璀璨的光团里面。

　　“啪。”

　　一只红色的手掌接住了这把冰斧。

　　“赛文师傅的头标。。事情有些严重了啊。”

　　这光团里面正是从K76星赶往怪兽墓场的雷欧等人。

　　阿斯特拉问到。

　　“可是为什么赛文前辈的头标会出现在这里？”

　　雷欧看着身后的赛罗说到。

　　“很明显，因为父子之间的感应，赛罗，你的父亲赛文，正在向你求助。”

　　赛罗懵逼的指了指自己。

　　“哈？我父亲？赛文？”

　　边上的乌利看着雷欧，直到雷欧点头之后，乌利才说到。

　　“没错哥，赛文正是你的父亲，也是我的父亲，我们是亲兄弟。”

　　“啥？！不对，你怎么知道的？”

　　乌利说到。

　　“从小就知道，哥，父亲一直觉得对不起你，但是因为一些原因，他不能与你坦白关系，直到今天。”

　　赛罗原本战意盎然准备大干一场，结果一下子直到这个消息整个人都气息都萎靡了。

　　雷欧把手搭在赛罗肩膀上。

　　“赛文这么做，是在保护你。。。。”

　　雷欧把当年的事情还有赛罗的使命简单说了一次，乌利也在旁边说到。

　　“哥，其实父亲一直都很在意你，你要理解他。”

　　赛罗手腕上绑着一条丝巾，那是某次修炼时，安奴来看他见他受伤给他绑上的。

　　“抱歉，我先走一步了。”

　　说完，赛罗离开光团以更快的速度冲向了怪兽墓场。

　　雷欧说到。

　　“可惜，巴莱鲁跟高斯的训练在两百年前就完成了，要是他们在这场战斗可能要更轻松一些。”

　　阿斯特拉说到。

　　“雷欧哥哥，我们也加快速度吧，沃姆这会儿说不定已经到了。”

　　雷欧点了点头。

　　“嗯，虽然我不知道贝利亚当年到底有多强，但是有赛罗跟沃姆，他翻不起什么浪花，乌利，我们再加一把力气！”

　　。。。。。。

　　光之国，一道金色的漩涡出现，沃姆与里沙从里面飞了出来落在地面上。

　　“这。。这么变成这样了？！”

　　里沙看着这一片冰封世界捂住了嘴巴。

　　沃姆蹲在地上，看着冰层底下，他在的位置可以看到躺在地板上的亚斯。

　　“老爹。。”

　　在K76接到赛文传讯的时候，沃姆就先行一步说来光之国看看情况。

　　里沙也发现了不远处的希尔与卡奈，当下气愤道。

　　“这个贝利亚，绝不能放过他！”

　　沃姆摇了摇头。

　　“贝利亚并不是最终的敌人，现在我们要做的，就是把那个给贝利亚送武器的家伙给抓出来。”

　　“现在光之国这个情况光靠我们两个人已经无法解救了，必须把等离子火花塔放回去，沃姆，我们走吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第542章，父亲的求救免费阅读。https://xs.23sk.com 