    这一刻，他们心中无比的畅快，感到压在心口的一块大石终于落了地，无比的轻松。

    是啊，像陈炫这样恐怖天赋的人一天存活在世上，有些人内心就不得安宁，日日夜夜都要提心吊胆，惊惧无比，生怕哪一天，陈炫就突破了修为，完全成长了起来，来找他们报仇，来击杀他们。

    即便是一些和陈炫没有仇怨的，也害怕陈炫成就无上的修为之后，真的统治了这大陆西方，统治了他们。

    这一群早就习惯了各自为政，天大地大老子最大的修真者，又怎么会服从别人的统治呢？

    甚至有些人，仅仅是见不得别人陈炫比他强，比他厉害，就是嫉妒而已，仅因为这一点，就恨不得陈炫去死，简直是恶毒到了极点。

    “轰隆！”

    巨大的雷鸣之声，仿佛将天都砸出了一个窟窿，那如山如海一般的巨兽朝着陈炫冲击了过来，挟裹着无尽的雷光，似乎要毁灭一切！

    陈炫擦了擦嘴角的血迹，也振奋起精神来，大开大合，疯狂的冲进了那雷兽群中！

    “轰！”

    陈炫的大手揪住一只散发着黑色雷光的凶狐，狂暴的力量，配合着金色的光焰疯狂的涌出，一把将其撕裂为了两半。

    但同时这黑色的凶狐暴烈的雷光也给陈炫带来了巨大的伤害！

    他的双手之上，有一层层的皮肉都散发出了焦糊的味道。

    心念一动，陈炫将灵力运转到手心，那些伤口暂时停止住了伤势，他继续朝着下一个对象杀了过去！

    陈炫发丝染血，根根直立，战到了发狂，血光冲天。

    和以往战斗不同的是，这一次这些血光都是他自己的！

    时间一点一滴的过去，那雷兽的数量在逐渐的减少。

    但是陈炫也越来越凄惨了，浑身的骨头已经多出断裂，一块块的皮肉直接是被雷电烤的焦糊掉了，从他的身上掉落下来，露出了森森的白骨，那白骨之上甚至都有了断裂、焦糊的痕迹。

    他的气息也变得弱小了起来！

    金色的鲜血不断的在滴落，但是陈炫却依旧没有倒下，强撑着摇摇欲坠的身躯，还在凶猛的扑杀！

    一只又一只的凶兽死在了他的手上！

    “战！”

    陈炫在大吼，声音嘶哑而且疲惫，但是手上的动作却一点也不慢，他就好像一尊染血的战神，丝毫不知道疲倦和伤痛！

    就算是陈炫的敌人，这个时候也是为他感到了动容。

    陈炫身上那股战意和执着感染了所有人。

    “也许他会赢的也说不定？”

    有人心中浮现出了这样的想法来，陈炫疯狂的执着让他们有一种惊骇。

    “他能够拥有如今的实力，只怕与他的执着和疯狂也有关吧！”

    有人情不自禁的想到，对陈炫更加的敬佩了。

    一个在艰苦困难之中，依旧无比坚强的人，的确是能够让人心中生出敬意！

    其实陈炫现在还有一个解决眼前危难的办法，那就是吞下那颗奇命丹！

    那奇命丹说是可以让人临时突破境界，激发潜力。

    但是对于陈炫来说，此物的威力其实根本不足以让他突破境界。

    陈炫要突破境界所需要的力量太多，太强了，根本不是这么一点药力可以做到的。

    不过，虽然如此，但是这奇命丹，还是可以让陈炫的实力瞬间暴增。

    而且，因为没有突破境界，这雷劫也就不会增强，此刻反倒是陈炫度过这雷劫的最好办法。

    不过陈炫不准备现在就使用这个东西。

    他猜测，这一道雷劫，应该不是最后一劫，如果现在就坚持不下去的话，只怕到了最后，他就真的要死在这天劫之下！

    死在天劫之下？那未免太可笑了，他身为修真之人，当要逆天而行！

    他有如此多的执念和愿望还没有完成，怎么能就这么轻易的死去？

    想到了过去的种种。

    想到了那还在真武院化为石像等待他的诸位真武院之人，陈炫仿佛又浑身都充满了力量。

    “啊！我绝不屈服！”

    他一声大吼，催动着几乎是油尽灯枯的身躯再次冲杀了过去！

    一场惨烈的大战再次展开了。

    带着鲜血和破碎的骨屑不断的掉落下来，几乎染红了大地。

    那些雷兽自然没有这些东西，这些血肉和晶莹的骨块，全部属于陈炫！

    “轰！”

    陈炫抬起拳头，将最后一只雷兽都轰爆，整个人都从半空之中掉落了下来，浑身上下已经几乎没有血肉了，只有一堆破破烂烂的骨架面前支撑出一个人形，就好像一具已经死去很久的尸骨。

    他还活着，但几乎流尽了每一滴血，终于是度过了这场劫难，战到了疯狂！

    这一场无比的惨烈，可以算是陈炫重生人间之后，最为惨烈战斗之一！

    “他居然……赢了。”

    有人颤颤巍巍的喊道，心头无比的震撼。

    “居然还是赢了，他活了下来，虽然受了无比沉重的伤势，甚至伤到了本源！”

    “在这样的天劫之下，他居然还没有死？这到底是有多么恐怖的实力啊！”

    “他……真的还是一个人吗？”

    人们都吃惊的说不出话来，他们本来以为自己足够高估陈炫的实力了，在那样的雷海之下，根本不可能有什么人还能活下来才对。

    但是陈炫偏偏就那么的顽强，真的一个一个杀掉了所有的雷兽，活了下来。

    “他真的要开创一条无敌的大道，斩杀所有阻碍他的人吗？我似乎看到了这样的未来！”

    “太强了！太强了！”有人只能这样语无伦次的说道！

    很多人甚至是欢呼了起来，为了陈炫的胜利而欢呼，刚刚陈炫的执着感动了许多人，此刻，陈炫获得胜利，立刻是让他们欢呼雀跃。

    可就在人们弹冠相庆的时候，天空之中又是传来了一阵轰天巨响！

    那团黑色的劫云不但没有消失，反而是无限的膨胀了起来，其中闪烁出了更加强大的气息来！

    “这……”

    这一下实在是让众人所惊非小。

    “那雷劫还没有结束！”

    “刚刚已经恐怖成那样了，这雷劫居然还有吗？”

    有人颤抖着问道，语气实在是太不可思议了。

    “这一下，他只怕是真的要死了。”有人喟然长叹。

    “上天不给秦飞活路啊！”

    陈炫已经是筋疲力尽，倒在地上，仿佛一具死尸了。

    可是那雷劫居然还没有完结，酝酿出了更加强大的攻击，要轰杀下来。

    这一刻，就算是真的天神下凡，也无法帮助他了吧？

