
    一夜无话。

    早上八点，总统套房的大门就被敲响了。

    门开，陈安娴很是自来熟的和来开门的三戒和尚打了个招呼：“阿三，早上好，昨晚睡得还习惯吗？”

    三戒和尚的脸当时就黑了，摆着张臭脸，没好气的道：“阿三也是你叫的吗？要不是看在你是一介女流的份上，我非打得你连你亲妈都认不出来。”

    “那我该叫你什么？”陈安娴被吓了一跳，有些惴惴不安的道，“老板不就是这样称呼你的吗？”

    三戒和尚被噎了个不行，嘴角抽搐两下，特么的都是那只死狗乱取名字，叫什么不好，偏要叫阿三，听名字还以为他是个天竺人呢。

    “神经病啊！”见三戒和尚不吭声了，陈安娴避让开他的身体，顺势进了客厅。

    听到客厅的动静，从一旁的保镖房出来的方少杰笑着打招呼道：“这么早就来了啊？”

    “嗯，拿了老板那么多钱，总归要好好表现。”说着，陈安娴偷偷摸摸的冲着方少杰招招手，朝着三戒和尚的方向努努嘴，“阿杰，阿三这大早上是吃了qiang药了吗，火气怎么这么大？”

    方少杰轻笑一声，故意说的很大声：“阿三啊，他和阿孝昨晚趁着少爷熟睡之际，去了附近的风俗店，凌晨偷偷摸回房间的时候被少爷发现了。”

    “少爷这次很生气，所以后果很严重。”

    “已经买好了机票，让他俩明天就回国去，回去之后还能不能保住饭碗都不知道，你说他还能高兴起来吗？”

    闻言，陈安娴一脸鄙视加嫌弃的看向三戒和尚，暗啐一口：“果然男人都是大猪蹄子，这个阿三看上去挺正经的，想不到居然是这种人？”

    三戒和尚额头的青筋直突突，面色不善的望向方少杰。

    方少杰一脸无辜的眨巴眨巴小眼睛，手指向卧室里的周士琦，意思是这都是周士琦出的主意，不关他的事！

    三戒和尚轻呼一口浊气，今天之后，不管结果如何，他和陈孝之都得离开岛国，至于刚刚方少杰口中所说的理由，是他们昨晚早就商量好的借口。

    尽管三戒和尚一再要求换个理由，但都被周士琦否决掉了。

    也幸好三戒和尚如今带着假头套，用着假身份，要不然真传出他逛风俗店的八卦，那他的名声可就真的臭了。

    陈安娴探头探脑的往周士琦的卧室看了几眼，嘀嘀咕咕道：“都八点多了，老板还没起床啊？”

    “你别看少爷平时就像一个小大人似的，但他说穿了也只是个七八岁大的孩子，睡懒觉很正常的。”方少杰抬起手腕看了一下手表上的时间，“都快八点半了，是该叫他起床了！”

    说完，方少杰二话不说，走到一旁拿起座机，用英文叫了一个客房服务。

    “你不是说要叫老板起床吗？”陈安娴楞了一下，微微有些诧异的道，“不过，你这不是叫的早餐吗？”

    方少杰很神秘的笑了笑：“你看着就行了！”

    十分钟后，两辆装满了各种精美早餐的餐车被推入总统套房。

    酒店的工作人员前脚刚走，卧室里的周士琦小鼻子抽了抽，紧接着猛地睁开双眼，一个鲤鱼打挺，瞬间就从床上飞奔到餐车跟前。

    一只手抓起一块鸡蛋三明治就往嘴巴里送，另一只手也没闲着，抓起两根香肠塞入嘴里，大嚼特嚼。

    周士琦的这副饿死鬼般吃相，让一旁的陈安娴眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张的大大的，简直可以塞进去一个鸡蛋。

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “额咳……”方少杰干咳一声，小声提醒道，“少爷，你还没刷牙呢！”

    说完，他还冲着周士琦使了个眼神，冲着陈安娴的方向努努嘴，示意这里还有外人在，让他进食的时候稍微矜持一点。

    “切……真麻烦！”周士琦撇撇嘴，有外人在的时候他就无法敞开肚皮狂吃了。

    “哦，对了！”陈安娴忽然一拍脑袋，咋咋呼呼道，“老板，我上来的时候，看到那个黑龙会的伊藤大我带着两个小弟亲自等在酒店大厅里，你看……是不是？”

    “嗯，看不出来那家伙这么心急啊，这么早就来了啊？”周士琦咽下口中的食物，轻笑一声道，“也对，到底是关系几个亿的生意，马虎不得。”

    “阿杰，去把我屋里的那个黑色皮箱拿出来！”指着方少杰从卧室拿出来的黑色皮箱，周士琦冲着陈安娴扬了扬下巴，“欧巴桑，这里面是五千万岛国币，你拿去给伊藤大我吧。”

    “哦，对了，记得把你的电话留给他，到时候有什么消息让他第一时间通知你。”

    “让我去？”陈安娴“咕咚”咽了下口水，腿肚子都在打颤，她哭丧着脸道，“老板，为什么让我去，还要他们联系我？我可不想和黑龙会扯上什么关系！”

    “不让你去让谁去？这里只有你会岛国话，他们和你交流起来根本没有障碍。”周士琦冲着她做了个加油打气的动作，满脸笑意的道，“欧巴桑，去吧，我看好你哦！”

    陈安娴的脸当时就黑了，这个熊孩子到底有没有听懂她在说什么？

    她根本不想和黑龙会扯上半毛钱关系好不好！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    见陈安娴一只手提着黑色皮箱，傻愣愣的杵在房间里，根本不愿挪动脚步，周士琦脸上的笑意瞬间收敛，阴沉着脸，语气略显冷酷：“是我表达的意思不够清晰吗？还是说……欧巴桑你现在的胆子变肥了？”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    陈安娴的身体抖了抖，可怜巴巴的望着周士琦。

    顿了顿，周士琦的语气软化下来：“欧巴桑，按我说的去做，我不会害你的，你帮我做事，我绝对不会亏待你的。”

    “这样好了，从今天起，我给你每天五万岛国币的酬劳，你看……这样满意了吗？”

    陈安娴脸上的神色变幻不定，好半晌，她深吸一口气道：“好，我去！”
