    维德尼娜推搡了一下埃德蒙，似乎在催促他回答。

    实际上，她之所以给出如此明显的暗示，并非是因为埃德蒙解开了老公爵的心结，心怀感激，冲动之下说出来的。

    或许有部分这方面的原因，但对她来说，这并不是最主要的原因。

    最主要原因在于，她想要试探一下，姐夫对女性之间纯洁恋爱有什么看法，是否排斥？

    在龙泽大陆上，女性之间的纯洁恋爱，不是没有过。

    在类似黑暗精灵、人类的某些女贵族中，偶尔可以见到。

    甚至男性之间的火热激情，在部分兽人、布莱恩帝国的某些腐朽贵族中，都存在过。

    曾经给维纳斯贡献过“蓝色妖姬”秘药的，那位牺牲骑士团长就是其中之一。

    “蓝色妖姬”这种魔药，也是那些拥有着特殊嗜好的贵族们的最爱。

    而在崇尚自由的银色城邦，就更不得了了，他们宣称每个人的爱情都是自由的，人人都有自由选择爱人的权利……

    因为有这些基础条件，维德尼娜才会借着这个感谢的机会，演一出戏，来试探一下埃德蒙的反应。

    是的，这一切都是在演戏，包过之前的哭泣在内。

    不过，悲伤是真的，与祖母的回忆也是真的……

    在维德尼娜看来，她给出暗示后，身为女性的埃德蒙，会根据自身的看法，做出不同的回答。

    一般来说，有三种回答。

    如果排斥女性之间的纯洁爱情，他会义正言辞的拒绝，并以姐夫的身份劝诫，说自己已经是维纳斯的未婚夫了，你不该有这种想法。

    如果不排斥或者说不讨厌，则会避重就轻，装作没听懂，提一些简单的报答要求。

    如此一来，说明埃德蒙潜意识里并不讨厌女性之间的纯洁爱情。

    最后一种是，不但不排斥，还十分欣喜地对她提出一些……

    涩涩的报答要求。

    不过这个应该不可能，除非姐夫和她一样，也喜欢女人。

    可女人喜欢女人，毕竟只是极少数罢了，不可能如此之巧。

    因而，只要是第二种回答，只要埃德蒙不排斥不讨厌，就说明她这次是试探是成功的，可以继续进行下一步攻略了。

    否则，就要修改攻略计划了。

    这里面还有一个信息差。

    那就是，姐夫虽然是女性，但他并不知道，自己已经知道他是女人了。

    也就是说，在埃德蒙看来，这是她在向一个男人做某种暗示。

    这样一来，不会暴露她喜欢女人的事实。

    同时，又可以检验出埃德蒙对女性之间的纯洁爱情是否厌恶，可谓一举两得。

    然而，令维德尼娜万万没想到的是，埃德蒙给出的回答竟然是……

    “任何要求吗？如果你非要报答我的话，让我想想……恩，要不这样吧，明天晚上你单独来我房间，帮我揉揉腿捶捶肩如何？”

    埃德蒙从沉思中回过神来，扫了一眼面前紧张的维德尼娜，眼中一闪而过了一丝旁人难以察觉狡黠之色，面上却是一本正经道。

    “哈~”

    听了埃德蒙的回答，维德尼娜身体一颤，直接呆立在了原地。

    如果是一般的捶肩揉腿，她不会如此。

    可加上了“单独，晚上”这些带有极具性……咳，暗示性的词语，那这意思可就不一样了。

    怎会是这个回答，我……

    我这是被提出了涩涩的要求吗？

    维德尼娜刚开始还有些疑惑，但很快，便陷入狂喜与患得患失之中。

    怎么回事？

    难道说，姐夫和我其实是一类人，也喜欢女人？

    天呐~

    不过，这样发展是不是太快了？

    维纳斯姐姐那么怎么办？

    算了，不管那么多了！

    “好吧，姐夫，明天晚上你等我哦~?

    那我先去准备一下，等会我们一起出发去教堂吧！”

    老实说，没有任何磨豆腐经验的维德尼娜，多少还是有些忐忑的。

    不过想了想以后与维纳斯姐姐、姐夫、小伊莎，几个女人一起大被同眠的幸福场景，她还是咬牙答应了下来。

    ……

    送走脸上带着明显兴奋之色的维德尼娜，埃德蒙并没有马上离开花园，而是站在原地沉思了一会，自语道：

    “维尼这丫头肯定有古怪……”

    之前埃德蒙思索良久，还是难以相信，维德尼娜对他的态度会变化的如此之快。

    对于她小恶魔一般的性格，埃德蒙可是深有体会的，这种改变，很有可能是装出来骗他的。

    当然，即便不是装出来的，那必然也是有什么他不知道的深层次原因在里面。

    那么，平时维尼有什么异常的地方吗？

    认定维德尼娜有古怪的埃德蒙，自然而然开始回忆起她平时的异常表现。

    唔……之前还没注意，维尼似乎对维纳斯过分的亲密了，对小伊莎也是。还有，陛下在临行前，说过的那句话……

    “好女婿，此次出行，你可要多陪陪维尼，让她多领略一下你身为正义伯爵的男子气概！”

    这是在他离开前，贝纳姆交待他的一句话。

    之前他还没在意，以为贝纳姆是想让他一路照顾好维德尼娜，但现在想来，恐怕其中另有深意。

    综合下来，得出了某种猜测的埃德蒙，这才有了之前那句回答。

    “不管如何，明晚深入探究一下，多半就清楚了！”

    摇了摇头，埃德蒙也没再想下去，很快便离开了花园。

    ……

    一个小时后，一辆马车缓缓停在了卢卡郡城郊的某间教堂外。

    “姐夫，小伊莎，到了，这里便是卢卡郡的索克斯大教堂了！”

    招呼二人下了马车，维德尼娜介绍道。

    索克斯大教堂，便是发生圣物失窃事件的那个教堂。

    “恩，进去看看吧！”

    三人直接进了教堂，埃德蒙也终于见到了传说中万年前的那处远古封印之地。

    在教堂后方，有一处占地广阔的空地，说是空地可能有些不对，应该是一片广阔的巨石林。

    一些巍峨巨石呈环形屹立在这里，巨石林的主体是由几十块巨大的石柱组成。

    这些石柱以遵循一种奇特的规律，排成几个完整的同心圆，其中一些石柱足足有六米之高，上面飘荡着一股异常的魔力气息。

    “这是……巨石阵（Stonehenge）？”

    不看不要紧，一看之下，埃德蒙却是直接石化在了原地。

    “巨石阵？不，姐夫，这叫石柱塔群，远古封印的魔法阵便是以这片石柱塔群为基础，构建而成的。”

    维德尼娜不明白埃德蒙为什么如此惊讶，但还是贴心的纠正道。

    “石柱塔群？”

    埃德蒙微微皱眉，却是没有反驳。

    叫什么不重要，重要的是，这片巨石林，无论从构建方式，石块摆放的方位，石块之间的连接方式，还是魔力流动的轨迹来看，分明是蓝星上的“巨石阵”。

    巨石阵（Stonehenge），是蓝星上不列颠首都西南100多千米处，位于英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前4000～2000年的一处史前遗迹。

    它又被称为索尔兹伯里石环、环状列石、太阳神庙、史前石桌、斯通亨治石栏、斯托肯立石圈等。

    魔力复苏前，巨石阵这个名字，只代表了一处史前遗迹，一处考古发现。

    但自从魔力复苏之后，这座暗含史前文明的天文、星象等方面学问的史前遗迹，被蓝星上西欧的某位冠位魔术师，以全新的方式解读，并创造出了一种以巨石阵命名的强大的占星术阵式。

    换句话说，巨石阵，本该是蓝星上才有的魔术阵，可偏偏，它却出现在了异世界，出现在了埃德蒙眼前……

