    如果是在普通环境下，邪眼被摧毁后所产生的爆炸最多也只能让身穿魔铠的林彦轻伤。

    但现在可不是在普通环境下，而是在充斥着无数雷元素的秘境当中。

    火元素与雷元素接触时会触发超载反应，超载反应会在空气中形成剧烈的爆炸。

    林彦不敢想象，如果邪眼在这种环境下被摧毁，那么其中四散的火元素与秘境当中的雷元素接触，会产生多么恐怖的爆炸，那种威力，只怕是不会小于核爆，何况元素地脉就在脚底。

    如果连元素地脉都被爆炸所摧毁的话，那么到时候，受到影响的将会是整个蒙德。

    眼看着邪眼宝石上的裂痕越来越多，深知这一点的林彦立刻做出反应，身体迅速冲上前，一把抓住了阿雷列斯手持神之眼的那只手。

    随着他的手掌稍稍用力，阿雷列斯的手腕处便传来了骨头断裂的清脆响声。

    “我说过，我可不会像电视和小说里一样，看着你在那搞怪还一动不动。”

    邪眼掉落在地上，阿雷列斯因为手腕被折断的缘故，脸上展现出极为痛苦的表情，嘴巴张大的他，甚至连惨叫都发不出来声音。

    捡起地上掉落的邪眼，林彦松开了抓住阿雷列斯的手，已经失去了所有顽抗能力，林彦也不打算杀掉他，就让他在这里自生自灭好了。

    然而，正当林彦以为一切都已经结束的时候，一位原本应该被优菈解决掉的火铳游击兵却突然从地上爬起，捡起掉落在一旁的狙击枪后，他便将枪口对准了林彦。

    松懈下来的林彦并没有第一时间注意到他，等到他反应过来的时候，对方已经扣下了扳机，一发火元素飞弹便以肉眼及其难以观察到的速度朝着他飞了过来。

    来不及躲闪的林彦下意识将双手挡在身前，然而就是这个举动，使得火元素飞弹击中了被他拿在手上的邪眼。

    原本表面就已经布满裂痕的邪眼宝石，在遭到火元素飞弹的攻击之后，已经损坏到了一种无法挽救的程度。

    红色的光芒透过宝石内部照射到外界，看到这一幕的林彦大惊失色，原本以为阿雷列斯被解决之后就再也没有了其他威胁，没想到居然还有漏网之鱼。

    现在后悔已经来不及了，随着宝石透出的光芒变得愈加耀眼起来，林彦知道，灾难已经无法阻止。

    于是，他将邪眼抛到远处，并且转身冲向了优菈所在的位置。

    才刚刚从晕死状态回过神来的优菈，脑子还有些昏沉沉的，抬起头时，却看到林彦正朝着自己狂奔而来。

    还来不及询问发生了什么，对方就将自己一把扑倒。

    紧贴着优菈的身体，林彦尽量让她与自己的身体重合，双手抱住她的脑袋并使其没入自己的胸口，魔铠表面的黑色雾气向四周扩散，最终形成了一个将他们包裹在内的屏障。

    下一秒，被林彦抛至远处的邪眼爆炸开来，汹涌的火元素顿时裸露在空气当中。

    与秘境中的雷元素相接触，触发的超载反应在空气中形成剧烈爆炸。

    首当其冲的是距离最近的阿雷列斯，被爆炸所席卷的他，身体几乎是在瞬间化成了飞灰。

    再然后，是那些没有被优菈杀死，但来不及躲闪的愚人众成员。

    雷之魔鸟同样被爆炸所波及，最后才是身处在平台边缘的林彦和优菈。

    索性的是，爆炸并没有在第一时间穿透屏障波及到二人，但黑雾与魔铠一体，而魔铠又与林彦一体，所以由黑雾所形成的屏障承受着爆炸所带来的伤害，就相当于是林彦在用自己的肉体硬抗爆炸。

    虽然魔铠极强的防御力能够让林彦所承受的痛苦减轻许多，但像这样不间断的爆炸，就算是有魔铠也没用，惨叫声不断的林彦，背后宛如血肉被撕裂般的疼痛。

    而被林彦压在身躯下的优菈则是一动都不敢动，透过余光看到外界那火海般的景象，在死亡气息的压迫下，即便是平时高冷傲娇的她也会感到害怕。

    因为爆炸声的缘故，所以林彦的惨叫被完全覆盖，但其不停颤抖的身躯，却依旧能够让优菈感受到他此刻承受的痛苦。

    时间也不知道过去了多久，林彦的疼痛感突然消失，也不知道是因为麻木了，还是他已经失去意识昏死了过去。

    绝望感慢慢蔓延开来，在林彦那仅存的意识当中，周围是一片死寂，听不到一丁点声音。

    ......

    与此同时，在蒙德城，骑士团总部的代理团长办公室内。

    图书管理员丽莎正一脸悠闲的喝着下午茶，好像骑士团的琐事与她完全没有关系一般。

    身为代理团长的琴正坐在自己的位置上处理着堆叠如山的文件，自摘星崖那一晚过后，她变得轻松了许多，不论是在工作上还是在心理上。

    在工作上变得轻松是因为愚人众因为被冠以【盗窃蒙德圣物】的罪名而接受调查，这使得骑士团原本迫于愚人众的外交压力要减轻许多，甚至可以说已经完全没有了。

    心理上变得轻松，是因为她知道了在蒙德消失千年之久的风神巴巴托斯已经重临人世，并且在为了龙灾而努力着，这样一来，起码就不用像之前那样担心无法以好的方式解决龙灾。

    当然，这里面也有荧和林彦的功劳，如果不是有他们两个在的话，事情恐怕不会发展到像现在这样，不说结局完美，但起码已经杜绝了最差的结果。

    突然，被放置在桌面上的咖啡似乎波澜了一下，这立刻引起了她的注意力。

    “怎么了，琴？”并没有察觉到异样的丽莎看向琴问道。

    琴没有回答她的问题，而是眉头紧锁着，目光迟迟不肯在波澜的咖啡上离开。

    就在她以为只是自己太过敏感的时候，地面突然开始剧烈的颤抖起来。

    书架上的书籍不停掉落，丽莎刚准备送进口中的茶水因为地面的颤抖而泼洒在地。

    “怎么回事？难道是风魔龙又来了吗。”从座位上站起，琴见目光转向身后的窗户，以为是风魔龙再度袭击城市的她，却并没有在空中看见风魔龙的身影。

