
　　容春柔点了点头，“嗯，我已经准备好了。”

　　公上雪拿着镜子，一边看着自己今天的妆容，一边说：“我今天的妆容还可以吧？

　　能够让大家眼前一亮吗？”

　　容春柔点头，“当然可以，今天的你美极了。”

　　公上雪冷哼了一声，“贺瑾瑶那个贱人，敢抢我的女二号。”

　　容春柔阴阴的笑道：“没人能抢得了您的女二号啊，到时侯，不需要咱们出手，那几个一线女星就能搞死她。”

　　公上雪笑了起来，“你有主意了？”

　　容春柔勾唇轻笑，“我有一个朋友是记者，我已经安排好了，今天保证让贺瑾瑶彻底退出娱乐圈。”

　　她掩着唇笑的更加厉害了，“你倒是没有娱乐圈白混，好，这事儿你就办吧，办好了，有你的好处。”

　　容春柔点头，“我一定办好这事儿。”

　　很快，就到了现场，容春柔率先下车，然后拉开车门，伸手扶住公上雪。

　　两人一下车便有记者围了过来，“公上雪小姐，请问对于《彼岸》你有什么看法？

　　听说你这次拿到了女三号的角色，你对这个角色喜欢吗？”

　　公上雪自然是可劲的夸，“《彼岸》是一部很好的小说，我个人很喜欢女三号这个角色，虽然她是一个刁蛮任性的大小姐，但是却也敢爱敢恨，为了爱的人也付出了不少，虽然极端一些，但是也是为了爱的人，她是一个对感情非常执着的人。”

　　那位记者轻笑道：“不过我听说那个女三号在小说里就特别的招人烦，你不怕粉丝太过于入戏，到时侯对你脱粉吗？”

　　公上雪轻笑，“如果我真的能演到让人厌烦成那副样子，那么就说明我成功了，我将那个反派塑造的很好。”

　　那位记者立刻夸赞道：“公上小姐真是一位优秀的演员，其实有许多演员不太乐意接这种反派的角色，偶像包袱极重，公上小姐很有专业素养。”

　　而这时另一位记者又问道：“公上雪小姐，我听说你一开始试镜的是女二号，最后又为什么同意演女三号呢？”

　　对于这件事情她本来就很介意，现在被人拿到明面上来说，她心里有些恼怒，不过当着这么多粉丝，还有艺人和记者的面，她也不能发作，只能轻笑着说：“能上得了雁归大大的剧，已经是很不错了，至于是女几号都可以，我都可以把握。”

　　容春柔在旁边笑着道：“其实我们小雪很喜欢女三号这个角色的，她去试戏也试的是女三号，不过呢，是因为她看过原著，原著里写着女二号是一个颜值普通的女子，在娱乐圈这种百花盛开的地方，她自然不敢说自己长的多美，所以才会选择试镜女二号的。”

　　她这话音一落，旁边一位记者开口，“公上雪在娱乐圈里是出了名的清纯小花，单纯的就是因为女二号的颜值普通才去试镜女二号的吗？”

　　公上雪点了点头，“是的。”

　　“公上小姐真是太谦虚了。”

　　在几位记者的恭维下，公上雪朝着人群中走去，今天开机仪式，所有演员全部到场。

　　她四处看了看，低声对容春柔道：“去打听一下谁是女一号。”

　　容春柔立刻到处去问询，在场却没有一个人知道。

　　——而这时，公上晴这边，三个人还没有出发，季朝雨找了造型师，正在给她们做造型。

　　先给贺瑾瑶做的时侯，公上晴把季朝雨拉到卧室去，问：“那张照片上的女子找到了吗？”

　　季朝雨点头，“找到了，她当时拍了挺多照片的，每一张都有对面的人物，果然，当初在楼上拍下瑾瑶扶那位投资商去酒店的照片全是容春柔拍的，我看过那些照片，照片上的不仅仅是容春柔，还有另一个人，我照着照片上的人查询了一番，找到了她，我联系过，询问当时的情况，那女人说，她当时不仅看到了容春柔在拍楼下，还听到了容春柔打电话，她当时还录了音，录音很清晰，是容春柔和公上雪打电话，公上雪让容春柔拍了照片立刻发上微博。”

　　公上晴有些惊喜，“那这样就太好了，我还担心我们只是找到容春柔拍贺瑾瑶的照片会没有说服力呢，本来还打算用一些非常手段从容春柔那里下手，现在这下好了，有了录音，我们就能让瑾瑶翻身了。”

　　季朝雨却摇头，“可能还不行，那个女人胃口很大，要的钱不少，她说了，如果我们拿不出来这些钱，她就去找公上雪要，公上雪肯定能拿得出。”

　　公上晴皱了皱眉，问：“要多少？”

　　“一千万。”

　　季朝雨说道。

　　公上晴眼睛一下子瞪大，“一千万？

　　她这分明就是狮子大开口啊。”

　　“是的，狮子大开口，所以，我没有同意，我们还得想别的办法，可是今天这开机仪式，我估计会有许多记者出现，到时侯瑾瑶她……”说到这里，她叹了一口气。

　　贺瑾瑶在门口听着她们的对话，她深吸了一口气走出来，说：“晴小姐，雨姐，你们放心吧，我扛得住的。”

　　“瑾瑶。”

　　季朝雨叫了她一声。

　　她浅笑了一下，脸上出现一个漂亮的梨涡，她轻声道：“放心吧，我可以的，晴小姐，我的妆化好了，你去化妆吧。”

　　公上晴却开口道：“朝雨姐，你带瑾瑶先过去，我出去办点事儿，一会儿直接去现场。”

　　说完，她让季朝雨将那女人的资料发给她，她拎了一个包便出门了。

　　季朝雨想叫住她，也没有叫住，只能无奈的将之前查到的女人的资料全部发到公上晴的手机上，她对贺瑾瑶说：“我先带你过去吧。”

　　贺瑾瑶皱眉，“晴小姐做什么去了？

　　她不会错过开机仪式吧？

　　不能让她因为我被大家说耍大牌呀。”

　　季朝雨叹了一口气，“你也看到了，我哪儿能管住她啊，她可有主见了，走吧。”

　　虽然嘴里是有些嗔怪的，可是心里季朝雨却不担心，她知道公上晴从来都是一个靠谱的人，她很信任公上晴。

　　她叫了车，陪着贺瑾瑶一起到了开机仪式现场。

　　车子停下，季朝雨下车，将后座的车门拉开，贺瑾瑶却坐在车里半天都没有动，她在做思想建设，她知道记者们比粉丝们更厉害，有时侯问的问题更为犀利，也会更让人难堪，她也清楚，今天她到这里，将面临什么，但是她必须自己面对。

　　她深吸了一口气，这才缓缓的从车上走下来。

　　刚站稳脚，无数个镁光灯在她眼前闪烁，一个话筒差点戳到她的脸上，一个尖锐的女声，问：“贺瑾瑶小姐，请问你刚才坐在车里一直不下车，让大家期待着，是觉得自己拿到了《彼岸》的女二号很厉害吗？”

　　“贺瑾瑶小姐，听说你之前的戏全是靠着跟投资商打关系才拿到的角色，那这一次呢？

　　是否也有猫腻？”

　　贺瑾瑶深吸了一口气，微笑着面对着所有记者，只说了一句，“群众的眼晴是雪亮的。”

　　说完，她就在季朝雨的护航下往里面走去，记者们还不依不饶的追着她问：“请问贺瑾瑶小姐是以什么样的心态来试镜《彼岸》中的女二号的？”

　　“贺瑾瑶小姐，《彼岸》中的女二号是一个舞女，后期更是游走在不同的男人身边，你是否觉得自己是本色出演呢？”

　　一个个问题朝着贺瑾瑶扑了过来，可是这最后一个问题让她恼了，她目光冷冷的扫向提问的这位记者。

　　这是一位高高瘦瘦，化着精致妆容的记者，在一群记者里格外出挑。

　　贺瑾瑶目光冷冷的扫向她，像是要将她吃了一样。

　　季朝雨一直在她旁边安抚她，她最终什么话也没有说。

　　而这时，人群中突然有些骚动，不知道谁喊了一声，“方导来了，方导来了。”

　　一群记者这才调转枪头，都去采访方农。ŴŴŴ.23sk.com

　　到现在大家还不知道女一号是谁，试镜虽然是公开的，也有好几个一线女星去试镜过女一号，最后却不知道是确定了谁。

　　记者们自然很关心这个，立刻问道：“方导，据说这一次有许多一线女星来试镜女一号，都被您给否决了，那么请问现在女一号确定的是谁？”

　　方农笑呵呵的道：“等她到了，自然就知道了。”

　　“方导，听说之前蒋芳芳，赵雪媛，李英英，这几位一线女星都来试镜，您对她们的演技也很看好，最后却因为她们不够漂亮才没有用她们，因为女二号的颜值过高，女一号的颜值如果压不住女二号的话，会影响剧情是吗？”

　　方导一听这话，皱了一下眉头，这不是明显的在给女二号贺瑾瑶拉仇恨嘛。

　　他笑呵呵的道：“我们选角，首先要看演技，再者要看是否适合，你刚才提到的几位一线女星，演技在线，而且长相也都各有千秋，却不适合女一号的人设，她们美的很有温度，咱们的女一号是一个冷美人，所以，才没有选她们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1599章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 