    “砰！”

    璇所在的卧室门被暴力的撞开，理论上来说，应该是被炸开的。

    木板和碎屑飞的满屋都是，门外则是一群手持枪械，怒气冲冲的黑衣大汉。

    而刚刚袭击这里的人数很明显没有那么多，应该是他们的起始者干的，只有起始者才有足够的能力在这个防卫森严的地方进行袭击。

    如果一旦罪行被发现，那么背锅的也只会是那些可怜的小家伙们。

    “几位这么晚来拜访，我这里可没有准备待客的点心那。”

    几人警惕的看着端坐在床上的少女，月光从窗外洒进来，渡上了银白的光辉。

    她胸有成竹的样子让几名刺客心里是咯噔一下，不好的预感油然而生。

    但是俗话说的好，人多搞人少，个个都敢搞，只要人够多，送的就不止我一个。

    几个人默契瞄准了那位神情自若的少女，不约而同的扣下了扳机，但是并没有出现想象之中血肉横飞，目标中弹倒地的场面出现。

    响起的只有“嗒嗒”的机械声。

    没子弹了？！几人大为惊骇，作为职业的雇佣兵，他们都能依靠手中枪械的重量来判断剩余子弹的大概数量，哪怕其中一个人出了纰漏那也算是在正常的范围之内。

    但是，这么多人同时空弹，那就是另一个细思极恐的故事了。

    “啪。”

    少女缓缓的打了一个响指，门外的几个人在呆滞中化为光点消散于空气中。

    “呼，真是的，这个世界的人类世界观价值观已经崩塌成这个样子了吗？据说就连那些普通的民众也……”

    璇睁着眼睛看着自己面前的一根根蓝色的细线，这是灵体之线，直接链接人们的灵魂深处，一旦这条线断裂破损，那么也就宣告他的生命走向了尽头。

    想着，她伸手轻轻的拨弄着其中的一些线，灵体之线并非所有人都可以见到，神明一样如此。

    神的道路永无止尽，祂们也只是相对的高等生命层次，拥有无上的伟力，不老不死的身体，但是以普遍理性而论，祂们同样没有性别。

    那……是不是，其实那种层次的每一对都可以算铜？

    d(?д??)

    ……

    第二天

    “今天召集各位的目的想必诸位都已经清楚了吧。”

    “圣天子”端坐在长首会议桌的一端，（是影像）目光扫视着在场的众人道。

    “圣天子大人的心情我们表示理解，但是关于这方面的事情实在是很难让我们……去赞同它。”

    其中一个人说道。

    “就是啊，那些被诅咒的孩子，就是炸弹一样的家伙，让她们活着已经是对她们最大的恩赐了！”

    “就是啊。”

    “啊对对对对对。”

    这些人纷纷开始起哄，他们也不是没有准备，圣天子毕竟是名义上的最高统治者，她可以调动的资源还是很大的。

    他们每个人都雇佣了几个猎人来保护自己的人生安全。

    以圣天子的性格来说，她也是会是以劝说来达成目的，并不会动用物理手段。

    “嗯，也许有一个人他也会赞同你们的想法，而且他也会宽恕你们的罪行的。”

    “圣天子”璇双手合十说道。

    “快跑！群里有寄姥！”

    这时，外面传来一声大喊，随后就没了动静。

    会议室的这些“上层人士”瞬间不淡定了，因为那是他们和那些人约定好的暗号，要是发生了变故，就会立刻发出信号通知里面的人。

    但是为什么现在门外一点动静都没有？

    几个人下意识的想起身离开，因为他们看着“圣天子”那股莫名其妙的笑总觉得慎得慌。

    “愿主宽恕你们的罪孽。”

    璇道。

    ……

    片刻之后，她出现在了熟悉的天台上，看着眼前灯火阑珊的街道，她的心里满是感慨。

    “人性果然是最经不起考验的东西。”

    “那你对那些人怎么看？”终焉问道。

    刚刚那个世界在高层的崩溃之后人类之间迅速的再次爆发了一场争权夺利的大战。

    而那些起始者们隐居起来，依靠律者的力量到了他们再也找不到的地方，人类之中再也没有出现过起始者这样的特例。

    人类文明就此灭亡了，而那个世界嘛……原肠生物本来就是保留了捕食本能的怪物，在生命完全消逝的时候内耗在所难免。

    然后也给自己作没了，她没告诉璇的是，她让娜迦毁掉了那个宇宙的恒星，那些小家伙们，呵。

    “有实力就毁掉，没有能力就忍耐。”

    璇说道。

    “唉，下次是什么时候？我觉得，自己好像还是有些……下不去手。”

    “十天之后，你愿意的话。”

    ……

    关于昨晚为何没有更新。

    都是鸽子干的，她诱惑我去打牌，玩游戏。

    昨天晚上搞到十二点多，本来只写了几百字的我瞬间摆烂，寄了寄了。

    (′?д?｀)

