    韩义先就带着刘刚和袁启文从以前弄来的木头里找了一些合适的把何雨涵家里前后院的木栅栏薄弱的地方加固了一番，保证即使野猪来了也进不来。

    何雨涵让大弟弟也去跟养父说一声，从家里找一些合适木板、木头把院子周围的木栅栏也加固一下。免得野猪真来了进了院子祸害。

    何雨涵准备明年也让养父母家都种上树墙，这样更安全一些。

    袁启文来了，何雨涵当然要好好招待。午饭何雨涵准备做的丰盛一些。

    韩义先当然是雷打不动的帮着何雨涵做饭，于慧茹心明眼亮地躲出了厨房不打扰这对未婚夫妻的相处。

    至于别人想帮忙的都被韩义先给赶出了厨房，不让别人打扰他和小未婚妻的单独相处。

    中午何雨涵做了红烧肉、四喜丸子、酸菜鱼、木须肉、韭菜炒鸡蛋、炒豆芽、醋溜土豆丝、白菜粉条，西红柿酱做的西红柿鸡蛋汤，焖了一大锅大米饭。

    中午除了何承霖还是单独吃饭外大家都围在了客厅的大餐桌前。

    看着桌上丰盛的饭菜袁启文心里很感动，不愧是友谊深厚的好朋友，在这饥荒的年景弄这么丰盛的一桌子饭菜是多么不容易他非常清楚。

    为了招待他这个好朋友何雨涵可真是费心思了。就是过年也不见得有这么好的饭菜。

    何雨涵率先给袁启文夹了很多菜说道：“启文，你多吃点儿，你看你瘦的。大学食堂里的饭是不是不好吃？”

    袁启文说道：“岂止是不好吃，菜里基本就没什么油水都是水煮的，也就放点儿盐。

    主食就是窝头，根本没有米饭、馒头一说。肉就更不用说了，基本见不着。我在食堂从来就没吃饱过。”

    何雨涵说道：“怪不得你这么瘦。我看你这段时间就住在这里得了。韩大哥他们都要上班，家里也没有人，你肯定会无聊。

    我这里人多还热闹，你也可以给家里的孩子们讲讲课。趁着放寒假我也给你补补身体。”

    袁启文当然愿意住在何雨涵这里，起码有好吃地，也有这么多人。

    他说道：“会不会给你添麻烦？”

    何雨涵笑道：“添什么麻烦。你还可以帮我给孩子们上课呢。就这么定了。”

    韩义先说道：“启文，你就住在雨涵这里吧。我年前工作会很忙也顾不上你。你自己在家肯定会无聊，不如在雨涵这里给雨涵帮帮忙。”

    袁启文笑道：“那太好了，那我就留下了。我也体验体验东北的乡村生活。”

    何雨涵笑道：“等过年的时候韩大哥他们肯定会来这里过年，你就安心的在这里住着好了。”

    一顿饭大家高高兴兴的吃完，袁启文又吃撑了。

    在这闹饥荒饿肚子的年景能吃撑也是一种幸福。

    吃完午饭孩子们都睡午觉，何雨涵做一些吃的准备傍晚给韩义先和刘刚带走。

    何雨涵正好发了面，蒸了一大锅白面馒头，又让刘刚剁肉馅儿做了一大盆四喜丸子。

    袁启文帮忙烧火看到何雨涵做的四喜丸子恍然大悟地说道：“刚子，我昨天吃的那大肉丸子不是你做的，是雨涵的手艺吧。我说怎么和雨涵做的味道一样呢，你小子真不地道，一直瞒着我雨涵的事。”

    刘刚笑道：“先哥发话不让说，我敢说吗？这事儿你怨不着我。”

    袁启文哼了一声说道：“等哪天我非给你还回去不可。”

    韩义先和何雨涵也不理这俩人斗嘴，韩义先还想抓紧时间和未婚妻说说话呢。

    何雨涵说道：“韩大哥，我听刘刚说顾大哥到你们那儿搭伙去了？”

    韩义先点点头道：“祁深每天工作很忙，他自己又不怎么会做饭，一般都在食堂吃饭。

    你也知道食堂的伙食就那样，他还经常误了吃饭的点儿，所以人越来越瘦不说还有了胃病。

    我一看这也不是事儿，就把你给我拿的一些营养品给了他一些，还让他有时间就到我家吃饭。我让刘刚多做一个人的饭就是了。”

    何雨涵说道：“这家里没个女人照顾就是不行，他就不打算再找一个了？”

    韩义先摇摇头道：“我看他是没那个打算了。有你们家帮他带孩子他更不打算找了。他的第一段婚姻确实给他带去了很多苦恼，我估计他是有恐婚症了。

    他还打咱俩的主意呢，想着等咱俩结婚了让华阳认咱俩当干爸干妈，你没意见吧？”

    何雨涵说道：“华阳那么懂事又可爱，有这么一个干儿子也不错。这孩子和浩博一样从小就没了母亲，我对他们俩从心底里怜爱，以后咱们多照顾一些。起码让孩子有一个快乐的童年。”

    韩义先笑道：“我看这俩小家伙每天都很快乐，华阳也变得活泼开朗了，这都是你和岳母的功劳。

    将来咱们的孩子一定很幸福。咱们一定得多生几个。兄弟姐妹的是个伴儿。”

    何雨涵见韩义先说着说着就往自己身上带也是无奈了。现在韩义先时不时的就跟她说他们结婚以后怎么样，时不时的就暗示她结婚。这家伙真是太心急了。

    不过她不予理会就是了。韩义先也没辙。

    她刚十八岁，结婚实在有些早。她还想自由两年多陪陪父母呢。

    虽然结婚了也还能经常见到父母，可是那跟结婚前就不一样了。

    何雨涵这次不止给韩义先和刘刚准备了很多吃的，给顾祁深也准备一些。像是她自己配的营养分，还有奶粉、自己做的饼干、桃酥、蛋糕，还有肉干，都是高热量有营养的东西。

    顾华阳就这么一个父亲了，她可不希望顾祁深身体出现什么状况，那最可怜的是顾华阳。

    她希望顾华阳能够一直这么幸福快乐的长大。

    傍晚要走的时候韩义先是十分不舍。留下的袁启文却是欢欣雀跃。

    韩义先他们临走前袁启文跟两个人得瑟他可以留下吃好吃的，可以尽情地玩耍，以报这俩人瞒着他何雨涵消息的仇。

    袁启文拍着要上车的刘刚说道：“唉，我真有些同情你还要回去工作。不过你放心，我会替你多吃一些雨涵做的好吃的。回头我再说给你听啊。”