    送走了锦衣卫之后，天色已经暗淡下来了，抬头看了看天，站起身来直奔卧房。

    “嘿嘿，夫人们啦，我来啦，哈哈哈。”

    这段时间，乌子仲可是过得舒服着呢，本就是修士，体能当然是强大无边了，几乎是夜夜当新郎，而且花样还不重复。

    为了方便办事，乌子仲直接搞了一张大大的床，足够他们同时翻云覆雨。

    至于小孩子？那都不是事，直接找下人带着就好。

    身体之内的九大元婴也是快速地修炼着，虽说依旧是是普通人的十倍困难，但是乌子仲不在乎。

    因为下丹田之处，还有着九大元神分身在时刻修炼，多乌子仲一人不多，少一个不少，除非是遇到了需要领悟的，又或者要研究一些东西，乌子仲才会进入闭关状态。

    平日里直接当起了甩手掌柜。

    另外一边，始皇帝御书房中，这段时间跟着乌子仲东跑西跑虽然浪费了不少时间，但是也得到了不少的东西。

    这段时间以来也没有处理国事了，但是好像也没撒处理的，自从大秦人人修仙开始，很少有人闹事的，就算是有事，都是地方郡县管理着处理完毕，不存在说什么徇私舞弊。

    一来始皇帝本就是铁血手段威名远播，谁敢徇私舞弊，那就是找死，二来大家都是修仙者，而且咸阳城当中有着渡劫期高手坐镇，神念时时刻刻笼罩，谁敢乱来，直接弄死。

    再说了，乌子仲本身就是一个大杀器，随便屠杀数百万的存在，这些家伙惹不起。

    “哎，果真是无趣啊。”

    放下手中的书籍，如今大秦早已经步入了纸张时代，至于竹简这一块，早就淘汰掉了。

    看着这些所谓的事情，都是鸡毛蒜皮的消失，实属无奈了，太监也是急的直冒汗，大秦本来就没有什么事情了啊，但是看着始皇帝实在是闲的淡疼，这才找了点事情出来。

    不过都是看不上，难道就没有一点点挑战性的事情了吗？

    始皇帝抓了抓脑袋，很是无聊。

    “等等，朕这是怎么了？大秦越来越好，这不是好事么？朕怎么巴不得出点事情呢？”

    转过身来看着身旁的太监问道：

    “对了，镇国王最近在干什么？怎么没看到他的身影？”

    太监立刻来了精神，难得始皇帝找了点有兴趣的东西啊。

    “回陛下的话，镇国王今日在王府之中尚未出来，估计是在陪伴他的夫人们。”

    卧槽，始皇帝顿时脸色难看起来了。

    “这他么就是晒狗粮，彻底的晒狗粮。”

    跟着乌子仲，始皇帝也学会了不少的未来话语，弄得一旁的太监一头雾水。

    听着乌子仲陪伴自己的娇妻，始皇帝就想到了自己后宫的那些黄脸婆，顿时就有一种呕心的冲动。

    “哎，朕什么时候才能见到修真界咸阳城的爱妃们啊？”

    一时之间，思绪漂的好远，始皇帝到不担心他们叛逃，毕竟乌子仲早就打了预防针，一旦逃离，妥妥的天打五雷轰。

    平复了下心情，始皇帝终于是找到了一些事情了。

    “对了，朕可还有子嗣？”

    一提到这个问题，始皇帝就有些难过，脑海里面不自觉的就浮现出来了扶苏，胡亥还有嬴子婴等等，这些都是他曾经最在乎的人啊，可是如今都已离去。

    至此，始皇帝对于自己如今的妃子们所生下来的儿子女儿都是疏远了很多，甚至出生之后就没见过面。

    “回陛下的话，还有一女一子。”

    “额？没有被杀掉吗？”

    始皇帝也是意外，上一次的事情，后宫可以说是处理的差不多干净了啊。

    一旁的太监立刻解释道：

    “陛下，这是镇国王故意留手的，说是如果全杀了，到时候我们前往修真界，这大秦没有管事的可不行，因此根据他们的罪行最轻的，只是略微施加惩罚罢了。”

    听到这话，始皇帝心中一阵暖流。

    “知朕者，莫过于镇国王啊。”

    叹了一口气说道：

    “对了，如何惩戒的？”

    额...

    老太监不知道怎么开口了。

    “怎么了？说啊？”

    “陛下，这...”

    深深地吸了一口气，老太监说道：

    “陛下，镇国王罚他们挖地呢。”

    哐当。

    始皇帝当场跌倒在地。

    “撒玩意儿？挖地？”

    “是...是的陛下，镇国王说，这叫劳动改造。”

    我的天啊，劳动改造，始皇帝可是知道的，这就是蹲号子啊。

    “好了，把他们接回来吧，朕一月之后就要闭关了，也是时候见见他们了。”

    然而老太监不为所动。

    “陛下，这...合适吗？要不要和镇国王说一声？”

    “放屁。”

    始皇帝当时就怒了。

    “大秦朕才是皇帝，就算镇国王权利和朕一样，难道朕的话就不算了吗？赶紧滚过去接回来。”

    “是，陛下。”

    老太监抹了一把汗，立刻就跑。

    倒不是因为乌子仲盖过了始皇帝，而是乌子仲的手段没人得罪得起啊，始皇帝也是很无奈的笑了笑，这要是换做旁人，始皇帝不杀他个天翻地覆才怪，居然敢凌驾于他的脑袋之上，但是遇到乌子仲了，始皇帝只能认栽。

    不大一会儿，皇子皇女就送过来了。

    “陛下，带来了。”

    始皇帝看了过去，顿时浓浓的血脉感觉出现，这就是自己的儿女，虽然浑身脏兮兮的，也没有丝毫修为，不过这都不是事情。

    “拜见父皇。”

    看着自己唯一的两个子嗣跪了下来，始皇帝心情大好。

    “哈哈哈，起来吧。”

    “多谢父皇。”

    赐座之后，始皇帝看得明白，这两小家伙还真是懂事起来了，看来劳动改造还真是不错啊。

    “最近可有什么感想吗？”

    只听得男孩子说道：

    “父皇，这段时间孩儿在田间耕作，实属不易，也明白了大秦百姓的辛苦。”

    “父皇，孩儿也是一样。”

    听着这两人的回答，始皇帝很是满意。

    “不错，能有此觉悟也算是不枉费镇国王手下留情了。”

    缓缓地站起身来说道：

    “从此刻开始，你们就留在皇宫之中学习和修炼吧，朕用一个月的时间来教导你们，剩下的，就要看你们自己了。”

    “到时候，朕一旦带着大军前往修真界，这凡间的大秦可就要交给你了。”

    说着，还不忘在其肩膀上拍了一下，顿时就让这皇子眼睛一开。

    “多谢父皇。”

    “好了，别谢了，休息一晚上，明日早晨开始，每日前往麒麟大殿之外，朕亲自教导。”

