    这真是巧的不能再巧了！

    刚刚说起信仰之力，便有信仰之力聚集了过来！

    星星点点的光芒，停在了九重界之外。

    信仰之力难以穿透异度空间，更穿不透成为了一方新世界的九重界，沐夏笑眯眯迈出到外界去。

    霎时！

    嗖嗖嗖！

    点点滴滴的信仰之力，便如河流汇海，飞入了她的识海之中。

    沐夏连忙盘膝坐下，识海中的魂灵也盘膝坐下，将这些信仰之力一一炼化……

    “看来是丫头回来的消息，在各个大界中彻底爆发出来，又激起了第二波信仰之力。“

    秦予夺也走出来，唇角一抹笑意，给她护法。

    “哈哈，这是大好事，未来这些天的信仰只会越来越多，我看夏夏至少要吸收个十天半个月了！”

    皇甫问鼎高兴地说道。

    秦予夺笑着点头，想了想道：“皇甫伯父无需等着了，东黄城距离这边不远，可以和伯母先行一步。”

    “小黑和小桥也可以先回龙族去，龙族没查出魔族来，但悬龙岛上据说有数名魔族被发现。”

    “你们先回去瞧瞧，若龙族无事，再到青碧宫来。”

    小黑毕竟已经是龙族长老，悬龙岛上查出的魔族不少，算是一桩大事了。

    他却在外面闲晃，怎么也说不过去的。

    “好，夺哥，那我们和皇甫家主同行。”小黑点点头，衣兜里的小小黑爬出来，一跃跳到了沐夏的肩头去。

    吧唧。

    伸着小龙脖子，亲了她脸蛋儿一口。

    秦予夺将小家伙拎起来，摸摸它的两个小小角，递给小黑拍拍他肩头：“去吧，这里有我，无碍的。”

    小黑便化身为龙，玉小桥和皇甫问鼎皇甫夫人一起，跃上他的背部去，威风凛凛地腾入了云层中……

    沐夏这一吸收，足足小半个月。

    信仰之力，由少到多。

    再爆发到一个极致，宛如洪流从四面八方涌来。

    又渐渐稀少了下来。

    半个月后，沐夏的识海之中，魂灵强度更高了不止一筹，刚刚才迈入归真魂灵不久，再一次获得了巨大的提升！

    她杏眼明亮地睁开眼来，伸个大大的懒腰。

    “怎么样？”

    秦予夺搂住她细细的腰肢。

    “特别爽！”沐夏亲一下他的唇道：“这么多的信仰之力，我感觉抵得上一次青铜到黄金的蜕变了！”

    “不过魂灵仍然在归真的程度，甚至没有一点点，向着混沌过渡的迹象。”

    “哪有这么容易。”秦予夺失笑，也亲亲她唇角：“五百多年，我的变异魂灵，也仍在归真的程度，没有一点向混沌蜕变。”

    沐夏眨眨眼：“你的魂灵现在是什么样子了？”

    秦予夺便闭上眼睛。

    一个深灰色的小予夺，从他眉心跳出，萌的沐夏“哎呀”一声。

    嗖！

    小予夺立刻又钻进了眉心中。

    “走了，东黄城。”秦予夺睁开含笑的黑眸，搂着满眼小星星的沐夏，再入九重界。

    一见小黑他们不在，沐夏便知道约么是先行一步了。

    东黄城是去往青碧宫的必经之路。

    也是通往另外四界的必经之路。

    皇甫家在洪界。

    上古龙族在宇界。

    都需要乘坐东黄城的跨界传送阵离开。

    而沐夏想去东黄城的原因，却是因为韩冬冬那个小傻鸟，韩家便伫立在东黄城。

    秦予夺他们出发的时候，韩冬冬正在冲击金仙境界，此刻定还闭关在东黄城中，不知道她回来了呢！

    三日之后。

    东黄城外，九重界终于抵达。

    “你那有齐八指的面具吗，给我一副，省的引出乱子来。”沐夏瞧着等在城外的好些人，还是决定低调行事。

    “有。”秦予夺给了她，自己也利用变异魂灵，再一次变幻了容貌和境界。

    “沐扬。”

    “明白！”

    沐扬立刻也戴上了面具。

    一家三口这才出了九重界，十分低调地排队入了城。

    东黄城是黄界中数一数二的大城。

    城中广阔无际，人流穿梭如云，金仙和大罗金仙随处可见。

    甚至九天玄仙，沐夏随便一释放神识，就在一座座恢弘的家族府邸中，察觉到了不少。

    “东黄城的城主，也是黄界的一位仙王，姓曲，号东皇仙王。”

    秦予夺给她介绍道。

    沐夏回忆了一下，对这位东皇仙王有点印象，是个有些严肃的白发老者。

    不过秦予夺一向不无的放矢，特意点出东皇仙王来，难道……

    “和冬冬有些关联？”

    “聪明。”他笑道：“东皇仙王的孙女，曲云岫，便是咱们的弟媳。”

    “原来如此！”

    沐夏恍然大悟，笑眯眯道：“那臭小子居然拐了一位仙王的孙女呢！是个什么样的姑娘，性情如……”

    话到一半。

    忽然前方响起轰隆隆巨响。

    “闪开！”

    “都给本小姐闪开！”

    “哎呦……哎呦哎呦……”

    小姑娘凌厉的喝声响起，伴随着惊呼惨叫声，眨眼便从极远处到了近前。

    沐夏抬头看去，发现是一条巨大的独角银龙蜥！

    这是一种有着部分龙族血脉的妖兽，身如一条银色长龙，独角凛凛生威！

    此刻这条银龙蜥的背上，踏着一队年轻男女。

    一路过来，身后好些人东倒西歪。

    更有一些修为弱的人呕血在地，显然受了不轻的伤！

    “还不给本小姐滚开？！我韩家人的路都敢当？！踩伤踩死了本小姐可不负责！”为首的少女俯视下来，大笑着喝道。

    眉眼飞扬，无比嚣张！

    同时庞大的阴影笼罩！

    银龙蜥巨大的利爪，就要踩向沐夏的头顶……

