    但是，直到此刻，诸多的地球高层，才彻底的明悟，原来，这一切都是禹皇族的拖延时间的计策。

    禹皇族的深空舰队，承载着禹皇族的大部队，直到这一刻，才真正的到达。

    那些让人族头疼无比的部队，那些让人族殊死搏斗的部队，其实只是禹皇族的先头部队，禹皇族这个从上古就分裂出去，一直在星空之中强大无比的前十种族，拥有着极为深厚的底蕴，根本就不是人族在短暂的几年灵气复苏就可以相媲美的。

    禹皇族的先锋部队，尚且将地球境界搅得天翻地覆，更不用说，此刻禹皇族的の深空舰队，此刻已经开赴了地球的外太空之中，这一刻地球之中的主要武器都已经被外太空的舰队摧毁，地球成为了一个不设防的地域，可以任由禹皇族践踏。

    此刻苍海心的眼神之中，带着一丝的茫然，她跌跌撞撞的已经来到了空间断层之外，眼神失去了往日的光芒。

    这个时候，她的身体由内而外，正在出现了一种法则性的溃败，她身体之中的生命法则，此刻因为巨大的自责，正在一点点的散去，整个人正处于一种极其不稳定的状态，可能随时都会因为巨大的精神压力崩坍。

    此时，在空间断层之外，完全都是禹皇族的精英，这些军队浑身上下都是穿着一种甲衣，是一种掺杂仙金的金属制作而成的战衣，恐怖无比。

    而这群士兵的修为，至少达到了金仙级别的层次，这是一队大约千人的精英部队，每一个禹皇族的士兵手里，还持着陨神枪，他们的眼神之中满是杀意，望向了人族的高层，如同望向了待宰的羔羊。

    沧海心从空间断层之中出现的时候，禹皇族的士兵，正持着陨神枪，此刻正要射杀沧海心，而这个时候，禹霸天只是轻轻的挥手，立刻挥退了身边的士兵，道：“去抓其他人吧，这个人由我来对付。”

    禹霸天此时眼神之中带着一丝的平静，没有任何胜利者的姿态自居，他充分了发挥了一个统帅应有的素养。

    “为什么，你们为什么要背弃盟约，你们这样做，到底有什么目的，难道和平，不是你们想要的吗？”

    此刻沧海心失魂落魄，口不择言，这一刻她失去了往日的睿智和从容，从她绝美的脸颊之中，透出了一丝的不甘之色。

    而她身体的生命法则，却是因为极度的自责，这一刻不断的在溃败之中，沧海心的眼神之中满是绝望之意。

    “你完全不必自责，事实上，整个星空宇宙之中，都是弱肉强食，和平，只是一种美丽的谎言，这世界上，和平就是最大的笑话。”

    此时，禹霸天的眼神之中带着一丝怜悯的看着沧海心道。

    “当然，你也不必自责。事实上，在你和秦天道竞选人类大总统，我们禹皇族，就会全力支持你，因为你修炼的生命法则，必然会让你拥护和平，这是一种必然可以预见的结果！”

    禹霸天眼神之中带着一丝的怜悯之色，他淡然的对着沧海心道：“其实所有人都知道，你修炼的生命法则是主张和平的，和禹皇族谈判和平，这并不是你一个人的选择，这是整个地球人类的选择，地球人类既然选择了你，那么他们就必然要承受住如今的这种结果！”

    禹霸天的眼神望向远方，他身上倨傲之意无处不在，身上的气息，一股独属于禹皇族高层的气质展露出来，显现出来了一个无敌统帅应有的气质。

    直到这一刻，沧海心才真正的明悟了，原来在自己当选人族大总统，还有秦天道落入监狱之中，这一切都有一种看不见的双手，在催动着，这背后的人物，就是禹皇族，禹皇族为了她能够当上人族的大总统，还真是操碎了心。

    “还真是遗憾，不得不过，你们人族的陈朽，却是一个比较合格的对手。而泣血军，也同样是一直精英部队。不过很遗憾的是，如今我们深空舰队已经抵达，禹皇族的真正主力部队，已经来到了地球之中，我们将会彻底的占领这个星球，只能是对你们表示遗憾，如果有机会的话，希望你能够转达一下，我们禹皇族的联军，对于泣血军极其军主，表示敬意。”

    此刻禹霸天的语气平静道：“他对于我们来说，是一个威胁，不过现在已经不太重要了，没有人可以和我们禹皇族的主力抗衡，这个地球现在是我们说了算！”

    “另外，我们也要对秦天道没有当选大总统表示遗憾，如果秦天道将军成为人族大总统的话，那么我们将会遇到更大的难度，甚至我们的深空舰队刚刚进入到太阳系之中，就会遭到你们地球之中的重力粒子炮的轰击，这对于我们禹皇族，可是一个致命的威胁！”

    禹霸天此刻如实的对着沧海心道。

    从没有这一刻，沧海心对于自己有着更大的恨意，她之前对于和平有多执着，这一刻她就有多么的悔恨，沧海心的眼神之中带着一丝的茫然，跌跌撞撞的想要朝着远方走去。

    “准备一下，开始迁往新的领地吧。我们禹皇族依旧是要给予你们地球“和平”。只不过，这种和平，是我们禹皇族所主导的和平。”

    此时禹霸天的语气之中带着一丝高高在下的话语，嘴角带着一丝的微笑，这一刻，禹皇族终于如愿以偿的控制住了地球，这是他们谋求了数千年的计划，终于在今日成功，这是一个伟大的日子，值得每一个禹皇族人庆祝。

    事实上，当禹皇族的深空舰队扫平了地球之中的所有攻击力量之后，整个地球人类彻底沦为了奴隶。

    这一刻，地球之中所有的主流媒体，全部被禹皇族接管，几乎所有的地球修士，开始接受到了来自于禹皇族的意志。

    “大家伙，我们是你们的新领导者，我们是禹皇族的和平使者，我们虽然占领了地球的主要城市，但是我们希望，能够和人类和平的共处。当然，能否和平，还是看你们人族的诚意，如果你们集体前往非洲，这里将会是你们新的家园，我希望你们在一个月之内，彻底的离开栖居地，前往非洲，在那里，将会有我们禹皇族的治安队为你们保护生命和财产的安全！”

