    他低头用脸触碰她的额头，却被她炙热的温度吓到了。

    “丫头，醒醒。”

    “唔……到了？”

    顾时蓝终于睁开眼睛，眯着眸子望着他，几秒钟之后才反应过来，从他怀里挣脱。

    她刚站好，就感觉头晕的打晃，下意识的抓住他的衣袖来平衡身体。

    慕靳晟拧着眉，二话不说，直接将她横抱起来。

    “你干嘛？”顾时蓝被晃得头更晕了，感觉脸蛋异常的烫，头也隐隐作痛。

    慕靳晟抱着她大步进了电梯，低声的声音带着一丝怒意，“老实点别乱动，你发烧了知道吗？”

    顾时蓝将脸贴在他的胸前，感觉凉凉的十分舒爽。

    听到他的话，她想说什么，整个人无力的靠在她的胸前，放弃了挣扎。

    意识渐渐变得模糊，她安心的在他怀里，一动不动的。

    慕靳晟上了楼，将她放到床上。

    拿出手机，拨通何漾的电话。

    电话接通，那边的声音显然是刚被吵醒，“慕爷，这么晚了，你找我……”

    “来一趟锦绣豪园。”

    慕靳晟没等对方把话说完，直截强势打断。

    何漾睡意瞬间全无，一边翻身下床，一边问：“什么情况？”

    “我知道什么情况，还用得着找你？”男人语气不佳，大手摸着滚烫的脸蛋，补充一句：“应该是发烧了。”

    何漾正准备穿衣服，突然想起来什么，动作停了下来，“慕爷，我在C国医学所搞研究呢，就算现在订机票，也得明天晚上到。”

    慕靳晟听着电话那头的回答，语调沉了下来，“所以，要你何用？”

    何漾：“……”

    这位爷说话中气十足的，完全不像是病人好吗？

    如果不是他生病，那就是……

    何漾似乎明白了什么，知道这位爷护着那位的心思，立刻正色道：“我派人把药送过去，顺便给顾小姐检查一下身体，您看如何？”

    不用说明，他也知道生病的是谁。

    这位爷好久都没联系他了，一联系，果然是为了他家那位小祖宗。

    慕靳晟看着昏昏沉沉极不舒服的丫头，眉头紧蹙着。

    不耐的对着电话开口：“马上让人过来，先告诉我降温的办法。”

    何漾先让慕靳晟给顾时蓝量一下体温，然后拿出另一部手机给国内的医生打去电话，交代一番。

    慕靳晟从药箱里取出体温枪，对着顾时蓝的皮肤测了一下，沉声开口：“三十八度九。”

    何漾几乎已经快睡着了，听到慕靳晟的话，一个激灵醒了过来，“这算是高烧了，慕爷可以先给她物理降温，等会儿吃了退烧药后，睡一觉就没大碍了。”

    慕靳晟很显然不满意他的应付，挂了电话，还是按照何漾说的做。

    他坐在床边，用酒精轻轻擦拭着她的手心脚心，帮她散热。

    可是迷糊中的小丫头不老实的乱动着，抬手就去扒衣服，嘴里嘟囔着“好热”。

    慕靳晟抓住她的手，却被她一把甩开，他再抓住，她再甩开。

    他无奈的叹了口气，“丫头，别乱动。”

