    接下来就是坐等升5级。

    杨明取出淬体术。

    淬体术和灵体术一样，是由两个符咒组成。

    灵体术是滋养身体，可以让身体变高变大，生机澎湃，成就灵体。

    淬体术是凝练身体，让身体缩小，力大无穷，坚不可摧。

    杨明很快学会。

    “提示：你学会了《淬体术》，目前境界登堂入室。”

    他试着对自己刷了一下。

    法术力量通达全身，如同大锤一样，轰击他每一寸筋骨血肉。

    杨明仿佛听到了体内传来的轰鸣声。

    法术效果持续了大概3秒钟。

    “呼！”

    他一张嘴，吐出一口黑色污气，正是淬体时产生的‘杂质’。

    “这个法术威力真强。”

    杨明感慨一声。

    一次淬体术的洗礼，他整个身体都是酥麻的，有种无力感。

    再次施展淬体术。

    又是一口污秽之气吐出，他整个人变的红彤彤的，犹如大虾一般。

    第三次淬体。

    噗！

    杨明吐出一口鲜血，皮肤也开始渗血。

    “受伤了。”

    杨明深吸一口气，这在他的预料之中。

    淬体术刚猛，在加上双倍法术效果，和大分解术，大轰击术没啥区别了。

    要是普通4级玩家，受了这一记淬体术，直接就挂了。

    杨明的身体之强，也只能承受三次。

    不过，他最不怕的就是受伤，取出补血丹，一连吃了5颗，伤势瞬间痊愈。

    再次施展淬体术。

    体内传出轰鸣，身体再次得到淬炼。

    施展3次淬体术，吃一次补血药。

    随着时间流逝。

    杨明感觉身体在不停缩小。

    半个小时后，他的身体已经从3米缩到了2米8。

    补血药耗光了。

    紧接着，疗伤药也很快耗光。

    “这样修炼，太耗钱了。”

    杨明不禁咋舌。

    不到一个小时，就用掉了至少3000多颗药，价值上百银。

    修仙，穷人真玩不起。

    地球上的六十亿普通人还想着修仙呢，怎么修？

    拿什么修？

    杨明摇头。

    药品用完，他还有花灵液，这是花妖族特产。

    不仅可以恢复伤势，还能滋养肉身，增加寿元。

    1口花灵液的价格至少可以卖到50铜。

    这东西在杨明的背包里足足有几十桶。

    人一样高的大木桶。

    花妖族就是这么富。

    一边喝花灵液，一边淬体。

    一天过去。

    他的道行达到了14年，身体回到了2米5高。

    第二天，他的道行达到了18年，身高回到了2米。

    强大的真气充盈体内，已经有了突破的征兆。

    杨明立即服下金灵丹。

    金灵丹就是脱胎换骨，突破10级用的。

    他4级用，太适合不过了。

    金灵丹入体。

    瞬间化作一股磅礴药力，壮大他的真气，活化他的身体。

    身体和真气交融，进入脱胎换骨状态。

    杨明心道这金灵丹果然厉害。

    紧接着，他陷入了恍惚之间。

    不知过了多久。

    “提示：你的等级升到5级，你目前道行18年，寿元351年。”

    “升级了！”

    杨明睁开眼睛。

    只见周身百米之内灵气活跃，光线明亮。

    打量一下自己。

    2米高，身体匀称，如羊脂玉一样温润，眉宇间有了一丝庄严。

    已然一副得道宝相。

    这卖相越发超凡脱俗了。

    杨明微微一笑。

    刚进入仙道大陆时，他只是个1米7的普通少年，相貌普通，气质普通，看起来十分粗燥，稚嫩。

    而现在，虽然只有5级，但却是少年神仙的卖相。

    相比之前，已经翻天地覆，不是一人了。

    “估计回地球后，老爸老妈，亲戚朋友，都认不出我了！”

    杨明微微一笑。

    脱胎换骨完成，自然要试一下身体强度。

    取出柴刀，他对着手臂砍了一下。

    没有运转真气，就是单纯的血肉之躯。

    柴刀砍在手臂上。

    锵！

    刀刃直接撞平了。

    而杨明的手臂，毫发无损。

    “这身体之强大，已经堪比精铁了。”

    杨明心神振奋。

    这种身体强度，在经过真气加持，现阶段的玩家，能打动他的没几个。

    再试试法术。

    束缚术！

    杨明一个法术丢到50米之外。

    一个十米方圆，五六米高，无形的粘稠泥沼形成。

    范围比之前大了三倍还多。

    火球术！

    杨明随手一挥，一个火球射到五十米之外，轰然爆炸。

    凶猛的威力把结实的地面都炸出一个三米大坑。

    “我现在的实力，配合全套符咒，已经不输于10级了吧？”

    杨明感觉，打爆那个练气士绝对没问题。

    接下来就是去争夺那把绿色武器，然后杀回去，干掉纸人练气士，拿到须弥袖袋的使用法诀。

    不过，还有一个兽皮土著。

    拿到绿色武器也不一定是他的对手。

    为了以防万一，杨明准备多做一手准备。

    他打开了好友界面，给女徒弟发去好友申请。

    出乎预料。

    女徒弟很快同意了好友申请。

    “原来她叫司徒婵，听名字就不像是个省油的灯。”

    杨明看着女徒弟的名字，暗自嘀咕一句。

    他备注的名字叫杨罗。

    直接发了个消息过去：“我是你师父。”

    足足等了好几分钟。

    杨明以为司徒婵不会理自己时，司徒婵回复了。

    司徒婵：“有事？”

    杨明开门见山道：“你的飞剑术练的怎么样了？”

    法术功法的划分是：

    1级初窥门径

    2级登堂入室

    3级融会贯通

    4级炉火纯青

    5级登峰造极

    6级出神入化

    上次见面，司徒婵才刚刚学会飞剑术，等级是1级初窥门径，无法传授他人。

    现在三天已过，按照司徒婵的4点悟性。

    飞剑术应该练到2级登堂入室了。

    法术功法每升一级，就获得一次传授他人的机会。

    杨明的想法便是拿到飞剑术。

    5级挑战13级兽皮土著，近乎不可能。

    但拿到削铁如泥的绿色武器，在拿到飞剑术。

    两者配合，杨明5级也能斩杀13级。

    做到这一步，在1-10级这个阶段，他基本上就圆满了。

    当然，作为师傅，开口跟徒弟要东西，还是要委婉一些的。

    …

    “你的飞剑术练的怎么样了？”

    看着这条消息。

    司徒婵皱眉。

    这是要考较我的修炼进度？

    上次被人强行收了徒弟，司徒婵自认技不如人。

    但她终究是拿了好处。

    所以这两天司徒婵也释然了

    只当那是一场闹剧，当不得真。

    没想到这个所谓的师父竟然当真了，又发消息来了。

    没完没了了吗？

    司徒婵面带冷色。

    这两天她一心两用，一边用飞剑术单刷村落，一边吞服精气丹修炼。

    两天时间，她的等级升到5级，道行达到4年。

    并且飞剑术也练到了2级。

    这种实力，斩杀这个叫杨罗的玩家，轻轻松松。

    我不去找你麻烦，你还敢来找我？

    司徒婵冷哼一声，发消息道：“你是要考较我的修炼进度吗？”

    看到这个消息，杨明摇头，他哪有功夫考较别人的修炼。

    他开门见山道：“你的飞剑术要是达到2级了，就抄录一份给我，价钱你随便开。”

    要我的飞剑术？

    看到这个消息，司徒婵面色一变。

    瞬间她就明白了。

    原来这个杨罗从一开始就是冲着自己的飞剑术来的。

    难怪要献殷勤，收徒弟，赠送功法呢。

    搞了半天打的是这个主意。

    司徒婵冷笑连连，真是打的一手好算盘。

    “飞剑术是中级法术，你确定你能练的会？火球术你能练明白吗？”

    司徒婵气极而笑，打算奚落这玩家两句。

    杨明看到这个消息，笑出了声。

    他要是练不会，这世界上能练会的估计没几个。

    他也不想炫耀：“法术我还行，你直接报价吧。”

    “价格我怕你出不起。”

    “尽管报来。”

    “我们决斗一次，既分高下，也分生死，你要赢了，飞剑术我送你。”

    “好！”

    杨明双眼一亮，这等于白捡。

    飞剑术是中级法术，威力巨大，至少可以用到20级。

    无论是公会，还是玩家，没人会拿出来卖。

    司徒婵要钱的话，他少不得要花一大笔。

    通过决斗来拿飞剑术，对杨明来说没什么悬念。

    司徒婵？

    也就一拳的事情。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

