
　　怎么说呢，Cuzz输给王梓旭的这两盘Rank，确实是没什么办法。

　　韩服高分局就这么几个熟面孔，王梓旭跟其他高分职业打野也交过几次手，输赢先不论，至少场面上大家还算有来有回。

　　唯独到了Cuzz这里，就只有被王梓旭暴打的份，说一句你的野区我养猪都不为过。

　　倒不是ICU打Rank的时候也开始犯病了，而是因为他太了解Cuzz了。

　　王梓旭从系统这里接触的第一个职业打野就是Cuzz，他对Cuzz的打野思路了若指掌，只需要稍微代入一下对方，就能猜到Cuzz的大概位置。

　　换句话讲，就是王梓旭在对上Cuzz的时候，就跟开了透视了一样，这种情况下Cuzz要是还能不被养猪，那他现在也不会只能在家里打打Rank了，而是带着李哥杀进S10全球总决死啊。

　　在连吃了Cuzz两盘分之后，王梓旭距离登顶韩服已经很接近了，目前韩服第一是DWG的秀妹克，大乌龟这个队伍的上中野全是Rank狂魔，排位分数一个比一个高。

　　多亏最近这段时间DWG要参加全球总决赛，导致三叔和牛宝他们都没什么时间打排位，否则王梓旭也不会这么轻易就打到韩服前三。

　　实际上，这些打进全球总决赛的职业选手，已经算是王梓旭登顶韩服的最大阻碍之一了，其实每年的全球总决赛期间，才是非职业玩家最好上分的时间点。

　　因为这段时间里，打进全球总决赛的选手要打训练赛，而那些没打进全球总决赛的队伍都在放假，不是每一个职业选手都能像秀妹克一样，可以每天打英雄联盟打上十几个小时。

　　对于一些打了两三年的职业选手来说，他们打英雄联盟就像打工人上班一样，放假期间打Rank就属于加班，没有几个职业选手愿意在自己的假期里加班，平时能偶尔打上两三盘保持手感就不错了。

　　现在的韩服前三，除了第三的王梓旭和第一的秀妹克，第二就是前段时间刚刚传出虐猫、出轨以及吃软饭素质三连的DMO上单Narural，也就是后来的阿乐。

　　被曝出了这么多负面消息，阿乐在网络上的舆论自然受到了很大影响，而这也间接影响了即将到来的冬季转会期，影响了阿乐个人的下赛季转会。

　　很多LPL老牌战队对于这种人品方面存在争议的选手，基本上都保持着一个比较谨慎的态度，因为害怕影响自家队伍的形象和舆论，也担心自家粉丝心生不满。

　　但电子竞技的最大特点，就是成绩说话。

　　只要实力足够出色，只要不涉及假赛、菠菜等触碰底线的操作，只要在赛场上有亮眼表现，那观众就会把你人品方面的黑点忘得一干二净，甚至还会收获一批孝子主动跳出来洗白。

　　阿乐似乎也明白这个道理，所以在自己做过的那些破事被前女友曝光到网上之后，他就像抓着最后一根救命稻草一样在韩服疯狂打Rank，只求拿到韩服第一证明自己的实力。

　　功夫不负有心人，趁着秀妹克在备战全球总决赛的这段是，阿乐终于在前不久成功登顶韩服，算是给自己挽回了一些负面舆论。

　　小孩子嘛，没有养成良好的三观，虐个猫、劈个腿、吃个软饭渣个妹，也是很正常的啦，都可以原谅！

　　不过秀妹克这个选手的心气真是没得说，他看到有人趁着自己打全球总决赛的时候偷偷登顶了韩服，当即就连服务器延迟都顾不上了，顶着一百多的PING又把韩服第一抢了回来。

　　阿乐这边刚刚坐上韩服第一的宝座，连屁股都没捂热呢，就被秀妹克一脚给踢了下去，自然也有的不服气。

　　虽然登顶韩服的目标已经完成了，但就这样被秀妹克顶着一百多延迟给踢下去，说出去也是挺没有面子的。

　　于是两个人便对韩服第一的宝座展开了一番角逐，然后打着打着，忽然发现第三的分数居然也非常接近自己了，甚至第三屁股后面还跟着一个第四，两个人分数也黏的很紧。

　　王梓旭正在闷声发大财呢，忽然发现自己后面又来一个猛人也惊了，定眼一瞧这个差点爆了自己菊花的ID，Pnpm，好像不是个职业选手啊？

　　不过英雄联盟这个圈子真的很小，基本上藏不住事，王梓旭稍微一打听，得知这位原来是一个重量级人物。

　　传奇路人王，Dopa，一个很有年代感的名字。

　　知道此人的来路之后，王梓旭倒吸一口凉气。

　　尼玛Dopa好像是九三年的人吧？

　　仔细一算，人家Dopa今年都已经二十七岁了，状态居然还保持的这么好，真寄吧该叫那些二十出头就嚷嚷着年龄大了反应慢了的贵物看看。

　　当年他最出名的那一句“这个小鱼人A了一下兵，对线已经结束了”，就是用的卡牌对线小鱼人吧，一晃眼这么多年过去了，对方居然还能用卡牌打到这么高的分数，不愧是最知名的路人王。

　　之所以是路人王，只因当年Dopa距离职业只剩一步之遥的时候，他的一个女粉主动上门送炮被Dopa拒绝，结果一怒之下向韩国官方举报了Dopa私底下有过代练行为。

　　代练这个事情吧，要放在LPL这边估计连个屁反应都没有，毕竟LPL这边直接参与假赛和菠菜都只实际禁赛一个月，何况Dopa给人代练还是在成为正式职业选手之前，然而在韩国那边就是触碰底线的行为。

　　韩国官方对此非常愤怒，直接封禁了Dopa的韩服账号一千年，并且直接取消了Dopa的比赛资格，从此他只能不断换号在韩服上分，而且基本每次一登顶就会被韩服封号。

　　也是老倒霉蛋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在等待排队的期间，王梓旭又研究了一下对方的比赛记录，发现Dopa确实老了，都成卡牌、发条绝活哥了，现在排位只用卡牌和发条两个英雄，中间偶尔还能掏出一把中单璐璐，基本纯靠游戏理解在上分。

　　话说回来，硬币哥不会就是看了Dopa的中单璐璐，所以才想用璐璐带队友进世界赛的吧？

　　正瞎想着有的没的，游戏突然噌的一声，提示他匹配到对局了。

　　进去之后，中单这个位置上，赫然亮起了卡牌大师的头像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十一章 传奇路人王免费阅读。https://xs.23sk.com 