    唯一可惜的是，来到北京半个月，大明皇帝还是不愿意接见他们。

    这一点，使者们表示理解。

    毕竟大明如此梦幻的国家，它的统治者高傲一些，丝毫没有问题。

    就连一向傲慢的罗马教廷传教士们，对此也没有多余的话说，反而在听说大明有着名为“景教”的天主教分支后，深感荣幸，希望可以跟这些大明本土产的天主信徒交流一番。

    奈何景教在很早之前就传入中国了，那个时候，罗马帝国还没有分裂呢！

    它认得正统到底是罗马教廷还是东正教，或者说在东方土地待久了自成一脉，这都是个没有了解的问题。

    而且传教士们也不会说汉话，交流就更有难度了。

    一大堆使者只能一边呼吸着大明的香甜空气，一边努力的学习中国话。

    不过比起他们的待遇，佐伊公主获得的重视还是不少的。

    好歹是被巩珍用“皇帝重视”的理由拐过来的，朱见济虽说忙着送堂哥就藩、铸造新钱币还有调度军队去西域等等事物，没有及时接见她，但并不妨碍他放其他人过来，接触这位胆子很大的公主。

    正好还在宫里面临长辈催婚的固怀和佐伊同岁，得知后者情况后，就跟朱见济提了一句，跑出宫和佐伊迅速建立起了女儿家的友谊。

    反正在皇帝下旨废止缠足陋习，还鼓励民间女性去纺织厂等地方工作的背景下，大家也都知道了朱见济并不是个古板的大家长。

    别的地方不说，在一向引领潮流的北京城里，这几年来被放出家门，允许自由活动的闺中小姐可多了不少。

    公主出宫交友，也不是什么大问题。

    固怀在姐姐出嫁后，在宫里也没什么地位同等的同龄人可以玩耍了，现在来了个佐伊，虽然只是个流亡的公主，不过敢于逃脱教廷控制，远渡重洋来到大明，也足够证明这位的心性。

    所以固怀对她很好奇。

    佐伊没有得到大明皇帝的即刻接见，心中也有点担忧烦躁。

    有个大明公主送上门交朋友，却是让她安心了不少。

    而且她还得多锻炼中文口语呢！

    于是在双方都有意的情况下，二人很快成了闺蜜，佐伊的汉语水平也拔高不少。

    “你不要担心复国的问题，我哥哥对罗马很有好感的，他还天天让我读史书呢！”

    朱见济是深信“读史可以明智”这种说法的。

    历史是一个民族、国家不可断绝的记忆，更何况中华民族从古至今，对于历史的态度还是“承继先人之志，以鉴后人”。

    换两句通俗的话说，就是“我不能对不起祖宗”，“我不能对不起后人”！

    也正是因为中国人祖祖辈辈都带着这样的念头，才让这个文明生生不息。

    后世钱穆先生顶着小日本入侵的压迫，在无比绝望的情况下修《国史大纲》，目的也是为了替中国写好最后一本史书，以期待后人能从民族历史里获得火种，实现复国。

    所以其他书能不读，但历史必须学好，甚至在国子监编修教材的时候，历史书也是皇帝最为关注的科目。

    固怀虽然比姐姐固安文静许多，但她很好的继承了父亲大哥的惰性，有机会就喜欢摸鱼。

    只有历史能让她提起一点精神。

    毕竟史书上说的，起码有一半能保证真实性，比四书五经踏实多了。

    “我听先生说，波斯亡国之后，也有王子跑到大唐求援，唐高宗派人护送他回去，还建立了波斯都护府让他管呢！”

    这一点，佐伊也听说过。

    在阿拉伯帝国崛起之前，罗马和波斯两大帝国已经争锋很多年了，算是老冤家，而两国国力，也是在这样的比较下持续衰弱，以至于后面被阿拉伯人爆了泉水。

    不过那时候唐朝在整个亚洲被公认为龙头老大，自身也在不停的向着中西亚地区扩张影响力，于是波斯末代王子俾路斯一路跋山涉水来到长安，得到了唐高宗的帮助。

    可惜的是，大唐的波斯都护府也只存在了三年，后面就被阿拉伯人拆了，没机会在著名的帝国坟场上继续发浪。

    俾路斯后面又带着儿子跑去长安，最后终老于唐朝。

    “只要能让罗马复国，就算时间只有一年，我也心甘情愿！”佐伊直接说道，“希望大明能像大唐一样慷慨，给我一个和国家共存亡的机会。”

    “那是一定的！”

    “只是我哥哥忙着很多事情，今年还要打仗，如果要帮你复国，应该还有好几年才行。”

    “几年时间，我可以等。”佐伊今年也才十七岁，完全能静候时机到来。

    怕就怕，大明不给她这个机会。

    固怀傻乐着点头，随后又对佐伊发出来邀请，“沂王要就藩了，我哥哥要去送他，你要一起去看看吗？”

    佐伊眨了眨眼睛，随即点头，“当然！”

    能看大明皇帝一眼，她才不会错过这样的机会！

    于是在两天后，佐伊和固怀同乘一辆马车，顺着京城四通八达的水泥大道，再次来到了天津港。

    这是大明第一次正式建立起同血缘的海外藩国，所以朱见济也非常重视这次行动。

    一路上，皇帝、亲王、公主的仪仗都打了起来，组成了豪华无比的皇家旅游团。

    使馆里的人也有幸跟随在旁边，见证大明朝的重大活动。

    他们自然又被如此隆重的规格给震撼了一把。

    井然有序的护送队伍，明亮坚硬的盔甲，搁在欧洲都能当成精锐军队了。

    在大明竟然只是一支礼仪性的仪仗队？

    啧啧啧，又开眼了。

    “该说的话，朕之前已经念叨过很多遍了，如今倒不需要多费口舌去重复。”

    迎着海风，朱见济的袍子都被吹得哗哗作响，脸皮再厚，也觉得有点麻了。

    不过他还是坚持给朱见濡送行，和堂哥喝一杯临行酒。

    “此去海外，风浪不定，堂哥要多多保重！”朱见济一口饮尽杯中烈酒，把杯子掷于地上。

    朱见濡也感动的以相同行动作为回应。

    上代人的恩怨已经过去了。

    他们这一辈，倒没有那么多纠缠瓜葛。

    “等沂王妃把孩子生下来，堂哥要记得送一坛美酒过来，让我再喝一次侄儿的满月酒。”

    朱佑极这个大侄子的满月酒和周岁礼，朱见济可是都参与过的。

    他对生下自己的孩子还没有太迫切的需求，但这并不妨碍朱见济喜欢逗胖娃娃。

    反正玩哭了就能还给他爹妈，又不用自己哄。

    朱见濡点头应下，“等到了吕宋，我就用那里产的粮食酿酒，酿好了就给陛下送来！”

    万贞儿在旁边摸着肚子，微微笑着。

    朱佑极只知道自己要搬家了，舍不得各路的亲戚，在边上垮着张小脸闷闷不乐。

    要不是周氏拽着，他还想蹦过去给对自己很不错的皇帝叔叔一个离别拥抱。

    更远处，眺望着皇家分别的佐伊公主在固怀的告知下，知道了穿着红袍子的那位是皇帝，对面穿淡黄袍子的是这次要出国的亲王。

    “那他旁边站着的，是亲王的母亲吗？”她指着万贞儿问道。

    离了太远，佐伊看不清人的脸，只能看衣服识人。

    “……不，是我的堂嫂。”

    “啊？”佐伊对这个事实表示一愣。

    东方人比起西方人更能显年轻，佐伊来这里后，也学会了以体态气质分辨他人年龄。

    朱见濡才二十出头，于佐伊看来，是实打实的少年。

    万贞儿长的漂亮，保养又好，可到底是年近四十，还高龄生育过，丰腴的体态还是能让人看出岁月痕迹的。

    这对夫妻间的差别非常明显。

    也许，这就是爱情。

    佐伊聪明的转移了话题，又指着衣着华丽的周氏说道，“那这个才是亲王的母亲？她旁边的小孩子，是他的兄弟吗？”

    固怀都笑了，“不，那是我的侄儿！”

    ……

    难怪皇后嫂嫂在私下跟小姑子谈心的时候，会分享一些朱见济不想太早生孩子的理由，还有自己被催孕的烦恼。

    有沂王的例子在，的确不好太早生下一代。

    父子俩被当成亲兄弟，这都好几次了！

    佐伊也不尴尬，还在继续看衣辨人。

    “那几个也是亲王？”她指着朱见清他们发问。

    这回没有认错了。

    固怀满意的点点头，“那是我的堂兄弟们。”

    佐伊若有所思，“你的皇帝哥哥，对自己的兄弟都很好的样子。”

    对于这话，固怀骄傲的挺起了她不怎么有的胸脯，为朱见济自豪着，“的确如此，我哥哥的胸怀，比海天还要广阔！”

    能对具有皇位竞争力的土木帝血脉这样优待，以前哪个皇帝做得到？

    最开始还有大臣对皇帝提议解决朱见濡他们呢，想把人打包送去凤阳或者其他地方监禁起来，以防不测，结果朱见济把这事打了回去，还让人不用再提。

    “这皇位是先帝于国家飘摇间所得，又不是捡来偷来的，以功绩辛劳论述，我家不负太祖太宗，可称正统大义俱全，何必自做阴暗事，牵连无辜之人？”

    要是还惦记这玩意儿，朱见济当初给他爹定下的庙号，也不可能是“中宗”了。

    再说了，他已经坐稳了位子，京城禁军也掌控在手里，这些给自己脸上贴金，立优秀人设的话，说一说又何妨？

    佐伊闻言，忍不住咬了下嘴唇，眼睛里忽然闪出光彩。

    她向那几位亲王站着的地方多看了几眼。

