    众人正为那尊庄严佛陀所惊骇，不由自主地抬头仰望。

    哪怕是心中全不敬神佛之人，此时心中也不由生出一种佛法无边之感。

    得益于这尊佛陀的出现，城中横行的鬼怪如烟消，如雪融。

    即便还有强大的鬼怪邪祟，能勉力抵挡佛光的普照。

    却也不敢再肆虐郡城，残害百姓。

    只能各个战战兢兢地龟缩起来，不敢稍露一头。

    生怕被这无边佛法给渡化了去。

    刚刚疲于奔命的各司官兵也都暂时得以稍稍松下一口气。

    肃靖司中。

    许青等人也满脸惊骇地看着天空。

    却没有人注意到。

    刀狱周围的山石、石窟、脚下地面，不知什么时候长出了一点点嫩绿的新芽。

    那个血甲狱卒刚才被罗刹道人击落，重伤昏迷。

    连番的异变也让人暇顾及。

    巡妖卫只将暂时抬到了边上一个石窟中安置。

    此时忽然发出一痛吟，醒转过来。

    面甲之后，两点幽幽血光方始微亮，便突然猛烈地一闪。

    不顾身上重伤，整个人猛地撑起来。

    看着遍布石壁、地面的绿芽，骤然发出一声急怒的吼声。

    “该死！”

    “来人！”

    “刀狱有变！”

    他家一声急怒厉吼，将许青等唤回神来。

    还不及去看，便发现了周围的异样。

    许青神色一变。

    却已经迟了。

    整个刀狱广场已经变得一片绿意。

    中心那块镇妖石上，也已经被一道道绿色藤条缠绕起来。

    “轰隆隆！”

    整个肃靖司突然一阵山摇地动。

    “镇、镇妖石……”

    “碎了！”

    “镇妖石碎了！”

    肃靖司上至校尉、文吏，下至一众巡妖卫、执刀人。

    见到这一幕，都是脸色一呆。

    旋即许多人发出惊恐的叫声。

    许青也满脸不可置信。

    镇妖石是什么？

    那可是圣祖人皇集天下一千八百上三品顶尖高人合力炼制的至宝。

    即便是上三品武圣、真修，也未必能伤其分毫。

    怎么可能就这样碎了？

    更令她恐惧的，是镇妖石碎裂的后果。

    果然。

    根本不等肃靖司众人反应。

    下一刻，整个镇妖石轰然爆裂。

    石下那黑不见底的窟窿中，骤然窜出一道道雾气。

    黑色、血色、青色……

    种种阴气妖气飞窜而出，冲天而起。

    数以千百计！

    这是肃靖司数百年来关押的巨妖大魔。

    稍弱的，都早已经被斩杀，或是磨灭。

    能留下来的，都是极其强大。

    需要以刀狱镇压，一点点消磨。

    除非是像黄金邪佛那种，需要用以震慑，才会不计成本，以斩妖大阵诛杀。

    或是有什么特殊意义，才暂时留下来的。

    即便这些巨妖大魔难能得见，长年累月下来，也关押了极为庞大的数量。

    “布斩妖大阵！”

    “杀无赦！”

    许青神色大变，然后立即反应过来，顾不上追究根由，果断下令。

    一众巡妖卫、执刀人，都纷纷动起来。

    没有人比他们这些肃靖司中人更了解刀狱中妖魔逃出来的后果。

    所以即便是执刀人，也没有几个想着趁机划水逃跑。

    与其最后死在妖魔手里，不如此时卖命，或许还能搏一捕那缈小的活命、甚至是立功出头的机会。

    因佛陀现身而渐渐平缓的混乱，又一次暴发，以肃靖司所在石峰为中心，迅速弥漫开来。

    没有人注意到。

    石峰脚下，接连着连绵山脉的一面。

    一只银白色的狐狸迅捷灵动地奔跑跳跃。

    三条硕大蓬松的狐尾在身后飘动。

    一根嫩绿的藤蔓忽然从它身后钻了出来，一阵纠缠扭曲，竟渐渐变成一个人形。

    银狐停了下来，回过头，发出清澈的声音：“小妹，怎么了？”

    那绿藤竟变化出了一个身穿翠绿纱裙，清丽灵动的少女。

    赫然正是早已“死”去的薛荔！

    少女回首眺望吴郡。

    清灵的眸中透出几分无奈：“殷罗哥哥，你先走吧，我要留下。”

    银狐一惊：“你这是……”

    薛荔垂下眼睑，长长的睫毛微颤：“毁坏镇妖石，放出刀狱中这些妖魔，必定要造下天大杀孽，”

    “我本就是妖精，人妖异类，那些人类是死是活，本与我无关。”

    “但我虽心中无愧，却唯独不想欠人。”

    “这次为了救殷罗哥哥出来，才不得不顺势自坠那楚王的算计，”

    “虽是我自愿，却是置一人于不义，我不想欠他的。”

    以往总是一副灵动跳脱，心思多变，令人捉摸不清的薛荔，此时竟然显得十分安静沉稳。

    银狐微微沉默：“小妹，你想要做什么？”

    薛荔摇摇头，眼中透出一丝迷茫。

    她虽损毁镇妖石，却是借了楚王之势，还损了娘娘赐她的至宝。

    她比许多人都清楚，以她的力量，想要在这场浩劫中掀起一丝涟漪都不大可能。

    薛荔抬头看着远处天空，那尊庄严的佛陀。

    眼中带着一丝沉凝。

    不是因为这尊佛陀。

    而是她知道，这尊佛陀虽然庄严伟岸，法力无边。

    可未必能阻止这场浩劫。

    银狐狐眼中露出几分惊疑：“小妹，你该不会是……”

    薛荔神色微滞，急道：“殷罗哥哥，你别瞎猜！”

    “你知道我的，我只是不想欠人。”

    “要不是那人，我也救不出殷罗哥哥你，等我还了他，自然会回幽篁山。”

    银狐摇摇头，语气莫名：“你想怎么还？”

    薛荔目露茫然，旋即一清，毅然道：“至少……不能让他死在这场浩劫中。”

    “好吧，那我先回幽篁山，你小心些。”

    薛荔有些意外，没想到他这么容易就答应了。

    看了看吴郡局势，也不再耽搁，点点头便化作一道绿影没入地下不见。

    那只银狐才叹了一口气：“浩劫？傻妹妹，这也是你的劫啊……”

    他是过来之人，怎会不明白薛荔的言不由衷？

    连她自己都未必意识到。

    所以他才没有劝阻。

    因为他知道劝阻也没有意义。

    只有让她自己去经历，才能明白……

    情之一字，可比兵灾魔劫，更能摧心戮魂，断人肝肠……

    ……

    吴郡城头。

    范缜刚刚带着人赶来。

    站在城头上，看着数十里外与天地相连的黑线，如同黑色海潮在朝着吴郡缓缓涌来。

    那是楚王叛军！

