    帝林在戈巴达监狱，到底有没有朋友？

    赵杰猜测应该是没有的，至少从他狼狈不堪被人追着打的样子来看，所引来的人朋友含量极低，仇人含量极高。

    不过无所谓～

    他拍了拍三个小猫咪的脑袋，“别担心，放心好了，那两个家伙跟你们父亲实力差不多，一时半会儿还打不死他，最多也就是打个半死啦。”

    打个半死……

    三个小猫咪心中一万个草泥马路过，却也不敢表示心中的不满。只能趴在那闷闷不乐，眼睁睁的看着父亲挨打。

    帝林作为超级神兽，领悟的又是毁灭规则，天生就比法则占优势，又处于下位神巅峰，虽然是一打二，依旧抵抗得住，只是一直被压着打。

    作为帝林的仇人，没有点本事，可说不过去，二打一，帝林自然是被锤的那一个。

    赵杰可不管，他心眼小着呢，帝林之前可是把他好一顿毒打，现在只不过是收回来的利息而已。

    嘿，说漏嘴了。

    我，赵某人，好人！

    “模拟人生！”

    【人生模拟中……】

    【本次模拟成功，恭喜你获得了拉斐尔·博雷修行感悟岩浆玄奥x1。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得哈维·加西亚修行感悟雷电之速玄奥x1。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了哈维·加西亚雷系神体身体素质（一成）。】

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了哈维·加西亚的雷系神格x1。】

    ……

    【本次模拟成功，你没有获得任何东西，请更改模拟对象。】

    ……

    “领取奖励！”

    赵杰双眼紧闭，脑海中飞快的闪过各种感悟，雷电的急速，岩浆的狂躁，两者感悟不断交叉，瞬间突破了一个瓶颈。

    下一刻，一道浩瀚、宏伟天地之力降临，这难以遮挡的一幕顿时引起了围殴帝林的两人的警觉。

    周围竟然还有人？

    成神？是成为下位神，还是成为中位神？

    两人默契的收手，帝林也气喘吁吁，身上的大大小小的伤口肉眼可见的痊愈，可他的眼神中也满目疑惑。

    赵杰这个家伙，不是前几天才成为了毁灭规则下位神？

    现在怎么又成神了？

    还不等三人有所了解，便听到一阵幽幽的声音传来。

    “他化自在！”

    四道身影从天而降，径直将他们围堵在中间，除了衣服眉毛头发不一样，其他的几乎完全相同。

    “三个下位神神分身？”

    还没等几人反应过来，三个神分身齐齐出手，一起围殴领悟了岩浆玄奥的火系下位神拉斐尔·博雷！

    面对三个处于下位神巅峰的神分身的联手，拉斐尔·博雷瞬间被打的吐血，他刚想要怒吼让伙伴赶快来帮忙，却看到了惊恐的一幕。

    只见半空之中飘悬着一条巨大的金色之龙，身后盘旋着一条更加巨大的金龙虚影，那虚影缓缓张开了嘴巴，吞噬之力蔓延开来，还夹杂着诡异的波动。

    “噬神！”

    拉斐尔·博雷就这样眼睁睁地看着一颗神格从自己好友脑袋中飞出，没入了那虚影的嘴中消失不见。

    拉斐尔·博雷：……

    “逃！”

    他被吓得亡魂大散，还没等他逃走，一个巨大的龙爪重重的拍在了他的身上，恐怖的神力弥漫，再抬爪时，也只剩下一颗孤零零的火红色的神格。

    帝林看得整个心都在颤抖，强行剥夺别人的神格，这，这，这怎么可能……

    “继续去找人～”

    “越多越好～”

    一颗咕溜溜转的毁灭规则的下位神神格被赵杰扔到了帝林的手上，看着曾经梦寐以求的东西，帝林却没有半点喜悦，他依旧沉浸在刚才那恐怖的一幕之中。

    良久，他才沉默的开口，“要想再找下位神很难，你最好跑路，你杀的都是他们的神分身，他们还有圣域本尊，很快就会招来中位神的～”

    “你尽管去，区区中位神！”

    听着赵杰轻挑的语气，帝林忍不住嘴角跳动了一下，真是初出茅庐的毛头小子，什么事情也不懂。

    那还是中位神！强大无比的中位神！

    “中位神可是完全领悟了两种玄奥，实力是下位神的几百倍，你拿什么抵抗？再多的下位神也是蝼蚁，哪怕你诡异的天赋神通也不行！”

    “去吧～我有背景～”

    这一句话哽得帝林说不出话来，呆愣在那好半天，这句话说的好像也没毛病吧。

    家父***，谁他妈敢动我？

    他看着淡然自若的赵杰，心中不由好奇起来，这所谓的背景到底是什么？

    强大的中位神？

    强大的上位神？

    还是说戈巴达位面监狱的五大王者？

    帝林心中摸不准，他转身飞了下去，将手中的神格递了出去，三个小猫咪你看看我，我看看你，将神格让给了最小的一个。

    那最小的一个恋恋不舍的看着帝林，还有两个哥哥，最后扭头朝着远方飞走了，赵杰并没有阻止，人质什么的，三个还是两个，没什么区别。

    帝林看着小儿子消失的背影，转身又向远处的城池飞去，继续自己的诱饵之旅。

    而赵杰则继续趴在那，心中已经没有了刚到戈巴达位面监狱的那种谨慎，取而代之的是无比的自信。

    他真的有底牌！

    “开启融合功能！”

    【融合功能开启中……】

    “融合岩浆玄奥和雷电之速玄奥！”

    【融合失败，感悟类法则不可以进行融合。】

    失败了吗？

    赵杰也并没有多大意外，要是能融合成功，那可真是太有意思了，直接爆炸起飞！

    他的身体动了动，顿时从他的身体中走出了三个人，穿着不同颜色的长袍，正是由神力汇聚的三个神分身。

    这可是盘龙世界特有的，能够让其他世界的修炼着馋的要死，一个神分身可是一条命，而且可以用于打架。

    真*他化自在！

    赵杰心中美滋滋，等我凝聚十二具神分身，荒天帝来了都要两眼懵逼，一个人打不过你，我十三个一起上，看看谁更豪横！

    他越想越觉得自己偷渡了盘龙世界的决定简直妙极～

    人族无大帝，九大圣体战苍穹，忽有一日黑暗动乱再次来袭，席卷整个宇宙，人杰赵杰挺身而出，证道大帝，一人独挡苍穹，只手横推黑暗至尊，遭到众多黑暗禁区围攻，人族大帝赵杰不愧是人中豪杰，不慌不忙，但听他冷笑一声，十二具大帝分身从他体中走出，众多黑暗至尊：……

    妙啊！

    赵杰摸着下巴忍不住笑了，继续自己的融合，保不准帝林会招惹什么玩意儿回来？

    要是上位神，他掉头就跑！

    中位神嘛～

    三个神分身伸出了手掌，各自手掌之中有一滴的水滴，分别是三系的下位神神力。

    “融合毁灭规则下位神神力、火系下位神神力、雷系下位神神力！”

    【融合中……】

    【恭喜你获得了三系下位神融合神力！】

    

