    宋喻白当着全校人的面，亲吻了学姐的事情很快就传了出去。

    　　轰动了整个学校。

    　　在众人的目光中，少年的视线看去：“是我先追的学姐。”

    　　宋喻白语气平静地说：“我怕我出手晚了，就来不及了。”

    　　他伸出手，抓住了少女柔软的小手，然后扬起来，桃花眼看向了面前的班草，开口道：“所以，学长....”

    　　“请你以后不要骚扰我的女朋友了。”

    　　班草的脸色还是十分的难看，他看向少女道：“苏瓷，他真的是你的男朋友？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她不由得抿了一下嘴唇，眨了眨眼眸。

    　　这下真的是要被请去喝茶了。

    　　果不其然。

    　　没过多久后，苏瓷跟少年就一起被请去喝茶了。

    　　一个是高二的宝，另一个是高三的宝，。

    　　那是打不得骂不得。

    　　宋喻白神情自然地坦白道：“老师，是我先追的学姐，也是我死皮赖脸地求她跟我交往的。”

    　　李老师咳嗽了两下：“那你也不能当着全校们的面，亲人啊，这对学校影响多不好，这可是你的不对了啊，宋同学。我看你平时做事挺有分寸的，怎么这次犯了这么大的错误。”

    　　苏瓷不由得仰着小脸，开口道：“老师也骂我吧。”

    　　她漂亮的眼眸看着人，一眨不眨地说：“不要只骂学弟，我们是同流合污。”

    　　沈老师喝进去的茶差点喷出来。

    　　同流合污是这样用的吗？

    　　她扶了扶眼镜说：“瓷瓷，老师知道你平时学习成绩很好，而且也很乖。但是老师没想到，你竟然会在这个节骨眼上谈恋爱，你今年要高考了，这对学习可不好。”

    　　苏瓷看着人，微微抿唇，认真地纠正地说：“我们还没谈恋爱。”

    　　沈老师，李老师：“？”

    　　钱罐子说：“学弟还没成年。”

    　　她认真地说：“未成年不谈恋爱。”

    　　“可是，你们都亲嘴了啊，全校都看见了的。”沈老师说。

    　　苏瓷微仰着小脸，一本正经地说：“但是我以后会是学弟的女朋友啊。”

    　　李老师：“......”行吧，你可爱，你学习好，你说了算。

    　　沈老师竟有点无言以对：“但是影响不好，我们必须要给你们一个处分，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了下头。

    　　宋喻白抓着少女的小手，平静地说：“老师，我们以后会注意点的。”

    　　沈老师李老师：？？？

    　　当他们不存在的是吗？

    　　苏瓷回到教室以后，发现很多人都在看着她。

    　　宋舒敏更是盯着她，一直盯着。

    　　钱罐子精有些不好意思，软软地问：“你，你怎么这么看着我呀。”

    　　宋舒敏说：“瓷瓷，你是不是早就跟我弟弟在一起了？”

    　　苏瓷点了点头，有点紧张地看着人，漂亮的眼眸目不转睛。

    　　她微垂着长睫，有点颤颤的。

    　　糯气软声地开口道：“舒敏，你生气了吗？”

    　　“对，我特别生气。”

    　　宋舒敏的声音传了过来。

    　　苏瓷不说话，她有点苦恼。

    　　但是，

    　　对方生气也是正常的。

    　　要是她的弟弟被抢走，苏瓷也会很生气的。

