    感受到林千仞的交战似乎已经落幕，祡雪仪缓缓放下手中的碧鳞盾，露出脑袋看了看情况。

    这一眼过去，映入她眼底的，已然是满目荒芜。

    原本完好的宫殿此时已经只剩下残垣断壁，四周的树木倒塌一地，到处是残破的痕迹，就连地皮都被硬生生翻起来一层。

    祡雪仪没经历过这样的战斗，这样的画面对她来说，实在太过于震撼了。

    林千仞沉默的看了看地面已经化作沙尘的泰阿剑，心头有种说不清道不明的情绪正在酝酿。

    自诞生到结束，或许白起自己都未曾明白，他不过是一个诞生于幻想中的存在罢了，他的人格，他的人生命运，他过去的记忆，都不过是作者一笔勾勒，最终在众生幻想中诞生的而已。

    他以为的真实，或许也并不完全真实。

    半晌后，林千仞叹了口气。

    与其伤春悲秋的去思考一些没有意义的人生哲理，倒不如想想现在主角会在什么地方。

    回过头，林千仞对静静等在边上祡雪仪道：“走吧，我想，我们也是时候该遇到他了。”

    祡雪仪闻言，伸手将掌心中已经缩小的碧鳞盾递还给了林千仞。

    林千仞笑着摇了摇头，说道：“送你了，虽然已经过去了这么久，但还是谢谢你当初送我的手办。”

    闻言，祡雪仪表情一僵，楞在了当场。

    他一直以为那是我送的吗？

    可...明明不是！

    难道沈约云后来没有告诉他吗？

    如果我不说的话，是不是有机会......

    种种情绪在脑海中浮现了过后，祡雪仪硬生生将碧鳞盾放到了林千仞手中，然后道：“那手办可不是我买的，是你救过的某个女孩送的，人家可是到现在都还记着你呢。”

    “不是你送的？”林千仞表情变得疑惑起来，问道：“不是你又是谁？我记得清清楚楚，上面的字迹分明就是你的，你不会不好意思了吧？”

    “送了就送了，我能有什么不好意思的。”祡雪仪翻了翻白眼，看向林千仞道：“真正送你手办的是每天给你添茶倒水的沈约云啊，这你都没察觉吗？”

    “是她？”林千仞面色一惊，脑海中回忆起当初自己在办公室玩游戏，每次都会主动帮他倒满茶水的那道身影，然后他道：“为什么呢？难道这也是为了感谢我救过她的事情？”

    “说你没救了，果然还真是没救了。”祡雪仪摇头道：“英雄救美之后最喜闻乐见的剧情是什么？”

    “哦...原来是这样...”林千仞瞬间恍然大悟了起来。

    也对哦，自己那时候虽然也不算特别突出和优秀，但正是因为如此，肯挺身而出反而显得更加难能可贵。

    那这因果可欠大了，他还一直以为东西是祡雪仪送的....

    “怎么，有没有觉得她很合你心意？”祡雪仪在一边似笑非笑的问道。

    林千仞摇了摇头，说道：“现在我哪儿有心情考虑这些问题啊，快过来吧，是时候去见主角了。”

    祡雪仪抿了抿嘴唇，重新趴到了林千仞的背上。

    真不知道这家伙是木头做的，还是真就一心修行准备成圣了，她都做好帮林千仞和沈约云牵线搭桥的心理准备了，没想到他居然还是一副波澜不惊的表情。

    “呆木头！”暗骂了一句之后，祡雪仪又有些窃喜的把脑袋贴在了林千仞的肩膀上。

    但其实和祡雪仪想的波澜不惊不同，林千仞其实还是有一点惊讶的。

    他当初甚至一度觉得如果祡雪仪修为高一些的话，这样一个能给他送大手办，贴合自己心意的人会是不错的道侣。

    但他怎么也不可能猜到，真正给他送手办的居然是沈约云这个平时看起来有点沉默寡言的姑娘。

    以她这种性格，要摸清楚自己的爱好，肯定得花不少心思吧。

    而且她修炼也努力，比起祡雪仪修为要高不少，要是当初他褪凡境的时候知晓此事，未必不会动心。

    可偏偏这个时候.....

    他都修真境了，而且自己也已经彻底脱离了人类的基因和身体，根本无法和一般的女性结婚。

    想到这里，林千仞表情一苦，该不会真被祡雪仪说中了，自己以后要注孤身吧！！

    微微叹了口气，林千仞的速度直接拉到了顶点，开始向着自己心血来潮的方向奔去。

    在干掉白起之后，林千仞就有了一种冥冥中的直觉，那就是主角正在追寻着他的脚步。

    林千仞知道，这是秘境世界在指引他和艾荻相遇，某种程度上，算是对方的一种妥协了。

    不过林千仞觉得，它应该还有另一个目的，那就是让他归还超度经文和白狐。

    但现在大反派都被干掉了，这个世界又怎么重演完美的剧情降临现实呢？

    另一边。

    一路得到奇遇修为大涨的艾荻，正施展着自己尚不成熟的腾云之术向着林千仞所在的方向飞去。

    他怎么也没想到，自己就是这一天多的时间内，先后遭遇了仙人遗址获得无上修行道法，然后又误入前辈墓葬获得神丹，但草率吞服后却因为身体承受不住差点炸裂，但这时又莫名其妙的跌落山崖坠入寒潭将药性中和，导致自身修为大涨直接突破了筑基期。

    他现在的情况，就是说一步登天也不算夸张。

    不过尽管自身修为大涨，但手中法宝却一直给他传来危险和紧迫的信息。

    让他感觉自己似乎正在不断的失去某些重要的东西。

    这使得他花费时间努力学会了腾云之术，就为了能快些前往那个法宝指引着的地方。

    而就在这时，他手中的法宝光芒骤然一停，而他也若有所思的从云雾间低下了头。

    这一瞬，他的目光和站在树梢间的林千仞缓缓对上。

    “是他？”艾荻不明白，为什么法宝指引着自己要见面的人，会是之前他觉得会给自己带来危险感觉的人。

    他降低了自己腾飞的高度，保持了一个自己觉得安全的距离后，静静的看向了林千仞。

    而与此同时，林千仞也一眼就看到了艾荻手中的金属U盘。

    那上面蕴含的信念之力已经快要凝结成为实质，多半就是这个世界信念之力的承载核心了。

    林千仞感觉，如果换个说法的话，这玩意儿多半可以被叫做“造化玉碟”，不过也只是性质差不多而已，这玩意真要说，只能是究极削弱版的“造化U盘”。

    里面的东西林千仞觉得也不难猜，不是关于《悟真仙长》的视频文件，可能就是TXT文档，甚至还有可能是作者的原稿也不一定。

    十五年前的互联网也没有现在这样发达，作者用自己的电脑写了，然后保存到U盘再去网吧借助网络上传给网站也是有可能的。

    见艾荻打量自己久久不说话，林千仞只好主动开口了，他道：“相信你也知道一定情况了，把那东西交出来吧，我们只是想要离开这里而已。”

    艾荻闻言一愣，旋即拿起了手中的U盘道：“你想要这个？不行，它是我师父留给我的宝物，我不能给你。”

    林千仞皱了皱眉，这家伙居然还不知道自己手里面的玩意儿究竟是什么吗？

    看来这个世界的运作机制并不是特别智能啊，不然他怎么会手握重宝而什么都不清楚呢？

    不过这样的话，倒也是好事，他说不得能直接通过忽悠就达成结果。

    想到这里，林千仞说道：“我们只是误入此界的天外之人，你手里的乃是此界核心至宝，具有打开世界通道的能力，我们想要出去，必须借助它的力量，并非是想要夺取你的宝物。”

    “是...是这样的吗？”艾荻有点恍神。

    天外之人吗？

    这倒是第一次听闻，听起来对方似乎也并没有撒谎，可为什么手中的宝物却给自己一种他欠自己几百万两银票的感觉？

    犹豫了一下后，艾荻道：“你是不是拿了我什么东西？”

    话一出口，艾荻自己都忍不住有点脸红。

    这话说得，好像自己是在勒索人家过路费一样。

    林千仞眯了眯眼睛，果然，自己抢夺主角机缘，人家是能感受得到的。

    他缓缓从怀中把已经睡着的白狐涂苏给掏了出来，然后又从袖口拿出了记载超度经文的绸缎，看向艾荻道：“我来到此界，只拿过这两样东西，其余的，什么都没动，若是阁下想要，自可收回。”

    艾荻在看到涂苏和超度经文的瞬间，就有了一种那东西属于自己的感觉，他身形缓缓下落，来到了林千仞身前，而林千仞也顺势将狐狸和经文递了过去。

    涂苏迷糊的睁开眼睛，自艾荻怀中感受到了一股强烈的亲切感，所以也就直接放弃了挣扎，继续闭目休息了。

    接过二者后，艾荻感觉心头的不适感大减，他看向林千仞道：“虽然你把东西给我了，但我并不清楚该如何才能放你们出去啊。”

    “阁下若是信得过我，将手中至宝借我一用便可。”林千仞眼神中充满赤诚的回答道。

    艾荻也真不愧是善良守序阵营的主角，在听到林千仞这话之后，他第一时间的选择就是相信林千仞。

    他强忍着心头不舍，将手中U盘递给了林千仞道：“你用了要赶快还给我啊，这是师父给我的东西，弄丢了的话，他会不高兴的....”

    林千仞握着U盘，看向艾荻的神色变得有些怪异。

    这么单纯善良的主角，恐怕也只有这个时候才有了吧，这样的人作为秘境主人，或许也不差，他笑了笑，认真的答道：“届时，必定会物归原主的。”

