    其实在奢侈品店的销售挺惨的，每天看着这些走在时尚前沿的衣服、包包。

    她们也想买啊，但每个月的工资完全不够，也就只能每天看看，她们何尝不羡慕那些能够把奢侈品当日用品的人啊！

    女销售又找一件长袖外套，拿到陈辉面前，有点讨好的询问：“先生，您看这件大造型针织夹克怎么样？”

    陈辉看了一眼，发现还不错，是GUCCI很经典的款式，尼龙面料的。

    又上手摸了摸，跟柔滑，是陈辉喜欢的类型，十分透气穿着又很舒适。

    陈辉也没犹豫：“一起算一算吧，多少钱。”

    女销售还刻意询问陈辉要不要办一个会员，陈辉想了想就算了。

    “先生，一共46100，您看你是刷卡还是？”

    “刷卡吧”

    陈辉掏出自己的银行卡递给了女销售。

    账单陈辉也望了几眼，外套14200，三件短袖都是4200，还有就是短裤两条是6000，有一天6300。

    “也还行啊，不是太贵啊，怎么和那些说的一件外套几万差距有点大啊。”

    陈辉上辈子也没来逛过奢侈品店，也不太了解价格，只是觉得它们好看罢了。

    女销售还十分热情的送陈辉出了门口，陈辉刚走出门口，那女销售就想要陈辉的微信。

    “先生，方便加您的微信吗？以后有什么新品上线我能够及时通知您”

    陈辉觉得这销售是真的不好看就拒绝了

    “哦，我微信加满人了，我也不太关注这些新品什么的，下次一定。”

    陈辉转过身就离开了。

    陈辉走后，门店内另外几个女销售就在一起讨论

    “没看出那位先生这么爽快啊，早知道我就第一个迎上去了。”

    “是啊，不知道为什么突然觉得他掏卡的姿势好帅啊！”

    “你们说，小曼能不能要到他微信。”

    “当然行啊，这还用说，小曼长得又不错。”

    “对头，男人看到我们女人主动上去要微信还有不接受的？”

    那个叫小曼的女销售走了进来，有点小沮丧的说道：“姐妹们，刚才那帅哥连微信都不给我，我都对自己的颜值产生怀疑了！”

    “没事，小曼，有可能刚才那帅哥不喜欢女人也说不定”

    “对啊，这年头那个什么同还是挺多的。”

    离开门店的陈辉当然不知道这群女销售们在背后这么损他，不然他要是知道自己被说成什么同，非得找他们拼一波刺刀。

    陈辉才走没多久，就发现了一家路易斯威登的店铺，他仔细想了想自己得买个钱包，顺便把背包换了。

    一直听说他家包挺不错的，陈辉带着好奇就走了进去。

    又是一样的套路，陈辉提着GUCCI的袋子，穿着一身GUCCI的衣服，咋一看挺帅的，就有眼尖的女销售上来提袋子，并且热情的问道

    “先生，您好，欢迎您的光临，有什么需要您随时叫我。”

    陈辉摆了摆手：“暂时不需要，我先看看。”

    陈辉自顾自的逛了起来，这LV的店比刚才那GUCCI店大上很多，一个个少女甚至少妇为之疯狂的包就放在墙面展台上。

    好似触手可及，但有好像遥不可及。

    对于陈辉这种“高富帅”来说，只要不是那种天价销量包都是小意思。

    陈辉走到旅行箱展示区，发现有款手提箱子不知为什么格外好看。

    lv的浅淡的印花错落有致的分布着，棕色的皮质，亮金色的五金，用来装衣服错错有余。

    陈辉挥了挥手，招来在旁边不远的的女销售问道：“这箱子多少钱？”

    张万茜一听，赶忙走过来，微笑的说道：

    “先生，您好，这款箱子全身都是由monogram这种特殊的帆布制成，采用全手工制作，五金都是采用行业最高档的五金，整体十分耐磨…”

    …

    陈辉没看周围，还在仔细欣赏这款手提箱子，听着旁边的女销售说了半天无关紧要的事情，有点不满，直接打断她：

    “你直接说价格就行了，不用给我介绍。”

    真的陈辉自从有了系统过后一直认为自己未来最差也要在火星上建个城。

    在现在来说，他从来不考虑一件东西划不划算，只要自己喜欢，即使是坨那个，再贵买了又何妨。

    张万茜被打断之后还有些懵逼，毕竟第一次遇到这样的客人，但转瞬之间也反应了过来，又温柔的说道：“先生，十分抱歉，这款旅行箱价格是48000元。”

    陈辉认认真真欣赏要手提箱之后转过身，眼前一亮。

    这销售长得真不赖。

    平整饱满的额头，淡淡的柳叶眉，细长而又有神的双眼，勾人而又清澈。

    挺立而纤细的小翘鼻，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。

    白皙的皮肤，娇小的脸蛋再搭配上这精致的五官，夺魄勾魂，清纯而又妖艳。

    蓬松而又慵懒的过肩长发，一身黑色的工作服包裹着凹凸有致的身体，怎的一个字，绝了！

    尤其是那完美而又绝世的侧颜，堪称渣男杀手，称得上是终结一切渣男的武器。

    这完完全全符合陈辉心中t1级别的超级女神的形象啊。

    正面看大概是t1-吧。

    但侧颜算得上是t1+了，t0级别就仁者见仁智者见智了，或许某些人吹嘘的“四千年一遇的美女”在某些人看来是吧。

    毕竟那是集全球最顶级的医学大师耗费一年又一年的光阴才造出来的。

    这年头天然想要比过人造好像是有点难的。

    陈辉突然间有点想眼前的妹子晚上一起去见见白发苍苍的周公了。

    毕竟初得几笔金钱，身体又年轻力壮，虽然处于亚健康状态，但耐不住火气大啊！

    不管怎么样也得把眼前这女人追到手，要是眼前这女人她都泡不到的话，那要这系统有何用！

    好像是挺没用的，也就只会买卖东西，可恶的是还要收手续费！

    至于心中念念不忘的师姐，以后再说吧，先搞定眼前这一个再说。

    陈辉也回过了神，缓了一口气，对视着张万茜的眼睛道：

    “不用叫先生，直接叫我名字吧我叫陈辉。”

    这可是拉进关系的好方法，可是张万茜还是应了声：“好的，先生。”

    陈辉有些无语，这怎么就懂不起了呢？

    “对了，你怎么称呼？”

    “陈先生，我叫张万茜，你称呼我为小张就行了。”

    张万茜可不傻，一眼就看出来陈辉又是一个馋她身子的男人。

    但表面功夫还是做到位了，十分恭敬的回答道。

    陈辉突然有点疯狂消费的欲望了。

    也许是美色在前，头脑有些发昏吧！

    又或许是普通人那暴富之后，初现的病态心理吧。

    更或许是想体验那纸醉金迷的感觉吧。

    反正陈辉搞不懂，也不懒得管这些。

    陈辉淡淡的说道：行，我就叫你名字。”

    “麻烦你把这手提箱给我包起来，再给我拿个差不多样式的手提包吧。”

    “对了，你们这里背包和钱包有什么好看的没有，劳烦你给我推荐一下呗。”

    张万茜一听，眉欢眼笑，也不在意陈辉的称呼，立刻叫来旁边的女销售，然后温柔而又热情的向陈辉介绍道：

    “您请这边来。”

    “陈先生，你看这款黑色老花双肩包，欧美时尚的设计，经典的印花，风格休闲而又精致，重量也轻，触感高级并且舒适，能装东西却不臃肿。”

    “并且这款包是欧美顶级手工大师亲自打造，外层是LV专用帆布，天然牛皮装饰，镀银的五金，您看怎么样？”

    陈辉的目光也随着张万茜的介绍从她身上移开了，放在背包上。

    还别说，这款背包真的推荐在了陈辉的心坎上，难道帅哥与美女真的这么心有灵犀吗？

    陈辉点了点头，欣赏的目光在张万茜和双肩包上来回切换，妥妥的lsp一个

    “嗯，就这款吧，挺有气质的，挺适合我的。”

    张万茜又给陈辉介绍了款钱包。

    钱包这东西陈辉没太在意，能用就行，但陈辉还是买了两个，一个长款的，一个可折叠的，都是老棕花色。

    陈辉看见旁边的服饰区，又对着张万茜说道：“我发现我这身衣服不太好看。你们女生眼光都挺好的，不如你在这儿给我添几件吧。”

    “夏天也没多久了，顺带也给我推荐几件春秋的衣服吧。”

    张万茜简直心花怒花，开心极了，强行平复了下心情，又一路走到服饰区，取下几件衣服和另外一销售一起拿了过来，微笑而又激动的对陈辉说道：

    “你看这几件怎么样”

    “这件短袖是和RB品牌联名的，背后的印花设计感十足，面料也是最顶级的，穿着很柔和。”

    “还给你选了件衬衫”

    “裤子我就给你拿了两条标准的牛仔长裤，一蓝一个黑，很好搭配，也十分适合你的身材。”

    “外套我也给你选了两件，一件是欧根纱材质的马卡龙颜色的牛仔外套，很适合夏天。另外一件是绸缎面料的连帽拉链款长袖。”

    等张万茜介绍完，陈辉就适了一下合不合身，照了照镜子，发现自己似乎帅气值又上升了一个档次。

    陈辉也没细问价格，豪气的让张万茜把这些全部都装了起来，准备付款。

