    蔡伯喈一朝得悟，乘紫龙降服许昌地煞，成就天下皆知的文道宗师。

    虓虎吕奉先，斗战之极破黄巾；

    刀修关云长，单刀破城世无双；

    枪圣童雄付（童渊），创吞煞凝丹决，一举破镜入先天；

    神农教主潘玄明，道法无双授长生。

    从蔡邕引动天地文气，紫气东来三百里后，蔡邕之名传天下。

    除了蔡邕，踏入先天一流的吕布、关羽、童渊、潘烈都被天下人议论。

    五大先天高手出世，无论是高居朝堂之上的三公九卿，还是江湖之远的升斗小民，他们都发现这个世界变了。

    先天高手的绝世战力，可改变朝廷势力格局；

    先天高手的悠长寿命，让升斗小民想到了长生。

    长生，不管是帝王将相，还是山野村夫，谁不想？

    一代大帝秦始皇都死在了寻找长生的路上，普通小民哪里能拒绝长生的诱惑？

    “神农起源地，周山白玉城，仙人抚我顶，结发受长生。”

    当这一段小诗从壶关神农教传播出来后，并州、冀州、司州的百姓全部疯狂了。

    仙缘，神农教正式向全天下传授仙法神通。

    接着这段小诗传播至京城洛阳，孝帝刘宏令长子刘辩北上谋取仙缘。

    辩王子北上寻找仙缘，以及仙缘出现的消息迅速传遍大江南北，塞外漠北，整个大汉每一个角落，所有人都在谈论仙缘一事。

    所谓仙缘，就是神农教教主潘烈，开仙门，广洒仙缘，凡有灵根者，皆可入神农祖地修行仙法。

    潘烈要把仙法传播出去的消息一传出，不管是信的，还是不信的，都跑到壶关来看热闹。

    一时间，上党壶关成了大汉人口最密集的地方。

    一群骑士护送着一辆精致的马车，行走在太原郡至上党郡的官道上。

    马车里，一名青年和一位少女对面而坐。

    青年一副儒士打扮，脸带忧愁，正是中山无极甄家的长子甄俨。而他对面的女子，十七八岁模样，长得明眸皓齿，皮肤白皙，容颜俏丽，正是甄家长女，甄俨的大妹甄姜。

    甄姜从窗外收回目光，问道：“兄长，你说神农教真的有仙师吗？”

    甄俨拿出一沓农元说道：“如此精美的纸币，非仙家，谁可造出。”

    甄姜见兄长确认，心中高兴，若真如此，则大父有救了。

    甄俨知道甄姜心中所想，心中则暗暗叫苦。

    半年前，潘烈以壶关翼卫将军令，邀请甄氏子弟出仕，甄家想也没想就直接拒绝了。

    那知才过两月，神农教仙稻成为皇家贡品的消息传遍天下，河东世家卫氏嫡子拜潘烈为师，卫家分销仙米、仙丹至天下成为天下第一豪商的时候，甄俨后悔得差点拍烂胯骨。

    这份荣耀和利益，本来是属于甄氏。

    只因甄氏自大，以豪商自居，看不上一个小小的壶关翼卫将军，而错过了大好机缘。

    如今，厚着脸皮去找潘烈，他会救自己的父亲吗？

    以神农教现在的地位，甄氏没有任何讨价还价的资格。

    潘烈官居上党郡太守，以太原郡太守张扬、河东卫氏、河西郡太守刘备为盟友，分别在太原、壶关各地屯田，吸引黄巾俘虏，流民来投，如今整个上党郡人口达到八十万，太原郡屯田人口达到二十万，坐拥精兵数万，粮草盔甲充足，虎视北方匈奴。

    潘烈上结大将军府、十常侍，下与世家卫氏、谢氏，范氏的相联，他虽然不是州牧，但也是天下有数最有权势的大诸侯之一。

    潘烈想打压甄氏，只是一句话的事情。

    太原郡与常山郡、中山郡相连，太原郡守张扬屯田招兵，对中山影响极大。

    如今，中山数万流民都跑到了太原，加入神农教开垦荒地；数千勇士，为了建功立业，也纷纷到太原投军。

    如此下去，甄俨非常担心家中佃户，他们如果了解到神农教的政策，他们会不会跑到太原郡来种地。

    太原郡沿用神农教政策，一户人家可开垦十亩良田为自留田，前三年税赋全免，后十年地税减半征收。

    在太原种植高产神农稻，一家人只要努力，吃饱饭没有任何问题。

    而神农教另外一条政策，则让很多农夫趋之若鹜了。

    农夫可承包官田，由官府提供种子、农具，肥料，由农夫负责种植。完成收割后，农夫先偿还官府的种子、农具、肥料钱后，所得农元，农夫可分润七成，官府分润三成。

    这一条政令，甄俨感觉神农教是在挖世家的根啊。

    原来的佃农在东家那里干活，需要帮东家承当租金，还要承担朝廷的税赋、徭役，扣掉成本，碰上好年头，能勉强饱腹，若是碰上天灾地旱，那基本上是难以生存，只能依靠借贷度日。

    神农教的策令一下，不要说普通佃农，就是很多豪强都想带着族人来此种地。

    听闻卫氏、杨氏两族就分了两支旁系，数万族人来上党郡长治县种田。

    这些都是可见的，不可见的是神农教匪夷所思的仙家手段。

    甄俨到访太原郡神农教分坛，亲眼所见坛主从神坛中召唤出大量稻米、工具、兵器、丹药。

    神农教一座分坛坛主就如此手段，那么教主潘烈拥有何等神通。

    二日后，甄俨、甄姜兄妹赶到壶关。

    二人进入壶关，被人挤人的场景吓傻了，就是洛阳，也没有这么繁华吧。

    壶关街道，已扩建数次，现在已和神焰军营、神农教总坛连接在一起。

    这一条可以并行十两马车的大路上，两侧建筑全部都是酒楼、客栈、买卖东西的商铺。

    只见酒楼上，坐满了宾客，商铺里，到处都是人来人往的客商。

    这繁华程度，比之洛阳马市还要热闹几分。

    商店后面，则是规划整齐的住宅，有的是院落式样，有的是小楼模样，层层叠叠的一直延伸远方。

    甄俨微微一估算，就这街道两旁估计就居住不下一万户。一万户，将近五万人，相当于中山一个大县的人口了。

    穿过这条十里长街，甄氏兄妹抵达甲子坛广场。

    甲子坛广场，地坛处于广场中心，凡是手持农元者，就可以在地坛处直接兑换物品。

    以地坛为中心，排成八条人龙，依次排队兑换东西。

    有身背刀剑的侠客，有身穿儒袍的世家子弟，有打扮娇俏的女子，有身穿麻衣的农夫等等，各式各样的人都安静有序，非常老实的依次兑换物品。

    甄姜看着人龙，兴奋的喊道：“传说在这里就可兑换神丹，兄长，我们去排队吧。”

    甄俨道，不急，先找个地方住下。

    甄俨心中清楚，地坛兑换的锻体丹，凝气丹、仙米虽然功效非凡，但无法治好父亲的病。

    甄俨打算先找个地方住下，了解情况后，先拜访卫昇。

