    厉景琛随后问道“照顾您的人呢？”

    谢柔面无表情的说“我让她回家休息了，这里不欢迎你，你给我滚。”

    厉景琛拿出一物放她手边，并说明来意“我今天来，是想劝您去M国接受化疗的，那里有全世界最先进的医疗机构，这是机票，入院手续我已经替您办好了，只等您前往。

    谢柔如今是癌症晚期，医生是不建议再动手术了，只能通过药物或者化疗来控制病情。

    谢柔却将机票揉成一团，往他身上狠狠一丢“我不会再接受你的施舍！”

    厉景琛不躲不避“不是施舍，而是孝敬。”

    谢柔对此冷笑连连“你孝敬我的方式，就是害死我心爱的女儿，当真好得很。”

    厉景琛额角突突一跳，在揉了揉额头后，他尽量冷静下来的说道“我言尽于此，就不打扰您休息了。”

    他本就无意多待，毕竟待的越久，便会刺激的谢柔越狠。

    当转身离开之际，他这才注意到卫生间是关着的，不禁问道“里面有人？

    身处卫生间的陆晚晚，闻言，死死捏住了拳头，她怕自己会忍不住冲出去跟厉景琛拼命！

    从来没有一个人伤她如此之深，就是将她交给厉项臣的梁珍都不曾！

    他无法弥补她

    但理智又劝她，不该再与厉景琛有任何瓜葛！

    谢柔眼皮一跳，急忙说道“里面都是污秽之物，我怕脏了别人的眼睛，就关着了。”

    厉景琛想到照顾她的人回家休息了，便道

    我进去帮您处

    理干净。

    谢柔惊得不顾身体，想要阻止，但已经来不及了就在厉景琛即将拧下门把手之际，他的手腕忽然被来人一把扣住！

    厉景琛不禁回过头，印入眼帘的是一张和陆晚晚有三分相似的脸。

    他很快回过神来，叫出了对方的名字

    陆泽宇。”

    陆泽宇冷冷浮唇“你不该来刺激院长的。”

    厉景琛看着他冷酷的面容，忽然想起六年前，哭红了眼的陆泽宇来找他拼命，却被厉家的佣人制服在地的情景。

    他当时早已麻木，但在看到陆泽宇和陆晚晚三分相似的脸后，说了这样一句话

    等医好了脑子，再来找我报仇也不迟。”

    陆泽宇沉默了许久，最终赴M国接受脑科治疗。

    陆泽宇本就是后天才导致的痴傻，只是因为陆家财力有限，才无法好好接受治疗。

    反观厉景琛则是不惜重金，只要能治好陆泽宇的脑子，花多少钱他根本就无所谓。

    一年后，陆泽宇被彻底治好。

    他开始没日没夜的学习，汲取养分，事实正如陆晚晚说的那他无法弥补她

    样，他很聪明，学什么都飞快。

    就这样又过了一年，陆泽宇被陆弘业安排进陆氏公司，并用了短短半年的时间，便被陆弘业任命为新一任的陆总”。

    陆泽宇接着又花了三年半的时间，偿还了欠厉景琛的巨额医疗费，并开始从厉氏集团那边收购回陆氏公司的股份。

    在厉景琛有意的退让下，陆泽宇终于让陆氏公司重新回到陆家的怀抱！

    不仅如此，陆泽宇还故意开展和厉氏集团相似的业务，就为了抢夺厉氏集团的客户。

    陆泽宇是真的想要报复，而且不惜穷尽后半生的时光！只为了陆晚

    而他何尝不是在为了晚晚，一

    步步的忍让着陆泽宇的侵蚀，

    看着陆氏公公司日渐壮大。

    他已经无法弥补她，只能为她身边的人做打算。

    这时，一个穿着黑色职业装，戴着黑框眼镜的女人走了进来。

    在看到陆泽宇和厉景琛僵持不下后，她开口说道“小陆总，你冷静点，厉总也是好意。

    陆泽宇朝她看去，眼神带着嘲弄

    黎秘书，今天你就当着

    我俩的面说清楚，你是他的人，还是我的人？”

    黎秘书难得颦眉，六年前，她被厉景琛授命成为陆弘业的贴身秘书，自然是厉景琛的人。

    接着，陆泽宇提醒道“你可要想清楚了再回答，你卡里每个月的工资，都是谁发的。”

    他无法弥补她

    黎秘书向来公式化的脑袋变得纠结起来，她佩服陆泽宇在进入陆氏公司后，不分昼夜的工作，对别人半年的时间，却被他当成一年的时间在利用。

    所以当陆弘业宣布陆泽宇接任总裁”的职位后，她决定留在他的身边协助他。

    而这三年半的时间，她见证了他是如何从偿还厉景琛的债务，到从厉氏集团嘴里虎口夺食的。

    虽说这其中有厉景琛让步的原因，但这份勇气，绝无仅有！

    思及此，她情不自禁道

    我是小陆总的人。”

    很好，那就只为我着想。陆泽宇说着，冷漠的扫了厉景琛一眼，紧接着命令道“你不是力大无穷吗？把他给我弄出去。”

    黎秘书只好无奈的对厉景琛说“厉总，请吧。”

    厉景琛还是那句话“多劝劝谢院长，接受我的提议。”

    陆泽宇眯了眯眼。

    而卫生间内，陆晚晚简直不敢相信外面那个和厉景琛分庭抗争的男人，竟是她憨傻的大哥！

    而且，黎秘书还称呼他为小陆总？

    这六年来，大哥究竟经历了什么啊！

    正当陆晚晚胡思乱想之际，只听谢柔问道“泽宇，你最近不是很忙吗？怎么有空来看我？”

    陆泽宇温声道

    有一个客户就在这附近，我便抓紧时间上

    来看您了。”

    “你有心了。”谢柔说着，朝卫生间看了一眼，但因为有黎秘他无法弥补她

    书在，她又不好提醒陆泽宇，只能在心里干着急。

    片刻后，黎秘书提醒道“小陆总，时间不多了。”

    陆泽宇恢复成淡漠的样子，对她说道“那好，走吧。”

    黎秘书走在前面，为他开路。

    就在陆泽宇经过卫生间口时，门倏地被打开。

    陆泽宇脚步一顿，朝里面的女人看去。

    黎秘书见他没有跟上来，便问“小陆总，你怎么了？

    陆泽宇不知为何，竟突然感到一阵心痛，直觉让他下意识的打发不相干的人“你先去把车开出来。”

    “是。黎秘书去了。

    随即，陆泽宇哑声问“你是谁？”

    女人走出来，开口说道

    大哥，是我。”

    陆泽宇的脑袋瞬间被这句话炸成了一团浆糊！

