    艾伦精确地把握着放入药材的分量、坩埚的火候、搅拌的力度，看着坩埚内缓缓上升的烟雾，他的心情好极了。

    斯内普教授踱到艾伦的身后，看着艾伦渐渐成型的汤剂，突然开口问道:“艾伦·哈里斯，你创新的缓和药剂做好了吗？”

    “是的，教授，我已经做好了。”艾伦不缓不慢地将色泽完美、品质一流的药剂盛装好，交给斯内普教授检查。

    实际上，在艾伦完成的瞬间，斯内普教授就已经断定出艾伦完全掌握了这项药剂的熬制。但是他的笔尖在纸上停留了下来，并没有打分。

    没有等斯内普教授说话，人情练达的艾伦已经从巫师袍中掏出了一瓶药剂，正是之前给哈利配置的改进版缓和药剂。

    斯内普教授端起来观察了一下，摇了摇药水，打开瓶盖仔细的闻了闻，又倒了几滴在嘴中品尝。

    “加入了莫特拉鼠汁、乌头、苦艾……”令艾伦佩服的不仅仅是对方能精准地报出他所用到的药材，更佩服的是味道如此诡异的药剂，教授居然连眉头都没有皱一下。“这药剂——不仅能缓和情绪，还能减轻黑魔法带来的痛苦，很天才的想法。”

    在旁边熬药的爱德华简直没法相信自己的耳朵，这是以毒舌、挑剔著称的斯内普教授?

    “小心你的药。”斯内普教授居然出声提醒了爱德华，虽然表情冷凝，声音冷酷，但是爱德华依然觉得十分惊奇。艾伦给教授吃了迷魂药吗，怎么教授的态度与往日大相迥异？

    爱德华一边手忙脚乱地挽救自己的魔药，一边胡思乱想着。

    艾伦眼神非常好，他清楚地看到斯内普教授在他的名字旁边打了满分。艾伦心满意足地和斯内普教授道谢，离开了阴冷的魔药课教室。

    如果说哪门考试最轻松，那一定是飞行课的考试。艾伦的实力有目共睹，在魁地奇赛场上已经得到了充分的验证。霍琦夫人仅仅是让艾伦在天上飞了一圈，就给他打了满分。

    最无趣的自然是魔法史考试，试卷虽然设置了很多的题目，但是完全难不倒有着过目不忘能力还认真听讲、做笔记的艾伦。就在很多同学还在抓耳挠腮、苦思冥想着哪几个古怪的巫师发明了自动搅拌坩埚时，艾伦已经行云流水般答完了全部的试卷，而且书写极其美观。但是艾伦并没有提前交卷，而是坐在位置上貌似发呆，实则在翻阅着脑海中的书籍。

    当宾斯教授叫他们放下施加了防作弊咒的羽毛笔，把答题的羊皮纸卷起来时，教室里响起了巨大的欢呼声。终于完成了全部的考试，他们自由了，接下来，在考试成绩全部公布之前，可以轻轻松松地玩上整整一个星期!

    被大家的喜悦所感染，艾伦也想放松一下，随着人群走到了外面阳光灿烂的草地上。

    远处的湖泊在阳光下泛出潋滟的波纹，清风徐来，心旷神怡。艾伦顺坡而下，刚来到湖边，就看到坐在树荫下的哈利扬起大大的笑容对他招手，罗恩和赫敏坐在他的身边。

    艾伦心情极好地和他们打招呼，坐到了哈利的身边。

    “哈利，最近感觉怎么样？”虽然艾伦并不是医生，而且对自己的药效很自信，但是还是很想知道哈利服药后的情况。

    “喝了药之后，头不疼了，噩梦也没有再做。”哈利感激地望着艾伦，接着又犹豫了一下，还是问了艾伦，“但我怎么也摆脱不了一种隐隐约约的感觉，似乎我忘了做一件事，一件非常重要的事。”

    “这都是考试在作怪。我昨天夜里醒来，忙着复习变形课的笔记，然后才突然想起来，那门课我们已经考过了。“赫敏用一副深有同感的语气说到。

    然而，哈利可以确定，那种不安的感觉与考试没有丝毫关系。他望着一只猫头鹰扑扇着翅膀掠过蔚蓝色的天空，往学校的方向飞去，嘴里叼着一张纸条。

    “人的直觉是很神奇的，或许你是真的忘记了一件很重要的事情。最近，除了头痛和噩梦，你还为什么事情忧心呢?”艾伦循循善诱。

    “我最忧心的事情……路威——魔法石——海格……”哈利突然一跃而起。

    “你到哪儿去?“罗恩带着困意问。

    “我突然想起了一件事。“哈利说。他的脸色变得煞白。“我们必须马上去找海格。“

    “为什么?“赫敏喘着气问，竭力赶上他。

    “你们难道不觉得有些奇怪吗？“哈利一边匆匆跑下草坡，一边说道，“海格最希望得到的是一条龙，而一个陌生人的口袋里偏巧就装着一只龙蛋?有多少人整天带着龙蛋走来走去?要知道那是违反巫师法律的呀!你们难道不觉得，他们能找到海格不是太幸运了吗?我怎么以前没有想到这点呢?”

    “你到底想做什么?”罗恩问，但是哈利只顾飞跑着穿过场地，往森林的方向奔去，没有回答他的问题。

    艾伦笑眯眯地、一脸轻松地跟在后面。在海格的小屋前，哈利不仅问出了制服三颗头的恶犬——路威的方法，还得知了海格为了得到龙蛋，无意中将制服路威的方式告诉给了心怀不轨的陌生人。

    艾伦跟随着哈利三人东奔西跑。找校长，校长不在，从麦格教授口中得知，刚刚天空飞过的猫头鹰嘴中叼着的纸条正是魔法部写给邓布利多的。几人敏感的觉察到，这绝对是调虎离山的计策。四人又前往四楼禁区，结果被麦格教授撞了个正着，被赶了回来，似乎一切都不顺利。

    哈利十分激动，表示要在晚上偷溜出来，先一步将魔法石弄到手。艾伦跟着罗恩和赫敏表态，坚决要一起面对困难。

    几个人约好了晚上见面的时间，就分头离开，为晚上的“大事”做准备。

    艾伦不知道自己有什么可以准备的，消灭伏地魔吗？他知道拥有七个魂器的伏地魔是杀不死的，哦，现在只剩下六个了，拉文克劳冠冕上的那个灵魂碎片已经化作了大学霸系统的能量了。

    就在艾伦胡思乱想着前往拉文克劳塔楼的时候，居然在塔楼前碰到了斯内普教授。

