    将李强重新放好到沙发上，轩辕覆转身，“知道那人叫楚涵，又知道身份证，这会再查，就要容易的多了。”

    说着，轩辕覆掏出手机，将号码和姓名告诉了特助。

    一直到收了手机，轩辕覆都没见云音音动一下，这可不像自家小媳妇的性格啊。

    找到楚涵，她不该是兴奋的跳起来？

    将手机放好，轩辕覆走过去好奇问道，“是想到什么事了？”

    “我能想什么事？”云音音背对着他而坐，声音闷闷的。

    轩辕覆挑眉，这口气不对啊，难道自己刚才惹她生气了？仔细琢磨了几下，轩辕覆觉得，可能是小姑娘的自尊心受到打击了。

    摇摇头，得，自己的小媳妇得自己宠。

    上前两步，坐到云音音身后空位上，轩辕覆伸手扶着她的肩膀，轻声哄道，“乖宝，再接再厉，下次你一定能催眠成功的。”

    “不需要！有你在我身边，再难的问题也不在话下啊。”云音音肩膀往前一送，将他的手滑下自己的肩膀，并用力哼了一声，“我还真不知道，原来你还有这大本事呢！”

    看了看自己的手，轩辕覆终于意识到，小姑娘是真的生气了。

    只是……如果不是气她没问出的话被自己轻松问出来，那又是气什么的？

    剑眉微微轻拧，轩辕覆目光在整个屋内转动了一圈，最后，锁定在了呼呼大睡的李强身上。

    想到她因为某种可能生气，轩辕覆一时间竟不知道该说什么。

    黑着脸将她的身子强行掰正。

    “音音你……难道是在怀疑我对李强？”

    “哼！”

    回应轩辕覆的是云音音用力又别过去的脸。

    这下，轩辕覆可真无语凝噎又哭笑不得了，上前两步直接走到云音音面前，低笑问道，“你对自己的自信心是不是有点少？”

    “我对我自己很有信心。”云音音昂头，“不过，我对你没信心！”

    “为什么？”

    “因为什么你自己知道！”云音音哼唧一声，可当看到轩辕覆略微深沉的眼神后，突然又不禁有点心慌，于是只好乖乖交代缘由，“你问就问，为什么还要抱他呢？”

    “抱就抱，你还哄……”

    云音音的表情逐渐委屈。

    “我被你冤枉我还没委屈，你这个冤枉人的倒开始委屈了？”轩辕覆不由轻笑。

    “哼，你平时冤枉我的时候少了？就刚才你还吃醋我抱李强胳膊呢！”

    云音音一边委屈一边还不忘为自己申辩。

    “行，那我们扯平？”

    “扯平什么扯平！你要不说清楚你为什么抱他，这事就过不去！”

    鼓着嘴，云音音这才发现，自己的占有欲也挺强，不光受不了他和女人接近，同样男人也不行。

    “傻姑娘！”轩辕覆笑着揉了揉她的脑门。

    面对这个‘无理取闹’的小姑娘，他虽然有些无奈，但心理还是很开心喜欢的。

    “我才不傻！”云音音昂起头不服气的推开他的大手。

    轩辕覆嘴角上扬的更厉害，笑着将大手继续放回去，宠溺的哄着，“是，你不傻，傻的是我。”

    云音音歪头，不明白他为什么这么说。

    “其实……”轩辕覆身子微微向前，“他喝醉的样子，像极了你，所以一时间，我有点不忍心推开。”

    “像我？”云音音撇嘴，“你怕不是年龄太大，老眼昏花了？”

    “你说什么？”轩辕覆脸色瞬间一沉。

    云音音愣了下，被迫改口，“我的意思是，他喝醉酒怎么可能和我一样嘛，再说了，我可是一杯酒不喝的。”

    “嗯，一杯倒，一般也没机会将整杯喝完。”

    话里毫不掩饰的打趣让云音音顿感没面，只能垂死狡辩，“反正我喝醉了不是他那样子。”

    “好好好，你不是他那样子，你比他可爱多了。”轩辕覆不顾云音音的挣扎，用力将她搂到怀里，下巴垫在她头顶上，闷声笑道，“我家乖宝喝醉了，从来不会求我亲亲，都是主动扑上来亲我的。”

    “我没有！”云音音微微红脸，“你胡说！”

    “不信？不信的话，我们喝一杯试试？”轩辕覆说着长臂在茶几上一捞，一杯红酒已经夹在了他修长的手指间。

    云音音看着往自己嘴边送到红酒，吓得连忙退步跑了。

    只留下一句，“我出去透口气。”

    轩辕覆没想到她会跑，等反应过来已经抓不住她了。

    给助理发了个信息，让他来安排李强，轩辕覆便跟着一块走了，刚出门口，便收到了助理发来的地址。

    轩辕覆见状，立马加快步子。

    ……

    “没想到，原来他一直就在这！根本就没出国！”看着信息上的地址，云音音不由感慨，“而且这上面的住址，我没记错，李强住的地方，就是这个小区。”

    轩辕覆看了KTV，给了云音音一个询问的眼神。

    “是现在去找他，还是等李强醒了，告诉他？”

    “怎么？让李强去找他，你舍得？”

    “看来，你很欠收拾啊……”

    “没，没有，啊，不要……”

    云音音真想撕了自己的嘴，没事那么欠干什么？

    “在想什么？”

    轩辕覆睁开眼，看到的就是小媳妇干瞪屋顶的样子，薄唇轻勾，笑着将人给捞到了自己怀里，习惯性的去勾玩她长发。

    “在想你会不会遭雷劈！”云音音一个白眼翻过去，十分不客气的控诉，“我是你亲妹妹啊，你怎么下得了手？”

    “我只知道，这个地方，绝对不会有别人知道！所以，放心，不会遭雷劈。”

    听听，这还是人话吗？

    刚要开口，突然响起一阵铃声，云音音四处看了看才想起来这是自己手机铃音。

    用脚踢了轩辕覆的腿肚子一下，轩辕覆立马心领神会的掀开被子，下床为她拿包。

    掏出手机看了眼，云音音惊讶，“李强给我打电话了！”

    立马做了个禁声的动作后，云音音按下接听键。

    “主管，真对不起，明明昨天该我请你们吃饭的，可我自己反倒先喝醉了，还一睡睡一夜，真是不好意思，要不然这样吧，等下次你们再有时间了叫我，我再请你们吃饭。”

    “不用下次，就现在！”

    “啊？”

    电话那头传来李强震惊的口气。

