    “哪里，我们是一起的，互惠互赢，互帮互助，没有你我之分。”

    白无伤认真解释道：“再者，不论怎么说，我能去龙皇岛，都是陛下给予的机会，没有这个「前因」，就不会有「后果」，这才是最核心的因素。”

    姬冉冉白了他一眼，“这样说的话，在去之前，你能凭借自己的力量，跻身四院联赛前三，约等于玄将级最强，这是更早的因果关系，你没办法否认吧？”

    白无伤嘴角抽了抽，按照这个逻辑往前推，怕是永远理不清头绪。

    他面露一丝无奈，随后郑重行礼道：

    “总之……我很感谢陛下，所以不需要太多的客套。”

    “如果能够维持两者心安理得的状态，那才是最为融洽的。”

    姬天乘莞尔一笑，目光游弋，凝聚在白无伤身上：

    “你掩盖了修为？实际上已经成就天师？”

    “是。”白无伤取下胸口的藏灵玉佩，“我不想过于招摇，稍作掩饰，可以避免很多不必要的麻烦。”

    “……十九岁的天师，这个成绩，放在任何大型宗门之中，也是魁首级别的人物。”

    姬天乘发自内心慨叹，得到的，却是姬冉冉随手抛出的信息炸弹：

    “父王，魂力超群，对他来说只是基本操作。”

    “前几日，他可是和天峻灵宗的少宗主干了一架，以绝对碾压的姿态，拿下最终的胜利。”

    “这样的水准，可不仅仅是「魁首」这么简单，你得用万年难遇的「妖孽」才能定义他。”

    “哦？”姬天乘吃了一惊，稍加追问后，眸光中闪过异样之色。

    但，就在冷弥月、零，预估赤龙帝想要称赞或者询问时，后者的话语，一百八十度转弯：

    “或许唐突了一点，无伤，你觉得冉冉怎么样？”

    “？？？”白无伤撇过头，和白发女子对视一眼。

    两人大眼瞪小眼后，姬冉冉的俏脸率先浮现一抹羞恼，气鼓鼓质问道：

    “父王，你这是什么意思？！”

    “咳……这么优秀的青年英才，当个驸马绰绰有余，你们要是对的上眼，朕全力支持！”

    赤龙帝第一次在晚辈面前，不像个国君，不像个圣尊，而像年长的父亲，光明正大掺和女儿的情感问题。

    姬冉冉的羞恼，登时转变为羞红。

    但她望向白无伤的目光，依然纯粹，并无男女之间的暧昧之色。

    “父王，我的事，还是希望你不要操心。”

    “我是一心向道之人，余生有宠兽陪伴就够了，你再这样胡言乱语，破坏我们的关系，我可真的生气了！”

    白无伤也有几分错愕和尴尬，调整过来后，诚恳回应道：

    “陛下，伴侣什么的，应该也不在我的考虑范畴内。”

    “如今血毒虽然解除，但我还有太多事要做，如果套上额外的情感枷锁，对我来说是一种困扰。”

    姬天乘审视着一左一右两个人影，男的玉树临风、沉稳干练，女的慧心如兰、美丽大方，怎么看都很般配。

    “……好吧，此事朕不会再提。”

    姬天乘摇了摇头，虽然有些惋惜，但还是承诺道。

    随后，他话锋一转，开始谈论正事：

    “话说回来，龙岛之中，到底发生了何事？朕作为局外人，同样感到好奇。”

    姬冉冉、冷弥月、零，三人面面相觑，不约而同看向白无伤。

    她们其实也想知道更多的缘由，比如白无伤“死亡”后，到底在秘境中遇到了什么，从何得到那么多龙眷之力。

    但遗憾的是，后者明确表明，这件事无法坦然告知，恕他无能为力。

    感受着一大三小四道怪异的目光，白无伤暗叹，这一关卡终究是逃不过。

    不得已，朝着灯火通明的角落，喏了喏嘴唇：

    “前辈，还是您出面吧，我不想欺骗亲近之人。”

    “行吧，确实该轮到老人家出面了。”

    一道幽幽的低语声，凭空出现在封闭的龙纹大殿中。

    不光冷弥月、姬冉冉、零三人头皮发麻，赤龙帝姬天辰，也是一瞬间爆发全部的圣者气息，金色的龙炎化作屏障，格挡在四面八方。

    “谁？！”

    他的眸光一下变得极端锋利，如同拔出刀鞘的战刀，直指声音的源头。

    “唰——”

    空间扭曲，像是波纹一样晃动。

    一头浅灰色的巨龙，仿佛折叠的花苞，一边绽放，一边浮现真实的轮廓线。

    “玄……玄冥王龙？”

    姬天乘呆住了，不敢置信地望着这头幽灵型的圣龙之王，连带着受惊后，所有的惊怒戛然而止，整个人的脸色变得无比僵硬。

    “天乘，很久没见了，你似乎老了很多。”

    斯巴安显化真身，漂浮在半空中，挂着一丝揶揄的笑意。

    姬天乘瞪大眼，反复确认没有看错后，惊得合不拢嘴。

    “怎么，不认识老夫了？虽然我也老了，但样貌没什么变化，应该很好辨认才对。”

    斯巴安平稳落于地面，一掌推出，拍灭附近的龙炎，笑容越发灿烂。

    “不是……您、您怎么会在这里？”

    姬天乘缓过神来，再也没有圣尊、国主的气势，乖乖站在原地，带着三分局促、七分不解问道。

    “这就说来话长了……”

    斯巴安瞄了一眼白无伤，后者心领神会，立即带着三个女人扫荡完室内的奇珍异宝，匆匆退出殿宇。

    “那是谁？”姬冉冉一步三回头，有些紧张。

    能够悄无声息出现在龙纹大殿内，同时避过父王全部感知的存在，一定非常恐怖。

    “飞龙商会的会长，斯巴安。”白无伤没有隐瞒，“你们在龙泉山庄，可能没有见过真人。“

    “但事实上，他不仅是退休的裁决龙骑，更是赤龙帝持有圣龙卫身份时的直属上司……”

    “啊？”姬冉冉是第一次听到这则秘闻，小心翼翼试探道：

    “那父王会不会挨骂呀？听说当年他闯祸不小，是靠以往功绩勉强抵消的罪责，但死罪可免，活罪难逃，圣龙卫的职权保不住，基于这样的背景，他才来到第七域，寻了一块地方建立大乾王朝……”

    “应该不会……”

    白无伤也没细问当年的缘由，但他知道斯巴安早就没有怒火，持有的是一颗平常心。

    “放心吧，这一位出现在这里，对大乾只有益处没有弊端。”

    “说不定，赤龙帝还能得到额外的延寿之物，再加上你已经是祖龙庭的圣徒，大乾王朝想要历经风雨漂泊、战乱四起的年代，恐怕不太现实。”

    “对了，姬雨樱在哪？欠了她一屁股债，是时候偿还一下了。”

