    《太上洞玄灵宝业报因缘经》载：道君告普济曰：吾常念众生在三涂十恶之中，为诸魍魉精魅、恶鬼邪神、毒虫猛兽、刀兵水火、枷扭牢狱、疾病苦痛之所缠绕，不能自安。

    “夫真人下试之时，或讬贫贱，或作饥寒，或为笃疾，或为形残，或为乞子，或化贤人，或化天魔，或变精魅，千变万化，试鍊学人。悉其诚实，方始开度。汝等当来男女，宜谛慎之。”

    连绵几千里的雨花山脉就像一条伏地盘龙，龙头向北昂首，龙身盘绕着整个上元，最高处为海拔4000米的主峰被称为魁龙山，离峰顶千米左右那里长年被云雾缭绕着，只有在盛夏的中午才能隐约一窥顶峰。尾部则曲折蜿蜒延伸至上元郊区，形成了大小十几座山脉，其中海拔2000米的紫薇山是最靠近鬼市的，就坐落在钟山风景区旁边，据说有个紫薇真人在峰顶的道馆修炼成仙。

    入山口的不远处，是一片存在几百年的乱葬岗，那里被大片的竹林所遮掩，碗口般粗，高约十几米的青竹随风沙沙作响，婆娑摇曳。

    一年前的这天，傍晚的残阳尚未收尽余晖，一个头戴礼帽身穿燕尾服的西洋老者在这里驻足，显得突兀，他的手杖不断地敲敲打打，好似闲庭信步的旅行者，显然他并未因迷路或者天色将晚而焦灼，每个能清楚见识过其人的，都必定会不寒而栗。

    他继续往西北方向，慢慢穿行遍布绿郁竹林的一条曲径山道，路两边的无数坟茔也并未让他有任何情绪上的变化。

    行至深处，几颗最亮的星已在天穹开始闪耀。

    眼前豁然出现的是一座土山丘，有一条被刨开往下的山径。他的皮鞋依然保持着锃亮，踏着藤蔓和荆棘密布的坡度下去，经过约5米坡深，来到坑底。

    那里有一个青砖砌就的墓道口，已然垮塌近半，原来石门前堆砌的石块连同封门都被盗墓者凿穿。现在的盗洞口已越来越大，半个洞口前后堆满的乱石和淤泥上面爬满灌木与杂草，无数的盗墓者在这里铩羽而归，一无所获。

    他弯下腰，一股霉尘气息扑面而至，没有什么迟疑，他爬过5米左右的墓道，来到墓穴的前室，已经没有多少光线的空间里，他依然能看到堆叠着各种碎石块，有些还刻有文字，仰头是高约3米的圆弧穹顶，都由40*30公分的古青砖堆砌而成。

    整个墓室大概只有百十平米左右，占墓室大半的后室也都是青砖构筑而成，有半扇石门不知道为什么被移到这里，上面刻着精美花纹，那尚余半个护法使者依然威猛，还有很多碎成小块的砖雕。

    他一眼看到朝向前室方向的墙角边露出一个约半米大小的盗洞。走到这里，蹲下往里仔细查看后，撩起衣摆就爬了进去。

    惊奇的是，手脚所接触到的夯土却并未刮擦下一缕尘土。约几米后，这里竟出现另一个古墓的后室。起身细看，这是一座上千平米大小的古汉墓，属于横穴墓一类，但由于盗洞的破坏和年代久远，早已多处坍塌。老者往四下行走一遍，占地近一多半的中室和后室以及几处长长的墓道还勉强支撑着空间。

    古墓里所有值钱的物件也都被清空，站在中室，脚边有一大堆石砖，显然，这原本应该就是座石雕建筑，可惜早就坍塌毁坏，留下的残垣断壁已和地上的青砖被黑泥结合为一体。

    还有无数的碎陶片和砖雕的边砖残角，以及一些发霉变色的彩绘还在某处墙角叙述着曾经的华美。

    一双锐利目光在黑暗里审视着一切。

    突然，老人身边的石雕建筑又以原初的完好面貌呈现在眼前，周围一切都瞬间变得如此美轮美奂，这个当年的阆苑瑶台让他也不禁激起些许赞美。

    “哦，不错！久违的异国情调！难得异乡客也能领受如此佳境了么？”老者知道此景一定是幻术所致，不禁捋须微笑。

    远处，似乎有青砖上的纷乱足音在潮湿霉味的空间里传来，几团光照也由远及近，晃荡的光晕让诸多人影在地面和墙壁上不断来回伸展与收缩。

    “终于，”老者缓缓吐出一口气。

    原来是六名身着汉服的宫女在前手持灯笼正款款行走，她们裙裾飘摆，个个修眉柳腰，摇曳生姿。

    随后是一顶紫金绣锦大轿由八名壮汉扛着，沉重的轿子在轿夫们的喘气声中起起落落，叽嘎作响。随行的十多名带刀卫士则环绕于左右前后。

    眼见这位专注于观赏石雕廊亭的不速之客，丝毫不理会周遭的变化。

    轿里传出一声断喝，

    “停！”

    轿子砰然落地，轿夫们垂首而立，宫女们则在暗自窃窃私语。

    “咳！”

    轿子一阵晃动，一名轿夫忙趋前掀开绿泥绣金门帘。

    只见一位头戴金冠，身着蟒袍的王者迈步而出，驻足后，伸展身躯，环眼浓眉，一脸络腮胡，好似楚霸王项羽在世，竟比其他人高出一头，只见他一手捋须，一手紧抓佩剑，略有沉吟状。

    “请问先生来我这里是有什么指教？”

    王者胸腔里发出探寻声音，言辞竟隐含一丝谦卑。

    “我么？来自你们几辈子都不曾见识过的地方，感觉疲累就随便找个歇息处，阁下这是迎客么？”老者依然只给王者一个背影，声音嘶哑如钢锯摩擦着铁器。

    “哼！给脸登鼻！可笑之极！既要休息，为何不在那第一个墓室，偏偏要闯进这里？”王者再也绷不住，脸色铁青阴沉如冰。

    “哦，这就是贵国的待客之道？”老者手指依然在触摸着廊亭的石柱，似乎在探寻其中奥义，丝毫不理会身后的剑拔弩张。

    忽然，王者浓眉一扬，眼中青光闪过如暗夜星辉，“恐怕来的不是客，而是吸血僵尸！”

    他掀开须髯的右手猛力点向那个藐视权威的家伙，他要以最大的恶意来惩罚胆敢擅闯自己领域的敌人。

    “拿下！”

    断喝声起。

    ‘呛啷！呛啷啷！’一阵摄人心魄的金属碰撞声撕破黑夜的华服，十多名卫士均已刀剑在手，他们围成半圆，一起逼向老者，刀锋在人群窜动中跳闪精光。

    王者咬牙切齿地喊，“格！杀！勿！论！“齿间竟咯吱有声，众人齐齐应声，再次逼近。

    老者慢慢转头，那是几乎180度的诡谲角度。

    在几个宫女的低呼声中，那张惨白的脸上已拉开笑意，嘴角突然裂开，34颗利齿在黑暗里好似劈过一道电弧白芒。

