    存放化学材料库爆了，死伤十余工人，房屋当场倒塌二十间，因是倚着城墙而建，坚固的金陵城墙生生坍出了一个缺口。

    爆炸波及范围超过五百米，百多户民居的房顶都给掀了，威力恍如惊雷。

    城防军和皇城司的人都到了，宋北云赤着脚站在那看着面前残檐断壁，叉着腰，目光呆滞。

    这个库房里存放着他所有的化学成果，酸、碱、醇、脂等全部付之一炬，熊熊大火之下是他十年的心血……

    具体失火的原因还不知道，但应是静电引燃什么东西导致的殉爆，宋北云站在那都快哭出了声音。

    “鞋！”左柔跑来把宋北云的鞋扔在了他脚下：“你鞋……你的脚！”

    一路跑来，宋北云的脚上早已是鲜血淋漓，但他浑然不顾，这一刻他感觉自己的天都塌了……

    而与此同时，赵性也从床上爬了起来，看到城外一道黑烟腾空起，他也不太明白到底是怎么了，只是今日他的身子骨特别的不舒服，浑身上下好像哪哪都堵了似的，连上下床都费劲。

    本以为是昨日纵欲所至，但却怎么都不像，不过幸好大医官稍晚些时候就会过来。

    “老王，去瞧瞧。”赵性坐在床沿：“今日朕这身子有些疲乏，你去瞧的时候捎带把大医官唤来。”

    而就在全城的关注点都在那场爆炸的时候，大医官也来到了皇宫之中，他一摸赵性的脉象，脸都绿了。

    “官家，你这两日都吃了些何物？”

    “朕……”

    赵性不太好意思把自己吃牛肉的事说出去，但这事关身体，他还是在几次吞吐后告诉了大医官。

    “昨日早间喝了些肉粥，午时与那宋北云……吃了些牛肉，晚间实在吃不下许多，便吃了几块桂花糕。今日早间人便不舒坦了，只是喝了些水。”

    大医官眉头紧蹙：“官家，你再仔细想想，您这个症状是克物所致，若是不及时条理，怕是要落下病根。”

    赵性啊了一声，连忙补充道：“还吃了些……吃了些牛尾巴。”

    “牛尾巴？”

    “就……就是长得像牛尾巴那物件。”

    不雅词汇在宋北云面前可以说，但在大医官面前赵性怎么都说不出口。

    不过大医官到底是见多识广的人，一听就知道是什么东西了。他沉默片刻却还是摇头道：“官家还是未说清晰，若是宋师弟，他定然不会让你再食用阴物的东西来冲克牛肉。”

    “昨日……”赵性仔细想了想：“昨日去皇后寝宫，朕喝了些花茶，酸甜可口的倒是挺解腻。”

    大医官眯起眼睛想了想：“官家，您先躺着，我这便去为官家煎药。不过官家还是需差人去取一些太子的尿液来，此时只有那童子尿方可解着冲克之毒。”

    “这便去这便去……”旁边的小太监连忙跑了出去。

    而大医官借故去宫中膳房熬药时心中才默默计较起来。这赵性明显是食了冲克之物导致卧床不起，若要说牛肉、牛鞭，那都是发物，对于赵性这偏弱寒的体质是有所裨益的，但大医官喝了一辈子花茶，也未曾听过哪味花茶如此阴邪。

    所以他趁着这个空档在皇宫中闲逛了起来，别人当然不行，即便是宋北云在皇宫里也需要有内侍全程跟随，但大医官可不一样，他地位超然的很，跟太皇太后平辈不说，传说这俩人当年……

    反正赵性不止一次听大医官叫太皇太后叫樱娘，这个乳名可不是一般人能叫的呢……

    所以他在宫里闲逛根本就没人会当回事……

    “老东西，你又来作甚？”

    “大医官好。”

    大医官在闲逛的时候碰见了太皇太后和推着她到处转悠的金铃儿。

    “樱娘，我有些话要与你说。”

    “皇祖母，孩儿先退下了哦。”金铃儿俏皮的朝老太太吐了吐舌头，然后就跑到外边的园子里玩耍去了。

    “老东西你能有什么好话？”

    “都这么些年了，你我都儿孙满堂了，你怎个还记仇呢……”大医官表情古怪，走上去推上了那个小轮椅：“你啊……心眼太小。”

    “你敢说我心眼小？你信不信哀把你给赐死咯。”

    “信，我信行了吧。”大医官叹气道：“我问你件事。”

    “还有什么好问的？都过去了，当年你若是肯娶我，我也不至嫁给他赵匡胤。”

    “不是……”大医官一阵尴尬，咳嗽两声：“我只是想问问，这宫里的花茶可都是统一调配的？”

    “你……”

    两个人陷入了一阵无言的尴尬，最后还是太皇太后抬头问道：“老东西，你可当真是个混账！”

    “是是是，我是混账。”大医官叹气道：“樱娘，此事事关重大，你务必要仔细说来。”

    太皇太后知道的并不太多，但这不重要，她可是后宫里最大的那个人，调来调配花茶的女官又有何难？

    等女官到来，大医官问了一些关于花茶配方的内容，却是并未有那些阴邪的药材，都是些甘平滋补的东西，根本不会与发物冲克。

    大医官沉吟片刻后，屏退了女官，唤来了正在那边亭子里的金铃儿。

    “公主，你前往皇后寝宫之中去讨一杯茶水。”

    “不用讨要了，北云早就让我试过了。”金铃儿摇头道：“没有问题。”

    “唔……到底是师弟。”大医官回头看了看不远处的太皇太后，压低声音对金铃儿说道：“节制一些，如今这世道纷杂，不是个生儿育女的好时节。”

    金铃儿那么厚的脸皮却也被这一句给刷成了大红脸，就跟喝醉了一般。

    “我……那……”

    “莫慌张，师弟年轻加之有些话他不好说，怕你伤心。他自然是让你无所顾忌的。但这其中的事，想必你也是清楚的，师弟根基还不稳当，反正你们也都是青春年少，不急在一时。”

    “我想拿个第一，若是我这子嗣非嫡长，那多没面子……更何况万一要输给了左家那个，我这脸都丢尽了……”

    “这种事莫要争了！”大医官叹气道：“过两日去我府上拿些东西，事前服用一颗，不伤身子的。”

    “多谢大医官……”

    “老东西，你跟我那孙女嘀嘀咕咕什么呢？”太皇太后呵斥了起来：“问完了就赶紧滚。”

    大医官点点头，再次嘱咐道：“关照好官家，盯一下皇后。”

    “嗯。”金铃儿点头：“我知道。”

    “走了走了！”大医官挥了挥手：“多谢樱娘。”

    “叫太皇太后！”

    “是了是了，多谢太皇太后！”

    金铃儿看到自己皇祖母像个小孩闹别扭似的样子，也是忍俊不禁。等大医官走后，她继续推上了皇祖母：“皇祖母啊，为何你总在大医官面前这般样子。”

    “傻孩子……女人一辈子总归是要在一个人面前可以撒娇耍赖的，当年你皇爷爷、这老东西是自小的发友，后两人理念不合分道扬镳，我也气他不顾一切追求医道，一怒之下嫁了你那皇爷爷，现在想来却也是有趣的很。若是你皇爷爷还在，他们俩应是能吵得面红耳赤。”

    “那倒是有趣……”

    “谁无青春年少？”老太太握住金铃儿的手：“趁着年少荒唐一些也无伤大雅。”

    看着渐渐走远的大医官，老太太仿佛回到了当年如金铃儿似的年华，嘴角含笑。

    “对了，方才那阵隆隆声响是怎的了？”

    “孙儿不知啊，本打算等皇祖母歇息了便出去瞧瞧。”

    “知道你心痒痒，去吧去吧。”老太太轻笑道：“你可莫要听那老东西的，你若是能给我这老婆子带个孩儿回来，我高兴都来不及，得千恩万谢去烧香谢菩萨，出了天大的事，老婆子都给你顶着。”

    “皇祖母……您说哪里去了。”

    “傻丫头。”老太太笑着摇摇头：“祖母一辈子生育了七个子女，你几时成的小妇人还能瞒得过我？”

    “啊……我……”

    “好啦，回去吧，我也乏了。”

    金铃儿当真的是尴尬，她都以为自己隐藏的很好，可是这见一个被拆穿一次……这是何等的让人难以承受。

    不过至于为什么老太太知道大医官对自己说的话，想必这俩人纠纠缠缠一辈子了，从十五六岁到如今耄耋之年，那当真就是一个眼神就知对方在想些什么。

    而正在金铃儿尴尬的浑身难受时，大医官已经在那给赵性喂尿了。

    虽说是尿，但这冲克当真是只能有这一味要是好用的，算是偏方可的确管用……

    果然，喝了药的赵性感觉身子上舒坦了许多，额头上也发出了汗来，尿意也出来了，他赶紧去方便了一番，回来时已是几乎痊愈。

    “大医官就是大医官，厉害！”赵性由衷的夸赞：“老王，赏啊！”

    “官家，老臣有句话要说。”大医官抱拳说道：“官家身子阴虚，四体羸弱。牛肉可多吃，但不可再沾性凉之物，花草茶饮、覃耳蟹鸭，要忌。”

    “朕知道了……”赵性打了个哈欠：“多谢大医官……对了，老王，外头出了何事？”

