
　　周文的事在前，他已足够小心警惕，毕竟周文再怎么大意也是比他强的天级大圆满，所以上来便施展了罗汉真身。

　　可是这小子，是怎么接下来的？

　　白术刚准备将拳头收回来，却被陆泽牢牢抓住。

　　任凭他怎么用力，青筋直跳，但是没有丝毫作用。

　　体内的真气运转速度都已达到极限，这试探性的一招，却让他浑身的真气都调动了起来！

　　可就算是这样，居然都挣脱不了！

　　这是怎么回事！

　　陆泽的手就像钳子一样！

　　陆泽脸色仍然淡漠，只是轻轻一捏，白术就感一阵剧痛传来。

　　他看向了自己的拳头，咔嚓一声，居然露出了森森白骨，不断的有血液流出。

　　陆泽这短短一下，便让他心生恐惧，彻底失去动手的欲望。

　　就在此时，一道冷笑声传来。

　　“白术，离开吧，你不是这个小畜生的对手！”

　　白术看到黑影人的面貌后，脸色一惊，仿佛是看见了什么不可思议的的事情一般，顿时口吃道：“贺老，您怎么来了！”

　　陆泽沉思了一下，看向贺老，眼睛微微一眯。

　　这个人身上散发出来的气息，倒是与周文相当，同样是天级大圆满的境界。

　　贺老站着白术面前说道：“他是我的目标，你退下吧？”

　　听闻贺老说的话，白术的摆手，说道：“您小心，这小子的肉体恐怕十分不简单，我全力却连他的真气都被逼出来……”

　　哼！

　　贺老冷哼了一声道：“一个宵小之辈罢了，杂鱼而已。”

　　白术搓着双手，对贺老笑着说道：“有贺老您出手，这小子就是垃圾，您要是想动手，我在旁边看着可好？”

　　“刚才这小子居然敢捏碎我的骨头！”

　　贺老皱起了眉头，但还是摇了摇头说：“我不会杀他，秦家还用得着这个小子，我要把他交给他们。”

　　“白术你让开，否则这个小家伙会伤到你。”

　　陆泽嗤笑出声，话都懒得说。

　　“好。”白术咬牙切齿道，站的远远的朝陆泽这边看过来，眼神满是讥讽。

　　陆泽对贺老问道：“你们都是为了秦家而来吧，秦家给了你们什好处？”

　　贺老顿时笑道：“你果然聪明，要是乖乖和我去秦家，为秦家做事，你就死不了了。”

　　“当然，你直接交给我也行。”

　　陆泽只是笑而不语，嘴角带着讥讽。

　　“若是给我的话，我们之间发生的事情，都可以不计较，你我之间一笔揭过，而且我还会放过你，就当没见过你。”

　　“但你要是不交，我有一百种办法让你生不如死，而且秦家也已经派人来，不出十分钟，你必死无疑！”

　　陆泽微微一笑，道：“我记得，周文也跟你说着差不多话，那他的结果你应该明明白吧。”

　　“我只给你一次回答，三秒内离开我的视线。”

　　“否则我让你尸骨无存。”

　　听到陆泽的话，贺老放声大笑起来：“你算什么东西，就凭你？”

　　“黄口小儿，多说无用，今天老夫就让你知道什么是实力的差距！”

　　下一秒，贺老脚尖一点，身影如同闪电一般。

　　陆泽丝毫不慌，一拳轰出，带着空气爆裂之声，以雷霆万钧之势向贺老的胸口轰去。

　　两拳相对！

　　“好霸道的拳头！”

　　就在陆泽出手的瞬间，贺老就感觉到了陆泽这一拳的威力，立马将双臂横于胸前。

　　轰！

　　沉闷的血肉碰撞声响起，贺老飞速后退，在那瞬间交手的威力下，周围气势震荡，别墅中的树木如同狂风大作，不停作响。

　　陆泽纹丝不动，而贺老退出了数米距离。

　　在边上看着这一切的贺家之人，眼睛都瞪的老大。

　　“这小子居然能和贺老势均力敌！”

　　“他居然真能接天级大圆满一拳？拿到周文不是因为大意吗……”

　　白术看到这一幕，眼中一阵后怕，这小子居然本事真不弱，还好他没有硬拼。

　　若是自己挨上陆泽这一拳，不死怕也得重伤啊！

　　贺老稳身形后，看着陆泽，脸色阴沉至极：“你小子看来真有斩杀周文的能力，以你现在的实力，肉体这般强大，看来你身上必定有是什么宝物！”

　　贺老脸色神色开始变的凝重，但很快便冷笑起来：“不过，我也大概判断出了你的实力，顶多是个普通的天级大圆满罢了。”

　　“而我踏入大圆满已多年，今日你不可能伤我分毫。”

　　“乖乖把传承交出来，我现在饶你一命，免得等会受到皮肉之苦，到时候秦家一来，你插翅难逃。”

　　贺老已经打起了对陆泽传承的主意。

　　“你的话在我耳中没有丝毫信誉可言，既然你当了秦家的走狗，想要传承，便是找死。”天籁小说网

　　“我可以对天发誓！”贺老神情激动，以为陆泽动心了。

　　陆泽摇了摇头道：“你这种货色还不配拿到传承。”

　　听道陆泽的话，贺老摇了摇头，眼中浮现了怒色：“不知好歹，今天就是你的死期。”

　　陆泽嘴角露出讥讽：“是你的死期吧？”

　　说完，陆泽抬起了左手，在掌中真气不断的汇聚过来，龙纹再次显现。

　　贺老见到陆泽手中的龙纹，怒道：“尔敢！，既然你要找死，那我就成全你！”

　　话音刚落，贺老抬起了自己的右手，真气汇聚成了一把阔刀。

　　“只要你把传承交出来，我放你一马，否则今天你就将陨落！”

　　“废话真多，不打就滚。”陆泽已经不耐烦了。

　　这些天级大圆满的实力，两次战斗下来，他已摸索的差不多。

　　贺老不再犹豫，脸色阴冷。

　　“那就让我见识一下你有几斤几两，看你到时候还能不能呈口舌之力。”

　　贺老将手中的真气大刀凝聚成为了实质，直接怒斥道。

　　同时他脚尖一点，身子高高的跃起，朝着陆泽一刀斩下，一无形刀气冲击而来。

　　风云色变，周围的树木狂风大作，作响之声震耳欲聋。

　　面对这一刀，陆泽脸色淡漠，右手紧攥成拳，龙吟声阵阵响起，眼中金光暴涌。

　　一拳和一刀在空中碰撞，轰的一声，在空中碰撞出了一道绚丽的花火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第161章 怀璧其罪免费阅读。https://xs.23sk.com 