    苏我摩理势稍作沉吟，问道：“既然老家主已然拒绝，老朽恐怕亦是无能为力，足下怕是要枉费心机了。”

    王玄策并不气馁，道：“在下多说一句，现在倭国大便在即，苏我家身处漩涡之中心，无论愿不愿意，都必将成为众矢之的。这个时候，正是需要朋友帮助的时候，老先生何以拒绝得这般轻率呢？”

    苏我摩理势手里拿起茶杯，却没有喝，而是斟酌半晌，道：“那足下不妨说说，那位华亭侯能够给予苏我家何等帮助？”

    王玄策见到有戏，根本不跟他兜圈子，直接开门见山，道：“吾家侯爷掌管大唐华亭镇市舶司，所有大唐海外贸易尽在手中，若是苏我家与侯爷合作，其中的利益，想必不用在下赘述吧？”

    倭国贫穷，商业落后，但正是如此，所有的家族反而更加注重商业，因为相比于耕田种地收取租赋来说，商业货殖之利远胜其十倍百倍！

    可以说，谁攀上了房俊这棵大树，谁就掌握了财富的钥匙……

    而财富，恰恰的权力与武力的基石。

    说到这里，苏我摩理势的确已经心动了，不过他依然摇头拒绝道：“老朽行将就木，族中大权早已放置多年，这些话尔等应当去跟老家主说才是，与我说却是无用。”

    王玄策轻笑一声，坐在苏我摩理势对面，目光炯炯与其对视，轻声道：“人活一世，所谓何来？有些人仗剑江湖一生浪荡，有些人刻苦读书研习大义，有些人笙歌燕舞纵情享乐……然而归根究底，不还是一辈留一辈，谋一个封妻荫子？为儿孙后代打下一片江山、留下一片家业，待到逢年过节，后辈们享受着祖先余泽，能够恭恭敬敬在坟前磕个头上柱香，记得今日之富庶安乐皆是拜这位祖宗所赐……”

    说到此处，他顿了一顿，上身微微前倾，看着苏我摩理势，道：“若是苏我家就这般延续下去，后代子孙记得荡清环宇振兴家业的苏我马子，记得手执朝纲力挽狂澜的苏我虾夷，甚至记得勇猛无俦慨然赴死的苏我入鹿……可是谁记得您呢？”

    苏我摩理势慢慢的饮着茶水，面上毫无表情，就放佛王玄策的话语一个字也未听入耳中，更未放在心上。

    然而其凝滞的动作，却显露了内心的震荡……

    王玄策趁热打铁：“足下淡泊清宁，可是您的儿孙亦是如此么？即便现在如此，一辈子亦要如此么？”

    苏我摩理势将茶杯放到桌上。

    这几句话，深深的扎进他心里……

    他从不认为自己无能，只不过时运不济，先是兄长苏我马子光芒四射，接着是侄子苏我虾夷砥柱中流，一前一后，将他的才华尽数遮掩，世间无人再去将目光放在他身上。

    然而他从来未曾妄自菲薄，若非有苏我马子与苏我虾夷竟相辉映，他自信亦可带领苏我家达到今时今日之地步！

    命运如此，却也只能慨然长叹……

    但正如王玄策所言，人死留名、豹死留皮，自己百年之后能够留下什么？

    什么也没有。

    世人只知苏我家有苏我马子专美于前，有苏我虾夷承继于后，何人知道尚有他苏我摩理势此人？

    他想要青石留名，更想流芳百世，让后世子孙都记得曾有他这样一个祖宗……

    尤为重要的是，苏我入鹿、苏我石川麻吕命丧大极殿，苏我虾夷子嗣断绝，所以不愿更进一步冒险攫取至高无上之权力，可他苏我摩理势这一支却是子孙成群、人丁兴旺！

    就算自己这辈子平淡的度过，可是如此天赐良机放在面前，为何不能给自己的子孙争一争呢？

    想想一旦自己能够将天皇之位攥在手里，百年之后，儿孙后代尽皆称皇，将自己的灵位端放与宗庙之内，百年千年承受香火血祀……

    苏我摩理势心情震荡，有些压制不住。

    “你们要什么？”

    他看着王玄策，反问道。

    无利不起早，唐人若是得不到好处，何苦来帮助自己？

    他必须弄明白唐人的要求，看看是不是自己承受得起，不然哪怕眼下这个时机足以令他改朝换代，他也会毫不犹豫的放弃。

    王玄策极力压制着心中狂喜，淡然竖起两根手指，道：“第一，我们要佐渡岛，第二，我们要倭国的海贸垄断！”

    苏我摩理势缓缓颔首，这两个要求并不过分。

    佐渡岛已然被唐军水师占据，无论自己答不答应，唐人都不会轻易撤走，而若是唐军自己不走，倭国是没有能力驱逐的。至于垄断倭国海贸更不是问题，现如今天下最大的海贸国家便是大唐，与之相比，新罗、百济、高句丽等国根本不堪一提，就算倭国的海贸被大唐垄断，也没什么关系。

    至于唐人将货物的价格大幅度提升以便获取暴利……大不了倭国不买唐人的东西便是了，倭国九成九都是农民，即便完全断绝海贸亦可自给自足，不可能受在商业上到唐人的挟制。

    不过此事委实重大，他固然心动，却一时难以决断。

    苏我摩理势慎重道：“且让老朽想一想，足下不妨在府中暂住两日，再给你一个答复。”

    王玄策道：“正当如此，在下倒是不急，只是前辈亦知道，此等机缘千载难遇，若是平白错过，怕是要抱憾终生……只需前辈做了决定，在下位于难波津的船队上尚有数百精兵，足以扶保前辈登上那个位置。那在下先行告辞，前辈仔细思量便是。”

    言罢，他颔首示意，起身与金法敏走出房间。

    欲速则不达，不能给予苏我摩理势太大的压迫，否则极易起到反效果。

    不过他相信苏我摩理势会做出聪明的决定，没有人能够对那个位置无动于衷，苏我虾夷若非子嗣断绝，恐怕也不会拒绝自己的提议……

    挥手让仆人跟上去安排王玄策两人的住处，叮嘱切切不可慢待，然后苏我摩理势便跪坐在屋内，皱着眉毛，权衡利弊。

    天色已然渐渐暗下去，大雨如注一刻未停，屋内湿气凝重。

    片刻之后，其子苏我明太匆匆赶来，因雨势太大走得又急，衣衫下摆已然湿透，他却顾不得这些，径自来到苏我摩理势面前跪坐，上身前倾，疾声问道：“父亲，眼下实乃吾家更进一步之良机，何不谏言大兄逆而篡取，创下苏我家千古不易之基业？”

    他口中之“大兄”，自然是苏我虾夷……

    苏我摩理势蹙眉不语。

    苏我明太心急火燎，不停劝说，在他看来只要心狠一些，苏我家完全有可能坐上天皇之位，如此一来所有苏我家子弟就都成了天潢贵胄，诺大的倭国尽由自家支配，何其爽哉？

    苏我摩理势沉默良久，方才抬头，道：“去看看门外有没有人，安排两个心腹，禁止闲杂人等靠近。”

    “是。”

    苏我明太知道这是有重要的事情，赶紧起身到了门口，将自己带来的两个仆人安排在门外，不许任何人靠近。

    回到屋内，苏我摩理势这才将事情一一讲述……

    听到苏我虾夷断然拒绝父亲更进一步逆而篡取的谏言，苏我明太扼腕叹息，郁闷不已，等到听见唐人找上门来意欲结盟，襄助苏我家谋朝篡位执掌倭国之天宪，苏我明太兴奋得差点跳起来！

    我只是想当一个混吃等死的天潢贵胄啊，老天居然给了我一个当天皇的机会……

    “父亲，何须迟疑？以唐人之武力配合咱家之势力，放眼倭国，谁人可敌？如此天赐良机，可万万不能放走！”

    苏我摩理势看着神情激动眼珠子都泛红的儿子，迟疑一下，道：“可就算如此，如何能够说服你那位大兄？那是老家主，威望在族内不作第二人想，为父与之相比差得太远，恐怕没人应和我……”

    苏我明太一拍大腿，道：“父亲谬也！若是平常，父亲自然无法与大兄抗衡，然而如此逆而篡取奠定家族皇图霸业之良机，族中哪一个不是脸红耳热，谁不想苏我家取皇族而代之？说到底，谁能给大家带来更大的利益，大家就都听谁的！”