    吴氏愣住。

    明明矛头都已经对准宋老夫人了，为什么到最后变成了控诉她。

    而且，还条理清晰，把整件事情都说了个一清二楚。

    还有最后那句“不是她的女儿吗？”，实在听得人心惊胆战。

    吴氏有一瞬间的慌乱，也仅仅只是一瞬间，就稳住了心神，理顺了思路。

    不过，对自己居然被一个毛丫头唬住了，有些懊恼。

    话说到这个份上，她再故技重施就要露馅了。

    原本她们的话里也没有明确说绾宁的什么错处，不过是明里暗里的暗示，想让宋老夫人误会绾宁。

    谁能想到绾宁这么刚，直接简明扼要，不仅说清楚了她们囫囵着模棱两可的真相，而且态度半点都不咄咄逼人。

    而是一副被逼无奈，受到巨大委屈只想要一个公道的低姿态。

    “你这孩子，怎么还哭了呢，这可是恒王府的家宴，被大家看到，传出去，怎么得了，快擦擦。

    我们不说这个事了，有什么回去再说，再外头可不是自己家，想哭就哭。”

    吴氏说着递过去一块帕子。

    绾宁不客气地接过来，擦完鼻子还给她。吴氏十分嫌恶，但碍于宋老夫人在，还是接了过来。

    继续说道：“母亲知道你受了委屈，好了，快别哭了，回去了母亲让厨房给你做好吃的。”

    吴氏避重就轻，完全不提她们刚刚说的那些事情，企图把这件事翻篇。

    但是，宋老夫人也不是傻的，听完绾宁刚刚的话，看着吴氏目露狐疑。

    她还是太相信吴氏了，绾宁把话都说到了这份上，她都仅仅只是狐疑，没有把人往别的地方想。

    察觉到她的目光，吴氏低着头，“深刻”地自我检讨了一番。

    通过吴氏的三寸不烂之舌，扯了些有的没的，好歹把这件事圆过去了。

    虽然漏洞百出，但是一旁的苏雨澜和绾宁都没有再说话，似乎不伤大雅，过去了也就过去了。

    宋老夫人没有再细问，深深地看了绾宁一眼。

    绾宁微微低着头，眼圈红着，却没有再哭。

    她可以指出吴氏话里的漏洞，从而趁热打铁直接在宋老夫人面前，把策王府的事情掰扯得清清楚楚。

    但是她没有。

    因为没有意义。

    她的最终目的不是为了吴氏在宋老夫人面前出丑，而是，她，要吴氏下地狱。

    现在显然不是好时机。

    且让她再蹦跶一会。

    顺便收割一批宋老夫人未来的愧疚之情。

    现在绾宁越委屈，以后宋老夫人就越觉得她受了太多苦，才能对吴氏越有意见，后面的事，才能进行下去……

    绾宁对着二人行了一礼：“老夫人，母亲，女儿觉得有些不适，想到湖边走走，可以吗？”

    吴氏：“去吧，小心一些，别去人少的地方，怕迷路。”

    “是。”

    绾宁离开，半夏跟上来。

    看绾宁眼圈红红，一脸担忧：“小姐你……”

    绾宁语气淡淡：“无事，刚刚风大，迷了眼睛。”

    对于宋老夫人那里，她要做的事已经做完了，不想再和吴氏她们坐在一起。

    恒王府中，有一面湖，很大，花园就在湖边。

    绾宁在石栏边的凳子上坐下，吹着湖畔来的风，整个人清醒了不少。

    “半夏，你看我的妆花了吗？”

    接下来，她得办正事了，今儿可是为了宣传玲珑阁的无痕妆来的。

    半夏凑上来看了看：“眼下有点脱妆，但也还好，不仔细看，看不出来。”

    绾宁点点头，刚刚哭太凶了。

    她从袖袋中拿出一个小盒子，往四周瞧了瞧，没人看过来，又拿出一个小刷子，从小盒子里沾取了细粉，就这么拿着刷子在脸上扫。

    “小姐，你在做什么？”

    “补妆啊。”

    “啊，用刷子？”

    “对，粉质细腻，用刷子均匀又轻薄。”

    “但是……但是被别人看见怎么办？”

    半夏一听，吓了一跳，一边说着，一边往四周看了一圈，生怕被人发现，一颗心都要从嗓子眼跳出来了。

    大家闺秀，大庭广众之下补妆，那是闻所未闻见所未见的事情。

    若是被有心人知道，编排出去，还不知道传出什么不好的话来呢。

    绾宁不以为意地回答：“被人看到了也没关系，她们又不知道我在做什么。刚刚若是我不说，你能知道我在补妆吗？”

    用刷子沾取细粉补妆，是前世程小姐推出来的商品，因为其效果好，京城火爆，供不应求。

    绾宁轻刷了几遍，转过来问半夏：“现在如何？”

    半夏看着绾宁的脸，眼睛一眨不眨，刚刚的脱妆半点都不见了。

    一脸惊喜：“好神奇啊小姐，和早上出门时一样了，完全看不出脱妆的痕迹。”

    “嗯，很好。”

    绾宁把东西收进袖袋里，这玩意儿小，几乎都看不出来。

    再等一会，等眼中哭过的红色褪去，就可以去和小姐们聊天了。

    绾宁在石栏边静静地坐着。

    不远处，宋老夫人远远的看过来一眼，不知是何情绪：“这绾宁……是叫绾宁吧。”

    吴氏：“对对。”

    宋老夫人：“好似，和我了解的有些不一样。”

    吴氏点点头：“是，最近发生的事情太多了，有些变化，也是正常。”

    吴氏脸上带着笑意，像在说别人的事情一样轻松。

    宋老夫人感觉到哪里不对，但是又说不上来。

    苏雨澜开口：“姐姐其实很孤独，一直在偏院，也没有朋友。”

    宋老夫人回头，笑了笑：“澜儿是个好孩子，知道体恤他人了。”

    苏雨澜脸一红：“都是母亲教导得好，母亲说，我们养尊处优，不能忽略了他人的难处。”

    宋老夫人点点头：“是，你母亲有极好的教养。”

    “姨母谬赞了，我只是和两位姐姐学了点皮毛，她们才是真正的好教养的大家闺秀。”

    提到这些，宋老夫人想起了某些画面，神态中带着伤感：“你的姐姐们，都没有福气。”

    “怪我怪我，好好的，说这个做什么，姨母有福气，福气都在后头。”

    吴氏立马岔开话题，说了几句玩笑话，转移了宋老夫人的注意力。

    不远处，绾宁静静地坐着，从另外一边走过来五六个小姐，叽叽喳喳的说着话。

    “你们听说了吗？前几日京城下雨的时候，京城三十里外的贺县发了大水。”

