    第一更：

    安排好DVD播放器专利的事情，闫厂长也刚好过来取走了DVD压制机的图纸，江昊辰看了看时间才10点多，于是复印了一份图纸交给了何况生，让他负责联系压制机剩余的配件加工。

    交代好后，江昊辰驱车来到刘远乐的相机厂，新申请的地皮已经批下来，刘远乐正在工地上看着忙碌安装烧焊的工人，整个搭建都是按照江昊辰的规划来搞。

    这片地就在相机厂旁边，比相机厂大得多，之前一家厂子倒闭了一直空着，现在终于被江昊辰拿下开始兴建，只是他需要快速使用，于是分区域将这实验基地还是采用了钢结构先行搭建。

    “江总！”见江昊辰来，刘远乐忙上前打了声招呼。

    “怎么样了？”江昊辰问道。

    “还行，按照你的规划，这边实验基地最快4个月就能搞好，连内部装修，应该半年就能使用，那边办公楼就慢了。”

    “哦，不要紧，办公可以先在相机厂，这不影响，你这边先交接安排好，等陈老爷子回来了，我们抽空去一趟香港，那边肯定得我们过去主持，到时你抽调两个技术好点的人一起去，可能得呆个一周左右。”

    “行，那我这两天交接一下，只是不知老爷子几时回来？”刘远乐问道。

    “我也不知道，注册公司很快，最多两天，不过咱让他帮忙采购的实验检测设备，有的可能还得在岛国购买，需要不少时间，我估计着得一个月左右吧。”

    “哦？那时间还很长啊。”刘远乐一听，随口说道。

    “是，不过还是要随时做好准备，走吧，去你办公室坐坐，顺便聊聊。”江昊辰今天过来，就是想谈谈接下来的一些计划。

    “行！”刘远乐带着江昊辰离开工地，回到厂里。

    来到办公室，江昊辰缓缓地走到办公台对面的柜子边，看着摆放的三部傻瓜相机沉默着。

    “江总，厂里的产品确实是很单一，没办法，我这毕竟才做了两年，而且都是自己摸索出来的。”刘远乐走到跟前，慢慢说道。

    他有些无奈，已经很努力了，但很多时候不是单纯的努力就能成功，其实他也知道，自己现在单一的产品，又没有什么技术突破，能够坚持走到这一步已经是不错了，如果没有什么机遇，可能随时都会倒。

    恰巧他遇到江昊辰，但目前来说，江昊辰似乎也没有给他什么方向，只是单纯的入股，并开了个光学研发中心，比他现在的相机厂都大，而他目前的相机厂依然是单一的一个傻瓜机产品。

    江昊辰没有给他的相机厂规划，他也不知如何问，不过他觉得江昊辰应该是有所计划。

    “远乐兄，我建议你多元发展，多参照岛国的企业，从产品的质量技术抓起，再分类制造。”江昊辰缓缓说道。

    他转过身，慢慢走到沙发前坐了下来又道：“既然厂里也有我一半的股，我自然不会看着厂子没落的，按我刚才说的，我提供给你一整套相机技术及方案，将相机按照岛国的方向发展，另外再显微镜和器材方面做一些延伸，再就是发展紫外光源，分成两个大部门，一个镜头，一个光源。”

    刘远乐大喜，他正不知如何开口，没想到江昊辰直接提出来了，他正想说什么，却见江昊辰又接着道：“不过，你需要跟我签署一份协议，10年内不得退出，违约将会受到股份十倍的巨额赔偿。”

    “没问题，别说十年，二十年都可以。”江昊辰刚刚说到这里，刘远乐便急忙回道。

    江昊辰呵呵一笑，又道：“嗯，另外你再选一批相关专业的人，按照我给你的技术资料开始学习培训，但选出之人必须同样签署保密协议，而且必须再签一份八年以上的长期用工合同。”

    “没问题！一会儿我就去落实人选。”刘远乐非常干脆。

    江昊辰站起身来，自己来的目的差不多了，也该走了。

    回到研发公司，江昊辰开始编写镜头及相机的技术资料，以及显微镜和光源的详细资料。

    其实这些书籍在书店也能买到，不过只是一些浅显的常识罢了，就算是在大学里所学都比那些书籍高深。

    而江昊辰所编写的技术资料那则是纯粹的可以生产的技术，远比大学里的东西更为高深，所以他需要一些相关专业的人才才能培训。

    内容很多，他从相机的镜头技术开始编写，一晃就是半个月，期间只是处理了一些小事，近期两种智能系统正常在供货，万成安和自己的华强电子厂正开足了马力紧张的生产。

    俞清海那边注塑机也在正常生产并继续接单，而且通过一些厂家介绍，有部分订单已经销到了桂省一带。

    张耀辉那边BB机也打开了局面，更是在市面成为了主流，隐隐有超过摩托罗拉的势头，而且上次陈老爷子介绍的闽省的领导在闽省做了推广，有不少客户下了订单，张耀辉是忙得不可开交。

    顺市的研发分公司也正常在搭建，前几日蔡梦馨还打过电话来给江昊辰报进度，底座的土建部分已经完工，开始搭建钢结构。

    江昊辰又给陈燕忠打了个电话，知道了陈老爷子还在香港没有回来，他见一切都正常，没什么紧急事情需要处理，于是又接着开始编写。

    直到又过了一周后，江昊辰才停止了编写，因为李天复和陈胜楠从沪市回来了，江昊辰算了一下，他们去参加招标会已经22天了。

    江昊辰接到电话，急忙拿着车钥匙就出了公司开车去了机场。

    “各位辛苦了！”看着李天复和陈胜楠及三个助手从机场走出，江昊辰立刻迎上来，他并没有问情况，对于他来说，成与不成不是他关注的。

    这次参展，其实江昊辰也只是让自己的厂子走出粤省，有个露脸的机会，不过不用问，看着五人个个笑容满面，一脸兴奋的样子，江昊辰其实已经知道了答案。

