    咆哮声还在回荡，但是第一根灭魔箭却已经临近了臂目。

    那是张挥射出的灭魔箭，速度奇快无比，却携带着恐怖的威势，令臂目的脸色变了又变。

    “真没想到，这些血食竟然有如此手段。”

    感受着箭锋中传递出的致命危机，闪避已经来不及，臂目只能选择硬抗。

    它一拍身下首领级魔物的头颅，令其直立而起，从而改变自身的方位。

    轰隆！

    犹如炮弹炸裂的巨响声震天撼地，张挥射出的灭魔箭，威力十分巨大，几乎是瞬息间，便将臂目座下的首领级魔物，射了个穿透。

    这头首领级魔物全身覆盖着的厚重麟甲，在具备破甲、破魔双属性的灭魔箭面前，脆弱的和纸糊的一样。

    这一箭，由于首领级魔物直立起身，虽然没有射中臂目，但是却在这头首领级魔物的腹部，射出了一个直径为数十公分的贯穿洞口。

    身体受到如此重创，这只首领级魔物张开满是粘液的大嘴，发出了一声愤怒的啸吼。

    然而，迎接它的，却是漫天覆盖而下的箭雨。

    “该死，这些箭矢的威力为何如此之强。”

    臂目怒骂之间，取出了一面不知是何材料打造的盾牌，以四臂相持，挡在了自己身前。

    两百根灭魔箭，将周围一片区域都封锁了，没法第一时间避开的臂目，只能选择继续硬抗。

    臂目举盾的同时，周围的魔物纷纷不要命的跳跃而起，以自己的身躯阻拦箭雨，死保臂目。

    不得不说，想在魔物大军中，斩杀它们的统帅，是一件极为艰难的事情。

    白夜看着那跃起的一头又一头魔物，就知道这次突击，很可能干不掉那只王级魔物。

    数不清数量的魔物，或是以身挡箭，又或是以身撞箭，凭借着不怕死的精神，硬生生将箭雨的威胁力降到了最低。

    最终，只有寥寥四根灭魔箭越过魔物的拦截，射在了臂目举起的盾牌上。

    “咔嚓……噗嗤……”

    随着数道声音几乎不分先后的响起，四根灭魔箭直接贯穿了盾牌，插进了臂目的身躯当中。

    与普通魔物不同的是，臂目的身躯不再是纯粹的能量体，而是逐渐在接近血肉之躯。

    一滴滴的黑色液体，随着灭魔箭射入臂目的身躯，从伤口处不断流淌而出。

    “血食们，你们成功惹怒了伟大的臂目之王。”

    臂目此刻的脸色阴沉的难以形容，它低声怒吼间，将四根灭魔箭从身躯中拔出，并将已经手中的盾牌一把甩飞了出去。

    有魔物大军组成的“肉墙”在，臂目认为那威力强大的箭矢，已经对自己造成不了威胁。

    既然如此，那么这场战争，最终的赢家绝对是它。

    想到这，臂目原本阴沉的面孔，逐渐恢复了平常的状态，它张开嘴巴，杀气凛然的下达了进攻指令

    “给我剿灭前方的所有血食，不留活口。”

    往常，臂目都喜欢活吃血食，因为它觉得这样的血食更新鲜。

    但是今天，臂目觉得自己要换种口味了，这些血食成功惹怒了它。

    臂目的命令声落下后，整个魔物大军，即刻发起了冲锋。

    与之同时的是，赵云已经一人一枪，将魔物大军组成的墙壁，崩出了一个缺口，直接杀向了臂目。

    但是，已经吃过一次亏的臂目，这次没有选择应战。

    它纵身一跃，身躯退向魔物大军深处的同时，下令让周围的首领级魔物，试探赵云的深浅。

    “给我干掉他。”

    在臂目的命令声中，十几只首领级魔物，同时动了起来。

    面对这种情况，赵云也不敢留手，他直接进入最强作战状态。

    紫色的电光跳跃而出，刺激着他的身躯不断变强。

    很快，第一只首领级魔物的攻击就已临近，是臂目身下的那头坐骑。

    这是一只体型类似于蓝星西方巨龙一样的魔物，只不过背后没有双翼，看起来有点不伦不类。

    尽管它的腹部被洞穿出了一个巨大的伤口，但这对于魔物来说，却不是致命伤。

    此刻，这只“蜥蜴”魔物正张着布满锋利牙齿的大嘴，一口咬了下去。

    “给我死。”

    赵云腿部发力，身体不退反进，以无匹之势冲霄而上，手中长枪化为一道银色电光，强势贯穿了蜥蜴魔物的头颅，瞬间将之斩杀。

    紧接着，赵云再度发力，右腿重重踏在“蜥蜴”魔物的尸体之上，身躯于“砰”的一声闷响中再度电射而出，主动杀向了一只浑身覆盖着麟甲的蛇类首领级魔物。

    不远处，臂目看着正与自己一众属下战成一团的赵云，不由得松了口气。

    还好，这只血食并没有它想象中的那么强，虽然不弱，但仅凭他一个人，想杀自己无异于痴人说梦。

    除非，再来几个这么强的围攻它，或许还有些机会。

    但是，臂目不认为这些血食当中，还会有这个层次的高手存在，要不然也不会只派他一个来刺杀自己。

    况且，根据臂目这些天的了解，这方世界的生灵，目前刚进入“萌芽”状态，实力普遍偏弱。

    想到这里，臂目心中彻底安稳下来，它觉得这一战，自己绝对赢定了。

    这个念头刚从臂目脑海升起，一段激昂中带有几分哀怨的琴音，突然传进了臂目的耳中。

    曙光领，蔡琰身着古裙，脸上挂着几分淡淡的哀婉，端坐于这几天建造出来的一座哨塔之上。

    在她的身前，放着一张古琴，这是一件一阶顶级的装备，能够将弹奏出的音波，转化为攻击。

    除此外，白夜还给这张古琴衍生出了一个音波化形的属性。

    此刻，蔡琰十指正于古琴的琴弦上不断跳跃，演奏着夏国的千古名曲“胡笳十八拍”。

    随着阵阵琴音扩散而出，一位位身披战甲，手执利器的虚幻身影不停凝聚而出，数量很快便超过一百，向着魔物大军发起了冲锋。

    这些由琴音凝聚出来的身影虽然虚幻，但是战力却不可小觑，不仅力大无穷，而且攻击极为犀利。

    普通的一阶中、高级魔物，在它们手中压根没有抵抗之力，一击即死。

    在蔡琰出手之际，白夜这边也与魔物大军发生了碰撞，激烈的大战瞬间爆发。

