     

    但实际上，出手的不只是他们三人，不远处的高山以及银义，他们两人同时也冲了过来。

    此时他们所展现出来的气势，就如同最顶级的神境一样。

    就算是曾经在尤随身上，苏浩也未曾感知到过如此可怕的气息。

    当然了，尤随也并没有跟苏浩交手，苏浩无法感知到他的具体实力是什么样的。

    不过事到如今，苏浩还是感觉到了可怕！

    实在是太强了！

    周新月的手下，也赶了过来，一部分人，已经跟修罗道的人混战成了一团。

    还有一部分人，过来支援苏浩的人。

    这群周家的精锐，他们基本上都是顶级高手，并且也已经服用了纯血丸，虽说不是神境，但战斗力也已经非常可怕。

    这种级别的战斗，很快就把附近的房子都给轰塌了。

    几十人陷入了乱战当中！

    偌大一个汉江，如今也都已经被惊动起来。

    苏浩其实也不愿意继续跟刘龙他们这样打下去，毕竟谁愿意拿自己的生命来冒险？

    曾经苏浩以为，只要刘龙他们还在汉江，那么他们就无法掀起什么风浪来，毕竟他的根基就在这边。

    对方跑到了他的主场，必定是要败给他的。

    但事实证明，苏浩的想法还是太简单了。

    刘龙他们隐藏着的手段，令他十分心惊。

    几分钟后。

    修罗道的人躺下了几个，周家的人也受了不轻的伤。

    不少人都已经失去了战斗力。

    刘龙、高山等人，他们还是拼了命，试图杀死苏浩。

    只是他们也渐渐意识到，虽说他们已经尽量高估了苏浩的实力，可是当如今他们正式跟苏浩开始交手时，还是意识到，苏浩的实力比他们想象当中还要更强大一些。

    想要杀死苏浩，这事实在是太难了。

    这是一个比神境都更加难以杀死的存在。

    同样也是更加难以战胜的存在！

    毕竟苏浩的手段实在是太过丰富了。

    他们几人身上的特殊血脉被激发出来，按理说，碾压苏浩等人不成问题。

    起码刘龙之前是这样计划的。

    这毕竟就是他们如今唯一的路径了。

    在扶龙道被灭了之后，他们也没有多少时间可以慢慢来，就算是有些计划还不太成熟，甚至就连刘龙自己，也是没有把这血脉的力量彻底调查清楚，但要是不用的话，他们就彻底没有办法了。

    于是，这天他们还是把自己的特殊血脉激发出来。

    说是特殊血脉，但其实也是被污染过的血脉。

    他们自己的血脉力量，都已经被这特殊的血脉给污染了，之前他们之所以不愿意动用这些力量，无非就是没有调查清楚而已。

    谁愿意让自己变成一个如银彻那样的怪物？

    刘龙等人内心着急。

    甚至老人都已经开始叹息了。

    在战斗的间隙，他正要说话，跟苏浩停战的时候，突然看到苏浩的手上多出了一枚丹药。

    并非是纯血丸，也并非是其他丹药。

    看起来有些奇特。

    “这不是连心生血膏吗？”

    周新月发出惊讶声音。

    下一刻，苏浩把这些丹药，碾成了粉末，突然撒向了对面的高山等人。

    这些人吸入了这些丹药之后，他们的身体发生了剧烈的变化！

    苏浩看到他们身上发生变化，对周新月等人说道：“先撤离！”

    接下来会发生什么，就算是苏浩自己也不知道了。

    刘龙怔怔看着这一幕，他突然阴沉说道：“苏浩，你竟然激发他们身上的血脉力量？”

    “你们自己作孽，就看你们是否可以撑过去了。”

    “可他们将要变成怪物！”

    刘龙发出无比痛苦的声音。

    在连心生血膏的刺激下，高山等人身体确实发生了非常可怕的变化，就像是曾经的银彻一样。

    苏浩之前也是没有想过，事情会变成这样，只是在跟他们战斗过程中，突然灵机一动，想到了这样的可能性。

    反正他们都喜欢靠着自己的肉体，硬生生扛住苏浩毒药。

    好像是觉得，就算是中了毒，他们凭借自己的特殊血脉，也可以撑过去。

    只是他们并没有想过，他们就算是有特殊的血脉支撑，但这些血脉要是发生了变化，他们的根基不也会失去吗？

    这些人将会被彻底毁灭！

    高山率先发出不甘怒吼，他身上的血肉不断膨胀，突然就变大了一圈。

    经络彻底被撑开，血色也喷溅了出来！

    苏浩跟周新月等人，如今也已经撤离到了远处。

    刚刚吸入了不少连心生血膏粉末的人，如今身上都发生了跟高山一样的变化，这一变化甚至还是不可逆转的。

    他们确实已经变成怪物了。

    刘龙眼神痛苦，果然他们的弱点还是被苏浩察觉到了。

    他之前最担心的就是，在杀死苏浩之前，他们就会察觉到这受污染血脉的弱点。

    他们如今只是借用了血脉力量。

    而不能完全使用血脉之力！

    要是真的有人通过这样的方式，彻底激发血脉力量的话，只能让他们原本羸弱的身体，变成怪物的躯体。

    如今，高山明显还是有意识的，只是他的意识在渐渐消失。

    他将要变成一个没有理智的怪物！

    体内的痛苦，把他彻底逼疯了。

    一旁还有银义，以及暗影等人，他们同样也是这样的状态。

    十多个人，就这样一个个变成怪物，四周一切活人，都受到了他们的攻击。

    修罗道的人有些迷茫。

    毕竟刘龙之前也没有跟他们说过，在激活了特殊血脉之力之后，他们会变成怪物。

    这不是就如他们之前实验失败的案例一样吗？

    他们又一次失败了！

    “撤离！”

    刘龙对剩下其他人说道。

    有人着急说道：“刘师，这些人难道就不管了吗？”

    “他们死了。”

    这就是刘龙最后一句。

    在这之后，他就安排自己的手下，返回了之前的屋子里。

    苏浩皱眉看着，并没有跟过去，毕竟当中还有这些人挡路，谁知道过去之后，他们身上会发生什么？

    刘龙他们的后路在什么地方？莫非是挖掘了秘密通道吗？

    苏浩感觉好奇，但无法就这样过去，那十多个怪物，如今已经变得十分狂乱。

    可他们同样也没有冲过来的能力。

    苏浩等人居高临下看着那一幕，静静等待着他们身上发生更加剧烈的变化。

    “砰！”

    蓦然间，变化出现了。

    

