    那个赫赫有名的澜城一霸，就这么被永久关起来了，连他的靠山都受到了处分。

    更让她无法忍受的是这件事已经在澜城时家的关系网中传开了。

    以前，她才是众人的话题中心，没有任何人关注或者关心时浅。

    现在众人却在纷纷讨论那贱人！

    时沐雪用力捏着手指，过了好一会才抬步走进学校。

    她刚走几步，便看见前面时浅和陆斯哲走在一起。

    两人似乎在聊着什么。

    时沐雪冷冷的盯着两人的背影，恨不得冲上前去把时浅给撕碎，让她再也不要出现在她面前。

    陆斯哲看着时浅，道：“我俩就是在俱乐部里随口说了一句，也是猜测，没给你带来什么麻烦吧？”

    昨天的事盛栩跟他说了。

    没想到他俩在俱乐部随口猜测的一句话，竟然能传到时浅耳朵里。

    时浅道：“还好，目前应该没有什么麻烦。”

    “目前没有！那以后呢？”

    时浅道：“以后谁能说的好！”

    “这........”陆斯哲尴尬的挠了挠头发：“那不好意思啊。”

    时浅懒懒的道：“没事。”

    “对了，中午你有事么？要不一起吃饭吧？”

    时浅侧目看他一眼：“干嘛？赔罪啊？”

    陆斯哲笑笑：“算是吧。”顿了顿，他又道：“浅姐，行么？”

    时浅悠悠道：“中午我有约了。”

    陆斯哲：“........”

    时浅不是诚心拒绝，是她中午的确有约了。

    慕容静要来找她，昨天晚上就约好了。

    陆斯哲：“行吧，那就改天再说吧。对了，周六你是不是要指点程渝？”

    “嗯，武道馆。”

    “那就周六吧。”

    “行。”

    中午。

    时浅和慕容静约在了鱼之味。

    “什么事啊？”时浅问。

    慕容静讪讪一笑，有些不好意思。

    说话吞吞吐吐：“就是.......那个.......”

    时浅睨着她：“就是什么？说啊！”

    “就是那天在澜城酒吧我好像说错话了，就是五年前你去想去找鬼莫的事，湛爷他有没有误会或者多想啊？”

    “........”提到这个时浅脸上闪过一抹窘色。

    这事她当时也没多想，但终究还是低估了商司湛的醋劲儿！

    见时浅脸色闪过微妙的变化，慕容静神色一紧：“不是吧！湛爷真的误会了？他不会怀疑你跟鬼莫之间有什么吧？”

    时浅闻言，额间顿时三道黑线.......

    “没有！”

    “真的没有？”

    时浅白她一眼：“没有！湛爷怎么可能会怀疑我跟鬼莫！他那么精明的人，怎么可能会有那么糊涂的想法。”

    虽然不会怀疑他们的关系，但商司湛还是吃醋了，因为她曾经有过想去找鬼莫的想法。

    但她那会就是单纯的想去R3黑客军团，单纯去找组织！

    慕容静想了想：“嗯，也对。没误会就好，我这两天一直担心这事。”

    时浅笑了笑：“你还挺敏感嘛！”

    慕容静轻叹一声：“跟在这些大魔头身边不敏感行么？搞不好小命就没了。”

    时浅一副护短的语气：“你们门主是大魔头，我家湛爷可不是。”

    “.......”！！！

    慕容静：“你家湛爷是披着天使面容的大魔头！”

