
()找到回家的路！
    
    我的话让慕容楠停下了手，他的眼睛虽然看不见，但还是转头朝着我这边看过来。

    高雄跑到我跟前，拉了我一把。

    “你慕容叔叔家的事，你凑什么热闹，如果这些事情都是蔡坤做的，那他就该死。”高雄对我不瞒的开口。

    我摇摇头，有些事情我想不明白，但是现在看来，我有了一个大概的猜测。

    蔡坤这么恨慕容家，如果真的是来发泄的，当不会和慕容楠白费口舌说这么多的话。

    所以我才快速的捋了一下，我所知道的这些事情，心中也有了一个猜测。

    “江辰，你什么意思，这是我的家事。”慕容楠警告式的开口。

    “我知道这是你的家事，但是这件事情存在疑惑，你要是现在杀了他，我怕你到时候会后悔。”我淡淡的说道。

    等我说完，我看了蔡坤一眼，发现他的眼神自始至终都是在慕容楠的身上，脸上不带丝毫表情。

    “我不会后悔。”慕容楠坚定的说道：“高雄，看好你儿子，否则别怪我和你翻脸。”

    高雄无奈，过来想要堵住我的嘴。

    慕容楠继续动手，蔡坤站在原地未动，这次甚至连躲都没有躲开来。

    噗！

    血花飞溅，慕容楠手里的短刀刺入到了蔡坤的胸口，顿时鲜血直冒，直接染红了他那身白衣。

    蔡坤有实力，可是我想不明白，他为什么不愿意去躲。

    噗！

    慕容楠拔出短刀，带气一片血花，飞溅到了他的脸上。

    就在这个时候，祠堂之中有了动静，原本摆放慕容家祖宗牌位的桌子，开始颤抖起来，振幅越来越大。

    摆放在梯桌上的牌位，一个个全都掉在了地上，无一例外所有的牌位都摔了个粉碎。

    听到这声音，慕容楠停下手里的动作，转身朝着祖宗排位跪了下来，砰砰砰就是三个响头。

    “列祖列宗在上，今日我便再次清理门户，还慕容家一个公道。”

    说着，慕容楠起身，手里紧握短刀，朝着蔡坤的心脏扎去。

    我挣脱高雄的手，虽然有些东西我想不通，但刚才慕容家祖宗牌位摔在地上全都摔碎，绝对不是什么欣慰，而是在警告。

    “在杀了蔡坤之前，你还欠他两条腿。”我大声喊道。

    慕容楠的手落下，短刀的刀刃已经刺破了蔡坤的胸口，只是没有刺进去。

    慕容楠回头，对着我开口：“你什么意思。”

    我彻底挣脱高雄，来到棺材跟前。

    “因为你儿子该死。”我坚定的说道。

    慕容楠神情变得难看起来。

    “江辰，你疯了。”高雄大声呵斥我。

    “你给我闭嘴。”

    “让他说。”慕容楠大声开口。

    现场开始胶着起来，高雄站在旁边脸色难看的看着我。

    我看了一眼棺材里面的尸体，抬起头看着蔡坤。

    “我要猜的不错，你的眼睛是不是也瞎了。”

    蔡坤脸上，终于露出了一丝诧异。

    只是他没有开口，反倒是慕容楠开口了：“江辰，你什么意思，你是在取笑我吗。”

    我看着慕容楠，自嘲的笑了笑：“我没说你。”

    慕容楠迟疑了一下，突然想到了什么。

    “你是说蔡坤，他眼睛也瞎了？”慕容楠不确定的开口。

    我没有回答他这个问题，而是看着看着蔡坤。

    “瞎的好，这都是他活该。”慕容楠嘴上还是不依不饶。

    我没有理会慕容楠，现在甚至觉得他有些小肚鸡肠，之前他给我的好印象，现在也全都消失了。

    “从你刚才进来开始，你走过的每一步都格外小心，只有眼盲的人才会如此，这一点我在慕容叔叔的身上看到过。”

    “加上你刚才的动作，我可以确定，你的眼睛也看不见了。”

    我对着蔡坤开口，慕容楠还在沉默。

    “是看不到了。”蔡坤淡淡的回答。

    现在我可以确定心中所想了。

    “慕容叔叔，慕容家的列祖列宗牌位落地粉碎，不是欣慰，是警告。”我开口说道。

    “你说什么？”慕容楠疑惑的开口：“你什么意思？”

    我深吸一口气，开口说道：“我不知道你慕容家的天机是什么，但是有一点我确信，就是你儿子真的窥得了天机。”

    “摸骨的禁忌我没有兴趣知道，但是你肯定知道，你儿子的死，并不是蔡坤安排，而是天谴。”

    “祖坟那边的柳木楔子，还有祠堂下面的棺材和你儿子的尸体，用到的都是北斗星阵，天谴由你儿子而起，他全身上下被楔子钉在棺材上，楔子上还有引天符的存在。”

    “这东西被称之为楔符，是用来引天谴降临的。”

    “慕容家祠堂在这里，又有慕容家列祖列宗的加持，将天谴引到这里，最好不过了。”

    “你儿子身上的福报太浅，根本承受不住这么多的天谴，所以这些天谴自然是要落在上下几代的人身上。”

    “慕容叔叔你，还有你的儿子女儿，都应该是这次天谴之下的牺牲品。”

    “你瞎了一双眼睛，几个儿子残废，但天谴却没有取走他们的命，这是因为有人动了你们慕容家的祖坟，借助列祖列宗的力量，勉强让你们留住了一条命。”

    “慕容家的祠堂灵位不少，这样估摸的祠堂，应该有五彩福报加持的，可我们来的时候，只有乌鸦和死气，这些现象说明，你慕容家的列祖列宗，所有的福报加起来，都不足以抵消这场天谴。”

    “干爹说，慕容清失去了做母亲的资格，但是在我看来，她身上红星闪烁，紫栾孕育，是有人保住了她。”

    “你废了一双眼睛保住了慕容清的命，但也有人废了一双眼睛，应该是保住了你慕容家的半条血脉。”

    “这道天谴，还在你们慕容家的头上，你家宅子上空对我造成的压抑之感，就是天谴在酝酿。”

    慕容楠满脸震撼，我说这些话，就是用猜的，都能猜出来是什么意思。

    慕容楠说不出话来，蔡坤面无表情。

    高雄极具震撼的看着我。

    “江辰，你是说？”高雄问我。

    我点点头，没有开口。

    “为什么会这样？”慕容楠迎头怒吼。

    “你捅他一刀，列祖列宗牌位粉碎，是在生气，因为慕容家的天谴，是他在压制着。”

    “如果他死，天谴必降，也就意味着所有的努力都将白费。”

    “你欠他一双腿脚，这下你明白了吗。”

    我的话，说的够明白了。

    祠堂之中，寂静无声，谁都没有开口。

    半响之后，蔡坤终于开口：“道友可否带人回避。”

    我沉默了一下，带着高雄和陆晴晴准备出祠堂。

    “清儿，你也回避一下可好。”蔡坤终于露出微笑，一脸宠溺的开口。

    慕容清看着蔡坤，说不出话来，但最终点点头。

    在慕容清经过蔡坤身边的时候，蔡坤再次开口：“清儿长大了，以后想找什么样的男朋友。”

    慕容清像是浑身触电一般，站住了脚步。

    “只可惜，哥哥现在成了废人，眼睛看不见了，手也没有力气，否则肯定把整个江苏好看的男孩子都带回来，让你挑一挑。”

    慕容清嗓音哽咽，说不出话来。

    “行了，你先回避一下，哥哥有些悄悄话，要和师父说。”

    看得出来，慕容清是真的心疼，停了好大一会，慕容清才走出来。

    祠堂的院子之中，蔡坤站在原地未动，和慕容楠似乎是在交谈着什么。

    慕容家的这笔账，全靠一个外人背着，等到这人倒下，结局又会如何？

    慕容清，慕容家唯一健全的人。

    半个小时过去，院子之中，只见慕容楠捡起地上的短刀，挥刀自残，甚至连一声惨叫都没发出。

    “爸！”慕容清最先忍受不住，冲了进去。

    我让高雄和陆晴晴在门外等着，自己也冲了进去。

    蔡坤面无表情，慕容楠疼的整个人都在发抖，这一刀下去，他的这双腿算是废了，往后想要站起来，已经是不可能的事情了。

    “爸，你怎么了，你不要吓我。”慕容清着急的开口。

    我上前在慕容楠的腿上点了几下，先止住他的血。

    “道友，可否移步？”蔡坤淡淡的开口。

    我跟着他出了祠堂，扶着他来到一块无人的地方。

    蔡坤站在原地，感受着四周的冷风，半响之后开口：“我在帮慕容家抗下天谴的时候，窥探天机，看到一道光明。”

    “天机显示，在我重返慕容家的时候，会遇到拥有这道光明的大师，这个人应该就是你。”

    “师父说，你是半阴之人，加上拥有这道光明，你未来的路，可能会很长。”

    “我的眼睛看不见，但我能感受到你体内的那股力量，很强很强。”

    我体内的力量？鬼咒吗？

    蔡坤的话还未说完，我没有打断他，而是继续选择去聆听。

    “这道光明，会和你这半阴之躯冲突，即是一道天运，也是一道天谴，不是生存，就是灭亡。”

    “我能力有限，窥探的天机有限，知道的只有这么多。”

    “现在求你一件事，我死之后，用北斗七星之法，将我的肉身钉到祠堂棺材上。”

    说完，蔡坤便没有了话。

    “我答应你！”我淡淡的开口。

    蔡坤点点头，转身朝着祠堂走去。

    我看着他离去的背影，心中五味杂陈，不知道该说什么。

    “北冥望月，雁过碧云天，无量清风云霞散。望浮云千载乱，波澜不惊，凌波飞渡沧海。不问经年，一曲潇湘夜雨……。”

    一首逍遥赋，应该就是他必死的决心吧。

    回到祠堂，蔡坤面朝慕容清，脸上尽是不舍。

    该结束了。

    砰！

    蔡坤抬脚，一脚跺碎脚下的石板，一块尖锐的石块弹起，被蔡坤踢了一脚，石块弹射到墙上，再次弹了回来，直穿蔡坤的眉心。