
　　青城山上一片死寂。

　　所有人都是目瞪口呆地望天空上的八岐大神和坤达大师，不敢相信眼前所出现的一幕。

　　“不可能！”

　　八岐见川被斩掉八颗蛇头，气息瞬间萎靡下去，他背后的八岐大蛇更是凄厉惨叫一声，光影轰然破碎。

　　一剑斩掉自己八颗头颅，两招斩杀坤达和乌煞两位先天，这等实力已经足以排进神榜前三！

　　仅仅是半年时间，飞羽门的实力为什么忽然之间暴涨得这么多，甚至完全不输给天启联盟。

　　“八岐见川，去给我飞羽门战死的精锐陪葬吧！”

　　嘭！

　　凌霜冷喝一声，飞剑脱手而出，瞬间击破音障，达到十倍音速，将空气打穿，拖曳出一道长长的白色尾流，像是流星天降，撞向八岐见川。

　　这一剑的威力堪比十枚东风导弹，恐怕足以让他形神俱灭！

　　“饶命！”

　　八岐见川此时哪里还有力气反抗，疯狂后退，边退边求饶。

　　“真是胆大妄为！给我住手！”

　　就在这时，一道厉喝之声从天边响彻而起，无尽的灵气潮汐般涌动而来，化作屏障落下，似乎要保住八岐见川一条狗命。

　　“破！”

　　然而凌霜眼神锐利，剑诀一指，苍龙剑剑尖凝聚出一道实质般的刺眼银芒，咔嚓一声将灵气屏障打碎，最后一剑将八岐见川穿胸而过。

　　嘭！

　　八岐见川的肉身瞬间爆成血雾，神魂试图逃窜，也被苍龙剑的剑气追上，绞杀成了碎片，大罗金仙都救不回来。

　　“天启联盟又死了两个先天。”

　　所有人都看到坤达大师和八岐见川的神魂碎裂，心中喃喃自语道。

　　没想到，半年前被天启联盟逼到隐退西南的飞羽门，在这场看似悬殊的约斗当中，展现出如此强大的手腕？天籁小说网

　　三言两语就开打，一言不合就直接杀了两位先天地仙，加上昨天的李胜龙，现在天启联盟还没宣布开战就已经死了三位超级强者了。

　　“飞羽门的人真是恶心！虚伪！小人！”

　　全世界的天启联盟成员都愤怒地盯着飞羽门的众人，没想到他们竟然在扮猪吃虎，半年前还装模作样地退缩西南，现在居然爆发出这么强的实力。

　　“打不过就骂别人虚伪小人，你们天启联盟输不起是吗？”

　　看到天启联盟的一些键盘侠怒骂起来，众多华夏人纷纷开口反击，双方在网络上也是掀起了一场大战。

　　苏优璇和凌霜悬立半空，气质清冷容貌倾城，如同九天仙女一样遗世独立，看得在场众人如痴如醉。

　　两人不仅相貌艳压全球，地位、实力更是让人遥不可及，并且还是先天地仙，可以称她们为地球上最强的仙子都不为过。

　　“连坤达大师和八岐大神都死了吗？这些天启联盟不跟飞羽门开战才怪！”

　　“傻子，飞羽门既然敢杀了天启联盟这么多人，恐怕就没打算跟他们和解才对吧。”

　　“没错，天启联盟出现以前，可是飞羽门称霸全球，现在他们只不过是把世界第一的位置拿回来而已。”

　　“你天启联盟坐了大半年的世界第一，也该过完瘾了哈哈哈。”

　　直播间的弹幕中，各路牛鬼蛇神都在评论，堪比一场精彩大戏。

　　就在众人议论纷纷之时，天边再度飞来十几道身影，天边五颜六色，声势浩大，宛如神灵降世。

　　“是血腥公爵！据说他曾经是裁决部的审判者继任者之一，后来飞羽门灭掉裁决部之后，他就遁入黑暗，两年前突破圣境中期才现身。”

　　“还有圣光裁决者寿西斯古，他是罗马黑暗教廷的教皇，实力也在一年前突破到了圣境中期。”

　　“那个在天上飞的光头，就是印国密宗的答蜡上师吧？没想到他三年前还只是个融合境，现在已经跻身神榜前十了。”

　　不仅如此，俄国狼王、雷神宙斯、神王奥丁、烈火女王拉斐尔，都是些老面孔，正是他们组成了如今天启联盟的二十多位圣境阵容。

　　看到一个个地球武道的至尊强者陆续出现，天启联盟的成员开始热烈欢呼起来，这些才是天启联盟真正的战斗力。

　　凌霜和苏优璇再强，难道还能以二敌十不成？

　　血腥公爵、圣光裁决者等人的降临，掀起了天启联盟第二波高潮，刚才八岐大神两人被杀的恐惧一扫而空，无数人手舞足蹈。

　　“苏门主，凌副门主，半年前在蜀山剑宫之外，你们可不是这么跟我们保证的。”

　　血腥公爵穿着燕尾西服，头戴英式黑色礼帽，手持权杖，脚下像是踩着一条血腥河流，蜿蜒而来。

　　“不听阻拦，强杀我天启联盟的人，凌副门主，你是不是太不把我们放在眼里了？”

　　旁边的圣光裁决者寿西斯古脸色铁青，浑身都笼罩在圣洁的光芒当中，刚才就是他出手准备保下八岐见川，却被凌霜一剑斩之。

　　宙斯、烈火女王等人皆是目光凝重，没想到他们只是来晚了不过十分钟，八岐见川和坤达就已经死在了苏优璇两人的手下。

　　“他们曾经杀我飞羽门的精锐弟子，自然该死，什么叫不把你们放在眼里？”

　　苏优璇面色冷冽地望向寿西斯古，淡淡道。

　　闻言，血腥公爵嗤笑一声：“那我也曾经杀过你们飞羽门弟子，这里所有的圣境都杀过，难道你要把我们全部杀光？”

　　这话一出，天地都是寂静了一下，血腥公爵开始以天启联盟的人来逼迫苏优璇了。

　　双拳难敌四手，更何况现在双方的先天境数量差距巨大，哪怕再加上陈九殇和两头先天妖兽，也相差甚远。

　　“也不是不可以。”

　　苏优璇点点头道，似乎根本没把血腥公爵的威胁放在眼里。

　　血腥公爵目光微眯，直视着苏优璇，从后者身上，他感受到一股令他皮肤都觉得刺痛的强大气息。

　　“连我也要杀吗？”

　　就在这时，一道沉闷的声音从青城山巅轰然传来，云层中仿佛有异兽游动，天空雷霆滚滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1249章 连斩先天免费阅读。https://xs.23sk.com 