    柳杏芳皱了皱眉，瞪了自己女儿一眼。

    “没有事的话，汐汐怎么会出去。晚上和乔家人一起吃年夜饭时，你给我安静一点。”

    范锦心闷闷地点了点头，“知道了，我也就随便一说。”

    傍晚五点的时候，乔家人一起来了景福路边，准备接柳杏芳他们去京悦大酒店吃年夜饭。

    在知道汐汐去南华山庄了时，陈月英无奈的同时也很是心疼。

    “先去京悦，吃了年夜饭，锦程再去南华山庄那边看看。”白老爷子直接做出了决定。

    汐汐既然是去见国风老人最后一面的，那一时半会儿肯定是回不来的。

    范锦程也是这样想的，他打算晚点再去南华山庄那边看看，所以到了京悦后，他陪着大家随便吃了一点，就说吃饱了。

    跟大家打过招呼后，他拿过车钥匙，再次前往了南华山庄。

    ……

    范汐汐此时已经在二楼站了一整天了，对来给自己师父吊唁的每一个人她都看得很清楚，记得很清楚。

    只是，师叔说的身上带有血腥墨香的人她一直没有发现。

    晚上七点，最后一个前来吊唁的人离开后，风白对一动不动站在窗边的小丫头说道：“丫头，你回竹屋那边，你师父有给你带了礼物回来，放在你睡的房间了，你去看看。”

    “好。”范汐汐没有多想，立即下楼，回了竹屋那边。

    步入她住了好几个月的房间，她一眼就看到了放在台子上的黑色袋子。

    打开来一看，范汐汐却有些失神，因为师父留给她的是一大袋用纸袋或盒子装好的药种和药苗，除了这些，就什么也没有了。

    默默在房间里待了一小会儿后，她整理好心情，再次去了灵堂那边。

    让她意外的是，前面还在的灵堂，此时已经撤掉，师父也已经不在了，只有战师兄坐在阶梯上发呆。

    看到这，她赶紧跑了过去，“战师兄，师父呢？”

    战和平听见自己小师妹的声音，抬手拍了拍自己身边的位置，示意她坐下。

    范汐汐也没嫌弃地下脏，直接在他身边坐了下来。

    战和平深吸了一口气才道：“师父的遗愿是今日便下葬，今年事，今日了。明天，是新年的第一天，也是一个新的开始。师叔和曾师兄带师父走了。”

    范汐汐心里难受，低声道：“师父要葬在哪里？为什么不让我们去？”

    战和平轻叹了一口气，“师父的遗愿是将他的骨灰撒入延续的青山中，他说他不要坟冢，也不要墓碑。”

    范汐汐低着头沉默了一阵才道：“战师兄，师父到底是怎么死的，你知道吗？”

    战和平摇摇头，“师父并不是什么事都告诉我的，我只知道师伯、师父和师叔都有大敌，但我知道的有限。师父不告诉我们，其实是想保护我们。师父跟我说，希望你快快乐乐的，师父不在了，你还有师兄，我们会照顾你的。”

    范汐汐心里有些沉闷，她压低了声音说道：“我早上替师父检查过，他全身骨骼都碎了，心脏也是，到底是什么仇，什么怨，能让人对师父下这样的狠手？”

    她没说的事，这样的全身性伤害，一定不是普通人造成的。

    战和平略有些意外，他神情有些复杂地看着她，“早上师父是从军医院送回来的，你说的这事我也知道，送他到医院的人是师伯，师伯什么也没有跟我说就急匆匆走了。”

    范汐汐安静了一阵后说道：“战师兄，师父临终前还给我留了礼物，是一些药种，我刚刚去房里看过。”

    战和平轻声叹道：“师父也给我留东西了，是一件古时候传承下来的软甲，师父让我贴身穿着。师父给你药种，可能是想你好好继承他的医术吧！师父说了，其实你比我和曾师兄更有天赋，只可惜他能教你的时间太短了。”

    “我打算建一个四号植灵基地，专门种植药材。战师兄，你以后要是需要药材，就去那边取。”

    “好。我今天没开车过来，一会儿我坐你的车离开。师叔让我们十二点前要离开这里。”

    “嗯。那我去带上师父送我的药种。”

    “走，我再去帮师父收拾一下屋子。”

    两人一起起身，前往了竹屋。

    范汐汐刚刚靠近自己的房间，却突如其来地闻到了一股淡淡的墨香味，再细品之时，却又闻到了一丝淡到可以忽略的血腥气。

    她神情一凝，第一时间抓住了战师兄的衣袖。

    战和平微怔，刚要开口，却见小丫头对他使了个眼色，用口型跟他说了两个字，“有人。”

    战和平身上的气息顿时变了，这个时候，师父的院子里怎么可能会有外人。

    他细细听了一会儿，似乎隐约听到了一道清浅的脚步声。

    就在他想听清楚一点，看看人在哪藏着的时候，范汐汐却是忽然间以闪电之速奔向了自己师叔住的竹屋，并且一掌封印住了四周的去路。

    屋内的人感应到竹屋有异动后，立即跑了出来。

    那是一个身着中山装的中年男人，在见到发现自己的是个小丫头时，他眼底闪过一抹嘲讽的笑容。

    “真是倒霉，被发现了呢！不过，你运气不好，大过年的就要香消玉殒了。”

    话落，中年男人的身子如闪电冲向了范汐汐，击向她的手掌如蓄了千金之力。

    晚几步赶过来的战和平看到这一幕是大惊失色，就在他要去阻拦中年男人的攻击，救汐汐的时候，他的身后忽然又窜出来了一个同样穿中山装的男人。

    战和平正心惊的时候，范汐汐却是身形一闪，一掌拍向了攻击自己的中年男人，在他没反应过来时，她飞身一脚，一脚将嘴角带着邪笑的中年男人给踹飞了。

    轰——

    一声巨响过后，中年男人后背撞到竹屋，竹屋上布的防护阵法又将此人反弹开。

    范汐汐再次飞身而起，一拳将那中年男人拍飞，使其砸向了正在攻击战师兄的男人。

    有了她这一打岔，战和平趁其不备，几拳就将这中年男人砸在了地上，半天动弹不了。

    范汐汐怕这两人还有战斗力，抬起就是两脚，踩碎了他们的胸骨，再封印了他们的筋脉。

    战和平刚要说话，范汐汐却是脸色一变，“战师兄，又有人来了，从师伯常待的竹林方向来的，你小心一点。”

    战和平抬头看向东边竹林的方向只见竹林晃动，人影闪现，很明显是真的有人朝这边而来，而且不止一人。

    他来不及惊讶自己这位小师妹令人惊艳的身手，立即拉着汐汐撤离。

    只是，他们也没走几步，便有一群身着黑色西装，戴着黑色墨镜的男人围住了他们。

