    第6章 暗夜英雄，突发奇想

    陈言和温迪赶到西门，果然聚集着一些深渊法师和魔物。

    但门口还站着一个黑色的身影。

    暗夜英雄，迪卢克（妈的都怪你吃我小保底，我辛辛苦苦攒的刀镡，绯樱绣球，常恒机关之心，啊，啊！！！）

    迪卢克提着狼的末路，盯着眼前的魔物。

    “呀！”深渊法师一声令下，魔物们向众人冲来。

    迪卢克打头阵，冲了上去挥动大刀，火焰燃烧，陈言拔出铁蜂刺，浓郁的风元素开始汇集，瞬间形成了向下的风场，压得魔物们动弹不得，火焰也一下子扩散开来，烧地丘丘人嗷嗷叫。

    深渊法师召唤出三个喷火的龙头，迪卢克后撤几步。

    “它的火属性护盾我无法破解，靠你们了。”迪卢克道。

    陈言听见后一剑挥向深渊法师，剑刃流动的风元素以风刃的形式，几下摧毁了它的护盾。

    迪卢克见状，跃到空中全力一剑，烈火在刀锋上挥出弧线，将深渊法师砍死。

    丘丘人依旧没完没了地冲了过来。

    迪卢克闭上双眼，调整呼吸后开始凝聚火元素。

    “火焰，烧尽！”

    迪卢克斩出一条烈火的凤凰，所经之处火焰烧尽，高温之下魔物们瞬间蒸发。

    这就是蒙德战力天花板――暗夜英雄迪卢克。只不过游戏里被削弱之后一蹶不振……陈言心中暗道。

    温迪一直托着下巴思考着。

    “温迪，又在摸鱼？”陈言问道。

    “不对……”

    突然，温迪举起天空之弦，将风元素汇聚在箭矢之上，朝着空气射出。

    恐怖的风元素汇聚成一个黑色的球体，四周回旋着飓风。

    三人眉头紧锁。

    风场结束后，一个身影重重的从空中掉了下来。

    看着他，陈言不禁心里一紧。

    深渊使徒……

    是个棘手的家伙，为什么这次深渊教团的行动，连深渊使徒都出手了？

    没时间想这么多了，迪卢克提着狼末就冲向深渊使徒，几刀砍出火焰，温迪射出箭矢汇聚出风场。

    深渊使徒非常灵活，化为残影过来了迪卢克一刀，又扭头刺向迪卢克。

    刀锋逼近迪卢克的瞳孔，但他的眼神中没有丝毫慌乱。

    嗖！

    迪卢克乘风而起，深渊使徒愣住了。

    “风神巴巴托斯？！”

    迪卢克没给深渊使徒发愣的时间，一刀斩下去，将他重伤在地。

    “该撤了……”

    深渊使徒刚想通过虫洞离开，陈言飞奔过去一脚踹开，同时瞬间拔剑，强大的风场压得深渊使徒无法挪动一步。

    “什么？！”深渊使徒的声音里充满不可思议。

    更不可思议的是，陈言突然就掏出一颗蹦蹦炸弹塞在深渊使徒怀里。

    蹦！

    爆炸产生的火焰被风场扩散，大量风元素流动在铁蜂刺上，陈言随风挥剑，迸发出惊人的元素力量。

    于是火焰附着在了剑刃上，陈言舞剑，直取深渊使徒首级。

    但是深渊使徒好歹是【王子】殿下的亲信之一，实力不俗，不可能死在这里。

    在剑刃碰到他脖子的瞬间，化成一道蓝色的影子飞走了。

    迪卢克双手抱臂闭上双眼，微微颔首便是赞赏。

    “陈言，干得好。”温迪笑到，“不知琴那边怎么样了，去看看吧。”

    “我就不去了。”迪卢克道，说完便离开了。

    陈言温迪两人赶往正门，路上正巧碰到琴和凯亚等人。

    “你们这边已经解决了吗？太高了。”琴道。

    温迪点点头，指了指陈言：“主要是他的功劳。”

    琴握住陈言的双手，将其放在胸前：“你是那个新来的冒险家吗？感谢你的出手，我将义骑士团代理团长的名义，向你投勋。”

    陈言有些不知所措。

    次日一早，广场中央――

    “这位，是昨晚消灭深渊教团，拯救了蒙德城的英雄。”琴面对众人，庄严宣布。

    陈言现在琴的身边挠了挠头，不知所言。

    居民们议论纷纷。

    艾琳站在人群中，朝陈言投去羡慕的目光。

    “我将代表西风骑士团，赐予他一枚骑士勋章！”

    说完，琴亲自把勋章别在陈言胸口。

    那是一枚闪耀着金光的徽章，中间印着骑士团的标志。

    陈言腼腆地向大家挥了挥手。

    受勋仪式结束，陈言找到温迪。

    “原来只是一枚勋章，我以为能封号荣誉骑士……”

    “这你还不满足？荣誉骑士的封号可不是轻轻松松获得的，要知道旅行者是打败了风魔龙，解决了龙灾才成为荣誉骑士。”温迪道。

    陈言没有回答，而是看了看温迪。

    【当前好感度：6】

    怎样才能提高好感度呢……？送酒，聊天，这些似乎已经不奏效了……陈言思考着。

    不知为何，他满脑子都是昨晚迪卢克战斗的样子。

    等等，迪卢克？

    “温迪，我还有事，先走了。”陈言匆忙离开。

    温迪笑着目送。

    陈言一路跑出蒙德城，翻山越岭，再利用风之翼飞行，来到晨曦酒庄。

    陈言推门而入。

    迪卢克正在前台擦拭着酒瓶。

    “是你？昨晚的冒险家。”迪卢克道，“有什么事吗？”

    “其实也没什么，”陈言道，“就是突发奇想，用冰雾花冰镇，再用骗骗花蜜能不能酿出酒来。”

    迪卢克虽然面无表情，其实内心已经在笑了。

    用花蜜酿酒？有趣。

    “这个想法不错，只不过酒庄里没有骗骗花蜜，我现在很忙，骗骗花蜜需要你自己去搞，凭你的实力，没问题的。”迪卢克道。

    陈言“嗯”了一声后离开了酒庄。

    骗骗花蜜，就需要打骗骗花――这也是一中棘手的魔物。

    陈言边走边找，突然，地下发出“隆隆”声，一只火元素骗骗花从地底下钻了出来。

    求之不得。

    陈言摆开战斗的阵势，先给骗骗花当头一剑。

    几颗火球砸来，陈言在地上滚了一圈躲开，起身刺向骗骗花。

    骗骗花一下子钻入地面，来到陈言身后，连着射来数颗火球！

    (本章完)

