    “说清楚，她出什么事了？”林墨瞳孔凝成一点。

    看着林墨，祝融御心中微震，此刻的林墨竟给他带来极度危险的感觉，他甚至有种感觉，一旦林墨出手，恐怕他都挡不住。

    “林兄无需担心，岚殿主只是被软禁了而已，暂时无大碍。”祝融御说道。

    “软禁？”林墨眉头一皱。

    “林兄你们进入幽冥之门后，两殿之争进入了第二轮。岚殿主和玉殿主争夺第二轮胜负，当时打得挺激烈的，最终岚殿主一招险胜，夺得了第二轮胜利。这一届的两殿之争，若无意外的话，岚殿主该继任玉清天境的境主。然而，意外还是出现了。”祝融御缓缓说道。

    “什么意外？”

    林墨沉声说道：“两殿之争乃是玉清天境向来的传统，既然胜负已决，那么岚殿主就该执掌玉清天境。”

    “话是这么说没错，于情于理，岚殿主都该继任玉清天境的境主。可是，玉清天境被玉殿主执掌三百余年了，几乎整个玉清天境都是玉殿主的人。就算玉殿主输了，岚殿主也没办法完全掌控玉清天境。更何况，乾族还跑来插手玉清天境之事。”祝融御沉声说道。

    “乾族跑来插手玉清天境的事？乾族有什么资格？”林墨脸色沉了下来。

    “乾族原本是没这个资格，但是玉殿主公然宣布，将会嫁给乾族的九皇主。也就是说，乾族和玉清天境已是姻亲关系。所以，乾族是有资格插手。而且，玉清天境向来都喜欢借助外力……”

    祝融御说到这里，看了林墨一眼，“林兄，我认为你还是不要淌这一趟浑水为好，那位九皇主虽然才恢复到玄尊层次，但也不是能轻易撼动的。”

    “岚殿主在何处？”林墨问道。

    “林兄……你……”祝融御意识到林墨还真打算插手玉清天境的事。

    “你只想要告知我，岚殿主在何处就是了。”林墨说道。

    “岚殿主如今被软禁在清殿中。”祝融御说道。

    “多谢了，到时候我会再来找你。”林墨说完，已经破空离开了。

    目送林墨离去，祝融御皱了皱眉，他该劝的都已经劝了，林墨执意要这么做，他也没办法。不过，林墨刚刚从容淡定的神色，倒是让祝融御颇为好奇，林墨区区帝尊修为，能救得了岚殿主？旋即，祝融御想起了林墨伪装的能力，或许林墨会以伪装的方式混入。

    然而，祝融御这一次却是想错了。

    林墨直接来到了玉清天境入口处，而且是以原本面容。

    “站住，我玉清天境已暂时封闭，外人不得随意进入。”守护在入口处的玉清天境的弟子喝道。

    “不得随意进入？”

    林墨说完，化为纯粹的荒古不灭战体，一拳砸出。

    轰！

    玉清天境的入口被一拳砸开了。

    “大胆！”

    “敢闯我玉清天境，你找死。”诸多玉清天境的弟子杀了出来，其中还有乾族的强者，纷纷从山门口处杀了下来，各种攻势皆席卷向林墨。

    林墨丝毫不惧，直接迎面杀了过去。

    纯粹的荒古不灭战体的凶威彻底显露而出，同等修为的强者，根本挡不住林墨的攻势，就算是杀来的大帝尊，也被林墨拳势砸的七[乡村小说 www.xiangcun7.com]窍溢血。

    一路杀了上去，动静之大，顿时传遍了玉清天境。

    “孽障，居然敢到我玉清天境闹事，我看你是活腻了。”一道怒吼传来，赫然是一名乾族的准玄尊，此人直接杀了下来。

    “玉清天境什么时候有男弟子了？”

    林墨面露嗤笑，迎面杀了过去，十道纯粹本源涌入体内，林墨不断出手，虽然震不开准玄尊，但对方一时半刻也奈何不了林墨，这让他顿时恼怒不已。

    好歹他也是准玄尊，居然还奈何不了一位帝尊。

    林墨继续出手，纯粹的荒古不灭战体下，四周的玉清天境和乾族的强者都无法近身，唯有准玄尊才能暂时压得住林墨而已。

    “都给我停手！”

    一阵怒叱传来，旋即两道人影破空而来，其中一道姿态妖娆，赫然正是玉殿主，而另一位林墨却是熟得不能再熟了——轩辕命。

    “阁下闯入我玉清天境，打伤我玉清天境和乾族强者，阁下到底想要做什么？”玉殿主悬立于高处，俯视着下方的林墨。

    如果是一般人的话，她早就一巴掌拍死了。

    而这个黑发黑眸的年轻男子，居然能以帝尊的修为对战准玄尊而不败，这等能耐确实不凡，所以玉殿主有了招揽之心。

    林墨正要开口，轩辕命突然沉声道：“居然是你……林墨……你真是胆子够肥的，有活路你不走，偏偏跑到这里来找死。”

    “轩辕老鬼，好久不见了。”林墨微笑的看着轩辕命。

    “确实好久不见了……我找你找了很久，终于让我遇到你了。既然今日你被我遇到，那你就别想活着离开了。”轩辕命面露狰狞和冷意，当即一巴掌拍向了林墨。

    玄尊的力量是何等恐怖，直接震碎了四周的空间。

    “请前辈出手。”林墨猛然一喝。

    轰！

    在林墨背后，一只黑色的手拍出，直接将轩辕命的手拍得粉碎，蕴含的恐怖力量席卷而上，轩辕命大惊失色，迅速将神魂抽出。

    嘭！

    身躯爆碎，轩辕命的神魂迅速飞掠。

    林墨暗叹可惜，琉璃神魂在鬼将神躯内，不然打出一道琉璃神芒，就可以灭掉轩辕命的神魂了。不过也无所谓，现在轩辕命已失去了身体，仅剩下神魂，若是无法恢复过来的话，那就是废人一个了。

    见到轩辕命被一巴掌拍得只剩下神魂，玉殿主面色僵住了，当察觉到林墨身后隐藏的人散发出来的气息后，俏颜要多难看就有多难看……

    玄尊中的至强者……

    玉殿主倒吸了一口冷气，她没想到林墨身后居然会有一位这样的人物。难怪轩辕命会被差点拍杀，这样的人物一巴掌就算拍不死她，也能让她付出巨大的代价。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

