    

    李贵妃正暗自生疑，忽听一人说道：“阿姐何必多心？皇上今日此来，不论说的这些话是真心还是假意，其实都说明，眼下阿姐和太子的地位深固不摇。”

    李贵妃转头望去，正见一青年男子身着太监服饰，面带微笑地转了出来。

    “你又有何高论了？”李贵妃似乎毫不惊讶，只是略略挑眉：“皇上近来可曾去皇后那儿？我是指最近这几天。”

    那青年笑道：“阿姐放心，自去年皇后劝谏皇上之后，皇上便再没去过她那儿，这次事情说到底是事关太子，阿姐你才是太子生母，皇上恼皇后多话，自然不会去她那儿了。阿姐，明日除了皇上之外，你就是代表后宫出场的唯一一人！”

    李贵妃松了口气，走到桌边坐下，道：“那就好，那就好。”

    那青年很自然地走到李贵妃身后站定，一边伸手在李贵妃的肩上轻轻揉捏起来，一边微微笑道：“皇后无出，皇上现在又根本不肯见她，如此便再不可能会有什么‘嫡出’之子，太子地位从此稳如泰山。至于阿姐你，也便再不必担忧什么了。”

    李贵妃一边享受着他的按摩，一边微微蹙眉，道：“可是文进，你不要忘了，皇上现在虽然仍常来我这儿，但他往宫里选秀的速度可也越来越快了，我担心迟早会有几个生下龙子的，你看现在魏英妃就已经有三四个月的身子……”

    “阿姐多虑了。”那名叫“文进”的青年很有把握地道：“前王妃过世之后，便属阿姐最得宠，更何况皇上仅有二子，皆是阿姐所出，长幼名分已定，只要皇后无出，便是这些后来辈真有机会生下龙子，也只有异日就藩远僻的命了。何况，魏英妃那边，究竟弄璋还是弄瓦，还说不定呢。”

    “王妃……”李贵妃莫名地叹息了一声：“也是福薄了些。”

    隆庆皇帝还是裕王时，最开始的原配夫人也就是裕王妃与李贵妃同姓，也是姓李，她本为朱载垕生下过一个儿子，按理说那个孩子才是隆庆真正的嫡子。但是很可惜，这对母子实在命薄，一个没有皇帝命，一个也没有皇后命，两人双双在隆庆还没有即位的时候就病逝，隆庆对这个原配夫人感情很深，对她们母子的死感到非常的悲痛。

    顺便提一句：即便这位裕王妃李氏和她的孩子早已去世，但隆庆对她的家族非常照顾：前嘉靖朝宠臣、嘉靖皇帝奶兄弟锦衣卫大都督陆炳死后留在京中的超豪华主宅就被赏给了她家。

    隆庆的续弦夫人姓陈，也就是现在的陈皇后。

    这位陈皇后最大的悲哀在于一直没有一个儿子，本来隆庆皇帝也并不以为意，从来没有动摇过她的皇后地位。很可能是因为感受过没有亲情之苦的隆庆，的确比他的父亲更加注重亲情，他对自己的妻子和儿子，都要比嘉靖要好的多。

    但是很可惜的是，去年年初的时候，因为隆庆皇帝女色过度，皇后深感不安，鉴于皇后的职责，她便直言劝谏皇上要爱护龙体。可能是话说得直白了些，惹了皇帝不满，皇帝从此再没有去过坤宁宫。

    几个月后，皇后郁郁寡欢之下便生了病，自己要求去别宫养病，皇帝也照准了。

    李贵妃有两个儿子，而陈皇后一个都没有，这本身就难免会让外人觉得皇后失宠，现在这么一来，就更加坐实了这种担忧。

    其实类似的这种庸人自扰的话题，一直是言官们最感兴趣，他们就像后世的狗仔队一样密切注视着深宫中所发生的一切。果不其然，云南道监察御史詹仰庇就是这么一名合格的狗仔。某天，他在路上偶遇刚从宫中出来的太医，连忙上去密切打探宫中的情况，太医告诉他，说皇后最近病了，已经从坤宁宫里移居别宫休养了。

    本来这也不是什么大事，皇后的确是因为惹皇帝不开心之后因为抑郁而生了病，但皇帝除了不去她那儿，并没有对她进行任何指责，反倒有些像是逃避。而皇后移居别宫，其实是皇后自己要求的，至于究竟是赌气还是真的觉得坤宁宫不适合养病，这个无从得知。

    但詹仰庇就像得到了独家头条，立即拿起笔写了奏疏，指责皇帝虐待皇后，说皇后得病一定是皇上耽于声色，不理甚至虐待皇后，并且还指责皇后移居其他宫中是被皇帝逼的。

    这个奏疏自然不止是只呈送到皇帝面前，它立即就传遍了朝野上下。言官们一看，哎呀大事件呀！大家顿时来了精神，譬如有一位叫骆问礼的道德先生，就对皇上和皇后的感情问题大发议论，当然也没有什么新鲜观点，无非也就是照例指责皇上对皇后不好，又指责皇帝过于好色，其他言官也纷纷发表自己的看法，大多相差仿佛。

    皇帝皇后两口子其实在此事情之前关系一直都还行——否则也无法解释皇后敢于直言劝谏不是？很明显詹仰庇所写的东西，大多出于他自己的臆测，几乎没什么是他确定的证据，只是朱元璋定的规矩硬扎得很，言官风闻奏事，哪怕拿风闻的消息来骂皇帝也没关系，甚至居然是职责所在。

    隆庆拿到这些骂他的奏疏，可以想象心情自然好不了。但是鉴于当时高拱还没回来，言路在徐阶的纵容下威武霸气得很，他也只好给出解释，说皇后身体不好，换个地方住有利于调养她的身子，你们这群家伙又不知道宫里的事情，不要废话，这次念你们无知，朕就不追究了。

    但是朝野上下对隆庆皇帝的好色几乎是一致认定了，连民间都一致认为皇帝好女色，还发生了欺诈事件。譬如有个太监叫张进朝，诈称自己要替皇帝到湖广去选妃，外界信以为真，连忙有女儿的拼命嫁女儿，也不管是什么人家了，能嫁就赶紧嫁出去，生怕自己女儿被送进皇宫天人相隔。后来才发现是假的，于是这个太监被处斩。

    于是接下来的隆庆皇帝就惨了，什么事都能被联想到女色上面。有一次，礼科给事中蔡汝贤给皇帝上疏，大致的意思是：臣前几天为皇上导驾，私下里看皇上觉得皇上比以前好象瘦了一点。皇上的身体是非常的重要的，自己一定要加倍珍惜，所以臣希望皇上以后对女色要慎重，每天没事的话就阅读一点经史，亲近学识渊博的大臣，不要再沉溺于女色之中。

    隆庆对此是颇为恼怒的，自己好色的确是事实，但是哪个皇帝不好色呢？有些人好女色连江山都丢掉了，可自己又没有为女人而耽误国事，他觉得和女人待的时间长一点与履行好皇帝的职责根本是两码事。

    好在高拱起复之后，言官们因为很多都跟高拱有仇，一时不敢多发议论才消停了些。然后没多久，高拱又劝皇帝上演了一出“太子玩伴”的大戏，隆庆帝这才安生了不少。

    这也是隆庆为什么很是重视这场戏的原因之一。        

