    “哼，就防着你呢！”

    希特鲁猛一回头，手中的漆黑长棍强势扫出。

    这一棍，竭尽全力。

    铛的一声巨响，李元霸当场飞了出去。

    不过这一次他有了准备，虽说是飞了出去，但是途中，他借助着背后的双翅，不断地进行卸力。

    极大程度的减缓了自己倒退的距离，降低了自己受到的伤害。

    “你好像忘了我！”

    杨戬趁着这个机会，出现在希特鲁的身后，三尖两刃戟点在了希特鲁的背后。

    “叮！”

    希特鲁背后的血色铠甲挡住了杨戬的攻击。

    不过紧接着，血色铠甲上便是传出了咔嚓的脆响，一道细微的裂缝浮现出来，短短一个呼吸间的功夫，便是彻底蔓延开来，伴随着嘭的一声，整个血色铠甲猛地崩碎。

    杨戬顺势往前一刺，只听见噗嗤的一声，戟尖没入血肉之中，凌厉的戟芒疯狂的搅动着希特勒的血肉。

    希特鲁面露狰狞，下意识的发出一声惨叫，长棍下意识反手挥出，杨戬及时抽身而退。

    伤口处，一块碗口大小的血肉直接被挑飞了出去，鲜血如泉水一般喷涌而出。

    希特鲁左手捂住自己的伤口，雄浑的魔力不断涌入，促使血肉再生，好在伤口并不是特别严重，以他的实力很快便是让自己恢复了过来，只是那脸色阴沉的可怕。

    他居然被一个寻圣境五重的人类给伤到了，这简直是奇耻大辱。

    “不愧是寻圣境七重，就是难缠啊！”

    李元霸又从远处飞了回来，面色微微有些苍白。

    “你没事吧？”杨戬看了一眼李元霸。

    “没事，小伤而已！”李元霸摆了摆手，希特鲁刚刚那一棍的力量虽然无比的强大，但好在经过他背后的金鹏双翅卸力之后，伤害值已经被大大的降低，只是让他体内的气血有些翻涌而已。

    “那就再来？”杨戬微微握紧了手中的三尖两刃戟。

    “好！”

    李元霸重重的吐了口气，目光再度变得凶厉起来。

    ……

    纵观诸多战局之中，要说最凶猛的，还是孙悟空。

    一挑三，一个寻圣境九重，两个寻圣境八重。

    三魔联手，还是被孙悟空死死的压制住。

    “嘭！”

    一名寻圣境八重的魔族强者倒飞了出去，双臂无力垂直，殷红的鲜血顺着手臂直流下来。

    独斗三魔的孙悟空，第一时间便是开启了斗战意志，全身弥漫着耀眼的金光，战斗力飙升十倍，一般的寻圣境九重根本不是对手。

    “就你们这样的实力，简直是玷污了魔族二字。”孙悟空眼中射出两道金光，无情的洞穿了那个寻圣境八重的身体，三昧真火爆发出来，顷刻之间，将其身体彻底的焚烧殆尽，连元神都无法逃离。

    三昧真火，前世之中，普遍的认知只有红孩儿会使用。

    但其实孙悟空也会，区别在于孙悟空的三昧真火内敛，无法外放而已。

    而这一神通，就是在太上老君的八卦炉里面，活生生的给炼出来的。

    现如今，修为臻至寻圣境八重的孙悟空，已经可以真正的掌控体内的三昧真火，并且借助着火眼金睛，可以说是让人防不胜防，而且威力十分的可怕。

    堂堂寻圣境八重的强者，猝不及防挨了这么一下，代价就是死亡，连元神都逃脱不了。

    “阿西劫！”

    另外两名寻圣境高阶强者脸色大变。

    “你——”

    还没有怒骂出口，孙悟空便已经抡起金箍棒朝着他们这边砸了过来，狂暴的劲力，直接压塌了空间。

    “轰！”

    惊人的波动再次席卷而开，双方猛烈的碰撞在了一起。

    ……

    “太弱了！”

    祝融一挑二，两名寻圣境九重的魔族强者，居然被他逼迫的节节后退，难以形成有效的反击。

    若不是有着人数的优势，恐怕已经被杀了。

    一直以来，魔族都是人族，妖族的心腹大患，不单单是因为他们血腥残暴，更因为他们的战斗力强大。

    同阶之中，人类几乎没有几个可以战胜他们。

    而在妖族一方，也只有龙族这样的顶尖种族可以与他们同阶一战。

    但是现在，居然被祝融一挑二，而且压制的没有脾气。

    而且祝融还嫌弃他们太弱了。

    是可忍，孰不可忍啊！

    两大魔族，当即便是露出了自己的本体。

    一人青面獠牙，背生双翼，犹如变异的蝙蝠一般，双目闪烁着幽光。

    一人豹头虎身，腹部的位置长出了一根尖锐的犀牛角，双目血红，一股狂暴的嗜血气息弥漫开来。

    完成了‘变身’之后，两大魔族强者的实力，似乎是得到了进一步的释放，变得愈发狂暴起来。

    两魔一前一后，围攻祝融。

    本就是寻圣境九重的他们，经过‘变身’之后，实力直接飙升了好几倍。

    虽说还不到寻圣境九重巅峰的层次，但要说的话，也达到了寻圣境九重后期了。

    祝融身形直冲天际，而后反手一招火焰巨掌直接镇压而下，直接将两大寻圣境九重的魔族强者拍进了地底。

    炙热的火焰燃烧间，伴随着凄厉的惨叫声，天地间的温度陡然提升了上万倍。

    哪怕是相隔近百里，一股热浪袭来之时，周恒都有些扛不住。

    ……

    “嘭！”

    然而，就在大周帝国占据了全面上风的时候，一道魁梧的身影从天而降，伴随着轰隆一声巨响，在地面上砸出了一个十余丈的坑洞。

    一股强劲的气浪席卷开来，掀起了满地的烟尘，剧烈的震动，哪怕是圣魔城外的周恒他们都能明显感觉到。

    “强良，你没事吧？”

    天吴第一时间出现在了坑洞之中，将里面狼狈的身影扶了起来，正是强良。

    他的嘴角挂着血迹，身上的气息比之前虚弱了几分，显然是战败了。

    “没事，不愧是半步入圣境的强者，哪怕修为被压制到了寻圣境九重巅峰，战斗力依旧可怕！”

    虽说是战败了，但强良的眼神里却看不出丝毫的颓废。

    他之所以会输，主要还是因为自己的修为比对方低一重，而且对方的修为虽然被压制了，但是战斗力却并没有受到多大的压制，依旧是达到了半步入圣境的层次。

    若非他前世乃是准圣境强者，对于道则的感悟要比对方深的话，恐怕早就已经败了。

    这并不可耻！

    若是他的修为跟对方一样，都是寻圣境九重巅峰的话，那么胜负可能就要反过来了。

    PS：写着写着，发现写岔了，删了重写，我也是醉了！左手拇指疼，虽然用不到，但是太干扰思绪了，还差七更，我接着去写，自己装的比，含着泪，也要兑现！求打赏！

