    ………………

    破军山，山腰处的一座洞府内，而在家族内的东方超可没有停下脚步，在稳定好炼制二阶下品的凝真丹后，东方超就开始着手炼制其余的二阶下品的丹药！

    于是在聚神果争夺的时间内，东方超极力的进行炼丹，有不懂的疑难杂症就去询问东方炎，并把自己的经验和问题分开拿小本本记录下来！

    就这样炼制丹药，累了就去万药鼎的逍遥界内，打理那些灵药，顺便教授那几个子有灵根的修士，再去南部镇上过过凡人的生活，提升提升心境，在继续炼制丹药！

    就这样炼丹，休整，等到东方朔回来后，不仅仅炼丹有了重大突破，就连修为都有了大进步！

    ……

    另一边，毒谷内，东方朔在远处观摩着这一切，不敢轻易靠近，不然依照他元婴中期的修为，不管是皇族赢氏族老面前，还是两大boss面前，都是送菜的！

    在两大boss击散了三位元婴后期族老的进攻后，面对着了两大boss的进攻，三位族老们，没两招就落入了下风！

    此时赢镇从山洞出来后，感应下气息，赶到了战场！

    面对着两大boss，赢镇也知道不好对付！

    直接让那些族老一起参与进来，赢镇因为有伤在身，无法爆发出太强的攻击，只好配合人数优势，展开拖延！

    小塔型族老直接展开法器，限制这万虎王和地霸熊王的行动，而刀影法器则是主攻起来，辅助族老直接施加法术加持！

    不过这样交战起来，赢镇发现，那些元婴初期的族老的攻击，打不破两大boss的防御，除非进攻到薄弱的地方，如眼睛之类的地方！

    这样交战下去，要是短时间没有伤到两大boss，等到他和三位元婴后期的族老们被消耗完，那局势瞬间要完了，搞不好全都得交代在这里！

    此时的万虎王和地霸熊王在一开始看到这些人类修士的时候，就让自己麾下的那些妖王赶快赶过来了，当然肯定会弥补它们没能抢夺花蕾的损失！

    所以两大boss也不急，只要拖住他们，等到自家的妖王们赶到，拿下这些人类修士要简单许多！

    不过赢镇毕竟是老油条了，在知道短时间内拿不下两大boss后，就传音给那些元婴初期的族老们，让他们趁机带着聚神果离开这里！

    毕竟元婴初期留下来帮助小，目标也不那么明显！

    随着十几位元婴初期的族老修士瞬间离开战场，万虎王就感觉到不对了，想要拦截下来。

    但是赢镇站了出来，爆发出了攻势，瞬间万虎王就明白了，大吼道：“熊憨子，快拦下那些人类修士，聚神果在他们手上！”

    地霸熊王虽然木讷，但智商却不低，见状顾不得什么了，直接全力爆发了起来！

    赢镇感应着他们前去自己藏纳聚神果的地方，就知道不能让两大boss离开，更加卖力的拖延了起来，毕竟这枚聚神果很大概率是会让他使用！

    原来赢镇知道可能带不走这枚聚神果，就把它埋在所住洞府附近，等到脱身后来拿！

    而他看到自家修士后，顿时知道，让他们先把聚神果带回去，而他配合一部分高阶元婴族老拦截万虎王和地霸熊王！

    三位元婴后期和七八位元婴中期修士也纷纷加大输出拦截起来，灵符像是不要钱一般的扔了出去，交战就一会儿差点把整个毒谷移平了！

    而遁走的十几位元婴初期的族老，在离毒谷还没多远就碰上了前来支援万虎王和地霸熊王的妖王们！

    此时在毒谷内的万虎王仰天大啸：“给我拦下它们，聚神果在他们手中，谁要是拿到聚神果，我虎天在此立誓，在我有生之年必然会去助它突破到五阶妖皇！”

    “我老熊也是！”地霸熊王也紧接着发话了！

    赶来的妖王们，有两位四阶后期的大妖王，以及十几位的四阶初中期的妖王，听见自己老大的吼声，不管是为了自己也好，老大也罢，拦下人类修士才是最重要的！

    这些妖王两眼发光朝着那十几位冲去，十几位族老见状，想到赢镇的话，分为四组朝着不同方向跑走了！

    两大四阶后期的大妖王对视一眼，各自带了几个四阶初期的妖王追两队，剩下那些四阶初中期妖王去追剩下两队！

    每一队都有绝对实力能够碾压人类修士！

    而用了敛息符的东方朔则是跟在了一名叫做赢战的族老后面，因为他是赢镇的亲儿子，也就是现任大秦皇朝皇上的亲兄弟！

    赢镇肯定最信任他，也是最大可能把聚神果交给他！

    随着四组追杀走后，赢镇的爆发也快结束了，毕竟他的身体撑不住，开始传音给那些族老，准备撤退！

    这时的万虎王和地霸熊王早就不想打了，两方像是有默契般的纷纷停手，赢镇见状领着人就走了！

    不过他一感应发现万虎王和地霸熊王一直跟在他们后面，赢镇知道不能去找真正聚神果所在之人，只好往皇族赢氏的大本营泰山飞去！

    这个时候，东方朔紧随……

