    第3499章 嚣张

    “你……”

    方仲宣的牙，咬得‘嘎嘣’作响。

    “方泽明明就是你的人！”

    “就是你派方泽去杀世宇的！”

    众人激动道，他们没想到，方启明竟有如此说辞！

    方老一言未发，就这样看着方启明，听着他说的话，心中也有复杂。

    他觉得，他也小瞧了这小子。

    唐洛和林一鸣眼神交流一下，没想到方启明的戏，演得这么好，把所有事都推到了死人身上。

    “各位叔伯，你们只知道方泽是站在我一方，但你们不清楚，他跟世宇关系很好……”

    方启明依旧神态自若。

    “至于关系很好，又为何会突然反目，那我就不清楚了，或许是世宇做了什么对不起方泽的事吧……”

    这句话，彻底将众人的怒火点燃。

    “方启明，好一招借刀杀人！”

    “卑鄙！我今天就让你有来无回！”

    众人大喊着围了上去，氛围变得异常激烈起来。

    唐洛和林一鸣在方老身后站着，倒也没打算做什么。

    就算两人要帮方世宇这个兄弟出气，也不是在这，更用不着用动手的方式。

    再者，唐洛也在观察着方世宇一方的人，或许这其中就有墙头草……

    “你想怎样？”

    方老手杵着拐杖，语气森然。

    “三爷您别激动，我没想怎样，作为堂哥，就是想来关心一下世宇，看看什么情况了，有没有什么能帮得上的，再怎么说，以前关系也都不错。”

    方启明的脸上，看不出任何表情。

    “我也不怪他最近针对我做的一些事，要跟我抢夺家主之位，毕竟还是一家人嘛。”

    实际上，方启明当然也想过只派方鸿轩来医院，探听一下虚实就好。

    可再一想，他亲自出面，或许能在方世宇一方势力的面前，树立起胜利者的姿态。

    那样的话，对他接下来的行动，包括瓦解方世宇一方势力，会有很大帮助。

    正是基于这些考虑，他才决定亲自带人来医院，同时再确定一下方世宇的情况，到底怎样了。

    “一家人，呵呵。”

    方老冷笑一声。

    “对，一家人！”

    方启明点点头。

    “很好，那就见吧。”

    方老缓声道。

    听到这话，众人齐齐愣住了，一脸讶然。

    方老怎么能让方启明进入病房？

    没听错吧？

    “父亲！”

    “三叔，您……”

    方值和几个男人冲方老喊道，都很不解，怎么能让这家伙得逞呢？

    方老没有看他们，也没有再说什么。

    他的话，连方启明几人也都意外，这还是他们认识的那个威严可畏的方老吗？

    不过再一想，好像也理解了，亲孙子都那样了，老爷子心里一定很难过吧，或者就是气糊涂了。

    方老收回目光，不再多说，转身向病房里走去。

    方仲宣和方值见状，先一步跟了上去。

    “林少、唐少，你们也在呢？”

    方启明上前故意道。

    从一开始，他就注意到了方老身后的唐洛两人。

    他心中也闪过不好的预感，但眼下，有些事好像也并不是那般明朗。

    正如他叔叔方鸿轩所说，如果方世宇倒下，那唐洛和林一鸣还会再帮方家吗？

    可能性，会降低很多吧……

    念头闪过，方启明心中，稍稍放松了些。

    再加上，眼下他这方形势大好，面对唐洛两人，也多了几分底气。

    “方启明，你有没有做演员的梦想？要是有的话，我可以给你安排一下，一定会让你很快跻身圈内一线的。”

    林一鸣看着方启明，冷声道。

    “呵呵，林少说笑了，我对做演员没什么想法，做好我方家的家主就不错了。”

    方启明轻笑道。

    “方家家主？呵，就怕将要坐在那个位子上的人，不是你。”

    唐洛语气淡然。

    刚要进病房的方启明，眉头皱了皱，停下脚步。

    可当他再看到病床上插满管子的方世宇时，心中又觉踏实了很多。

    “唐洛、林一鸣，我劝你们少插手别人的家事，方世宇变成这样，你们有很大责任！”

    方启明回过头，对唐洛两人道。

    “方启明，我提醒你一句，有些话，楚慧当时肯定转达过，既然你没放在心上，那接下来，我就不能保证什么都不做了……”

    唐洛目光一寒，连身上的气息也变了！

    “你……”

    方启明还想说什么，可不知道为什么，却突然打了寒颤。

    难道唐洛和林一鸣真要对他展开动作？

    哪怕方世宇几天内必死，也要跟方家开战？

    如何是好？

    方启明看着唐洛和林一鸣的目光，心中念头急转。

    如果要避免这些发生，或者将冲突减到最低，那他一定要尽快坐到方家家主的位子上才是，只有那样，他才能与之相抗。

    到时候大局已定，那唐洛和林一鸣的动作应该也不会太大，无非只是象征性的，给那些家族做做样子……

    方启明心中，闪过一丝紧张，还有紧迫感。

    “怎么，这就害怕了？”

    林一鸣注意到方启明脸上变幻的表情，冷嘲道。

    “哼……”

    方启明冷哼一声，进了病房。

    “老唐，我要是忍不住动手，你会拦着我么？”

    林一鸣收回目光，低声问道。

    他突然想动手，倒不是为病床上的方世宇，而是纯粹就是看不惯方启明那嚣张的气焰。

    “天若欲其亡，必先令其狂……老林，再忍忍吧，他嚣张不了多久的。”

    唐洛说完，也向里面走去。

    林一鸣站在原地，挠了挠头，也就收起了心中冲动，迈步跟了上去。

    病房里，方老坐在正对玻璃的一张椅子上，微眯着双眼，手上杵着龙头拐杖。

    方值和方仲宣等人站在方老一旁，至于方启明等人，则站在了玻璃处，向里面观望着方世宇。

    “方泽这个混蛋，竟然把世宇伤成这样，真是该死！”

    方启明骂道，握了握拳，一副很愤怒的样子。

    如果不清楚事态的人见此一幕，势必会觉得他是方世宇的亲兄弟，而不是敌人。

    “叔，医生那边怎么说？世宇他现在怎么样了？”

    方启明骂完后，又看向方值，故意问道。

    (本章完)

