    “亚当斯头球破门！卫冕冠军曼联在王子公园球场先声夺人！

    尽管欧足联取消了客场进球规则。

    很多人担心这会让做客的球队变得十分功利保守。

    但曼联却在面对巴黎圣日耳曼时展现出了卫冕冠军的霸气！

    开场后接连强攻打出了流畅强劲的威胁攻势，并在这一刻水到渠成地完成破门！

    巴黎圣日耳曼似乎防守强度并不足以抵挡曼联的攻势。

    或许外界一直诟病他们的整体防守并没有错。

    在法甲时已经暴露出了一些问题，而现在到了欧冠，这些问题会是致命的！

    曼联客场1:0领先巴黎圣日耳曼。

    不用去考虑客场进球的优势因素，巴黎圣日耳曼只需要在主场竭尽全力扳平比分并完成逆转。

    不过说到逆转，那似乎是曼联的传统，叶一锋的招牌......”

    巴黎圣日耳曼开场就抗压，丢球变逆风。

    球队众将心情略微压抑，但还是互相提醒要加强攻势，对曼联还以颜色。

    红魔众将庆祝之后走回半场，叶一锋其实对巴黎圣日耳曼的三叉戟没有丝毫耀武扬威的念头。

    毕竟人家三叉戟也辉煌过，现在都成了老年人。

    欺负他们也算不上本事。

    但曼联两位前锋却带着几分趾高气扬。

    这也与上赛季老超巨跟大英帝星闹得很不愉快有直接关系。

    现在拉什福德，桑乔两人像是有一种在巴黎圣日耳曼三叉戟面前证明自己，大可取而代之的心态。

    巴黎圣日耳曼三叉戟开球后迅速联动，老超巨在禁区前中路给梅西做球，后者向禁区内盘带突进时控球虽然仍然是世界级，速度与爆发力没跟上，于是将球斜传右边路底线前。

    梅老板的经验和处理球仍然是世界级。

    这一点与身体状态关系不大。

    哈基米下底接应后在无人盯防状态下将球传中。

    高质量的传中虽然送到了门前中路，老超巨起跳要头球攻门时，德赫亚抢先出击在空中一拳将球打出。

    曼联众将如释重负。

    那个男人准备充分后的恐怖弹跳还是让人束手无策。

    巴黎圣日耳曼相较于曼联在进攻端的差距不在于质量，而是次数与频率。

    曼联能够打出持续攻势，连续攻势给对手防线施压效果能够带来可观威胁。

    而巴黎圣日耳曼更像是一波流，一波攻势没能打成，很难再掌控球权发动连续攻势。

    比赛第16分钟，叶一锋在前场中路牵制，拉什福德拉边接应，卢克-肖突进。

    当叶一锋杀入禁区内抢点时，拉莫斯抢先拦截将球解围出去。

    巴黎圣日耳曼却发现弗雷德在中线前方控球，曼联重新组织继续强攻。

    哪怕是看台上的观众都看得出来，且不说曼联三中场加上叶一锋的组合本身就在中场占据人数优势，光是叶一锋的牵制作用也足以让巴黎圣日耳曼防线被压得比较拖后。

    后场解围球，如果前锋不能控球，那么大概率就是曼联中后场球员控球能够再次发动连续攻势。

    叶一锋自身也积极参与防守，他提醒着队友们，小心梅老板暴走！

    总裁的暴走需要队友创造机会，而内马尔已经好多年没有暴走过了。

    巴黎圣日耳曼中场除了维拉蒂，其他人不足为虑。

    所以纵观巴黎圣日耳曼的攻击线，也就只有梅老板是需要被警惕的对象。

    不过梅老板似乎一直保持着个人控球很娴熟，速度爆发偏慢，在曼联没有暴露出足够空间情况下，他的分球无可挑剔，精准且思路清晰。

    能给队友做出一脚对延续进攻有帮助的好球。

    但还不足以直接变成助攻。

    怕就怕他突然不当人。

    比赛过了20分钟之后，叶一锋在前场中路再次主动提速。

    频繁分球右路找桑乔，后者个人突进打出进攻纵深优势后再向中路传球。

    拉什福德跑位有机会就传他。

    拉什福德机会一般就找叶一锋。

    叶一锋会在禁区前沿区域再给后插上的亚当斯或蒂莱曼斯架设炮台。

    接连传中轰炸与远射打得巴黎圣日耳曼防线心慌意乱。

    曼联逐渐加快节奏，同时阵型也前压，压迫带来的效果令巴黎圣日耳曼一时间连反击都组织不起来。

    比赛第29分钟时，叶一锋在禁区前偏右位置再次接应到桑乔的倒三角传球，他停球调整面朝方向，看似要向中路给亚当斯传球。

    盖耶防守重心也本能地移动。

    却不料叶一锋却又左脚扣球向禁区方向突然提速突破！

    盖耶猝不及防，转身追击为时已晚。

    杀入禁区内的叶一锋面对马尔基尼奥斯左脚踩单车虚晃作势往中路横切，马尔基尼奥斯重心移动下脚拦截，叶一锋却换脚右脚拨球从外线继续突破！

    突进之后在禁区右肋小角度直接起脚轰门。

    右脚外脚背轰出的足球划出一道近距离的外弧线，直飞球门右上角！

    多纳鲁马完全反应不及。

    扑救动作都没有做出，只能望球兴叹。

    叶一锋转身慢跑向角旗区，然后他跳起来落地时做出了个让巴黎圣日耳曼球迷心态炸裂的动作！

    双臂环胸，双手斜插在腋下，昂首挺胸！

    姆巴佩的标志性庆祝动作！

    巴黎圣日耳曼球迷无比怀念姆巴佩，至少神龟的冲击力在这支球队中现在看来是急缺的。

    叶一锋偏偏这个时候做出了这个庆祝动作。

    虾仁猪心！

    “哇哦！叶一锋又开始对对手犯罪了！接连突破盖耶和马尔基尼奥斯后的爆射帮助曼联在客场2:0领先巴黎圣日耳曼！

    无与伦比的表现，打前腰或九号半角色的他仍然不缺进球！

    因为他就是为进球而生！

    巴黎圣日耳曼现在陷入了巨大困难中。

    也许两回合的较量在首回合便会落下帷幕。

    悬念正在消失，巴黎圣日耳曼会做出强力还击吗？”

    卡里克鼓掌喝彩，这一刻他也能够昂首挺胸面对外界的质疑。

    赛季初时那些质疑他放走了老超巨的人应该会闭上了嘴巴。

    纵然质疑点永远不是老超巨比谁强还是比谁弱。

    简单地说，曼联有老超巨的话，这个赛季会过的更好一些。

    这是外界认定的观点。

    但老超巨在巴黎圣日耳曼也并没有扮演大腿的角色。

    因此现在看来质疑就显得缺乏底气。

    而曼联这边信任大英帝星们，格林伍德算是可惜了，世界杯前受伤，世界杯复出，世界杯上又受伤。

    等他下次回来怕是赛季即将结束。

    但桑乔和拉什福德的表现却比过去同期在数据上好看了一些，也能说明他们的进步。

    巴黎圣日耳曼场上众将开始有些心态暴躁了。

    锋线对于中后场无法给予足够支援表达出了不同的情绪。

    内马尔是无奈。

    梅西是沉默。

    C罗纳尔多却是不满。

    波切蒂诺站在场边一脸淡漠。

    他早已后悔来执教巴黎圣日耳曼。

    本来伺候一个内马尔还是没问题的，至少有姆巴佩应该会很听话。

    但夏天先是来了梅老板，第二年又来了总裁，走了神龟。

    这下主教练彻底成了保姆。

    只要把超巨和巨星丢上场，这支球队还有什么位置需要主教练去考虑如何排兵布阵吗？

    没了。

    工作很轻松。

    但业绩好坏与他的作用也基本上没太多关系。

    曼联两球领先，手握大优势，即便没有客场进球优势，巴黎圣日耳曼想要赢，也先要能进曼联三个球才行。

    巴黎圣日耳曼开球后立即发动强攻。

    梅老板主动回撤来协助维拉蒂进行进攻组织。

    没想到直接与叶一锋对线，当两人面对面时，两人其实都有些恍惚。

    好似回到了昔日在西班牙上演无限战争时的攻防对决。

    梅老板几乎想要任性地与叶一锋再大战三百回合。

    但他最终还是向理性低头。

    曼联不是马德里竞技。

    巴黎圣日耳曼也不是当年的巴塞罗那。

    他若是被断球，怕是要出大乱子。

    还是求稳一些。

    梅西出球后跑位，叶一锋回撤中对他进行跟防。

    忍不住对梅老板调侃道：“我真以为你会试着过我，我这些年一对一防守技术有没有提升，我还真想让你检验一下。”

    如果不是球队两球落后，梅老板怕是能笑出来。

    哈基米在边路突进被卢克-肖将球破坏出了边线。

    梅老板掩嘴对叶一锋回道：“可惜你出生太晚了。”

    叶一锋咧嘴一笑。

    可以这么说吧。

    他要是早生个五六年，跟梅罗同一个时代，可能他们之间会有更多精彩的大战与攻防对决出现。

    这一晃神的功夫，梅老板加速跑去接应边线球。

    叶一锋感觉自己像是上当了，对方就是老了啊，开始玩阴谋诡计了！

    他立即跑去逼抢，梅西胸部停球后拉球转身加速变向横切将叶一锋过掉。

    叶一锋原本很愉悦的心情顿时不美丽。

    反倒是梅老板险些笑出来！

    怕是到了职业生涯末期，也只有那个男人能够带给他一些绿茵场上的乐趣。

    横切杀到禁区前沿地带，梅老板沉肩假晃再横切抹过弗雷德后起脚远射。

    足球划过一道内弧线擦着左门柱外侧飞出了底线。

    差之毫厘。

    球虽然没进。

    却让叶一锋都感到心惊肉跳。

    看看，我说什么来着。

    怕就怕他暴走！

    梅西面露失望之色，但回撤时却看了眼叶一锋，眼神中满是揶揄。

    过你还不是分分钟跟玩儿一样？！

