    

    豆沉鱼觉得走狗屎运了，自己不想努力猴兄给她打猎物。

    这波操作又是稳赚不赔，拎回去炖汤喝。

    太阳西斜，眼瞅着时候不早，不能再让猴子们玩，豆沉鱼收走弓箭后对猴兄说道:“倘若你们还想玩弓箭，下次我带一把给你们。”

    坑了猴子那么多好东西，豆沉鱼终于知道不好意思了，直接给它们做一把，当作礼物一样馈赠。

    猴子们一听说下次还有得玩，顿时高兴地又要给豆沉鱼苹果香蕉，豆沉鱼嫌麻袋太沉，还要抱小老虎，直接拒绝了猴子的好意。

    向猴子们挥手拜拜，她哼着歌儿下山去。

    对她来说这一次上前山比昨天还要轻松，收货满满，可以几天不用上山了。

    在裴寡妇他们还没从地里回来之前赶回了家，豆沉鱼先把人参和灵芝锁在柜子里，野兔和野鸡放在后院，一会儿让裴寡妇帮忙处理。

    那只受伤的小老虎将它安放在一只竹篮子里，里面还给它垫上旧棉袄，软软的，倒也算舒服。

    小老虎还是温顺的像一只小猫咪一样，无害极了。

    把山上带回来的东西全部安顿好以后，豆沉鱼才收拾自己，在院子里洗了一把脸，又换了一身干净的衣服，还洗了脚，擦了痱子粉，将自己整理得清清爽爽，一点山上的味道都闻不出来后她才满意。

    以至于裴寡妇回家后没察觉出豆沉鱼有什么异样，只当她一个下午都很乖巧，毕竟出了陆阿狗这样的事，以后谁也不敢再去前山送命，相信沉鱼肯定也有被吓到。

    裴寡妇没有第一时间得知陆阿狗出了事情，等知道陆阿狗出事已经被送去医院，她也就没有跑去凑那份热闹，还是田里的活要紧。

    “沉鱼！陆阿狗的事你知道吗？”裴司妇问。

    “知道，我还跑去看了，两条腿基本上是废了，以后可能没办法像正常人一样走路。”

    她的判断不会有错，急救的不及时，耽误了时间，再加上医疗条件有限，这两条腿想要完全好那是不可能的事。

    裴寡妇不免叹了口气，“这阿狗见你上去没事，可山上的野东西本来就出没无常，不是你碰不上他也会碰不上，他的胆也算是够大。”

    沉鱼有锦鲤运才会没事，甚至还带了三头野猪回来，可这份好运气也只是仅仅代表昨天，今天也有可能会失灵。

    所以裴寡妇得知陆阿狗被野兽咬了，心里也全是后怕。

    她又郑重关照道：“沉鱼！以后你也千万不能再去前山，那地方真的太危险，不是每一次都能走运，陆阿狗那么惨，要是以后腿真的好不起来，半个家都要完。”

    豆沉鱼心虚地应道：“我知道。”

    要是让裴寡妇知道她又上了前山，肯定会把她吓到，还是先不告诉她，毕竟还没有从陆阿狗的事件里缓过来。

    “好孩子！就算咱们穷到吃糠咽菜，咱也不稀罕那前山的东西，搞不好那就是用命换来的，太不值当”

    生怕豆沉鱼没记在心上，裴寡妇不放心地强调再强调。

