    那不远处的高处。

    此时，红裙女子的心情就如同她的表情一般。

    懵了，无比的懵了。

    她根本始料未及到那些野兽会避开那些人类，而且还对人类做出如此亲昵的动作来。

    这之间到底是因为什么原因？

    是道德的沦丧，还是妖性的扭曲？

    红裙女子下意识地转过头，看向身后的众妖怪。

    众妖怪也是一脸懵然地看向自家大王。

    大王，你不懂，我们更加不懂啊！

    于是，红裙女子从众妖怪身上收回了目光，重新把目光放在了那些人类的身上，神色变得阴沉了起来。

    按照她起初的想法，由延阳山的群兽对那些人类发起冲撞，如此一来，便不用她出手了，亦然能把那些人类全部留在这里。

    但是，按照现在的情况来看，她不得不出手了！

    那持着白玉长剑的女子不是那般容易对付的，虽然她有信心，也有能力干掉那持着白玉长剑的女子，但以她现在的状况来看，也必然会付出一定的代价来。

    如此一来，本来都快要痊愈的伤势不知道什么时候才能够彻底痊愈，而随着时间越是拖长，那老不死的道士的伤势越是可能得以恢复，然后突破她所布下的禁锢。

    当初，那老不死的道士即便是深受重伤，也能一剑将她重伤，可见其实力恐怕如斯！

    要不是在关键时刻，老不死的道士遭受到自身伤势的反噬，她八九不离十会死于老道士的剑下，更不可能会有机会趁此把老不死的道士禁锢起来，以企图谋取其高深的修为，从而使得自己突破目前已经卡了很久的修为，成功达到那个梦寐以求的境界！

    固然，想法很是美好与诱人，但在自身伤势没有完全痊愈的情况之下，她是完全没有把握与胆子去对付那老不死的道士，即便老不死的道士现在被禁锢在她的洞穴之中，盖因，那时候的那一剑从心底里让她感到畏惧......

    可以说，现在她与老道士都在与时间赛跑，争取谁恢复得快一些，然后干掉对方。

    而，眼前的这些人类的到来，却是彻底打乱了她的计划，一想到这些人类是那被她吃掉肚子里的幽鬼引来的，她就更为愤怒，恨不得把其再弄出来，然后狠狠地大卸八块！

    “走！我们去会一会那些人类！”她沉着脸道。

    ......

    另一边，李渝等众人尚未完全从兽群冲撞中回过神来。

    这时，若泠雪神色却是一变，猛然看向了某一个方向。

    “诸位戒备，它们来了！”

    它们来了？

    它们指的什么？

    起初，众人有些不明就里，待顺着若泠雪的目光看过去，这才知晓这是什么意思。

    顿时不由为之一惊，纷纷都戒备了起来，捕快们都是齐齐把手放在了刀柄之上。

    只见，一位狐媚的红裙女子带着九只还化形的妖怪正向这边徐徐走来，然后停在了众人的十米开外。

    红裙女子一双狐媚的双眼扫过众人之后，道：“人类，本王给你们一个机会，只要你们现在马上退出延阳山，本王可以既往不咎！”

    “动手！”

    却是……没有人理会红裙女子的话语，众人竟是主动向妖怪们发起了进攻来。

    先下手为强！

    当即，红裙女子脸色难看得很，如同藏着凶雷的阴云。

    这些人类竟然如此的不给她面子！

    连鸟都不鸟她！

    那好……既然如此敬酒不吃吃罚酒，那就把你们全部留在这里，真当本王怕了你们！

    红裙女子冷笑了起来，招呼众妖怪迎上了主动进攻的人类。

    按照来之前就已经说好了的，若泠雪找上红裙女子，李长风与李红袖分别找上了那一虎一狼，捕快们则是在程登的带领之下，找上了了其余的七只妖怪。

    至于，李渝却是只能无所事事地待在原地，看着，身边还有两名捕快保护。

    李渝：“......”

    今日，他来这里不会真的一点忙都帮不上，而且还会成为累赘吧？

    不，不会的，等会儿一定有需要到他的地方，只是现在还没有发现，或者说还没轮到他出手，主角一般不都是最后才出场的吗？

    如此一想，李渝便能心安理得地观看了起来。

    若泠雪与红裙女子之间的战斗，看起来最为激烈与绚丽，你一个道术我一个妖法的，应接不暇，反正以李渝的眼力是暂时看不出来现在谁占优谁处于下风。

    李长风与李红袖这一边，看起来则是简单与暴力多了，相较于那一虎一狼，两人在体型上虽然相差很大，但凭着自身高超的武艺，硬是压着那一虎一狼打。

    不过，以现在的情况来看，要想彻底把这一虎一狼干掉想来也不是短时间内可以做到的。

    至于，捕快们这一边目前看起来就不容乐观了。

    程登的武艺虽然比不上李长风与李红袖，但还是不错的，这一点毋庸置疑。

    然而，此时他却是被一头熊瞎子给盯上了，这熊瞎子端是厉害，硬生生地缠住了程登，让程登根本腾不出手脚来给予其他捕快帮助。

    十三位捕快对上六只妖怪，在人数上，整整是妖怪的两倍有余。

    这六只妖怪不像那一虎一狼只差一步之遥就可以化形，它们离化形还有很远的路要走，也没有那头熊瞎子厉害，可即便是如此，亦然是比普通的野兽要厉害上几倍，把数量多于它们的捕快给死死地压制住。

    尤其是那在空中盘旋的老鹰，这扁毛畜牲实在是狡猾得很，时不时俯冲而下，对着某一位捕快就是一爪子，也甭管有没有对那一位捕快造成伤害，一爪子之后，便以极快的速度又飞回到了空中，继续盘旋着，等待下一次出击的机会，根本不给捕快攻击它的机会，这让一众捕快苦不堪言，恨不得扒光这扁毛畜牲的毛，然后烤来吃！

    李渝眉头一皱，再这样下去，局面对捕快们而言会越来越不利，可能过不久就会有捕快丧命于此。

    想到这，李渝不敢再迟疑，便对正在保护着他的那两名捕快吩咐道：“你们两个现在马上去帮忙，主要的任务就是盯住那只扁毛畜生，不要让它可以这般肆无忌惮地攻击！”

    闻言，那两名捕快一怔，而后露出了为难之色来。

    其中的一位迟疑地道：“大人，可是头儿叫属下两人要时刻保护在大人的身边，不得超过三尺的距离！”

    李渝的脸色立即一沉，厉声道：“你们是听他的还是听本官的？”

    于是，那两名捕快只能前去帮忙。

