    四周的视野，是云白白的一片。

    好似是在云层中坠落一样。

    再过一秒，他也确认了，自己是在云层中坠落。

    因为……

    “呼！”

    视野一变，看到了下方的山川大河。

    回过头一看，果然，自己穿过了一朵云朵。

    苏白：“……”

    姐姐！

    我就是想知道是不是神界，不用摔死我吧？！

    苏白无语了。

    不过，事情倒不是他想的那样。

    以为会被摔死，但倒是没发生。

    三秒之后。

    “呼！”

    苏白平安的落在了一座山巅之上。

    从几万丈的高空落下来，还只要3秒钟，还一点血没掉！

    感情，傅飞霜她这是在逗自己呢。

    “……”

    苏白翻了个白眼，刚打算看看周围，耳边却是听到了声音。

    “咯咯咯……”

    伴随着肆意的笑声，是傅飞霜的解释：“小.弟弟，你来到的神界，不过是一方小神界罢了~”

    听到这一句话之后，就没听到声音了。

    ————

    在所谓的小神界中。

    傅清秋怔怔的看着面带捉弄笑容的傅飞霜。

    姐姐居然去捉弄他，还一副很开心的样子……

    为什么会这样？

    “哈哈……挺有趣的小家伙。”

    摇头一笑，傅飞霜看向边上的妹妹，“清秋，你那些……呃？”

    “清秋，你怎么了？”

    “啊……”

    傅清秋啊了一声，然后摇摇头，“没事，我没事。”

    掩去自己的异样，傅清秋说道：“话说，姐姐，你告诉他这里不是神界干什么？”

    “唔~”

    傅飞霜耸耸肩，大大咧咧地说道：“这有没什么大不了的，反正也不是什么大事。”

    “到某个阶段，就是我不说，他也知道了。”

    “哦……”傅清秋哦了一声，默默的点点头。

    但在她心里，却不是这么想的。

    就算他迟早会知道，但你也不应该他一问，就告诉他吧……

    “不说这个了。”

    在她心中怪异时，傅飞霜说道：“清秋，你的那几本书挺有意思的，我从没看过这种，拿给我几本。”

    “……”

    楞了几秒，傅清秋才怔怔的发出了一声：“哈？”

    ……

    最终，傅飞霜还是从傅清秋这里拿了几本回去。

    妙！

    妙不可言！

    而傅清秋，捏着心念无界。

    想起苏白之前偷看姐姐，她就生气。

    在青铜圆盘上鼓捣了几下，默念道：“小混蛋！你以后别来找我了！”

    “咻~”

    这句心语，作为信息发送过去了，而不是瞬时沟通。

    “以后……”

    发送之后，傅清秋念叨这‘以后’二字。

    犹豫了一下，又把刚刚发的信息撤了回来。

    这点小事儿，对她来说自然不是问题。

    实际上这心念无界就有这个功能。

    “小混蛋！从今天开始，一个月内都不准找我！”

    “咻~”

    过几秒后……

    傅清秋又撤了回来，改了改，“小混蛋！从今天开始，半月之内都不准找我！”

    又改了改……

    还改了改……

    ——————

    山顶之上。

    苏白左右看了看，这里很安全，没什么怪物。

    “是该看看收获了！”

    苏白在一块石头上坐了下来，眼神逐渐火热起来。

    这几个小时里，他的收获相当巨大、

    各方各面，都极大的提升了！

    但最让苏白在意的……自然是他新获得的职业！

    “嗡！”

    刚想看，就感觉背包震动了一下。

    打开背包一看，发现是心念无界在发光且震动。

    拿出来，按在中间的光团之上。

    然后，心里就响起了傅清秋羞恼的声音：“小混蛋！从今天开始，三天内都不准找我！”

    “嘿嘿……”

    苏白忍不住一笑，总觉得眼前好像出现了她羞中带怒的脸，娇艳无双！

    “么么哒~”

    回了一句么么哒，苏白关掉了联系，他急着看新职业呢。

    留那边的傅清秋发呆。

    么么哒……是什么意思？

    是同意了？

    他竟然真的同意三天不来联系我？

    可恶！

    混蛋！

    ……

    而在山上，苏白不打算先看其他的东西。

    就先看新职业！”

    这么想着，立刻念头内视丹田，准备看看自己的新力量。

    说起来，这个内视很有意思。

    当苏白想要去看自己的丹田，看里面的力量时。

    会看到一个虚无的空间。

    在底部，是一片血海，那是修罗之力。

    在血海之上，有一团雷光，以及一团冥罗之焰。

    “emmmmm……”

    看着这副景象，苏白觉得不对劲儿。

    按理说，他的阴阳二力，也是在这里吧？

    不然力量往哪儿放？

    “在哪儿了？”

    “阴阳二力……”

    苏白心里默念一句，然后，就见视野被拉长拉远。

    他好似退出了一个小世界，也好似退出了一颗星辰。

    视野拉远之后，苏白看到了虚无的空间。

    而在这虚无的空间中，有一颗散发猩红光芒的星辰，慢悠悠的转动着。

    这红光苏白很熟悉！

    就是修罗之力！

    而在这红光星辰边上，看到了第二颗星！

    这第二颗，则散发黑白二气，也在慢慢的转动着。

    “原来是这样！两个职业的力量，分开来放。”

    苏白点点头，明白了。

    然后，心神沉入这黑白星辰中。

    这颗星辰里的力量，果然是阴阳二力。

    此时，所有的力量形成了一个圆形两仪阴阳鱼，慢慢悠悠的旋转着。

    在两仪阴阳鱼的边上，有一个字符亮亮发光。

    是【开】字！

    八门之一：开门！

    “看来，我现在只能用开门的力量了。”

    苏白这么想着，在这个空间中，唤出了自己的职业信息。

    “唰！”

    唰的一下，一个大面板展示了出来。

    最顶上，是职业名称：【？？？】

    三个大问号，苏白还没取名呢。

    想了想，他没立刻取名。

    打算看看职业特性之后，再去琢磨名字。

    在职业名称之下，是：【职业等阶：未知】

    好叭。

    未知就未知吧。

    继续。

    在职业等阶之下，是【阴阳二力：177235】

    就是放技能的魔力值了。

    在这个之下，则是一个大大的圆形。

    圆形中心，是一个两仪太极图。

    在太极图外，有二个圈。

    第一圈，围绕八个方向，落下了八个大字。

    【乾】、【坤】、【震】、【巽】、【坎】、【离】、【艮】、【兑】！

    这一圈，全都是暗淡的。

    应该是有技能的，但现在发挥不了。

    而在第二圈，则是：

    【开门】、【休门】、【生门】、【伤门】、【杜门】、【景门】、【惊门】、【死门】！

