    王崇喘了一口粗气，听得演天珠絮絮叨叨，一道一道的凉意，冰冻他的脑门，但却开心非常。

    他终究铸就了金丹，而且虽然长了五条尾巴，可并没有道化。

    王崇摸着自己的屁股，念叨：“还好还好，老子屁股甚翘，五条尾巴还长得开，若是再来一两条，那是真受不了了。”

    演天珠送出一道凉意：你又长尾巴了！

    王崇吓了一跳，赶紧多摸了几下，发现自己的屁股还是只有五条尾巴，这才骂道：“不要吓唬人！容易把老子吓死。

    演天珠送出一道凉意：你又长尾巴啦！

    王崇是真没力气跟这破珠子斗气了，被演天珠一道接一道的凉意，冻得脑门发木，也不去回嘴，只是潜运功力，想要把五条尾巴收起来。

    好在收起道化之躯的法相，各家各派都有，也不是什么艰辛法门。

    王崇在闭关苦修的时候，被邀月逼着博览了好些东西，此时刚好用得上。

    他潜运功力，花了半个时辰，屁股上的尾巴才嗖的少了一条，有了成功的经验，王崇又复花费了一炷香的功夫，又把第二条尾巴收了。

    此时王崇已经驾轻就熟，不一会，就把剩下的三条尾巴也收了，舒展筋骨，稍稍尝试，不由得骂了一声：“果然这毒龙寺的道法都是一般，我亦没了本命法术。”

    毒龙寺的道法，在铸就金丹的时候，以本命法术催生金丹，故而成丹极快，但因为失去了本命法术，要有数十年的虚弱期。

    王崇亦是本命法术尽丧，如赵剑龙一般，进入了虚弱期。他和赵剑龙当然不同，毕竟王崇还有甚多道法，他可以直接把先天五气金丹换出来，就算不换出来，他也能有几门剑术应急，也就不是本命法术，威力差些。

    演天珠送出一道凉意：你还是赶紧多练练五识魔卷吧！再不练，天地之窍不够用了。

    王崇一直都不怎么敢修炼魔门心法，但此时确实没得办法，先天五气金丹就已经把三十六处天地之窍充塞，若是不修炼一番，做些开拓，只怕麻烦甚多。

    他闭关苦修五识魔卷，倒是足不出户，一时间显得安静非常。

    朱红袖本来还惦记王崇，但是莫如意的门人，表示此人到了岛上，就开始闭关修行，并无任何举动，她也就放了心。

    其实朱红袖也喜欢王崇，能够一以贯之，辛苦修行。

    毕竟魔门更重实力，王崇若是法力不成，日后遇到艰难之处，如何解决？

    便是朱红袖自己，也因为龙吉吉提前一步，突破金丹，生生被欺压了几十年，若非她去十万大山闭关，也突破了境界，以后的日子还要更难过。

    就算九渊能够庇护一时，但九渊也是魔门中人，他收了这些徒弟，就是希望徒弟们有出息，朱红袖若是不堪造就，这位魔门最古老者，也不忌惮就换几个徒弟。

    朱红袖让王崇陪她来贺寿，本来也没什么目的，只是有心爱之人同行，心底就舒服些。

    此时王崇甚乖，她也就不理会了，每日和几个魔门中的好友，不是饮宴，就是玩乐。

    她闭关甚久，也需要稍稍释放压力。

    莫如意却渐渐对王崇有了些好奇，开始朱红袖也没露出什么破绽，但却因为关心，连续几日都问起了王崇。

    这就让这位销魂妃子知道，这个不知其名，来历也含糊的魔门金丹，一定跟朱红袖有些关系，非是这般疏远。

    莫如意抽空派出了弟子，想要试探王崇，奈何王崇闭关苦修，是用了第二元神封禁，莫要说她的几个徒弟，就算莫如意自己去，也破不了禁制。

    这位销魂妃子也不肯死心，变幻了手法，试探了十数次，仍旧没法见到王崇，这才忽然醒悟过来，这个家伙只怕来历极了不起。

    寻常魔门金丹，哪里有这般耐心，哪里有这般法力？

    朱红袖来的甚早，故而王崇闭关了十余日，终于把五识魔卷一口气突破到了第四层，亦足以媲美大衍境，这才强行压住了修为。

    他的末那识已经开到了第四重，玄命之窍亦突破到了第一重，两条冥蛇在其中，畅游的更为恣意。

    王崇已经用不到这两头妖物，但念着养了多年，也就没有弄死，仍旧留在其中。

    那恒识亦修炼到第四重，又复开了两处乾元之窍。抵律识，多罗识，波夷识，也尽数修炼到了匹配大衍境，阴阳之窍开了七处，天地之窍经此一番修炼，只需十余处窍穴，就能把先天五气金丹的虚丹容纳，储藏的天地元气，亦扩张了数倍。

    物神之窍，王崇就没怎么修炼，仍旧是保持了炼开二十九处的模样。

    经此十余日闭关，王崇终于把兜率金丹送入了天地之窍，他这枚丹珠祭炼的圆满无暇，非是虚丹，故而虽然蕴含的真气也不差先天五气金丹，却能置入一处天地之窍。

    收了这枚兜率金丹，王崇这才把天魔金丹收了回体内。

    感觉一番第五品的天魔金丹，王崇只有一句话想要说：“这种垃圾金丹也就值得几个玄鹤，老子随手能杀一堆！”

    至于随手炼的两门法术，王崇更是瞧不上眼，他已经习惯了以飞剑对敌，这什么天魔大手印，虽然在梁漱玉手里，也有些威力，但仍旧不为他所喜。

    大天魔刀就更算了……

    王崇一面吐槽，一面收回了第二元神，把魔仆召唤了过来，问道：“莫宗主的寿诞在何时？我有否错过？”

    魔仆一脸的尴尬，心道：“作为客人，你只是来蹭饭的吗？连宗主的寿诞都不记得？”但是他一个小小魔仆，哪里敢吐槽客人，急忙答道：“宗主寿诞在九日后，如今贺寿的客人，大多都每日去岛上的流云台饮宴。”

    “我们风云宗也是怕客人寂寞，所以流云台上，日日都有开宴席，更有歌舞助兴，也有些客人们的赌斗，权作一番消遣。”

    演天珠送出一道凉意：问问有没有什么无遮大会，要是没有就不必去了。

