    “你！你这昏君，这十万大军的军饷，可都是那些世家大族拿的，我们自然是要听他们的！”

    高天秀咬牙说道。

    他感觉自己的胸口剧痛无比，而且，自己身上的力气，也是越来越少，说完这句话，便是普通一声，从马上跌落下来。

    金不换冷声道：“呵呵！那些世家大族拿了军饷，你们就听他们的？那你知道那些世家大族的银子是哪里来的吗？”

    金不换说罢，走到高天秀的身边，噗嗤一声，将高天秀身上插着的长剑拔出，一剑将他的脑袋给斩落了下来。

    嘶！

    朴一生等人看到金不换的所作所为，皆是倒吸了一口冷气，这还是那个有点痴傻的陛下吗？怎么敢做这样的事情？

    他们哪里知道，这些都是刘乘风教的，他只是照做而已。

    “刘大哥就是这么让我做的，我应该没做错吧，接下来，应该杀这两个人了！”

    金不换自语道。

    然后，在众目睽睽之下，走到韩在研和韩在旭的身边，举剑便砍。

    这二人现在腰部以下都没知觉，根本就动不了，眼睁睁的看着长剑砍下来，自己的脑袋也被砍掉了。

    又死了两人！

    嘶！

    军中的将士皆是大惊，就这么一会儿，他们的将军和两位统领全都死了，还是被他们的陛下给杀死的！

    这是什么情况？

    “将士们，你们觉得朕杀的好吗？”

    金不换出声问道。

    这……

    将士们不知道怎么回答，而那些世家大族的弟子则是反应了过来，今天聚集大军，多半就是为了杀高天秀和两位统领的。

    而他们与高天秀三人一样，都是出身世家大族，今天多半也要遭殃。

    “陛下！您是在是太过分了，无理由的杀我们的将军，今天，我们要反了！绝对不能跟着您这样的昏君！”

    “对！陛下就是昏君，兄弟们，咱们的将军平日里待咱们不薄啊，此时将军被杀掉，咱们若是不站出来反抗的话，那还是人吗？”

    世家弟子，一个个怒吼道。

    而将士们的反抗情绪，也被带动了起来，金不换此时不知所措，回头看向了朴一生。

    朴一生顿时头大，刚才陛下的表现，他还以为早已有了解决这种局面的办法，没想到，陛下在此时又变成了傻子。

    朴一生硬着头皮上前，说道：“住口！陛下杀这高天秀，杀韩在研和韩在旭，自然是有陛下的理由的！”

    “因为他们意图造反，这样的人，难道不该杀吗？”

    朴一生说罢，大军之中，瞬间安静了不少，朴一生继续道：“这高天秀出身高家，而高家可是掌握着我高句丽国大量的商业资源！”

    “而且，你们不知道的是，这些世家大族，从来没有纳过税啊！你知道为何你们家中都很贫穷吗？”

    “就是因为这些世家大族把他们本应该纳的税，都算在了你们的头上，而他们掌握着军队，各部的官员都惧怕他们，不敢反抗！”

    “今日，陛下以身作则，亲手击杀了高天秀，就是为了推翻这种局面，你们是我高句丽国的将士，是陛下的将士，我问你们，你们今日要造反吗？”

    朴一生怒吼道。

    此时，将士们的眼中，皆是露出挣扎之色，许多事情，他们也是知道一些的，高天秀对他们是不错，但是，世家大族却将赋税强压在他们的家人身上，他们自然也不甘心。

    金不换看到朴一生将这些将士都震慑住了，便强提了一口气，上前说道：“朴大人说的极是，你们要造反吗？”

    “陛下，我等不敢造反啊！”

    将士们纷纷说道。

    那些世家大族的弟子都急了：“混账啊！这么昏庸的皇帝，你们难道还要听他的吗？”

    “兄弟们，跟着我一起造反的，只有跟着我们，你们才有好日子过，不然的话，这傻子皇帝，军饷都发不出！”

    “呵呵！不跟着我们一起造反，你们就等着喝西北风吧！”

    朴一生听到那些世家大族的弟子所说，呵斥道：“呵呵！今日要清算的，可不止他们三人，还有你们！”

    “将士们，杀了这些意图造反之人，你们将会被重新整编，你们之中，会有人被提拔为将军！”

    “你们之中，还会有人被提拔为统领、千夫长、百夫长、十夫长，这些人若是不死，你们永远没有出头之日！”

    “你们想一想，那些世家大族会让除了他们家族意外的人，做将军吗？不会的，他们只会把你们当奴隶！”

    朴一生说罢，将士们皆是眼睛发亮，他们倒不是想通了这一切，而是朴一生说的，杀了这些世家大族的弟子，他们就有机会出头了！

    这个道理，对他们来说很简单，毕竟，大军不可一日没有将军和将领，只要那些将领都死了，他们就有机会吧！

    铿啷！

    紧接着，便有人直接拔剑：“杀啊！我是陛下的忠实卫士！”

    “陛下，末将现在就为您杀敌，您可看好了！”

    最先相通的人，没有丝毫犹豫，直接就动手了！

    毕竟，最先动手的，能够最先被陛下和朴一生看到，升官的机会，也就大了许多。

    啊！

    一时间，大军之中惨叫连连，那些世家大族的弟子也有千人，不到五分钟的时间，全部被斩杀掉了！

    刘乘风自己都想不到，他的一个提议，会让高句丽国在今晚，经历异常洗礼，而世家大族也会在今晚，血流滚滚。

    而林凡也没想到，他只是让朴一生去高句丽国拉银子，朴一生不仅拉回了银子，还顺道帮助高句丽国解决了后世财阀的问题。

    “陛下！叛逆之人，已经全部被解决！”

    一名将士上前，跪在地上恭敬的说道。

    朴一生看了一眼金不换，此时，金不换只是傻傻的站在那里，不知道该做什么，毕竟，刘乘风没教他这些。

    朴一生叹了一口气，说道：“好！你这次杀敌有功，我现在册封你为军中千夫长，可以统领千人！”

    “多谢陛下，多谢朴大人！”

    那人急忙叩谢道！

