    李朔身上有伤，但又必须装得若无其事的模样，不能叫人瞧出端倪。

    端坐在席上，大梁的二皇子萧启又开始挑衅，冷眼瞧着李朔，出言不逊，“晋王殿下的脸色看上去不太好，是担心这一局会输？”

    在外人看来，李朔本就是个高冷的性子，所以摆着脸也算正常。

    “本王不担心输，本王是怕自己赢了，二皇子会下不来台。”李朔冷眼睨着他，“不如这样，让本王身边的人出战，想来应战二皇子也是绰绰有余了。”

    “你说什么？”萧启勃然大怒，“你敢瞧不起我大梁？”

    李朔冷笑两声，“二皇子，如今只是你与本王之间的较量，何以扯上大齐和大梁。若依着二皇子所言，那今日之局岂非是大梁向我大齐挑衅在先？”

    一番话，说得萧启哑口无言。

    丞相左格站起身来，“晋王殿下所言极是，既然晋王殿下派了随侍，那我大梁就先谢过晋王殿下了。”

    语罢，丞相朝着李勋行礼，“皇帝陛下，您来做个见证，这可不是我大梁人恃强凌弱。若是晋王殿下这边输了，还望皇上也不要护短。”

    李勋凝眉望着李朔，“晋王是要派延辛出战？”

    李朔摇摇头，“延辛是臣的随侍，虽说是贴身近侍，但二皇子的身份尊贵，臣不敢以奴才相抗。”说着，李朔击掌。

    桑榆徐徐站起身来，深吸一口气走到了台中央，朝着李勋行礼，“妾李氏桑榆，叩请圣安，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “李朔，你欺人太甚，竟然让一个女人来跟我比狩猎，你真当欺我大梁无人了吗？”萧启那暴脾气再也遏制不住。

    赢一个女人，叫胜之不武。

    输给了女人，会无地自容。

    他们抛给李朔的难题，如今李朔原封不动的还给了他们。

    “沐桑榆，你可知道自己在做什么？”李勋面色微紧，怎么会是她？她为何要站出来替李朔迎战？难道说，她跟李朔之间的感情已然到了这样生死相付的地步吗？

    “妾自知身份卑微，然而身为大齐的女子，亦有权为自己的家国进献一份力量。”桑榆抬头，“妾愿替晋王殿下迎战，狩猎场上与大梁使臣，一较高下。”

    “好大的口气！”萧启冷然，“李朔送你去死，你竟也敢应着。”

    “桑榆不怕死。”桑榆冷眼看他，“就怕二皇子不敢！”

    “本皇子有什么不敢的？”萧启切齿，“李朔，你可别心疼。到时候如花似玉的佳人，成了刀下亡魂，可别哭着求本皇子手下留情。”

    语罢，萧启翻身上马。

    丞相左格原想制止，可瞧着自家大皇子一言不发的模样，便硬生生的将到了嘴边的话给吞了下去。

    倒是那哈桑朗笑两声，“想不到大齐也有这等女中豪杰，那我倒要看看你这口出狂言的女子，有多少本事，值不值得我们大梁人敬你。”

    桑榆瞧着李勋，等着李勋发话。

    毕竟，她是大齐的女子。

    李勋本来还在犹豫，听得哈桑与二皇子萧启的话，便也应了下来。

    生死有命，既然是沐桑榆自己的选择，那他还有什么可说的？

    沐桑榆终是晋王府的女人，而不是他的三千分之一。

    “好，准了。”李勋说这话的时候，视线一直盯着沐桑榆。他期许着她抬头时，会用一种极为无奈的求助眼神看他一眼，哪怕只是一眼，他都可以尽力想个折子挽回。

    谁知道，桑榆起身之后，却是连一个眼神都不肯给他，直接转身朝着李朔早就准备好的马走去。

    翻身上马，骨子里的骄傲在此刻蓬勃绽放。

    桑榆坐在马背上，勒紧马缰，她还是当初那个意气奋发的云华公主，骄傲的睥睨着周遭的一切。

    李朔含笑望她，她冲着他点点头，将箭筒背在了脊背上，手中持弓。

    “到时候丢了脑袋，可别怪本皇子不懂得怜香惜玉。”萧启笑得凉薄。

    桑榆扯了唇，笑得冷蔑，“那就请二皇子，手下留情。不过以男女之身论成败，实在是言之过早！”

    “口气不小。”萧启勒了马缰，“那就走着瞧！”

    规则很简单，谁猎到的狼多，谁就是赢。

    别的不敢说，只这祁山，她比在场的所有人都熟悉。不爱红装爱武装，她本就是恣意潇洒的女子，只因那心中的一抹白衣，她做了断翅的鸟，甘愿囚在他身边。

    可这红梅，终究是要傲霜枝头的。

    萧启没想到桑榆的马骑得这样好，一眨眼便越过了他，朝着南边直奔而去。她的目的性似乎很明确，叫萧启心下生疑，李朔是否早有准备。

    桑榆策马狂奔，萧启在后面紧追不舍。

    这莽夫果真中计了！

    思及此处，桑榆跑得更快，这林子里本就是布下多重陷阱。她眸色一沉，勒了马缰突然折返北边，萧启来不及回转，铺天盖地的巨网霎时扑来。

    说时迟那时快，萧启飞身上树，巨网只是将他的马裹住，他侥幸逃开。

    再回头，已没了桑榆的动静。

    不愧是李朔身边的女人，果真是狡猾的狐狸，竟然敢骗他进陷阱。如此一来，她便有足够的时间去猎狼。

    抽出腰间的佩剑，萧启快速割碎了巨网，重新翻身上马，策马而去。

    他当时情急之下瞄了一眼，那女子似乎是朝着北边去的。

    虽然地形图已经烂熟于心，但是……这毕竟不是大梁的土地，他必须小心谨慎。

    在北边的山窟里，有不少狼穴，早些年桑榆跟着父皇一道出猎，便是常在北边遇见狼。狼是群居动物，有一只必有一群。

    狼素来群攻，上一次在利州被方芷韵害得，险些葬身狼腹，也亏得那些年跟着父皇狩猎，身手和马技还算了得，否则……后果不堪设想。

    蓦地，桑榆勒住了马缰。

    四下传来了动静，有东西在靠近。

    深吸一口气，桑榆麻利的挽弓上箭，锐利的眸快速掠过四周。

    屏住呼吸，手中的箭蓄势待发！

    有粗重的呼吸声，在逐渐靠近。

