    容欢一怔，却也明白了君陌玄话中的深意。

    的确如此，这世间的山河壮阔，姹紫嫣红，又岂能抵得过眼前这个男子的半分眉眼？

    君陌玄存在的本身，就是一道无法忽视的亮丽风景。

    有他在的地方，旁人的眼里确实再也无法装的下别的一切。

    “好看的事物，有一件便足够了。不过若是小欢儿有别的想法，我这清玄院随时欢迎你来改变。”

    毕竟，这以后也会是他们二人共同生活的地方。

    自然是要过问一下未来女主人的意见才是。

    就在此时，冷霜站在门外轻轻敲了敲门：

    “姑娘，王爷。元风回来了。”

    容欢眼中一亮，君陌玄瞥见她这跃跃欲试的小姿态，不由的好笑出声：这丫头，还真是孩子心性，就知道她惦记着宫里的那场戏。

    罢了！

    自己同她好好相处的日子还多着，也不急这一时半会儿。

    眼下，还是这小丫头的开心最重要。

    “让元风进来吧。”

    君陌玄淡淡吩咐完，正准备拿枕头垫着坐起来。

    容欢那一双丰润白皙的小手便已经抢先一步拿着一旁的软枕垫到他的身后，扶着他坐了起来。

    容欢的身量不够，做这些事之时，整个人都快贴到了君陌玄的身上，偏她还浑然不觉。

    君陌玄鼻尖萦绕着荼蘼清香与药香纠缠在一起的味道，眼神里渐渐染上了一丝欲念，耳根泛红，呼吸也变得急促起来。

    就在此时，“吱呀”一声，房门被推了开来。

    容欢听到声音迅速起身朝门边看了过去，君陌玄霎时间便清醒了过来。

    看着怀内空荡荡的，之前的温香软玉就如同一场梦一般，君陌玄第一次有些后悔自己方才的想法。

    果然，和容欢在一起的时间，只会不够，却是怎么都不嫌多的。

    元风察觉到自家主子投递过来的那冰凉凉的目光，忍不住打了个寒颤，心里一阵发毛：

    自己又是哪里惹到主子了？

    不是主子让他进来的吗？

    “元风，快说快说。宫里现在是个什么情形？”

    容欢丝毫没注意到这二人之间的气氛有什么不同，一副好奇的模样，眼中闪烁着光芒，等着元风的回答。

    元风清楚的察觉到，在容欢开口的那一瞬间，之前那股压迫感顿时消失的无影无踪。

    这容欢姑娘，当真是自家主子唯一的克星啊！

    幸亏有她在，否则自己在主子的压迫感之下，怕是一个字都说不出来了。

    元风心里记着容欢的好，说起宫里发生的那些事情来也是十分的卖力，绘声绘色的模样比起仙留酒楼中的说书先生来也是不遑多让。

    能将玄王爷身边的第一金牌护卫元风当成说书先生来用的人，整个雍都城怕也只有容欢一人有此殊荣。

    容欢听完翠微宫发生的一切，难得的露出了惊讶之色：“云楚沁当真不是处子之身了？”

    “是。皇后娘娘身边的嬷嬷亲自查验，绝不会有错。”

    虽不懂容欢为何有此一问，但元风还是坚定的重申了一遍。

    容欢却意味不明的笑了起来：这事情还真是有趣。

    今日可能发生的一切，她的心中都有所预料，只这一点，出乎她的意料。

    君陌玄敏锐的发现容欢情绪的变化，关心的开口：“怎么了？可是有什么不对的地方？”

    “当然不对，而且问题大了。”

    容欢冲着君陌玄莞尔一笑，眼中的星点光芒霎时间照亮了房间。

    没等君陌玄再次开口，容欢又问元风：“我给你的媚药，你给他们用了吗？”

    “夫人交代的事情，属下不敢不做。”

    元风连忙解释，又将袖中的珠花拿出来完好无损的递到容欢的手中：“属下按照夫人的吩咐，将这珠花中的药全部放在翠微宫的香炉里燃烧，难道是这药的效果不好？”

    元风试探的开口，有些不明白容欢为何会如此惊讶云楚沁不是处子之身。

    这媚药的作用不就是让男女二人交欢…

    那么云楚沁不是处子之身不才是正常的吗？

    君陌玄心中的疑惑虽然同元风差不多，但他一直都知道，容欢这个古灵精怪的性子，既然这么说了，那么一定还有什么他不知道的事情。

    容欢勾唇一笑：“我给你的药自然没有问题，有问题的是这两个人。

    我给你的虽然是媚药，但却没有那些媚药一般毒辣，不与人交欢就必死无疑。中了我的药，只不过是会十分难受，但只要在冰水之中泡上个一天一夜就能解毒。

    更何况，这君以彦可是不举啊！

    一个不举的人又怎么能让云楚沁失去处子之身呢？

    你们说，这其中的问题难道不大吗？

    我之前便听说过，这云楚沁在北蜀国的风评并不好，如今看来，那些传言竟都是真的。

    这君以彦也真是倒霉，要娶云楚沁这样的女人，日后的日子恐怕头顶是要变成一片青青草原了！”

    容欢这番有些奇奇怪怪的话，元风并没有全部听懂，但是那句君以彦不举他却是听得分外清楚！

    不举！

    恒王世子竟然有不举的隐疾！

    容欢姑娘竟然如此厉害，自己都没有查到的隐晦之事，她居然知道的清清楚楚。

    “不知夫人是如何探知如此隐晦之事？”

    “不用探知。因为这件事情就是我做的。”

    容欢脸上扬着自信的笑容，拨弄着胸前垂下的一缕头发。

    “谁让他总盯着云栀不放，我只不过是金针刺穴，给他一点小小的教训罢了！起码一个月内，他是绝对没有行房事的能力。

    今日让你将她们两个凑在一起，不过是想给他们二人一个难忘的教训，至于这场联姻，倒是出乎我的意料。

    不过他们二人在一起也是好事，起码不会再祸害旁人。”

    “真是淘气！”

    君陌玄宠溺的轻轻弹了一下容欢光华白皙的脑门，眼中似有光波涌动。

    他的小欢儿无形之中还真是会给自己帮忙。

    将这云楚沁与君以彦凑在一起，本就是他准备实行的计划，没想到此时竟让她抢先做了。

    元风看着二人这腻歪暧昧的气氛，本来准备悄悄离开给他家主子制造机会。

    却因着容欢提起苏云栀也突然想起了一件事情，连忙向容欢禀报。

    “主子，夫人。属下还有一事禀报。忠勇候等人被太后留在宫里了！”

