    第324章 通过了

    至于灵药，叶辰早就准备好了，能在龙阳城万宝商行当中买到的灵药，就在那儿买，如果买不到的，叶辰就在商城系统当中购买，将丹方上的灵药给集齐，这很容易。

    只见叶辰熟悉地分别给灵药进行淬炼，然后将所在的灵药液给融合起来，之后分成若干部分。

    用不了多久，一股浓郁的丹香就飘出来了。

    叶辰的手法很老练，不过，由于修为的原因，叶辰现在最多只能炼制出五阶中品丹药。

    将丹药炼成之后，叶辰收火，然后打开丹鼎。

    只见里面躺着八枚淡黄色的丹药。

    “我已经炼制完成了，请过目。”叶辰开口道。

    “不错。”司徒空点了点头，于是上前随意拿起一枚丹药，检查起来。

    当检查完之后，他的面色微变，这居然是一枚五阶中品丹药，这不是废丹，是五阶中品丹药。

    他本以为叶辰肯定炼出废丹了，即使有丹香又如何？

    很多废丹在形成的时候，也是会散发出丹香的。

    想不到，这居然是五阶中品丹药品质。

    然后他看向剩下的七颗，闪过凝重之色，对剩下的七颗丹药，一一进行检查，越检查，越是震惊，这八颗丹药，全部是五阶中品丹药。

    这么说明，叶辰的丹道水平，完全在五阶层次，而且，实力还不下于他。

    司徒空最多也是只能炼制出五阶中品丹药而已，现在叶辰居然也能炼制出如此等级的丹药。

    “叶大师，你年纪轻轻，就能有如此高的丹道水平，司徒某佩服佩服。”司徒空对叶辰抱拳道。

    “司徒大师，这丹药品质如何？叶大师是否能获得五阶炼丹师头衔？”一旁的明兰开口道。

    明兰虽然也一名炼丹师，不过，她的丹道水平只有二阶。

    五阶的丹药对于她而言，过于遥远了。

    “明阁主，叶大师的丹道水平很高，不下于我，这些都是五阶中品丹药，五阶炼丹师的考核，叶大师通过了。”司徒空笑道。

    “居然真的通过了？”明兰双眼露出震惊之色，虽然早有心理准备，不过，听到叶辰真的有五阶炼丹师水平时，还是会感到震惊。

    就连一边的孙乾也同样是如此，叶辰居然真的是一名五阶炼丹师，那么之前那一批王极丹，由叶辰亲自炼制的，那么肯定是真的了。

    “好了，时间也不早了，现在出去，我给叶大师发放五阶炼丹师身份牌吧。”司徒空笑道。

    今天遇到叶辰，他也算高兴，想不到，真的有如此天才的丹道天才，十八岁就己经拥有了五阶炼丹师的丹道实力。

    “司徒会长，这个，我成为五阶炼丹师的事情，能不能不要宣布啊？”此时叶辰开口道。

    “怎么？叶大师难道还怕出名吗？有名气不是好事吗？”司徒空一愣。

    一般而言，只要成为四阶炼丹大师，或是五阶炼丹大师，都会宣布一番的，也算是为这些炼丹大师扬名。

    名气大了，那么赚钱的机会就多了，会有人找上门请帮炼丹，请帮治病之类的。

    很多炼丹师恨不得自己的名气响一些呢。

    想不到叶辰居然不想出名。

    他还是第一次见有炼丹师提这样的要求的。

    再说，叶辰成为一名五阶炼丹师，一名新出现的五阶炼丹师，绝对会引起轰动。

    而且叶辰还这么年轻，名气会更加响亮。

    “我不想有太多的杂事缠身，所以，宣布这件事，就免了吧，你将五阶炼丹师的身份牌给我即可。”叶辰开口道。

    “既然如此，那么依你的意思吧。”司徒空开口道。

    既然叶辰不想要名气的话，那么他就不宣布叶辰成为五阶炼丹师的事情了。

    明兰也是奇怪地看了叶辰一眼，不明白叶辰为什么要这么做。

    不过，叶辰没有主动跟她说，她也没有问。

    很快，司徒空就给叶辰换了身份牌，还给叶辰发了一套五阶炼丹师的衣服，上面有五条横纹，可以说证明叶辰的炼丹师等阶。

    而且身份牌，叶辰也换成了五阶炼丹师的身份牌，叶辰的身份信息，也被记录在信息石当中去了，所有的炼丹师公会的信息石都可以查询到。

    “司徒大师，我等先离开了，告辞。”叶辰向司徒空抱拳道。

    “有缘再见。”司徒空笑笑道。

    “司徒会长，打扰了，我们先走了，有空可以前来万宝商行坐坐。”明兰对司徒空道。

    “明阁主，再见。”司徒空道。

    于是叶辰等人离开炼丹师公会，至于其他很多人都不知道叶辰己经是一名五阶炼丹师了。

    “会长，那个叶大师，真的考核成功了吗？”那个负责报名的负责人问道。

    “这是当然的，要不，我为什么要为他更换身份牌？不过，叶大师喜欢低调，请求不宣布他己经是五阶炼丹师的事情而已。好了，此事不用再讨论了，都忙去吧。”司徒空道。

    在回去的路上，明兰问道：“叶公子，你的丹道水平为何提升得如此之快的？”

    明兰实在是好奇，如果没有名师指点的话，叶辰绝对不可能成为五阶炼丹大师的。

    就算有名师指点，也不会这么离谱吧，一个十八岁的五阶炼丹大师，怎么看都有点扯淡，但是事实就摆在她的眼前。

    “怎么？你想知道？娘子？”叶辰笑道。

    明兰闻言，额头满头黑线，这个叶辰真是越来越过分了，居然敢经常调戏她。

    “别乱叫，我还没有嫁给你呢，有损女子的清誉。”明兰冷哼道。

    “哈，不知道先前是谁叫我做夫君来着？”叶辰嘿嘿笑道。

    “那只是一个玩笑，你不是你说很厉害嘛，让你出面摆平那几个人，也让你证明一下自己的实力。”明兰解释道。

    “我不管，总之，你叫我夫君了，你得对我负责，以后你就是我的娘子了。”叶辰不要脸地道。

    “你怎么这么无耻？”明兰气极了，真是跟这个叶辰说不通。

    “不是无耻，这一定会成为事实的，我看上你了，总有一天，你会成为我的女人的。”叶辰开口道。

    “呵呵，你想得美，我的眼光可是很高的，将来要娶我的人，最少也得是武圣境，否则，我还不想嫁呢。”明兰冷笑道。

    她打算让叶辰知难而退。

    “武圣境？”叶辰问道。

    “没错，最低也要武圣境，你现在才武师境，差得远呢。”明兰道。

    (本章完)

