    许卿突然就从察觉到了不一样的东西。

    凡事也经不起推敲，就宋谨词那么清冷的模样，看着和谁都很疏离，如果和秦苗苗是普通同事关系，怎么可能冒着生命危险，吃那么多鸡汤？

    只是苏灿也是感情上的小白，虽然心里疑惑，却没有往深的地方去想。

    许卿正想跟苏灿说什么，上课的钟声响了，只能一直憋到下课。

    中午一放学，许卿就拉着苏灿去教室外说话：“要是下次秦苗苗去看宋老师，你别跟她说这件事。”

    苏灿点头：“嗯，宋老师也说不要跟她说，我想是怕秦苗苗愧疚吧，毕竟她也是一番好心。”

    许卿摇头：“可不是愧疚这么简单，等我回头和苗苗聊一下。”

    ……

    许卿回家后，周晋南已经帮着叶楠做好了午饭，相对比下，叶楠做饭要比周晋南好很多。

    小宝一见妈妈回来，小脸瞬间笑成一朵花：“妈妈回来，吃饭饭。”

    小手已经拿着饭勺准备动手。

    大宝端端正正的坐着，看着食物的兴趣并不大，主要是姥姥和爸爸做饭都不好吃，他就勉强凑合吃两口。

    许卿笑着过去亲亲两个儿子，洗了手过来坐下，看着叶楠给冯淑华夹鱼肉，想了下：“妈，你说我爸的病，当时要是早点发现，有没有办法治疗？”

    叶楠抬眼看了许卿一眼：“不知道，毕竟我也不是神医。”

    挑了鱼肉上的刺给了大宝和小宝，又开口：“你要是想说什么就直接说，不用那么拐弯抹角的。”

    许卿嘿嘿笑了笑：“我想让你给一个人看病。”

    叶楠最后竟然也答应了，让许卿挺意外。

    星期天一早，就带着叶楠去中医院见宋谨词。

    路上，许卿还跟叶楠说着：“这个宋老师性格比较冷，你千万不要跟他计较，不过我看着虽然冷淡，却也克制有礼。”

    叶楠有些奇怪的嘟囔了一句：“那有什么，我去看病又不是想听他一声谢谢或者拍马屁的。”

    许卿想想也是，母亲性格也够古怪，还真不喜欢那种世俗之人。

    两人去病房时，宋谨词没在，倒是于向东扶着窗台站着，满脸的隐忍。

    叶楠看了眼：“竟然还不会走呢？不应该啊。”

    许卿却担心于向东摔了，赶紧过去想帮忙扶着：“你怎么不去训练室，这里没有防护多危险。”

    于向东有被撞破的羞窘，摆了摆手：“没事没事，我就是从轮椅上站起来试试，这么一试，看来还是不行，脚腕这里用不上劲儿。”

    叶楠皱着眉头：“你坐床上我给你看看。”

    于向东又艰难的在轮椅上坐下，然后挪着过去用手臂撑着上床。

    叶楠过去用手指勾起于向东的裤脚看了几眼：“你等夹板去掉再说吧。”

    于向东反而没那么着急：“婶子，我不着急，好不好都行，还能活着就挺好。”

    叶楠没搭理他，起身看了眼隔壁床，轻吸了吸鼻子，又皱起了眉头：“你和他谁在用小夜锦？”

    于向东一脸茫然：：“什么玩意儿？”

    叶楠看了眼于向东茫然的样子，扭头跟许卿说道：“你记得小夜锦吗？”

    许卿愣了下点头：“小夜锦，长于苦寒之地，盛开于晚上，色彩艳丽，花香繁复，所以得名小夜锦，有麻痹神经功效……”

    她只背过，却从来没见过。

    还以为这种草药，也应该是属于古书上的，现在已经很少见或者绝迹。

    叶楠点头：“你闻到没有，有一股类似檀香却冷冽很多的味道，这就是小夜锦的味道。”

    许卿仔细闻了闻，确实有叶楠说的那种香气

    其实之前来，她也在病房里闻到过，却没多想过。

    于向东听的晕晕乎乎：“婶子，这个药是干什么的？”

    叶楠正要说话，就见护士推着宋谨词进来，瞬间抿着嘴不吱声，眼神却毫无顾忌的打量着轮椅上的人。

    宋谨词只是客气的冲许卿点点头，径直去他的病床前。

    护士扶着他站起来在床上坐下，帮他盖好被子。

    坐稳后，宋谨词立马从床头柜上拿过一本砖头厚的书，翻开垂眼看着，很快就沉浸在书中。

    丝毫不在意叶楠如炬的目光。

    叶楠盯着宋谨词看了好一会儿，拉着许卿的手笑着跟于向东说道：“好了，看着你没事，婶子也放心了，我和许卿就先回去，等回头你好一些了，让晋南推你去家里吃饭。”

    于向东还是第一次被叶楠这么客气的对待，愣了好一会儿，都不知道是该点头还是该笑，傻傻的应着：“好，辛苦婶子了。”

    叶楠笑的一脸真诚：“不用那么客气，我们走了啊，你好好养病。”

    说着不由分说的拽着许卿出去。

    弄的许卿都一头雾水，一直跟着叶楠下了楼才问道：“妈，你是发现了什么？”

    叶楠突然严肃起来：“就那个宋老师，根本不是什么辐射，和你爸的情况不一样，他应该是中毒了。”

    许卿啊了一声：“可是检查说是辐射。”

    叶楠拧着眉：“有些毒，是根本检查不出来的，就像许治国死之前中的毒，看着身体有各种变化，去医院却检查不出任何毛病。”

    许卿惊讶：“宋谨词……”

    叶楠拉着许卿往外走：“这个咱们管不了，还有啊，你现在可是两个孩子的妈，别没事惹祸上身。”

    许卿跟着叶楠的脚步：“妈，你可能不知道宋谨词是干什么，他的工作……”

    叶楠直接打断：“我不知道你也不知道，咱们老百姓就好好过个安稳日子。真是的，怎么竟遇上这些事情。我给你说，就周晋南的工作，我早些见到你，说什么都不会同意的。”

    许卿有些无辜，怎么突然就说到她身上了。

    两人从医院往外走，正好就遇见秦苗苗拎着饭盒进来，看见许卿，秦苗苗还挺惊喜：“你们来看于向东啊？现在要走了吗？”

    说着又提了提手里的饭盒：“许卿，你等我一下，我把鸡汤给宋老师送上去就下来……”

