    “不是，不是，各位老师冷静一下啊！！！”

    “苏晨选手早就说要报名咱们学校了，而且他还是精灵饲育系林云老师的孩子，肯定是报名咱们学校的。”

    看着如同一群土匪，乌泱泱涌过来的一群老师，赵康脸都绿了。

    尼玛，你们要是把我的业绩给吓跑了，我跟你们没完！

    “哦哦，还是林云老师的孩子啊，那不就是咱们学校的孩子，这次肯定不会跑路了吧？”为首的一个瘦高大汉笑呵呵的对着苏晨开口。

    好家伙，一般人遇到你们这样的，还真就指不定要跑路了。

    苏晨忍不住在心里吐槽，不过脸上还是一副乐呵呵的样子：“老师说哪儿去了，我是阳城的孩子，阳城大学就是我心里最好的精灵大学，肯定不会走的啊。”

    “而且我妈妈也是阳城大学的老师，她之前还跟我说过，阳城大学精灵训练系的老师们不仅仅一个个都是一顶一的顶尖馆主训练家，还都是认真负责的好老师，就算是赶我走我也不会走的啊。”

    被苏晨这么一阵拍马屁，这下这群老师看苏晨的眼神更加和善了。

    其中唯一的一个女老师更是开口直言：“这孩子打小就行！我就说嘛，老林的孩子肯定是报名咱们学校的，看看你们一个个的，有没有点老师的样子。”

    “说的就是老王你，还拿着麻绳，你拿这玩意干啥！快丢一边去，别吓到苏晨同学。”

    “……”

    被称之为老王的那位一阵无语。

    泥马，刚刚让我拿麻绳的可不就是你！

    “好了，各位老师先耐心等等，叶笑同学和夏飞同学明天就会来学校报到，到时候后天咱们就开学了。”

    “我先带苏晨同学去走一下流程备一下档案，各位老师刚好可以借这两天的功夫备备课。”

    “赵主任，我们都备课备了四五年了，做梦都是在备课，还备个锤子，你和苏晨同学当我们不在，正常走流程就是了。”

    “对，许老师说的没错，你当我们不在就是了。”

    看着一个个目光紧紧盯着苏晨，生怕他跑了的老师们，赵康也懒得再说什么，跟着就跟着吧。

    至少人多，要是苏晨真的想跑路，这里十来位顶级馆主和半步天王，就算是绑也能给他绑回来。

    苏晨跟着赵康，一行人兴冲冲的向着训练系院校走去。

    阳城大学虽说学员很少，面积却不小，单从赵琛一个人占据整个后山禁地，还要带上一个湖泊就能够看出。

    这一走，走了十多分钟赵康才带着苏晨走入一个极具现代化的场馆里，再一个国际训练家协会打造的最先进的检查精灵培养情况的器材下停了下来。

    “苏晨同学不介意让我们查看一下你的精灵培养情况吧？”

    或许是怕苏晨多想，赵康又补充了一句：“这个也是例行公事，毕竟这里是精灵大学，而且还是对于精灵要求最高的精灵训练系。”

    “那就麻烦赵主任了，全部都要吗？”

    “那倒不用，苏晨同学随便挑选俩个主力，我们检查一下就是了。”

    苏晨爽快的把摔角鹰人和炎热喵的精灵球都递给了赵康。

    这俩也是当前他手上五只精灵之中，实力最强的俩只了。

    赵康将摔角鹰人和炎热喵的精灵球放在了眼前的仪器之中，接下来随着他的一阵捣鼓，一旁的显示屏上也出现了两只精灵的相关信息。

    精灵：摔角鹰人

    训练等级：sss

    能量等级：sss

    技能等级：sss

    其他方面：sss

    总评：sss

    精灵：炎热喵

    训练等级：sss

    能量等级：sss

    技能等级：sss

    其他方面：sss

    总评：sss

    “嘶！”

    看着电脑上一大串的sss，赵康感觉自己的眼睛好似都要被这豪华的面板给闪瞎了！

    他喃喃自语道：“这种评级是真的存在的吗？不会机器出故障了吧？”

    其他老师听到赵康的喃喃自语，一个个对于苏晨精灵的培养情况更加的好奇了。

    “老赵，怎么样？总评有没有s级？”

    “应该是有s级的吧，好歹也是最强新人的精灵。”

    赵康没有出声，只是默默的让开了个身位，让其他老师自己去看，他觉得自己需要缓一缓。

    “嘶！”

    下一刻，连成一片的吸气声出现，整个场馆内的温度好似都上升了好几度。

    “这真的是人能够培养出来的精灵？”

    “老赵，是不是机器出故障了……”

    作为最顶级的精灵大学，阳城大学的器材每天都会有专人检查，根本不会出现故障的情况。

    这些老师也都明白这个道理，可是他们真的无法想象自己的眼睛。

    清一色的sss！就算是超冠训练家也不可能做到这种程度的啊！

