一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十章很舒服，很过瘾

    “真的？”

    秦羽眼放惊喜，激动的抓住秦浩的胳膊。

    随后，又无力的松开。

    这么多年，父亲寻遍名医也治不好自己的病。

    反而越治越差。

    事实上，秦羽已经不抱任何希望了。

    但也没有拒绝秦浩，伸出手道：“大哥想玩就玩吧，大伯过世后，咱们兄弟好久没聊过了。”

    秦浩和秦羽可谓同病相怜，以前都是别人眼中的“窝囊废”和“病秧子”。

    不同的是——

    秦浩生下来就弱。

    秦羽是八岁后身体开始变差。

    小时候，俩人还争过谁当老大。

    秦羽信誓旦旦的说，等长大了要保护秦浩。

    如今，秦羽自身难保。

    他在一旁说个没完没了。

    秦浩没功夫听他瞎扯淡，把脉的同时，认真感受着每一次跳动。

    表面上看，秦羽的脉搏比正常人弱了不少，确实是染病的症状。

    秦浩才不相信。

    趁着秦羽唾沫乱飞，拽起他的手，一道紫芒闪电般划过。

    秦羽连痛都感觉不到，手指已被紫陨剑划破，鲜血渗出一丝。

    “果然如此！”

    秦浩抹过鲜血闻了闻。

    这滴血的颜色与正常人无二，却隐隐泛着恶臭，心中便有了结果。

    秦羽中的毒……是溶血草！

    溶血草是一种十分常见，甚至烂大街的东西。

    它主要用来溶解血液，抑制火气。

    比方说，某个壮汉欲火焚身，无处发泄，便可服用一些溶血草降火。

    事实上它并无害处，对成年人构不成一丝威胁。

    可在某些时候，某些人的身上，又能发挥意想不到的效果。

    譬如说……一个正在长身体的孩子。

    况且，它入药时又无色无味，十足的隐形杀手。

    秦羽的童年真是不幸……

    “咦……我的手怎么流血了！”

    秦羽终于把话说完了，正想喝口水润润喉咙，发现手指的皮破了。

    “浩儿，如何了？”

    这时，落在后面的秦老四和刘越终于赶来。

    秦浩含笑不语，用眼神告诉对方，“这病，能治！”

    溶血草的作用是溶解血液。

    六良液恰恰相反，可以增强血脉循环，修复经脉，让身体具有活力，简直是对症下药。

    “太棒了！”秦老四激动的语无伦次，抢过刘越手中的药壶：“来，羽儿喝一口，这是爹为你新找的药！”

    “不喝，一群庸医……您不是说，有丹宗门的药就足够了？”秦羽连连摇头，坚决不喝。

    “丹宗门？”秦浩默默把名字记在心里。

    看来一个月前四叔拿的假丹，应该出至丹宗门之手。

    胆敢亵渎丹道，它已经没有存在的价值了。

    “怎么能不喝呢？这可是你大哥亲自调配的！”秦老四急了。

    良药在此，药到病除啊。

    “我大哥配的？”秦羽立马来了精神。

    “是啊，我配的……难道你不想知道，我为何能从窝囊废变成淬体四重，为何能斩杀六阶凶兽，干废庄忌八吗？”秦浩笑道。

    “莫非是……”秦羽猛得“娇躯一震”，似乎想到了什么：“我喝，我喝……”

    秦老四暗中朝秦浩竖起大拇指。

    这宝贝儿子，恐怕也只会听秦浩的话了。

    “来来来，弄口大的！”

    “等一下！”秦浩简直无语，四叔就这么提着药罐子往秦羽的嘴里倒。

    羽弟如此虚弱，弄一口大的，还不立刻爆体而亡。

    别说治病了，准备葬礼吧。

    “先取少量，等羽弟适应了再说！”秦浩找来一只碗递给秦老四。

    秦老四一拍额头，当即明白了秦浩的用意。

    “怎么样？舒不舒服？爽不爽？过不过瘾？”

    等秦羽喝完，秦老四焦急问到。

    轰！

    秦羽又是“娇躯一震”。

    眼中渐渐放出灼热的光芒。

    “有股暖流在我体内游走，很舒服，很爽，很痛快，非常过瘾……我软了多年的身体，莫名滋生了一丝力量！”

    秦羽说完，还在众人的眼前握了握拳头。

    “哈哈哈……”秦老四激动的昂头大笑，俩颗晶莹的泪滴从眼角滑落。

    浩儿配制的六良液真是神奇无比。

    秦浩也笑了，事情正按照自己的判断发展。

    照此下去，秦羽恢复健康只是时间问题。

    “羽少爷，药来了！”

    这时，一名丫鬟端来一只碗，碗中是黑色的液体。

    正是丹宗门给的药方。

    “等等……”秦浩喝止丫鬟，直接取过对方手中的碗，随后手指沾了沾，放入口中。

    这一刻，丫鬟脸上闪过一抹惊慌。

    但是马上，她又恢复了淡定。

    无数老头子都检查不出此药有问题，秦浩又有什么本事。

    “恩，太甜，太腻了……羽弟，还记得小时候我们去后山爬的山楂树吗？今天我带了一些！”

    秦浩从口袋里掏出俩颗青涩的山楂果，直接丢进碗里，交给秦羽。

    溶血草是烂大街的东西，自然也有烂大街的东西对付它。

    酸涩的山楂果便是它的克星。

    丹宗门给的药加入了溶血草，现在秦浩丢进山楂果，立刻中和了毒性。

    充其量，这药只是甜水罢了。

    “不喝不喝……我以后只喝大哥配的药！”秦羽连忙摇头。

    “别啊，你现在喝的不是药，是情怀！”秦浩呲牙一笑。

    “那好，我喝！”秦羽接过碗，一饮而尽。

    “味道怎么样？”秦浩问到。

    “酸酸甜甜，棒极了！”秦羽扎巴着嘴说到。

    “哈哈哈……”

    房中响起众人的欢笑。

    “四叔记住，丹宗门的药太甜，每次都要丢入俩颗未成熟的山楂果！”

    秦浩叮嘱道：“还有，羽弟喝六良液时要逐次加量，不宜过多。如果用完了，就找福妈去取。”

    “我明白！”秦老四点点头。

    事关儿子的前途，断然不会大意。

    “我还有事，先走了……羽弟，你要听话按时吃药！”秦浩笑着朝秦羽竖起拳头。

    秦羽一楞，随后也举起苍白的拳头。

    这是小时候俩人的暗号，意思是，“做强中人，龙中王”。

    可惜……

    “羽儿，你现在好些了吗？”

    秦浩和刘越走后，秦老四关切的问到。

    “我已病入膏肓，恐怕时日不多了……”秦羽摇摇头。

    事实上，刚才六良液根本没起作用。

    但是秦羽也不确定。

    因为饮下六良液时，体内确实起了一丝异状，有股微弱的暖流升起，如梦似幻。

    仅仅一眨眼，那暖流便石沉大海，无影无踪。

    他故意骗秦浩，是不想辜负一番好意，以免让大哥劳心费神。

    “虽然大哥的药无用，但父亲万万不可告诉他。等我死后，大哥会孝敬您的！”

    “傻孩子！”秦老四爱惜的抚摸着秦羽的脸，父爱的泪水打湿了脸颊。

    看来浩儿失算了，六良液并没有想象中的那般神奇。

    房外……

    偷偷听着的丫鬟笑了。