    “吼……”黑蟒王在洞口处盘旋了几圈，低低地嘶鸣着，便腾挪而去。

    叶凡不知黑蟒王何故离开，只好安静地坐着，一丝一丝地催动武劲，缓缓地修复着武源丹田的裂纹。

    他丝毫不敢大意，深怕大一些的动作还会引起伤势严重。

    黑蟒王一走就是一整天的时间，当它再度回来的时候。

    叶凡武源丹田的裂纹已经修复了大半。

    见黑蟒王回来，叶凡大喜。

    黑蟒王一跃至叶凡身边，将嘴里叼着的一个大包裹放下。

    “这是?!

    ”叶凡疑惑地看着黑蟒王放下的包裹，一把将盘龙软剑倒插在地上，心中念头一动。

    “嗤啦……”点燃一些火焰，顿时照亮了山洞。

    “黑蟒，你走了这两天，就是去找这些东西的?”叶凡将包裹放在自己的腿上，摸了摸黑蟒王闪闪发亮的鳞片，低声问道。

    “嘶嘶……”黑蟒王闭上眼睛，低鸣着享受叶凡的抚摸。

    忽然，黑蟒王噗哧噗哧地只打饱嗝，身子一转，变成小壁虎的模样，窜进了叶凡的怀中。

    没过多久，便呼呼大睡起来。

    叶凡苦笑着摇了摇头，他现在已经猜到黑蟒王去干什么了。

    打开包袱一看，果真没错，这里有些东西叶凡还很是眼熟。

    叶凡撇了撇嘴，无奈的翻出包裹里的东西。

    “赵雄，不好意思了……这是回复丹、增幅丹。

    黑蟒王，你也忒狠了点吧……”不得不说，赵雄的收藏室被黑蟒王洗劫了。

    叶凡将恢复药剂取了出来，凑近了鼻子闻了闻，才放心地喝了进去。

    至于其他的东西，都被叶凡收入怀中之中。

    这些可以算得上是赵雄的命根子，莫名其妙的被黑蟒王一股脑都偷了回来，要是赵雄知道，估计会喷血重伤。

    恢复药剂的药性比较温和，对于受伤的人有着莫大的好处。

    赵雄这瓶恢复药剂虽然级别不高，但是效果很不错，对叶凡此时正好。

    叶凡吞服进去后，暖洋洋的感觉立马充斥着身体。

    药剂随着鲜血的流动，叶凡体内的伤势居然一下子好了大半。

    再观体内的武源丹田，裂纹也在慢慢蠕动着恢复起来。

    “咦？”

    叶凡脑子一热，体内的骨骼居然也在“咯吱咯吱”作响。

    叶凡大惊，随着身体各个部分都在诡异地扭曲着，剧烈的疼痛伴随而至。

    “赵雄，你在恢复药剂里面到底加了什么玩意儿!

    ”“啊……”一阵惨叫从山洞里传了出来。

    已经连续一周的时间，火焱盟与玄女宗联盟厮杀惨烈。

    刚开始的强势对抗，在到互相对峙。

    双方都是趁着人数众多，实力强大，一开始便发动猛烈的攻击。

    郑宗主最近颇有些苦恼。

    他镇守的大营并没有被攻击，反而玄女宗总部被打得厉害。

    现在，他这里和玄女宗只距离几里了。

    如果火焱盟发动突然袭击，自己这边怕是没有太多的时间准备了。

    另外，他收到一些情报，嗜血城的一些不肯参战的老家族有些躁动不安。

    这让郑宗主很是头疼。

    那两三个老家族可都是有着一名神丹境巅峰的存在，以前便经常与自己做对，现在估计要有些动作了。

    前线战事吃紧，后防又是不稳。

    郑宗主满腹的焦虑，让他在帐中不停地来回走动，思索良策。

    忽然，一阵风呼啸而过，赵雄窜进了营帐，“哈哈……火焱盟的那些孙子又来了!

    ”“嗯?”郑宗主眉头一皱，“他们还这么不怕死?!

    上一次难道没有打疼他们?”“哈哈，不管如何，这一次我们再杀他们一个有来无回，哈哈!

    ”赵雄因为上次的胜利，十分兴奋。

    一说起火焱盟来，就满脸的激动。

    “嗯……”郑宗主低着头思索，“这场战斗一定要打，而且还要赢!

    这样不仅能够让火焱盟实力受挫，还能让我们那些不安分的家伙老实点!

    ”下定决心，郑宗主暗暗咬了咬牙，“赵雄，传我命令，出营应战!

    ”“好！”

    赵雄一个转身，大笑着飞出营帐。

    双方的强者纷纷立于己方阵地。

    鬼槐三名强者立于阵前。

    对面的郑宗主他们也带着人与他们对峙起来，两遍的火气“噌噌噌”地蹿高。

    “郑宗主，这一次咱们只斗一斗强者，你可敢接?”鬼槐踏前几步，大声说道。

    “强者斗?”郑宗主每周深皱，不知道鬼槐打着什么心眼。

    “哈哈……没错!

    ”鬼槐大笑着点了点头，“咱们各出一名强者，不过……要在同一境界。

    哪一方输了，就退后十里范围!

    ”“十里?!

    ”郑宗主怒哼一声，“鬼槐，你好大的口气。

    东城区是我的地盘，就是一寸我也不会让!

    ”鬼槐嘿嘿阴笑着，“那好，如果我们输了，我们也退后十里!

    ”“嗯？

    郑宗主见鬼槐如此驾定，心中泛起一丝不安。

    强者斗是嗜血城的一个神圣的战斗仪式，是受神来监督和承认的。

    如果哪一方敢违反或者输而不认，那就是对神的亵渎，后果十分严重。

    “怎么，你不敢接?”鬼槐冷小一声，鄙夷之色露于言表。

    郑宗主见自己这方的强者纷纷交头接耳，此刻也不由得他不接了。

    “好!

    那我们就强者斗!

    ”随即，郑宗主与鬼槐都各自踏前数步，面色严整，目光泯然，十分严肃大喝起来。

    “神为鉴，强者斗。

    斗有法，输则败。

    生不语，死不论。

    神为鉴，强者斗!

    ”“轰……”他们还未说完，一个手持双剑的青年从天而落，立于两阵最中间的地方。

    他的目光极为炽热，嗜战的本色突显出来，大声吼道：“快点开始吧……叶凡，出来!

    ”青年大吼着，让郑宗主的眉间再紧了一分。

    显然，这个青年知道叶凡的存在，并且肯定知道叶凡的实力如何，可是他还敢如此地挑战叶凡。

    只能说明一个问题，他的实力，足以和叶凡匹敌!

    杨龙大吼着，手中的黑色长剑时不时的挥舞几圈，在空中“呼呼”作响。

    “李凯，你先上!

    ”郑宗主退回阵地，对着身边的一名神丹境武者吩咐道。

    “是!

    ”那名神丹境武者提着一柄铁晶大棒，朝着杨龙走去。

    他的神情十分恭敬，“受神鉴，强者斗!

    ”言毕，表情一转，露出狰狞的样子。

    “你不是我的对手，叫叶凡出来!

    ”杨龙歪着脑袋，不屑一顾的说道。

    “你!

    ”李凯怒哼一声，周身的武劲焕发出耀眼的光芒。

    他举起铁晶大棒，嘶吼着朝着杨龙冲去。

    “咳咳……找死!

    ”杨龙眼神露出淡淡的红色，手中的长剑抡圆，与李凯的大棒撞击在一起。

    “噗……轰……”一声巨响。

    只见一道身影倒飞了百余米到在地上，接着又是翻滚了数十米的距离，才慢慢的停了下来。

    放眼看去，已经没有了气息。

    阵地中央，那个青年好似没有移动，双手转动长剑，脸上一副平淡的神色。

    “我说过了，在同阶之中，你们都不是我的对手。

    叫叶凡来!

    ”“大言不惭!

    ”又是一名神丹境武者飞跃出来。

    “我来会会你！”

    “哈哈……”杨龙爆发出震天的狂笑，“你们都是白痴，一个一个都上赶着来找死!

    我说过了，叫叶凡出来!

    ”“你!

    ”神丹境武者腾空而起，催动秘法，身形顿时大涨。

    与此同时，手中的御武灵兵挥动起来，一股暴烈的火气息弥漫而至。

    忽然！“噗哧……”一层黑色的薄膜将伍佳包裹起来。

    只见杨龙手中也握着一支漆黑的御武灵兵，嘴角裂开了一丝笑意。

    “白痴……你以为使用秘法就能击败我？”

    话还未说完，杨龙提身跃起，高举着黑色双剑，在空中仅仅是斜斜向下一挥。

    这名神丹境武者大惊失色，连忙挡住。

    谁知，巨大的力道直接将他劈成两瓣。

    “嘶……”此刻，嗜血城的所有强者脑袋都嗡嗡作响。

    那个年轻武者，两剑，击杀两名神丹境初期高手。

    这种实力，就算是面对神丹境巅峰强者，恐怕都有一战之力。

    杨龙哂笑一声，轻飘飘地落在地上，黑色双剑直指着郑宗主他们。

    “我说过了，同阶之中，你们那边除了叶凡，其他都是废物……快点叫叶凡出来!

    ”杨龙所向披靡的气势极重，就连郑宗主都不由得蹙眉，“赵雄，叶凡那小子什么时候能够回来?”“快了……我已经派人到处去寻找他了，能感觉到，他已经在往我们这里靠近。”

    赵雄现在也是颇显焦急。

    继刚才那两名神丹境高手之后，又有三名达到神丹境中期的强者与杨龙进行强者斗。

    可是都以死亡为代价！杨龙的双剑异常诡异，几乎一剑一个。

    阵地中央区域，杨龙又将一名强者劈死在脚下，脸上神色依旧如故。

    对他而言，杀人就像闲庭漫步似地简单。

    此刻，叶凡已经在急匆匆地乘着黑蟒王疾速飞行，向着玄女宗联盟营地前进。

    不久前，他碰到赵雄派出的求助人员，也顾不得还有些轻伤的身体，立刻返回嗜血城。

    

