    “啊，抱歉，我不是故意的！”

    虽然是个惊人的发现，但埃德蒙也只是在心头感叹，嘴上还是道了一句歉。

    听了埃德蒙的道歉，被他抱在怀中的艾薇儿，那护着自己胸口的双手这才放下，眼中的红色也慢慢消退了一些。

    一般来说，吸血鬼眼睛变红，是极端异常的情绪所导致。

    这类情绪有很多种，比如生气、羞涩、动心，甚至是性……咳，欲望。

    双眼的红色消退，代表艾薇儿那异常的情绪逐渐稳定了下来。

    不过，这也只是暂时的~

    很快，埃德蒙坐了下来，将艾薇儿一个翻身，让她背靠在自己的胸口上。

    那姿势，就好像艾薇儿将埃德蒙当成了座椅一般，还是人肉软座。

    艾薇儿只感觉身体被埃德蒙那强有力的臂膀圈住，一股异常熟悉且十分好闻的男子气息，瞬间将她全身包裹。

    察觉到这点，顿时让她整个人都晕乎乎的，如飘在云端，双眼中褪去红色又二次浮现。

    这还不止，因为这个姿势的原因，艾薇儿的头部恰好就靠在埃德蒙的鼻尖。

    这让准备以这个姿势给艾薇儿喂血的埃德蒙稍稍愣了愣。

    因为，在他眼皮底下的，是他异常熟悉，六年前就爱不释手的，那梦幻如雪一般美丽冰发。

    于是乎~

    下意识的，埃德蒙低下了头，使劲地嗅着艾薇儿头发的香味。

    “噫！”

    从头上传来的异样感觉，让艾薇儿忍不住发出一声轻吟。

    “好香，艾薇儿姐，你闻起来还是那么好闻！”

    埃德蒙像是在努力回味着什么美好的过去一般，并没有什么歪心思，诚实地说出了自己的感想。

    “你……你忽然乱说些什么！”

    埃德蒙直白的话语让艾薇儿肩膀微微一颤，眼中的红色变得更深了些。

    “头发又香又这么柔顺，摸起来好舒服，还有这……”

    “等……住手！你……你在摸哪里啊？”

    “果然还是和以前一样柔软呢！而且，艾薇儿姐，你的身体是不是瘦了，抱起来感觉很轻？”

    “等等，不要，唔……好痒……”

    “啊，不好意思……可我还是觉得好香，好怀念啊！”

    “呜~”

    艾薇儿眼角盈着泪，模样瘫软。

    本来这也就算了，忍忍也就过去了。

    但更恐怖一幕还在后面，艾薇儿很快便发现了一个十分异常的地方。

    那便是，她坐着的座位居然开始变化，不，是变形了！

    先是从软座变成硬座，再从硬座变成了插座！！！

    “呀~”

    艾薇儿愣了好半天，才终于反应过来，一声娇呼，刚准备说些什么。

    埃德蒙已经将嘴贴到她的耳垂，轻轻吹了一口气，有些感慨道：

    “艾薇儿姐，我们有多久没这样抱在一起了？”

    艾薇儿：“°.°·(≧□≦)·°.°”

    艾薇儿拼命扭身，挣扎着想从他怀里逃走，但却是做无用功，她抵抗的力道也是越来越虚弱。

    怎么会？

    难道现在就要我履行做恋人的义务吗？

    可我还没做准备好啊！

    艾薇儿显然是误会了什么，她并不知道埃德蒙单纯就是因为怀念过去，有感而发。

    可他做的这些事，说的这些话，看上去，分明就是，在撩她！

    艾薇儿就这么被埃德蒙的吐息撩拨的浑身没了力气，身体颤颤巍巍抖个不停。

    实际上，以她原本冰山一般的性格，是很少会如此失态的。

    甚至之前在埃德蒙面前，她还表现出如温顺猫咪一般的样子。

    这哪里是什么冰山美人，分明是个乖巧的小媳妇……

    这其中自然有，六年前埃德蒙早已成功将这座冰山融化了的原因。

    这就导致，即便现在艾薇儿处于失忆状态，但她的身体却是诚实的，早已牢牢记住了埃德蒙身上的味道和气息。

    但这不是最主要的原因，最主要的还是……

    艾薇儿在不知不觉中，受到了某位魔偶“服从主人”这个习惯的影响。

    当然，这个习惯仅仅针对埃德蒙一人。

    就在艾薇儿快要放弃抵抗认命时，埃德蒙似终于是想起了正事，停了下来。

    将还在留着血的小臂抬起，送到她的嘴边。

    “来，吸吧！”

    艾薇儿面色通红，喘了一大口气才缓过神来。

    回过神后，她娇羞地白了埃德蒙一眼，报复般的“狠狠”一口咬了上去。

    “嗷呜~”

    ……

    主塔外，今日的天空圆顶不知为何下了一场骤雨。

    这场雨来的快，去的也快，天气很快便放晴了。

    雨后的空气异常的清新，主塔附近一片鸟语花香。

    可对在魔法实验室内，正在进行着某个雨后的小故事的埃德蒙二人来说，却没工夫欣赏这美景。

    同样的雨后，主塔贵宾休息室。

    对于下雨本来是异常讨厌的亡灵巫师——甘道夫三人，此时却是正愉快地聊着什么话题，一副兴冲冲样子。

    他们之所以会如此高兴，是因为……

    他们已经从第六魔女薇薇安那，旁敲侧击确认了某件事，也知道了他们想要知道的情报。

    “啧啧，没想到，那位叫埃德蒙的牧师，居然是传说中的那位，万年难遇的绝世天才——‘狂徒’拉克西的徒弟！”

    “卡斯帕大人，这位‘狂徒’有这么厉害嘛，值得您这么称赞？”

    “甘道夫……这你就不懂了，虽然我没亲眼见过这位狂徒，但和我同辈的伍德大长老可是曾说过，连他都远远不是拉克西的对手。

    甚至，除了那些隐居的圣域巅峰的老家伙外，如今联盟内没有一人能敌得过他！”

    “这么厉害！”

    “那可不，而且之前我们都看到了的，他的徒弟埃德蒙，与那两位魔女关系十分要好，甚至第七魔女还对他有点意思。

    如此一来，我们稍微想点办法，或许能不用我那强行提升实力的药剂，就能轻松达成银色城邦开出的条件了。”

    “是啊，我与埃德蒙牧师有过一面之缘，一同去过神之遗迹，我去求求他，或许他会帮我们在魔女学派面前说些好话。”

    “我说的不是这个意思，你也说了是一面之交，别人怎么可能会无缘无故帮我们？”

    “啊，那您是什么意思？”

    “甘道夫，卡斯帕大人的意思是，我们可以从埃德蒙牧师身旁那位血族女子入手。”

    “那个自称是埃德蒙的恋人，叫艾薇儿的血族？”

    “对，如果没看错的话，她是罕见的血月体质转化成的吸血鬼真祖，这放到我们亡灵巫师中，可是一等一的天才，影响力超凡。

    再加上她的实力也有九阶，完全符合城邦开出的死亡议长继任者人选的条件。

    最重要的是，她是拉克西徒弟的恋人，若是她继任成为死亡议长，相当于我们赫莱士找了拉克西当靠山。

    如此一来，相信即便是魔女学派这些心存吞并赫莱士想法的‘统一派’，也会心存顾及的。”

    “可是，她不是咱们死亡谷的人啊？”

    “这有什么关系，我也是血族，到时候我收她为徒，她不就是死亡谷的一员了。”

