    薛凌中暑的情况有些严重，加上心情过度忧虑，紧绷的神经在女儿平安归来后松懈下来，心不在焉应付的病情一下子彻底爆发了！    病来如山倒，病去如抽丝。

    她晕乎乎睡着，直到第二天早上程天源发现不对劲儿，赶忙叫来大儿子和家庭医生。

    接下来，打点滴喝中药，足足养了两天多，烧才慢慢退下去。

    尽管如此，整个人已经瘦了整整一大圈，脸色也苍白得可怕。

    程天源心疼得不行，丢开工作，一直守在床边。

    薛爸爸和妈妈也担心得很，吃不下睡不好，几个小时往女儿的房间跑几趟。

    薛凌安慰他们说自己没事，让小儿子送老人去吃饭。

    程焕崇解释：“烧都已经退了，大哥说没事了，好好休息，喝多点儿水就行。”

    薛妈妈无奈叹气：“你妈她打小身体就好，平常顶多一点儿小感冒，突然大病一场……我们能不担心吗？

    唉！”

    “过一阵子，大伙儿都得去医院体检一下。”

    薛爸爸疲倦罢手：“早些时候我跟阿桓联系了，也跟然然提过。

    咱们都大半年没去体检了。

    这一回不仅咱们三个老人去，凌凌和阿源，还有几个小辈也都必须一块儿去。”

    程焕崇吓得缩了缩：“不是吧？

    外公，我就不用了吧？

    我们年轻人哪需要体检？

    笑掉大牙呢！”

    “体检很重要。”

    薛爸爸拍了拍他的肩膀：“查出小问题，立刻解决小问题。

    如果没问题，那就皆大欢喜。

    体检最大的好处就是提早发现问题，减低犯病的危险。

    你们年轻人都不爱体检，总仗着自己年轻肆意妄为挥霍健康。

    正因为这样，你们更必须去。

    让你们看看医院里的各种健康标准，让你们知道你们每一个都是亚健康状态！”

    “外公～～”程焕崇撒娇哀求：“我是健康状态啦！”

    薛爸爸哈哈笑了，道：“体检以后再来吹吧！”

    程天源端了一碗川贝炖汤过来，提醒：“爸，妈，天气燥热，空凋风干燥，你们一人记得喝一小碗。

    老三，你也记得喝。”

    薛爸爸和妈妈点头。

    “哦。”

    程焕崇乖乖应声。

    就在这时，一位保镖走过来。

    “先生，外头来了两位客人——山越’和他的太太。”

    程天源惊讶挑眉，转而将汤递给小儿子。

    “我去接山伯父他们，你把汤给你妈端过去，记得让她趁热喝下。”

    “哎！”

    程焕崇接过。

    薛爸爸和妈妈则罢罢手，压低嗓音：“陈水玉那丫头话忒多，我们吃饱后跟你妈留在大厨房那边看电视，客厅留给你招待他们。”

    程天源会意过来，点点头。

    接着，他转身出去迎山越和陈水玉进来。

    寒暄片刻后，他领着他们往大客厅走。

    “凌凌呢？”

    陈水玉张望问：“咋没瞧见她？

    该不会又耐不住寂寞上班去了吧？

    我就知道！她在家里是坐不住的！”

    程天源眸光微闪，低声：“天气闷热，她没什么胃口，喝了一点儿汤后跑去午睡了。”

    “还是凌凌命好哟！”

    陈水玉笑赞：“都五十多了，还敢睡午觉！我们就不行了，下午只要睡一会儿，晚上铁定睡不着。”

    山越苦笑：“就是！以前年轻的时候坐在货车上都能睡得死死的，现在最好的席梦思和空凋都没法一觉到天亮！”

    “哈哈哈！”

    程天源摇头：“都这样都这样，年纪大了，睡眠一天不如一天。”

    大客厅空荡荡，唯有角落的监控偶尔有人影走动。

    程天源泡了茶，递给他们一人一杯。

    陈水玉打着哈欠解释：“早在前两天我们就打算要约你们一块儿吃饭，谁知悠悠这几天胃口不怎么好，还胀奶了，差点儿整发烧。

    我们不好走开，一直在月子中心那边待着，直到今天她人舒服了，才敢跑出来溜达。”

    程天源温声：“大厨房这边有厨师，你们随时过来都有大餐吃。

    悠悠坐月子最辛苦，你们帮忙照顾着。

    咱们随时都能见面，来日方长嘛。”

    山越罢罢手：“我们这次没打算待太久，过两天就要回南岛了。”

    “哦？”

    程天源狐疑问：“怎么了？

    那么急着回去？

    不等山悠出了月子再走吗？”

    “不了。”

    陈水玉撇撇嘴：“帝都这边待不下去，烦得很。

    南岛那边才是我们的家，从哪里来的，还是必须回哪里去。”

    山越偷偷睨她一眼，笑呵呵解释：“帝都这边天气太热，加上这些年发展太快，我们两个老古板出门总跟不上外头的科技设备，手机也都不会整，麻烦得很。

    而且，南岛渔场每天都必须出货，我们不好离开太久，得回去对对账，看看鱼虾长得咋样。”

    “什么时候回去？”

    程天源问：“不来园子这边聚几天吗？”

    陈水玉摇头：“不了不了，下次吧。”

    山越附和：“对，下次吧下次。”

    就在这时，一身高级休闲服的陈新之踏步走进大客厅，意外发现准岳父在招待客人，淡定礼貌颔首打了招呼。

    程天源看着他手中的杯子，问：“是不是要热水？”

    “嗯。”

    陈新之低声解释：“小欣刚才打了几个喷嚏，我打算冲一包姜糖给她喝。

    姜糖需要开水泡，效果才会好。”

    程天源侧开身子，温声：“快，这边的水壶刚煮开。”

    “好。”

    陈新之很快接了热水，优雅踱步走出去。

    山越和陈水玉看得目瞪口呆：“这位……就是……？”

    程天源微微一笑，答：“小欣的男朋友。”

    陈水玉惊讶笑道：“原来就是他呀！我听小虎子提过，还说他以前跟你们是邻居来着！哎哟喂！小伙子长得忒帅！听说有钱又有型——瞧那身段和模样，比电视上的明星还要俊！”

    山越啧啧称赞，竖起大拇指：“关键是待小欣好！瞧见没？

    小欣打几个喷嚏，他就马上挂心上了——体贴得很呐！”

    “听说他现在在帝都创业？”

    陈水玉好奇问：“生意顺利不？

    打算在这边稳扎下来不？”

    程天源解释：“生意蛮顺利的，主要是搞进口水果。

    他在附近买了一套四合院，离这边就几百米远。

    小欣接下来都在这边念大学和工作，他准备要稳扎在帝都这边。”

    “哎哟喂！”

    陈水玉和山越惊赞连连：“咋就能那么好呀！太完美太完美了！”

    

