    直截了当的开口：“说吧，三番五次给孩子们打电话，你到底想干什么？想让孩子帮你做什么？”

    “卿卿，你误会我了，我只是想见见两个孩子，仅此而已。”

    他真的没多余的想法，也不想他们为他做什么，只是到了这把年纪，想见见自己的血脉而已。

    “你这么急切的见他们，是有皇位当着他们继承，还是有亿万家产要交给他们？”

    老先生汗颜，一张老脸变化不停，像是调色盘一样精彩，“卿卿，你就别打趣我了。”

    他曾经是陆家的一份子，陆家的底蕴，最不缺的就是钱了，他那点财产在他们眼中不值得一提。章

    “既然知道自己一无是处，也没什么留给他们的，有必要见面吗？你对他们来说，只是素未蒙面的陌生人，只是一个死了几十年的陌生人，那一丁点的血缘关系算什么鬼，陪伴才是最重要的。

    你难不成还想把自己做过的那些事情一一摊开在他们面前吗？你也有脸，你就不觉得恶心吗？”

    言老先生的脸一阵阵惨白，那也是他一直不愿意提起的事情，“卿卿，过去的事情可以不说，我们离婚的理由也可以随便编造一个，没必要让孩子知道。”

    陆老夫人被气笑了，“啧啧，这脸皮还真不是一般的厚，我就说你怎么敢三番五次去骚扰两个孩子，原来你想什么都不告诉孩子啊。

    那你要怎么解释我们离婚的原因？用一句性格不和来解释？

    我见过爱做梦的，没见过你这么会做梦的，能颠倒黑白到这种地步。”

    言老先生神色凄然的看着陆老夫人，全身的力气都被抽空，佝偻着身子，完全是一个迟暮老人的模样，“卿卿，我只是不想让孩子们伤心。”

    “少给我说这些冠冕堂皇的话，你说的话我一个字也不信，你个人的信誉值在我这里为零，怕伤孩子的心，你就不该回来，不该出现在他们的面前，都出现了还想爱惜自己的羽毛，你做梦吧你，越老越太真了。”

    那两个孩子又不是什么傻瓜，能不探究这里面的猫腻，只要让他们知道这个人的存在，什么事情都瞒不住了。

    那是陆家最大的耻辱，是她一辈子都不想提起的事情，

    三言两语，就把人堵得哑口无言，陆老夫人怼人就从来没输过。

    “卿卿，我们毕竟夫妻一场，真得要不死不休吗？”

    “谁跟你闹，我吃抱着撑着吗？当初把你扫地出门的时候我就说过，从此你和我们一点关系都没有，我们陆家就当没你这个人，你的生老病死我们陆家一概不负责，我们也给了你一笔资金，现在是不是需要我再把离婚协议拿出来给你念一遍。”

    “卿卿，我们之间就真的一点情面没有了吗？我已经拿我下半辈子来赎罪了，你还想要我怎么样？”

    “言振，别太高看你自己了，也别给我打感情牌，我是什么样的人，你比谁都清楚。”

    病房里是一阵窒息的沉默，顿了许久，言老先生才道：“卿卿，撇开我们之间的恩恩怨怨不说，伊人是我的女儿，我唯一的女儿，我想见见她。”

    一提起陆伊人，陆老夫人更是一股火气，低吼道：“你最没脸见的就是陆伊人了，就算我死，我也不会让陆伊人来见你，如果不是你，陆伊人现在这个年纪，早就结婚了，孩子都能上高中了。

    都是你造的孽，才让她半生凄苦，现在她好不容易找到了疼她宠她的男人，你还想怎么样？你是不是想再次破坏她的幸福？”

    “卿卿，我是无心的，我也没想到会这样，我怎么会害自己的孩子啊，我不会的，我现在只是想看看她过得怎么样。”

    提起那件事情，言振痛苦的闭上了眼睛。

    “没必要，她过得很好，很幸福，你离我们都远远的，我们绝对一帆风顺。”

    “卿卿，我知道现在说什么都晚了，但是事情已经过去这么久了，伊人既然结婚了，那代表她也已经放下了，你又何必揪着不放。”

    “知道晚了就给我闭嘴，什么都别说了。”

    言老先生卑微的道：“现在我都不敢闭上眼睛，生怕哪天一闭上了就再也醒不过来，想想我这辈子真的挺失败的，妻离子散，临死之际也没一个人来看看我。

    我后悔了，真的后悔了，就不能再给我一个弥补的机会。

    我可以不让他们来见我，但是能否让我偷偷的见他们一面，我保证不和他们说话，只是远远的看他们一眼。”

    陆老夫人依旧冷笑，咬牙切齿的吐出两个字，“没门。”

    “陆卿卿，你到底要我怎么样啊？”言振也忍不住拔高了声音。

    “你还有本事朝着我大呼小叫，是我的错吗？你才是罪魁祸首。”

    言振顿时又变得无力起来，“我的错，我的错，全部都是我的错，可以了吗？就不能给我一个改过自新的机会吗？”

    “有些错是不能改的，有些人是不值得被原谅的，就比如你。”

    “卿卿。”

    “行了，我今天也不是来和你吵架的，我们之间比陌生人还不如，也没什么好谈的，我来就是为了警告你，别再去打扰两个孩子，不然我不会手下留情，哪怕你是一个将死之人，我也多的是对付你的手段。”

    “卿卿，你真的很残忍，之前瞒着我伊人的事情，现在又不让我见她，那件事情你也是要负责任的。”

    “这就是我，你认识我的时候我就是这么个性子。好啦，我该说的都已经说了，你如果坚持要去挑战我的底线，我会让你付出代价。”陆老夫人的耐心已经用尽，实在不想再多说一个字。

    说完，她直接离开，阿兰看她面色不好，什么都不敢说，只是上前扶着她。

    助理也连忙回了病房，言振整个人气得胸膛起伏，脸色青紫，大口大口的喘着气。

    “老板，你还好吧。”

    言振两眼一翻，直接昏了过去，助理立马按下了床头的铃声。