    六月十四。

    张荣方领着十多名道仆，带着一捆捆才清洗烘干的药材矿石，朝着丹师洞府方向走去。

    一路上，天还没大亮，便有来来往往的丹堂道人，开始准备新一天的事务。

    其中大部分是道童带着道仆，小部分是很早便前来此地等待求丹的外来人。

    丹堂的人很好识别，一个个都将代表丹堂的牌子，挂在最显眼的地方。

    张荣方看了眼一旁的垂溪。

    这家伙很是自豪的把牌子挂在脖子上，那牌子很像狗牌，随着走动一摇一晃。

    配合她此时正在吃辣的烤肉串，不时吐着舌头哈气，当真有点辣眼睛。

    他自己则是把牌子绑在了胳膊上半截，这样不容易掉，还能让所有人都看清。

    “说起来，最近来求丹求药的人越来越多了啊....前不久我还看到一些大都的贵人大贵族，亲自过来。”垂溪小声道。

    “大贵族？”

    “是啊。”垂溪点头，“甚至还有严顺王府的人，那可是大灵六王之一，权势滔天！居然也这段时间来求药了.....”

    “看来外面形势很不好？”张荣方轻声道。

    “是非常不好。”垂溪叹气，“最近老是出各种命案，到处都在爆发打架斗殴事件，那些武功高手脾气暴躁，都一言不合就要害人性命，稍不注意就是终身残疾。唉....”

    她叹息一声，不知是在感叹世道危险，还是叹学武之人危险。

    两人押送着今天的炼丹材料，一路沿着丹堂内部的道路，往聚火盆的134号走去。

    他们走的是运货的专属路。

    不远处十几米外，还有两条供丹堂道人行走，和供外来求药者行走的专属道路。

    三条道路彼此平行，中间除了简单的石墩子隔离，还有一队队看守的武功道人。

    这些道人佩戴砍刀、臂盾，身材魁梧，目露警惕的警戒四方。

    “道长！求你了，我儿真的扛不下去了！再没有药支持，他....他....”

    一个年纪五六十岁的男子噗通一下，朝着一名丹师跪倒在地，痛哭流涕。

    “云石道长....我们只要一颗，一颗就好！！真的，只要一颗....!”那男子浑身颤抖，手里拿着一叠银票，往前递过去。

    仔细看去，那银票里还夹杂了许多小面额宝钞，还有一些碎银铜钱。

    被拦住的云石道人面色不虞，看也不看对方一眼。

    “冰赤丹早就分好了份额，你来晚了。”

    他挥挥手，一侧的守备道人顿时上前，将那跪地男子拖开。

    “走吧。”云石道人面色平静，带着道童径自走向聚火盆。

    身后那男子痛苦哀求着，却丝毫不影响他离开的速度。

    男子疯狂想要冲上去，却被道人死死抓住，挣脱不开。

    张荣方收回视线，心中叹息。这样的情景他已经见了好几次。

    虽然来丹堂没几天，但每天，这里都会上演类似一幕。

    他远远望去，将整个数百米的丹堂内院收入眼底。

    三条道路上。

    属于求药者的那一条，排满了前来求药的人。

    他们大多都衣着凌乱，明明穿着锦袍锦衣，但多是面色憔悴。

    很多人眼神恍惚，双眼红肿，似乎哭过。

    还有人紧张兮兮，四处张望，似乎在担心被别人抢走自己想要的丹药....

    晃眼间，他还看到一个被母亲抱在怀里的瘦弱男孩。

    男孩虚弱的睁大眼睛，用两支已经没有手掌的手，艰难的夹着一支红色小风车。

    风吹过，风车转。

    男孩开心的笑起来。

    “每天都有这么多人来求丹药么？”张荣方出声问。

    “你是想问，明明他们都不缺钱了，为什么还是会如此？对吧？”垂溪在一旁道。

    不等张荣方回答，她继续道。

    “你可知道，我大道教除开是道门第二大教外，同时还是整个大灵最出名的医道圣地之一。”

    “医道圣地.....”张荣方其实猜也能猜出来了。

    大道教有钱，有人，有闲，自然有的是时间研究丹药医术。

    就算医术只是附带，日积月累下来，也相当不得了了。

    忽地，张荣方视线一动，注意到求药的队伍中，一名身穿月白长衣，头戴黑珊瑚鹿角发饰的贵气女子，正带着两名仆从，由专门的大道教道人开路，一路往前。

    似乎是注意到了他的视线，那女子偏过头，看到他时，眼里的神色似乎有些讶然。

    随即，对方朝他露出一丝微笑。

    张荣方礼节性的回以微笑。

    只是一个微笑，但他心里已经将其记下来。

    那女子的眼神，很明显是认得他。

    将此事记在心头，张荣方不再理会其他，跟着垂溪继续前往134洞府，聆听清幽道人讲解。

    转眼一个上午的演示炼丹结束，清幽离开。

    张荣方和垂溪出了洞府，各自分开返回。

    刚走出丹堂大门，他便看到了门外似乎等候多时的几人。

    几人中，为首的，赫然便是刚刚看到的那贵气女子。

    正午时分，女子头上的珊瑚发饰被阳光照射，反射出打磨细腻的黑亮光泽。

    那黑色，漆黑宛如夜色，和她身上的雪白肌肤形成鲜明对比。

    “聊聊？”女子上前一步，微笑道。

    张荣方注视着她，视线忽地一缩，看到了对方袖中一闪而过的金字羽符。

    金翅楼的高层！

    他心中一动，虽然知道自己悄悄来这里，肯定早晚会被金翅楼总部的人发现。

    但能拖到这么长时间，总部的人才找到他，确实让其有些意外。

    “好。”他没有犹豫，点头。

    两人没有带其余人，而是有道人专门引领他们，来到丹堂的一个偏僻单独小院。

    院子里有些荒废的花盆，里面全是干枯死去的药藤花草。

    吱嘎一声，院门关闭，外面有专人分散守备，不允许任何人靠近这里。

    “我叫重明。”女子温柔理了理被风吹散的额前发丝。

    “金翅楼有正楼主一位，副楼主两位，我是副楼主。”

    “重明...重明鸟么？”张荣方反应过来。

    “是啊，看来你也有些了解。”名叫重明的女子笑了笑。

    “说起来，我们其实很早便知道你来大都了。只是一直没有时间来找你。”

    “找我？”张荣方微微蹙眉。作为金翅楼高层，他只是一个灵使，和他并列的还有很多灵使。

    为何对方会这么说？

    “你是天女选中的希望之一，是种子。但现在的你，还太弱小。太易夭折.....”重明继续道。

    “天女在哪？”张荣方沉声问，“她想做什么？”

    “我不知道。但她已经到了最关键的时候，若是成功，实力大增，但同时也会彻底忘掉我们....”重明摇头。

    “而且现在大都的局势很不好，你不该来....”

    “我缺少超品的密法和契机，不得不来。”张荣方回答。

    “大道教祖庭确实有契机，但现在....”重明叹道，“太危险了。天女没和你说三年之约？”

    张荣方沉默了。

    确实说了。

    但....他的进度远远超越了三年之约的约束。

    再加上龚梳茵的怂恿，他提前接触了阴槐林大重观。

    “好了，我见你，是因为你如今身份已经暴露了。已经不需要再隐藏了。海龙，感应门，都知道你在这儿。

    那么接下来，若是可以，你就一直呆在这里，别离开。若是不行，到时候我会派人前来接应你。千万不可单独行动。”

    重明提醒道。

    “明白。”张荣方点头。

    “另外，还要提醒你一点，在大都，千万不要用红雀联络传讯。记住，在这里，红雀没有任何作用，知道的人太多了。”

    重明想了想。

    “若是有什么意外，我的人没来，你又实在需要求助，可前去寻云雾山庄，找八面神剑魏锋。

    云雾山庄和我们金翅楼同级，看在天女的面上，他必定会出手相助。”

    “知道了。”张荣方认真记下。

    “最后.....我能不能问一句。”重明面上露出好奇之色。

    “你到底是张荣方，还是张影，还是其他谁？”

    “我从头到尾，都是张荣方，从未变过。”张荣方知道对方为何会有这样的疑问。

    单看张荣方的身份经历，没人会相信他十九岁就能九品武功，文功金丹。

    因为，若他只是张荣方，那么按照经历记录，他从手无缚鸡之力，到如今九品修为，只用了两年多接近三年。

    这是什么概念！？

    所以对他知晓最多的金翅楼，有这样的怀疑，也很正常。

    别人都以为他张影是从小习武练功，但金翅楼的调查很清晰，他从开始练功，到现在，只花了两年多。

    难怪对方不信。

    重明没有再说话。

    其实，她一开始查到整个张荣方的资料时，心里也有过怀疑。

    因为太快了！

    张荣方从不习武，到九品，速度太快了！

    人类不可能有这样的速度。

    唯有.....拜神。

    若是一个拜神的灵络，伪装身份...

    特别是当初张荣方还收集过神像零件。

    但天女当初和张荣方同吃同住，每日交手对练，应该已经将这点排除了....

    真当天女成天没事干，百忙之中还能抽出那么久的时间陪同教导张荣方？

    若非为了证实他不是隐藏灵络，也不至于浪费那么久。

    “如今，我东宗在大都的势力，以云雾山庄，金翅楼，大光明寺为首。对抗西宗。

    西宗以真佛寺的元师为首，结合感应门太清一脉，海龙，奉天王等等势力，若是你听到这些名字，记得注意规避。”重明又叮嘱了几句。

    看得出来，她对于张荣方的态度，多少还是有些迟疑。

    “你觉得我是灵络？”

    张荣方忽然道。他如今元婴中期，已经算是高修，再加上才十九岁，远不是那些五六十岁的元婴能比，反应速度何等敏锐。

    第一时间便发觉了对方的态度。

    “其实....”重明张口，思索措辞。

    噗！

    刹那间张荣方一指刺入自己右臂皮肤。

    鹰爪功练就的坚硬指尖，直接划开皮肤，露出下面的血红肌肉。

    “现在我告诉你，我不是灵络，是活生生的人！”

    张荣方沉声道。

    这点皮肉伤，用不了多久就能好，他主要是为了证明自己。

