    听到陆辰是一名鉴宝专家，还是碧海集团的副总裁，吴东坡紧皱的眉头，才稍稍舒缓了一点。

    “不错不错嘛，我看陆辰年纪轻轻的，就做到了集团副总，未来前途不可限量！”高美慧是越来越喜欢陆辰了，竟然再次替陆辰打起了圆场。

    “你懂什么？只不过是副总裁而已，我看也没什么了不起！”

    对于陆辰的光辉履历，吴东坡并不是不知道。

    毕竟碧海集团规模不小，不光是在江阳，就连在京都，也是小有名气，陆辰年纪轻轻，就做到了集团副总，也算是年轻有为。

    只是他还是有些不满意，毕竟陆辰的家世，实在难以和他女儿匹配。

    他堂堂京都吴家，难道要将女儿嫁给一个没有任何根基的小门小户？这绝对不可以。

    必须鸡蛋里面挑骨头，把陆辰和菲儿拆散了。

    想好了打算，吴东坡还是对着陆辰发难了。

    “你是我女儿男朋友，那我女儿的生日，你肯定记得吧？”吴东坡决定寻找一些细微的漏洞，然后把陆辰海扁羞辱一顿。

    要说吴菲菲的生日，陆辰还真的不知道，虽然他之前和吴菲菲有过一些尴尬暧昧的交际，但是他们两个认识时间毕竟不长。

    但是陆辰当然有自己的手段，他已经达到了《九天神诀》灵气四层，是可以通过透视，读取吴菲菲包里的身份证信息的。

    所以，面对这个细微的问题，陆辰马上打开了透视眼，快速把吴菲菲透视了。

    忍住眼前一片诱人辣眼的春光，陆辰呼吸凝重地读取到了吴菲菲的身份证信息。

    “伯父，菲儿的生日就在后天！”陆辰干脆地回答道。

    “哦！”看到陆辰竟然把自己女儿的生日，记得非常清楚，吴东坡准备好的犀利言辞，突然就跟着哑火了。

    这个陆辰，竟然找不到一丝破绽，这可怎么好？

    想到这里，吴东坡内心马上激起一阵难受，他忍不住重重地咳嗽了两下。

    陆辰也没弄明白，他回答的好还是不好，为什么吴东坡会剧烈地咳嗽。

    不过通过吴东坡的剧烈咳嗽，陆辰突然发现，他至少已经有长达三十年的哮喘史。

    “伯父，您能让我替你摸一下脉吗？”

    吴东坡正在剧烈咳嗽，看到陆辰竟然想要给他摸脉，他马上就重重地暼了陆辰一眼。

    “你想对我做什么？”

    “伯父，我对哮喘有了解，你如果相信我，可以让我先摸一下脉！”

    看到陆辰铁了心要给吴东坡摸脉，连吴菲菲都骤然紧张了起来。

    这个陆辰，真会给自己找事，要知道，她老爸这哮喘病，已经得了快三十年，比她的年龄都大，看遍了华夏名医都没用，你陆辰非要惹祸上身，这不是找事吗。

    吴菲菲皱起了眉头，但是吴东坡却笑了。

    好啊，你小子算是栽了，正愁找不着方法对付你，你倒是送上门来了。

    那就让你治治，如果可以，最好能开两副药，等我吃完了病情加重，或者是没有减轻，我就治你个图谋不轨的大罪，逼着你离开我女儿。

    你要是不离开，我就采取法律手段解决，要知道，京都五大律师行最靠前的二十名律师，他都能说得上话。

    想到这里，吴东坡露出微笑，马上伸出手，示意陆辰赶紧把脉。

    陆辰没有再犹豫，他直接伸出两根手指头，迅速搭在了吴东坡的脉搏上。

    嗯，脉细弱，体虚，失眠，长期哮喘，还有轻微的头风病。

    摸完脉，陆辰便松开了吴东坡，然后把他的诊断结果给吴东坡完完全全说了一遍。

    吴东坡当即就震惊了。

    陆辰这小子的诊断结果，竟然和他的病情症状一模一样，真是……真是神了。

    要知道，他失眠头痛这事，除了老婆高美慧知道，其他任何人都不晓得，包括女儿吴菲菲，他都没让告诉，陆辰是怎么诊断出来的？

    吴东坡还在疑惑震惊时，陆辰已经拿出了随身携带的九阴九阳针。

    “伯父，我有一套针法，可以一试，把你身体里的疾病全部祛除！”

    望着偌大的银针，吴东坡马上骇然了，这小子不会是公报私仇，要拿我性命开玩笑吧？

    不行，绝对不行，吴东坡马上摆手拒绝。

    见吴东坡拒绝治疗，陆辰也没有硬逼。

    他只是平静地说道：“伯父，你的哮喘史，已经长达三十年之久，它严重制约着你的健康，并且我还发现，你最近哮喘的频率越来越高越来越严重，如果再无良医诊治，你真的会有生命之忧。”

    陆辰说到这，忍不住朝着吴菲菲和高美慧看了一眼，紧接着他又继续说道：“还有你的头痛，如果不早些治，极有可能会慢慢引发其他病变！”

    陆辰果真够狠，专挑严重的说，吴东坡即便不愿意，但是最后他咬咬牙，还是同意了。

    好，就让老夫以命赌命，看看你陆辰，究竟是无良庸医，还是后辈英豪。

    见吴东坡同意，陆辰没有再耽搁，他吩咐吴东坡单独进到套房内，然后脱掉上衣趴在床上。

    紧接着陆辰就用真气消毒，将十八枚银针，挨个灸在了吴东坡的肺部脑部肾部。

    哮喘的根源在气，气的根源在肺，所以陆辰将他的九阴九阳针，全部针灸完毕后，又在吴东坡的双肺上，注入了一股强大的真气。

    只见真气注入到吴东坡体内，竟然带动着十八枚银针剧烈地跳动起来。

    以气御针，这是针灸的更高一层境界，陆辰体内已经拥有了十分厚重的灵气，他完全可以驾驭九阴九阳针。

    果然，短短一分钟不到，陆辰便梳理好了吴东坡体内长达三十年的哮喘病，也顺便把他身体里头痛失眠，体虚无力的毛病一并根治了。

    等到吴东坡穿好衣服从床上下来，他头不疼了，也不喘了，身体也有劲了，整个人显得非常精神，他甚至握握拳头，有想要打死一头壮牛的冲动。

    啧啧，真是神了！

    吴东坡这会儿，真的忍不住想要和陆辰握握手，表达一些感谢。

    但是他毕竟是商海大佬，是绝对不愿意拉低身份轻易低头的。

    看到陆辰很快治好了病，吴菲菲和高美慧也跟着跑了进来，见自己老公自己老爸容光焕发，就像是变了一个人，吴家母女也马上震惊了。

    这陆辰，究竟是用的什么手段，把这样一个病怏怏的老头子，给治得像返老还童一样。

