    黑白剑光自成阴阳两仪，辅以乾坤，逆行八卦。

    刹那间，整个虚空上下为之凝滞，剑光如虹，直接出现在两个大光头正面之前。

    嗡！嗡！嗡！

    “南无世尊！”

    “我二人乃是携带诚意而来。”

    两个大光头合十的双手本能绽放璀璨金光，一道若隐若现的金色巨人闪过，身前的剑光便是被拦阻。

    彼此碰触，迸出沉闷之音，进而元气余波扩散，斑斓异象频出，映照整个天地。

    “诚意？”

    黑白玄翦不屑一语，修行数十年，行走诸夏数十年，诸般事情尽皆见过。

    这里是什么地方？

    这里是秦国大军驻守的地方。

    按照军中律例，外人擅闯已经是重罪。

    此二人不请自来，还欲要净化什么摩罗，若非玄关之境，玄翦觉得自己不会和他们废话。

    直接一剑就杀了。

    两位玄关武者！

    每一位的实力都不弱，尤其是那位耳垂颇大的光头，灵觉感知，实力甚至于不逊色自己。

    “如果你们真有诚意，告诉我，谁让你们来这里的？”

    周身剑道领域扩散，持黑白双剑，一击未成，并未继续动手，强行动手，面对二人，也没有胜算。

    念及二人之事，直接一语落下。

    “是一位东方的智者告知于我二人的。”

    “其人并未骗我们，这里却有摩罗，实力很强的摩罗，而面对摩罗，世尊早有大净化之法。”

    大耳垂的光头为之点点头，并未隐瞒什么，直接说道而出，那人也并未欺骗他们。

    此地却有强大的摩罗。

    “智者？”

    “可有姓名？”

    黑白玄翦神容未改，果然如自己猜想的那般，好端端的，两个异邦人怎么会来到这里？

    根本不可能。

    只可能是外人告知。

    若言诸夏的的智者？

    多了去了。

    “他的姓名……不可说。”

    大耳垂旁边的那个光头微微一笑。

    他们前来诸夏? 除了传道之外? 还有要事，而那位智者正好可以助力。

    “不可说？”

    “你们可知擅闯此地已经犯下重罪？”

    “多年来? 也有你们这样的人在诸夏不守规矩? 欲要凭借强大的修为生乱。”

    “可他们现在都已经死了。”

    “你们两个前来这里……那位智者没有和你们说，你们很有可能死在这里吗？”

    黑白玄翦归剑入鞘? 踏空而立，踱步间? 随意打量着这两个大光头? 听上去……真的是想要找死的。

    智者？

    能够知晓蜀山的智者可不多，而能够知晓蜀山这里封印的智者更不多。

    浮屠之人在诸夏间，死了可是不少的。

    具体是哪位智者？

    玄翦已经有了人选。

    “坷尼，去吧。”

    闻眼前这位强大的剑者之言? 两个大光头相视一眼。

    双手合十? 浑身金色祥光笼罩，似乎更为耀眼了一般，大耳垂光头没有多言，看向师弟。

    “当为世尊大光明故。”

    那名叫坷尼的光头一步踏出，直接出现在远处的深渊幽谷之上? 抬手一掌，便是盖下。

    任凭那个大光头动静? 玄翦不为多语。

    嗡！

    一道凝练的金色大手印落下深渊幽谷，刚落下丈许便是被一道紫韵光幕拦阻。

    一缕缕紫色光晕飘荡于深渊之下? 有感那金色大手印的强大，整个深渊为之紫光浓郁许多。

    一道道别样的阵法纹理在紫韵光幕上流转? 悄然间? 将那金色大手印包裹? 进而消弭于无形之中。

    “法界？”

    坷尼惊讶，看向不远处的东方剑者，此刻并未拦阻自己，当即，双手掐动印诀，一道凝练的卍字印记打出，落下深渊。

    嗡！

    ……

    亦是没有激起太大动静，不过数息，便是被那道闪烁紫韵的光幕吞噬，消失的无影无踪。

    “法界定印！”

    坷尼不相信自己连一个法界都破不开，催动本源之力，周身大方光芒，脑后一轮轮虚幻的光环陡然间凝练许多。

    进而又是掐印落下。

    嗡！

    这回支撑的时间长了一些，也就十个呼吸不到，便再次被紫韵光幕吞噬。

    “这……。”

    那大光头有些不可置信，自己刚才施展的力量已经超过八层，却连一个法界都没有破开。

    不。

    不仅没有破开，反而连法界都没有撼动，就算是师兄的法界之门，以自己刚才施展的力量，都足以撼动。

    根本不可能出现这种情况。

    除非布置法界的人，实力超过自己很多很多。

    可不将法界破开，就无以将深渊下的摩罗净化。

    那位东方智者开出的条件，只有他们两个将深渊下的摩罗净化掉，他们诸夏所求才会顺利，无论是什么事情。

    欲要净化摩罗，非有破开法界。

    “法界根本印！”

    坷尼不放弃，骄阳之下，周身扩散的金色光芒越发的耀眼，越发的华丽，越发的与众不同。

    手指变换印诀，对着下方的法界再次压下。

    咻！

    这一次……未等那法界根本印化入紫韵光幕，反而一道紫色流光从深渊下迸出。

    紫光凌空，天地元气颤动，本能汇聚，呼吸之后，便是一道虚幻的身影显化。

    虽虚幻，可随着四周天地元气的不断涌入，形体处于不断的凝练之中。

    “武真侯！”

    观那道紫光涌动的身影，黑白玄翦近前一礼。

    “浮屠之人！”

    “两位浮屠之人？”

    “你等怎会来到这里？”

    紫色身影点点头，视线扫视，落在四周的两个大光头身上，自己只是本尊的一缕真空本源。

    为了防止虞渊封印出问题，所以，本尊在黑白玄翦坐镇于此之后，直接真空离体，施加阵法禁制于封印之上。

    算是双重封印。

    布下阵法禁制，真空本源消耗九层以上，只剩下一缕本源，勉强的借助天地元气存在。

    如今……被外力震动，真空本源显化。

    “武真侯！”

    “他二人言语是一位东方的智者所指引。”

    玄翦则又是一言。

    “智者？”

    “楚南公！”

    紫色身影念叨一声，诸夏间的智者很多，能够有这个行动驱使力的也就唯有一个人了。

    还是智者。

    那就不用怀疑了。

    “即如此，那你们可以回去告诉他。”

    “本侯想要见他很久了。”

    “玄翦，借你的本源之力一用。”

    片刻之间，紫色身影的躯体凝实许多，既然是楚南公指使的，那么处理起来就简单多了。

    一步踏动，出现在玄翦身侧。

    对着玄翦看了一眼，一掌悠然打出，一道光束落入玄翦的身上，当其时，一念而觉，方圆虚冥天地皆寂。

    一刹间，便是只剩下最为原始的黑白。

    真空之力施展，抽取玄翦本源七层之力，瞬息冻结一切，空闲的手掌抓动。

    那已经被镇压的两个大光头近前。

    屈指一点，便是两道紫色流光没入二人的眉心正中，三元根基径直不存，一身修为化为流水。

    当即，将二人扔在扶桑神树原有的山峰之上。

    略微满意，万物回春，黑白不显，斑斓复生。

    出手之间，身躯化为凝实的真空分身也收拢诸般力量，异象不显。

    “武真侯！”

    “浮屠之人都这般强大？”

    身为罗网的顶尖强者，再加上多年来自己的消息渠道，浮屠之人在诸夏出现不少次。

    每一次出现，都引起不小的动静。

    而引起那般动静的根本，就是那些大光头都很强，似乎遇到的光头中，实力稍弱的也是距离玄关一步之遥。

    今日，眼前这两位都是玄关的存在。

    只是……，武真侯似乎更加强大了。

    自从武真侯登位彻侯之后，诸夏间几乎没有武真侯出手的记录，距离比较近的一次，也过去好多年了。

    抬手之间，镇压两个大光头，还是两个实力都似乎不逊色自己的大光头。

    感受体内刚才被武真侯调动的本源之力，还剩下两层。

    欲要恢复原样，需要数日时间。

    扫着两个修为气息溃散的大光头，玄翦为之不住的叹息。

    “你觉得有可能都他们这般强大？”

    真空分身摇头一语，万法同源，修行上应该也是一样的。

    玄关层次的存在，一万位、数万位武者才可能出现一位，诸夏如此，浮屠孔雀之国当如此。

    “将他们扔出去就行了。”

    指了指那两个被废去一身修为的光头，真空分身又指了指蜀山的入口，扔出去就可以了。

    楚南公每次都喜欢给自己送礼物。

    这一次自己应该回一下礼才是。

    “喏！”

    黑白玄翦颔首，踏步间，出现在两个有气无力，只剩下不住喃喃低语的两个光头身边。

    虚空一侧，紫色玄光没入深渊，消失不见。

    “那人是谁？”

    “何以如此强大？”

    大耳垂光头感知浑身上下的一切，面上些许悲苦之意流转，强行挣扎做起来。

    双手合力，环顾四周，刚才的那紫色身影已经消失不见。

    然……他的强大已经深深烙印在自己体内，能够抬手之间就将自己和坷尼擒拿，破去修行。

    其力已然罗汉绝巅，金身铸就，甚至于有可能踏足尊者之境了。

    而且那并非真正的修炼者，只是一道残留法界上的力量罢了。

    尊者！

    东震旦国也有尊者！

    ……应该有的。

    终究这里也是出现过如世尊那般的无上正觉之人。

    “看来……本侯前来的正是时候。”

    “而且你们出现在蜀山，也省去本侯不少麻烦。”

    虚空深处，玄翦身侧，又是一道紫色身影显化，抬腿迈步，形体神容同周清一般无二。

    “武真侯！”

    黑白玄翦诧异。

    “本侯刚才在楚国寿春，有感这里的异样，便是前来。”

    “看他们的样子，应该是本侯留下的手段所为。”

    亦是一道真空分身，却非那没入深渊之下、损耗巨大的分身。

    心神有感，那深渊之下再次迸出一道紫色玄光，没入崭新的真空分身之内。

    吸收融化那道真空一体分身的所有信息，刚来到这里的真空分身为之笑意流转。

    相当不错。

    自己现在手中缺少的就是大光头，今日一下子碰到两个，当真是意外之喜。

    “他们的话，本侯就直接带走了。”

    “玄翦，此处你继续镇守。”

    真空分身打量了二人一眼，抬手间，那两个大光头所在的虚空为之扭曲。

    进而被虚空包裹，消失不见。

    当然，一同消失的还有真空分身。

    “喏！”

    玄翦自然没有意见，武真侯将他们两个人带走，也省的自己接下来麻烦了。

    ……

    ……

    “你的运气还不错。”

    “触动蜀山那里封印禁制的是浮屠之人，还是两个浮屠之人，还是两个玄关层次的浮屠之人。”

    “能否有所得就看你们的本事了。”

    真空归体，从离开楚国寿春，到带着两个大光头跨越千里之地归来，连半柱香的时间都没要。

    也就是本尊纪数之力加身，真空一体，驾驭虚空，基本上没有什么阻碍。

    长途距离的消耗在纪数之力的弥补下，根本如同没有影响。

    周清对着正在抄录经文的焰灵姬赞叹一语，不得不说，运气真的不错，有时候，挺重要。。

    就是不知道这么好的运气之下，焰灵姬能否将相关的浮屠修行与秘术套出来。

    浮屠之人的修炼本源虽一样，可万法盛开，宛若诸夏之地的百家修行一般。

    匹配火魅力场的……很难找。

    “两个玄关层次的浮屠之人！”

    焰灵姬陡然间停下手中纤细毫笔，听得公子一语，瞬间神容大喜，快速从案后起身。

    自己可一直都在等待罗网的消息，那些人绝对是废物，连浮屠之人南下蜀山的痕迹都没有发觉。

    “玄关层次的浮屠之人。”

    雪儿已然灵觉扩散，厅外的场地上，正有着两个熟悉得气息，再加上赤足光头，身份已然确定了。

    “公子，他们身上所修可以助力焰灵姐姐吗？”

    弄玉亦是有感那两个气息衰弱不已的浮屠之人，浑身上下修为尽失，当是公子的手段。

    然……却是不知道这两个浮屠之人配合不！

    万一不配合，那焰灵姐姐不知道要继续等待多久。

    就是……二人真的配合，貌似也有不小的风险，谁知道二人是否会有小动作。

    “看看就知道了。”

    弄玉的这个结论不好下，因为对于这两个大光头自己也不太了解，只能说希望对焰灵姬修行运气足够。

    说着，周清已经走出了偏厅。

    身后，白芊红等好奇，尽皆跟了出来。

