    “不敢不敢，杨前辈将我等救出魔爪，我等感激不尽！”九炼堂的堂主于子封和另外三个灵境的修士赶紧一起行礼，满脸都是惶恐。

    他们已经知道杨凌现在是个玄境的大能，这个境界，以前只是在极其古老的资料中见到过的称呼，几乎就是古老传说中真正的神仙，是天地规则都无法束缚的存在。

    “九炼堂已经被九天道宫毁掉，但九天道宫也为他们的残忍付出了所有的代价，如今通往九天十地的通道已经完全打开，而且再也没有了九天道宫的欺压，于堂主和三位副堂主如果想回去的话，可以和冼道友商量，我这里来去自由，如果不想回去的话，就留在这里和我们一起生活，对大家我也都会一视同仁。”杨凌笑着解释说。

    “杨前辈言重了，如今九炼堂已经不复存在，我等已经决定留下来，虽然境界低微，但也希望能够为前辈的事业尽一份绵薄之力！”于子封赶紧说。

    “好！那以后诸位就安心在此生活，协助冼道友在魔法实验室研究魔法武器，至于修炼的丹药和物品我们都会尽力满足！”杨凌很高兴的手一摆丢出来一堆东西送给四个人做见面礼，这其中有一只巨大的透明羽翅，是当初被大蛤蟆吃掉的那只独角赤魂螟剩下来的，还有几头道境的野兽尸体以及不少的天材地宝，要不是实验室足够大，几乎就堆不下了。

    和实验室剩下的一些人都打过招呼之后，杨凌开始询问起魔法卷轴的研究进度，而大胸美女戴芙娜和维茨老头儿也急匆匆从别的实验室赶过来，又是一番拥抱寒暄问好之后，戴芙娜打开投影开始讲解实验室关于魔法卷轴的设计思路和方法。

    很快半个小时过去，实验室所有人都听得聚精会神，只有某人打了一个大大的哈欠，感觉眼皮开始发沉，很有一种回到大学上马列原理的气氛。

    不是怪杨凌不感兴趣，而是实在是听不懂，涉及到的理论太复杂太高深了，全部都是各种符号和理论，就像一个数学白痴听高等数学一样，催眠功效不是一般的大。

    “冼道友，你听得懂？”杨凌忍不住问身边听的如痴如醉的冼沧澜。

    冼沧澜赶紧小声回答说：“这是我们根据你提供的基础魔法书以及从精灵族弄到的魔法水晶球之中记录下来的资料归集整理之后，通过中央智能系统设计出来的一种全新的魔法和道法综合理论，称之为精神力在卷轴及法器领域的被动武器综合理论体系概述与应用……”

    “冼道友等下！”杨凌头昏脑涨的差点儿吐了，赶紧扯着冼沧澜的胳膊喘了几口气说：“冼道友，我今天不是来听理论课的，我需要了解实际进展，我只想知道卷轴到底研究出来没有？”

    “还没有！”冼沧澜很精神的摇摇头。

    杨凌一口老血涌到嗓子眼儿，又被他硬生生咽了下去，脸皮抽抽着问：“你们上次不是说已经快要成功了吗？”

    “不是快要成功了，应该说是已经成功了。”冼沧澜有些无奈的解释，“现在可以说万事俱备只欠东风，对于制作高级魔法卷轴的载体我们始终无法找到，我们动用神族甚至如今所有的力量，也只找到了几种最高能够承载四级魔法的材料，制作出来的三级四级的魔法卷轴完全没有任何问题，如果能够找到更加高级的材料，只要能够承载七级魔法的精神力冲击，那么我们肯定能够制作出更高级别的卷轴，现在我们通过收集到的资料，已经整理出来上十多种七级魔法，其中有两种属于禁咒级别……”

    “魔法不是问题，要多少我可以弄多少，各种体系的都有，即便是八级的超级禁咒甚至九级的终极禁咒都行，问题是你们要做的出来。”杨凌赶紧说。

    “主要还是材料，杨道友，这就是和炼器一个道理，巧妇难为无米之炊！”冼沧澜苦笑着摇摇头。

    杨凌想了一下拍拍手，台上的戴芙娜立刻停止了讲解赶紧跑到杨凌面前，略有些紧张的弯下腰问：“杨，是不是我讲的不好？”

    “呃！”杨凌转头之时，顿时感觉鼻腔一热，赶紧捏住鼻子，眼睛却还直勾勾的落在戴芙娜身上，只见她敞开的衬衣领口之中，两只大白兔晃得他眼睛都快瞎了。

    戴芙娜俏脸微微一红，不仅没有站起来的意思，反而身体更加前倾，一股淡淡的体香侵入鼻孔之中，杨凌忍不住猛吸了几口气，然后赶紧捏住自己的鼻子。

    两人的暧昧动作旁边的冼沧澜看得清清楚楚，侧过头和旁边的于子封聊天去了。

    “戴芙娜，你们的研究成果我很满意，不过我希望你们能够先演示一下卷轴实物，然后我才可以帮你们解决最需要的实际问题！”杨凌感觉自己的脑袋都快要被戴芙娜包进衬衣里面去了，有一种即将窒息的感觉。

    “好的，请您跟我们去防爆室观摩实物卷轴试验！”戴芙娜也直起身来转身带路，雪白的脸上还带着一抹红晕，紧身的衬衣，紧身的短裙，两条雪白的大长腿，高跟鞋在地面上发出嗒嗒嗒的清脆声音，扭动的身体充满了极度的风情诱惑。

    “哇，老大，大胸妞儿在诱惑你耶！”棍子不知道从哪儿冒出来，双眼放光的看着戴芙娜妖娆诱惑的背影，哈喇子都快溜出来了。

    “我靠，吓老子一跳，你怎么来了！”杨凌惊喜不已的踹了棍子一脚。

    “嘿嘿，老大，我最近一直都在魔法实验室研究这个！”棍子张开手，手心里面有一粒黄豆大小的透明玉石。

    “咦！”感受着玉石散发出来的熟悉气息，杨凌不由一愣，然后把玉石拿起来，神识落在上面，竟然看见里面有一只蚂蚁的虚影在爬来爬去，“这是……蚂蚁卵？不对，这是……魔晶？”