    一路跋山涉水，封火一行人已经逐渐远离火之国，进入了雨之国。

    雨之国常年被雨笼罩，地势非常泥泞，马车在这里的速度受到极大限制，拖缓了众人行程。

    “穿过雨之国后，我们接下来就会进入鸟之国，之后是熊之国，然后是鬼之国，最后就能到达雪之国了。”波风水门看着地图，蔚蓝色的眼睛满是冷静。

    陇川一走过来，奇怪道“水门大人，为什么不直接穿过土之国啊，这样我们的行程会更加轻松。”

    的确，进入雪之国有两条路，第一条就是波风水门之前说的，需要横穿四个国家，其中麻烦肯定不少，相比较而言，直接横穿整个土之国到达雪之国要更加方便简洁。

    但问题是，岩隐村和木叶村的关系可不太好，尤其是岩隐村的三代土影大野木，他年轻时候可是被宇智波斑欺负得很惨，对宇智波一族成见不比团藏少，而他们这边，恰恰有两个宇智波。

    但这些没必要告诉陇川一。

    波风水门笑道“土之国和火之国的关系近来不太友好，为了安全考虑，我们还是绕道这些小国比较好。”

    陇川一点头“那就全凭水门大人做主了。”

    哗啦啦！

    进入雨之国的第一天，天空就下起大雨，雨势极大，很快就形成浓郁的雨雾，十米以外的视野全被剥夺。

    “好大的雨啊，真讨厌。”夕日红嘟着嘴抱怨。

    卡卡西脸色也很难看，大概是重临雨之国让他想起了之前和封火来这里取情报发生的一些事。

    纲手忽然皱眉“有杀气！”

    “什么？”陇川一吓了一跳。

    “别担心，陇川先生，让你的人先进入马车吧。”波风水门笑着指挥，“封火、卡卡西、带土、琳、红、阿斯玛，你们守住马车。”

    “是！”

    “知道了！”

    几个家伙摩拳擦掌，跃跃欲试，出村后，他们的心思就一个比一个活泼，恨不能每天都遇上麻烦。

    “纲手大人，你……”波风水门看向纲手。

    “哼，这种小事交给你就行了。”纲手自己知道自己情况，恐血症让她无法战斗，连站在一边看热闹都做不到。

    她掉头就上了一辆马车。

    “封火，卡卡西，这两把苦无你们拿着，若是出现危险就喊我，知道嘛。”波风水门扔出两枚古怪的苦无，似是特质，上面还有许多复杂的刻印。

    ‘这是……飞雷神？！’

    封火心头砰砰直跳。

    有了这刻印着飞雷神的苦无，即便水门在百米外也能通过这把苦无上的印记瞬间出现在他面前。

    这简直就是作弊器啊。

    啪啪啪！

    雨幕中，一阵阵错乱的脚步逐渐接近，波风水门倾耳听去，脸色越发沉重。

    起码有十名忍者！

    这很奇怪，他们一行人刚刚进入雨之国就遭遇暗杀，唯一的解释就是他们的行踪已经泄露。

    是雨之国的忍者嘛？

    很快，四周的雨幕中钻出十几个黑衣身影，全部带着面具，唯一能辨明他们身份的就是他们额头的护额了。

    只是！

    波风水门看去，脸色顿时沉了下来。

    这些忍者头上的护额五花八门，唯一的共同点就是上面都有一条清晰的划痕。

    叛忍！

    他们的身份已经呼之欲出了。

    “黑市杀手？”

    卡卡西脸色一变。

    封火却是心头直突突，这尼玛，莫名其妙的为什么有种他们是冲着自己来的感觉？

    “诸位找错人了吧。”波风水门站在最前方，脸色凝重，气势却是丝毫不惧。

    “我们只找宇智波封火，其余人闪开，否则全部杀了。”一名黑市杀手冷笑出声。

    封火眼角抽蓄，真想抽自己一巴掌，这乌鸦嘴也是没sei了。

    卡卡西瞥了他一眼，眼神非常古怪，上次来雨之国遭到砂忍追杀，根源也是因为封火，这个家伙，到底得罪了多少人啊？

    带土和红还有琳都气坏了。

    “混蛋，想杀封火，不可能！”带土激动的大吼，直接睁开单勾玉写轮眼，“先打败我再说吧！”

    “还有我。”

    “我也是！”

    两个女孩都很勇敢的站出来。

    阿斯玛叹了口气，也是上前一步。

    “哈哈，竟然还有一个宇智波，写轮眼的血继限界可是非常值钱的，在黑市里绝对能卖一个天价！”

    “两个小姑娘也可以卖到伎馆，哈哈，这一趟大家都有钱赚！”

    “这几车的货物我们也收下了。”

    众黑市杀手兴致勃勃的在那讨论战利品，却是把波风水门给惹毛了。

    “你们，在说笑嘛！”

    波风水门看着阳光，甚至有点娘，但绝对是正义的化身，当着他的面说这些话，简直就是在挑战死亡极限。

    他挥手间就洒出一片特质苦无。

    “啊咧？”

    “这家伙在玩过家家嘛？”

    “这种苦无投掷术，他想杀小狗嘛？哈哈哈哈！”

    黑市杀手肆意大笑着。

    波风水门天蓝色的眸子在雨中化作寒潭，冰冷的杀意瞬间覆盖全场。

    下一瞬，他的身影已经出现在一把特质苦无上，而那把苦无，恰好就插在一名黑市杀手的脚边。

    “螺旋丸！！”

    轰！

    恐怖的威能爆发，那黑市杀手还未反应过来身体就被炸出了一个恐怖的血洞。

    忍者的逃命手段有很多，替身术、瞬身术、分身术，乃至很多乱七八糟的秘术，但在飞雷神前面，他们连反应都反应不过来，怎么用替身术、瞬身术逃命？

    唰唰唰！

    在卡卡西、带土等人惊骇的眼光下，波风水门在雨中疯狂闪烁，每一次闪烁都能带走一个黑市杀手的性命。

    终于，一位上忍级别的黑市杀手反应过来，在波风水门还未靠近前就施展出瞬身术远去，然后。

    “水遁水乱波。”

    轰！

    雨幕下，普通的水遁也拥有巨大威力，形成一片巨大水流席卷而来。

    “封火！”

    波风水门喊了声，随后再次消失在那，继续以飞雷神击杀剩下的黑市杀手。

    “土遁土流壁！”

    封火已经掌握查克拉性质变化，已经能熟练运用其余三属性的低级忍术。

    一面巨大的石壁升起，将巨大的水流分流到两边。

    “啊啊！”

    “不要，不要杀我。”

    石壁外，波风水门的杀戮也已经到尾声，很快，就只剩下最后一人。

