    震惊的声音、惊呼的声音，令周围所有人盯着一众龙卫，盯着王仙！

    他们一个个目光闪烁！

    三年的时间，一名名龙卫在中央区域创下了不小的名头！

    一个个剑神的名号，一个个强大的剑术！

    这一刻，被人彻底的认出来！

    再加上刚才龙卫在短短的几十秒内灭掉了整个星空海盗五千名强者，令他们动容无比！

    神明陨落的天地异变，所有人全部看在眼中！

    一柄神圣之剑，遥遥相对整个永恒双狐的强者，令不少人震惊无比！

    “不仅仅有杀生剑神，这就是狐烟儿公主神秘未婚夫的势力吗？好强！”

    “八十多名的神境强者，这股力量，比我们神虎神朝与狐纹神族加起来都要强了！”

    狐纹神族与神虎神朝的所有弟子看到这一幕，脸上露出震惊的神色！

    这就是那王仙的神秘背景？

    他们脸色有些难看！

    “不过，哪怕是他拥有如此实力，也配不上我们狐烟儿公主！”

    一众弟子脸色变幻着，阴沉的说道！

    “你找死，真以为我们永恒双狐不敢拿你怎么样？”

    中央永恒双狐的上空，一名神境巅峰强者满脸冰冷的盯着王仙，脸上充满了杀气！

    他们目光扫过头顶神圣神剑的敖剑，脸色非常难堪！

    曾几何时，一个神境巅峰的强者就敢在他们面前嚣张？

    如若不是狐烟儿公主，他们早已经出手将之镇杀！

    即使如此，敢在他们神主收徒的日子、场地上杀人，他们也不准备放过他们！

    “这...永恒双狐的强者怒了！”

    听到神境巅峰强者的怒喝，所有人心中一凛，脸色微变，静静地看着！

    王仙抬起头，目光看向那名强者，脸上露出冷色！

    “杀了一群找死之人，如何？”

    他淡淡的说道！

    找死之人，杀了又如何？

    更何况，王仙今天到来，可不是来看神主收徒的！

    “如何？”

    王仙有些嚣张得话，令整个永恒双狐的弟子愤怒无比！

    “嚣张的家伙，杀了他！”

    “杀了他，没有人敢在我们永恒双狐嚣张！”

    一些弟子忍不住的站起来充满杀气的喝道！

    所有人脸色瞬变！

    一众永恒双狐的强者也是站起来，脸色冰冷无比！

    “狐烟儿公主到！”

    就在这时，入口处突然传来一个声音！

    “狐烟儿公主来了！”

    所有人目光一凝，看向入口的位置！

    永恒双狐悬浮在上空的强者脸色变了变，立刻回到座位上，一众神境强者，也立刻收敛神色！

    中央的入口处，狐烟儿走在中央的位置款款而来！

    一袭华贵的服饰，手持一柄神器法杖，整个人散发着神圣的光芒！

    周围，狐纹神族的狐斐狐志以及核心强者，虎帝皇后他们伴随在左右！

    身后，还有几名永恒双狐的神境巅峰长老！

    “好美！”

    所有人看到狐烟儿的面容时，眼中露出惊艳的神色！

    “嗯？啊!”

    不过当狐烟儿刚刚进入里面的时候，突然看到一旁一具具的尸体，低呼一声，脸色微白！

    “怎么回事？”

    虎帝皇后以及永恒双狐几名神境巅峰强者脸色微变！

    一名强者阴沉着脸吼道！

    “长老，是...是他们...”

    一名永恒双狐的弟子立刻走过来，看了看狐烟儿，朝着王仙他们说道！

    “嗯？”

    那名长老微微一愣，狐烟儿也立刻抬起头看去！

    “王仙哥哥！”

    当她看到王仙的时候，微微一愣，紧随着脸上露出笑容！

    不过当她看到王仙身旁一具具尸体时，脸色又变了变！

    她身形一动，想要朝着王仙的位置走去！

    “烟儿，让他们处理一下就行了，所有人都看着呢！”

    皇后看到她想要过去，立刻伸手拉住，说道！

    “皇后，麻烦你松开！”

    狐烟儿脸色一变，昨天王仙的话也令她想到了一些事情！

    她皱着眉头朝着皇后说道！

    皇后听到她的话脸色微变，她朝着一旁的狐斐看了看，朝着她示意道！

    “烟儿，时辰马上到了，我们先过去！”

    狐斐皱了皱眉头，朝着她说道！

    “父亲...我...”

    狐烟儿听到自己父亲的话，脸上露出犹豫的神色！

    “没事，一些找死之人！”

    王仙看着入口处的狐烟儿，看到她为难之色，微微的笑了笑，朝着她说道！

    “嗯，王仙哥哥没事就好！”

    狐烟儿转过头，立刻笑着点了点头，朝着他挥了挥手！

    “走吧！”

    皇后看到这一幕，脸色有些难堪！

    现在的她，不敢得罪狐烟儿！

    “这...狐烟儿公主好像和那青年的关系很好！”

    “狐烟儿公主好像非常关心那个青年，他们真的没有婚约？”

    周围所有人看到这一幕，脸上露出惊讶的神色！

    他们脸色变了变，再次看了看王仙一众！

    永恒双狐的所有人看到这一幕脸色有些不好看，但没有人敢说什么！

    他们神主可是说了，日后狐烟儿很有可能继承整个永恒双狐，谁敢得罪她？

    没有人！

    “烟儿来了，来来！”

    一众永恒双狐的神境巅峰强者满脸微笑的朝着狐烟儿招呼道！

    狐烟儿笑着点了点头，朝着正中央的位置走去！

    在整个广场前方正中央的位置，放着一把椅子！

    椅子的前方，铺着一个毯子，毯子上有一个蒲团！

    旁边有几个桌子，上面放着茶水！

    这是待双狐神主到来举行拜师礼所需要的物品！

    “烟儿，你现在这里等待，神主大人会准时到来！”

    一众永恒双狐强者朝着她说道！

    “嗯！”

    狐烟儿点了点头，站在蒲团的前方！

    在她周围的狐纹神族虎帝皇后他们立刻走到前面的位置坐了下来！

    她站立在中央的位置，这一刻，万众瞩目！

    “真美啊！”

    一些人忍不住的称赞道！

    哪怕是永恒双狐的弟子，也是满脸炽热的看着站在中央的狐烟儿！

    紧随着，一些永恒双狐弟子与神虎神朝狐纹神族弟子看向入口处的王仙一众！

    “哼，哪怕是拥有着神境巅峰的强者又如何？哪怕是拥有着八十多名神明手下又如何？”

    “不配，依旧是不配！”

    “和永恒双狐比，你什么都不是！”

    一些人口中喃喃！

