    　　陈旭一脸奇怪道：“什么意思？”

    　　“九曲不是有难么？”白亦清道。

    　　陈旭不由好笑：“老婆，你竟然愿意借钱给萧一妃？”

    　　白亦清抬头清淡扫眼陈旭：“这是你的钱！”

    　　撂下话，白亦清缓缓走出书房。

    　　陈旭追问：“老婆，你去哪？”

    　　“回房睡觉！”

    　　声音远远传来，然后是关门声。

    　　陈旭纳闷心想，这又是什么情况？

    　　是在吃萧一妃的醋？还是……

    　　女人心海底针！这话一点没错！心头拂过这些后，陈旭苦笑摸摸鼻子，也回房了。

    　　翌日一早，白亦清很早去了白氏。

    　　陈旭收拾好自己，下楼接到了李云扬发来的讯息。

    　　讯息全是滨海医药的状况，还有一些黄家人不为人知的机密。

    　　看完这详尽资料，陈旭暗笑黄家人也是有趣，自己几斤几两都没弄清，就插手九曲的事儿？

    　　莫不是将九曲和自己当软柿子？来捡便宜了？

    　　这天下有这么容易捡的现成便宜么？

    　　陈旭想着这些时，远在海阳郊区的临江别墅中，岳信正跟滨海医药的黄家代理人，黄晓恒聊天。

    　　“岳少，我们这次狙击九曲的乙肝药，虽看上去是将他们踩在了脚底，但我让人查了，九曲不止只有乙肝药这么丁点东西，他们新上市的那美容药，也相当的火爆！”黄晓恒略显有些担忧。

    　　岳信嘿嘿的笑：“你担心什么？”

    　　“我担心，我们狙击了乙肝药到头还是一场空，他们可以将战略转移到这新的美容药上，我们还是没辙！”黄晓恒道。

    　　岳信阴阴的笑：“谁说我就只有一个计划？”

    　　听到这话，黄晓恒眼珠一亮：“岳少，你是说你还有其他计划？”首发

    　　岳信呵呵道：“当然，黄少，我说过，这次的事儿，岳家不会让黄家吃亏，你就瞧好了，很快第二步会跟上！区区九曲和白氏，被玩死还不是手到擒来？”

    　　黄晓恒哈哈大笑，心头也安了些，来他就是要岳信一句准话。

    　　黄家参与到事情中来，纯粹是给岳家、宫家面子，同时也是卖个人情给背后的龙先生。

    　　帮忙，肯定不能自己亏钱，有岳信这话，黄晓恒也就放心了。

    　　“这些小蚂蚁敢跟岳少作对，是自取灭亡！来，岳少我敬你一杯！”

    　　黄晓恒撂下话，将面前酒杯举起，冲岳信。

    　　岳信微笑与其碰杯后一饮而尽。

    　　黄晓恒得到了自己想要的答案，很快托词有其他事告别。

    　　岳信则在黄晓恒走后，将手机拿出，拨通一串号码，打给了此事上宫家负责的宫行烈。

    　　“行烈，事情进展很顺利！”岳信笑道。

    　　“是否可以下一步了？”电话中传来一个玩味低沉的声音。

    　　“估计还得几天，先看看九曲的反应，如果他们的反应附和预期，第二步的行动就可以开始了！”岳信笑道。

    　　电话中宫行烈呵呵笑：“你自己小心，该做的事我这边已做了，我说过，我宫行烈只认你这个妹夫！”

    　　听到这话，电话这头的岳信笑了：“先挂了！”

    　　说完，岳信将电话挂断，给自己倒上了一杯红酒，脑里尽是财色兼收的幻想。

    　　而此时陈旭已到了白氏。

    　　刚进白氏大厅，陈旭就见到江傲雪签收东西，一扫眼销售部墙根堆满了箱子，有玩具、课本，还有一些孩子用的毛巾，水杯牙刷什么，足足十几大箱。

    　　见到这幕，陈旭好奇问：“部长，你这是准备开幼儿园么？”

    　　江傲雪没好气白了眼陈旭：“这些东西不是我订的！是总裁订的！正好你来了，东西交给你，小吕，你给陈旭帮忙送到外边的车上！”

    　　撂下话，江傲雪摇曳身姿而去，让背后的陈旭不由自主想起了那天在高空中两人的私磨。

    　　很快，一堆东西被小吕带着陈旭放到白氏外停着的辆考斯特上。

    　　陈旭还没来得及回销售部，就见到白亦清蹬着高跟鞋从电梯而来。

    　　人未到，清冷的声音先传来：“正好你在，跟我一起出去一趟！”

    　　陈旭愣愣的问：“去哪？”

    　　“去了就知道了！”

    　　白亦清撂下话就上了考斯特。陈旭只能跟随。

    　　一路无话，白亦清静静看着窗外，嘴角有轻轻的扬起，好像很期待此行。

    　　陈旭好奇？难道是去见老相好？

    　　这奇葩的念头在脑海中一闪，陈旭就暗骂自己蠢货。

    　　胡思乱想什么？自家老婆，天天一起，哪来的情人？

    　　再说了，哪有男人比自己强？这世上找得出么？

    　　可是这笑容又是怎么回事？

    　　带着一丝疑问，半小时后车停在了一处占地不大，白色围墙围着的一桩三层楼前。

    　　下车，陈旭就看见了正门两侧挂着的招牌。复兴孤儿院！

    　　一瞬，陈旭就明白了，白亦清带那么多东西是做什么的了。

    　　“你来看孩子的？”陈旭问。

    　　“是！”白亦清简单回答了一个字，就动手开始搬箱子。

    　　陈旭赶紧接下：“你歇着，我来！”

    　　说完，陈旭跟司机师傅两人呼哧将东西都搬放到孤儿院小楼里。

    　　出门回来时，陈旭惊讶发现，孤儿院里的孩子已将白亦清围住。

    　　叽叽喳喳的叫着白姐姐。

    　　有的在炫耀自己最近的学习，有的讲述自己又新学了舞蹈！

    　　一群孩子同白亦清很亲昵的样子。

    　　白亦清则在孩子中笑的那么灿烂，笑容干净真诚。

    　　见这幕，陈旭笑着靠在小楼大门门框上，给自己点了根烟。

    　　他不想在这时去打扰白亦清。

    　　其实，这状态的白亦清才是陈旭希望见到的那个白亦清，才是真正打开了自己心枷锁的白亦清！

    　　狠狠抽了口烟后，尼古丁充斥了陈旭的肺部，他能清晰感觉到血液冲激着他的神经。

    　　这样的白亦清！好美！

    　　陈旭淡笑着心头飘荡起一句话。

    　　“白小姐，您来了！”就在这时，一名头发夹白，有几分气质的中年女人来了。

    　　“院长！”白亦清冲来人点头。

    　　“谢谢你，白小姐，这些年要不是你的资助，我们孤儿院可能早就坚持不下去了！”院长微笑道。

    　　白亦清说：“院长，应该说谢谢的人是我，你为了社会，为了这些孩子，无怨无悔，你才是可敬的人！”

    　　院长一笑：“白小姐过奖了！”

    　　两人寒暄一番，白亦清扫眼见到在门口站着抽烟的陈旭，冲他招了招手。

    　　陈旭将烟蒂扔在地上碾熄，走了过去。

    　　“这位是？”院长询问。

    　　“院长，这位是陈旭，我丈夫！”白亦清大方介绍。

    　　院长显得有些吃惊，重新认真打量翻陈旭。

    　　陈旭则斜眼瞄白亦清，陈旭记忆中，如此坦然，应当应分介绍他这丈夫，白亦清这是第一次。

