    “多少？”皇甫嵩感觉自己好像听到了一个天文数字，头有点眩晕，“你刚刚说的是多少？”

    “十万啊，先来个十万试试，要不多来点？”陈曦有点觉得皇甫嵩耳朵不好，好几次了，没听清他说的话，不过毕竟是老了，正常。

    “十万下面这个装备的？”皇甫嵩伸出自己的右手，有些颤抖的指着下面虎卫军的大高个难以置信的说道，百万大军的装备皇甫嵩知道，但真没敢往下面这群人身上想，这可是二百斤往上的装甲啊！

    “是啊，虽说两百斤的壮汉找不到这么多，但一百四的多了去了，先来个十万，盾牌什么的，原本八张钢板叠到一起，现在换成五张就行了。”陈曦浑然不在意的说道，他就喜欢这种简单而又强大的兵种。

    皇甫嵩有些眩晕，有点要倒下，陈曦赶紧扶住对方，好不容易找了一个大佬，这要是没了，以后日子怎么过啊，刚刚看到希望了。

    “老爷子，老爷子，你可千万别出事啊。”陈曦紧张的招呼着皇甫嵩，这次是真紧张了。

    对于现在的陈曦来说，皇甫嵩实在是太重要了，自己的愿望即将要依靠皇甫老爷子达成了，结果皇甫老爷子现在要是倒下了，陈曦觉得自己会郁闷到吐血。

    愿望在即将实现的那一刻被掐灭，比从最一开始就没有可能实现还让人感觉到悲痛。

    “快找华医师！”陈曦一边大力猛摇皇甫嵩，一边怒吼着让人去找华佗，这次真是急上火了。

    “别摇，别摇，我没事！”皇甫嵩只是听闻此言，一时激愤，很快就恢复过来，但是被陈曦摇的有些眼花缭乱。

    陈曦赶紧停手，皇甫嵩扶额调整了一会儿，缓了过来。

    “我觉得有必要和你谈一下，你到底有多少积蓄的问题了。”皇甫嵩调整好了之后，深吸了一口气看着陈曦说道。

    皇甫嵩因为身体问题，当初并没有来看阅兵，加之之前一直忙着搞皇甫军校，对于陈曦这边的武器装备实在是没有一个明确的感觉。

    “老爷子还是别在意这种小事了，您的身体重要。”陈曦赶紧给皇甫嵩顺了顺气，能这么乖巧的干这些事情，对于陈曦来说也是少见。

    “不，我的身体我知道，只是一时激愤。”皇甫嵩尽可能平缓的说道，“反倒在我看来你有多少积蓄关乎我接下来的决定。”

    “积蓄，您说的是哪一方面，战备？”陈曦不解的询问道。

    “对。”皇甫嵩点了点头。

    “哦，这个要多少有多少，不够的话，可以扩大生产规模，你现在看见的这种程度，一天的产量大概能武装给三十人吧，有点少，我回头调整一下规模。”陈曦想了想说道，他有钢厂啊，虽说只是那种上不了台面的小钢厂，但是一天也能产个五六千斤。

    皇甫嵩仰天长叹，隔了好一会儿说道，“我这一辈子统兵作战，未有如今这般战备充足过，既然你积蓄如此雄厚，那么我也不多说什么，这些精锐甲士，你想练多少都可以。”

    “那就先来个十万，换装的问题，在一旬之内我会想办法搞定，我就喜欢这种不靠个人素质，靠装备就有极其强大战斗力的军团，先来十万，不够，再来十万。”有了皇甫嵩的保证，陈曦当即拍板道。

    皇甫嵩既然能保证训练出来，陈曦表示其他方面完全不用在意，装备什么的，你们不用管，我来搞定！

    “……”皇甫嵩无言以对，你有钱有资源，你说了算。

    “都能练到双天赋吧。”陈曦又问了一句。

    “如果你说是有两个精锐天赋显化，以这群人的素质而言没什么问题，至于其他的我不能保证，毕竟不管再怎么说，士卒的基础素质要能达到双天赋的程度，否则的话，其他都是空谈。”皇甫嵩很是无奈的告诉陈曦，他现在已经明白了陈曦的套路了。

    “那训练出一个天赋没什么问题吧。”陈曦无奈的说道，他就知道没这么容易。

    “这个很简单，只要是正常成年的汉子，都可以达到，我们当初兵力不够的时候，都是紧急征召一批乡勇，然后带着他们快速参与几场战争，让他们见见血，然后突击性训练，半年就能显化出来一个天赋效果。”皇甫嵩表示双天赋那个我没办法，但是单天赋，简单。

    “这样啊，你们是先见血，再训练啊，我们是先训练，再见血，之后再训练。”陈曦想了想说道，“不过这样没办法训练出想要的精锐天赋啊，文则训练的时候都免不了要踢出去一部分。”

    “没那么多时间，先见血，再训练速度快。”皇甫嵩自然的说道，“至于训练出想要的精锐天赋，那就看各自的本事了，第一天赋自适应至体感无重量？”

    “嗯，就这个吧，一百四十斤的装甲，配个斩马剑，虽说没有了第二天赋，钝性攻击伤害不小，但毕竟有这么厚的装甲，正面战场的破坏能力应该是不逊色双天赋了吧。”陈曦满意的说道。

    “虽说在我看来，这么武装有些过于浪费了，不过既然你的积蓄已经足够使用这种奢侈的兵种，那我也没什么好说的，让我也好好感受一下这种足以称作奢侈的兵种。”皇甫嵩这个时候已经转变了常规的思维模式。

    以前因为穷，皇甫嵩在武装这个的时候，还要考虑那个，在限定武器装备数量质量的情况下，皇甫嵩必须要谨慎考虑资源配置，合理使用每一份资源，让战斗力最大化。

    现在的话，陈曦的方式就很简单了，资源配置？那是什么，反正这个装甲能堆到多厚就给我堆多厚！

    什么，后面继续堆装甲，一分投入只有零点五分收益，甚至往后会降低到零点一，关我什么事，我只是为了堆满这个装甲而已！收益多少什么的，我不关注，只要有收益就有价值！

    这种土豪的战争方式，皇甫嵩深切的感受到了其中的魅力，想想以前因为缺钱好多军团都没亲自感受过，好想过把手瘾。

    “其实，我觉得你这样配置军团并不怎么合理，虽说十万重甲甲士战斗力很不错，但我觉得你应该配置一些别的军团，就算不差钱，也不是这么花的。”皇甫嵩心中打着小九九，但说的话确实很正确。

    “配置别的军团我觉得没什么问题，钱这个老爷子放心，只要是资源类型的，其实都无所谓了。”陈曦侧头吹着口哨，花费了这么多年，他可是积蓄了大量的资源。

    “后面那句当我没说，我的意思是，兵种太单一，这些人确实是最适合的重盾卫士，但多数拥有双天赋素质的士卒不可能长成这样，但他们也同样有比较合适自己的兵种。”皇甫嵩继续忽悠，不过以的经验和能力，这种忽悠基本上是天衣无缝级别的。

    “呃，这样啊，老爷子愿意帮忙那实在是再好不过了。”陈曦完全没明白皇甫嵩想要过把手瘾的冲动，只是以为皇甫嵩愿意帮忙，因而很自然的就同意了皇甫嵩的计划。

    “不过老爷子，还是注意一下身体的好，别太劳累了，我现在很明白您的重要性啊，回头我找华医师和张医师帮您调养一下，给您个调令，这样您筛选出来的士卒就可以按照您的想法训练了。”陈曦主要还是怕皇甫嵩半途完蛋，之前还没觉得这老头多厉害，现在呆的越久越觉得这老头近期还是不要死了的好。

    “放心，我不会有事的。”皇甫嵩笑答道，心中暗暗想到，【就算要死，也要靠着现在的资源先给我将曾经那些我在书上看到的一脉相承的军团统统复制出来，曾经任何一个时代都因为财力问题被迫选择舍弃前辈的军团，这一次大概可以共存了！】

    虽说皇甫嵩之前说的很明确，对于前辈的军团上去就是各种大改，各种修正，将之硬生生改制成自己的专属军团。

    可说一个实话，是因为前辈的军团比自己的军团弱吗？双方都在没有主将的情况下，自己的军团真的能稳赢前辈的军团？

    不能哦，除了极少数几个强的逆天将帅，其他人都不可能保证，在组织力度，装备差距不大的情况下，自己的军团在没有自己率领的情况下一定强过没有前代军团长率领的军团。

    既然如此，那为什么不修修补补，抹掉那太过明显的前代主将个人的痕迹，将之交给自己的副将率领，然后自己再造一个专属于自己的军团呢？

    要知道，就皇甫嵩这个级别的名将，大修前代统帅的军团，和到处选人，最后自己造一个军团，就难度而言没太大差别的。

    不管怎么说，哪怕是抹掉了前代主将的个人痕迹，交给自己的副将率领，战斗力有所下滑，但以其本身的底子也绝对不会太差，就算没了当初能力压群雄的战斗力，至少也能作为精锐之中的中坚。

    可为什么大家都没这么做呢？其实就俩字，没钱，养不了那么多！

