
　　‘啪…啪…啪！’

　　欧亚菲这时站起身，她一脸微笑的看着洪峰，率先带头鼓起掌来。

　　‘哗…’

　　她这一带头不要紧，其他人也赶紧跟上，总裁大人都鼓掌了，他们也不能落后啊，全场掌声雷鸣啊！

　　等掌声结束后，欧亚菲当着所有人的面正色道：“我现在宣布一件事情，从今天开始，洪峰晋升为安保部长，魏部长为副部长，协助洪部长管理安保部，各位副总有什么意见吗？”

　　“欧总的决定我第一个赞同，我相信其他人也不会反对的？”一个年岁较大的老女人开口道，她是天华集团副总裁之一，排名仅次于郭元浩，相当于三把手了！

　　她一放话，其他人更是无条件同意了，全都纷纷表态绝对支持欧总的决定！

　　可就在事情要拍板定案的时候，洪峰突然开口道：“我不同意！”

　　“这…什么意思啊？”

　　“他疯了啊？这可是部门一把手啊？多少人做梦都想往上爬，他怎么还不想干呢？真是脑子有问题！”

　　不少人都在下面窃窃私语，安保部长跟各部门的一把手是平级的，唯独就是实权小一些，但毕竟也是一把手啊！

　　“洪…洪峰，这可是难得的机会，各位副总也都看好你，你就别再推迟了！”欧亚菲再次恳求，她是真想把洪峰给拴在身边。

　　洪峰摇摇头，语出惊人道：“我对部长这个位置没什么兴趣，不如这样，我推举一个人吧，欧总认为如何？”

　　“你推举？”

　　欧亚菲和各位副总交涉一下，其他人也纷纷点头，其实不点头也不行，最后的决定权肯定是在欧亚菲手里。

　　“一队长赵宝刚，我相信他一定能干好这个位置的！”

　　洪峰直接把赵宝刚给送上去了，他可不想干什么部长，天天还得为公司操心，像这样无人问津不是很好吗？想去哪就去哪，他有很多事情要去做，不可能天天围着一个小公司转。

　　至于为什么要推赵宝刚，是因为这个人没什么野心，在天华集团派系混战中，他站在了欧亚菲这边，并没有为郭元浩卖命，这才是最重要的。

　　“好！那从现在开始，一队长赵宝刚，升为安保部长，魏副部长协助！”欧亚菲简单的两句话，就决定了普通人一生的命运啊。

　　赵宝刚此时两眼呆滞道：“我…我不是听错了吧？洪峰把部长的位置让给我了？”

　　“你没听错，是真的队长，哦不，是赵部长！”肥牛赶紧拍马屁，同时心里对洪峰的畏惧也更深了一些。

　　“我滴妈呀，我当领导了！”赵宝刚一激动，差点抽过去。

　　……

　　中午十一点，安保部的考核彻底结束了，但结局有点出乎意料，赵宝刚一步登天为安保部长，魏振兴捶胸顿足降职为副部长，二队长英岩由于没参加考核也被踢出局，又副队长王海接任，他降为队员，之前跟洪峰在监控室值班的张辉接任了二队副队长！

　　一队长的位置交给了孙大全，王森继续干他的副手，至于洪峰，他还是那个大闲人，什么职位都没有，但他在安保部却成为了一个传奇人物，或者说，他在整个天华集团都是一个传说！

　　中午在公司食堂吃饭的时候，赵宝刚亲自给洪峰排队打饭，肥牛给他端咖啡，孙大全则是满脸赔笑。

　　“洪哥，谢谢您，太谢谢您了，要是没有您，我赵宝刚这辈子也不可能当上安保部长啊，以前都是我不对，是我有眼不识泰山，您可千万别跟我一般见识啊。”

　　赵宝刚站在洪峰身边，一个劲的点头哈腰，在别人眼里他是部长，可在洪峰面前他真装不起来，这一点他还是有自知之明的。

　　“对对对洪哥，我肥牛是瞎了狗眼，敢在您面前吆五喝六，您大人不记小人过，可千万别当真啊。”肥牛满脸冷汗，深怕洪峰会秋后算账。

　　洪峰喝着咖啡，面带轻笑道：“都好好干，帮欧总多分担一些！”

　　“是是是，您放心，我一定尽心尽力的帮欧总！”赵宝刚赶紧表态。

　　“对对，咱们为您和欧总马首是瞻，指东绝不向西！”肥牛一拍胸脯，信誓坦坦道。

　　……

　　等安保队的人走后，岳天宝急急忙忙赶到了食堂，他几步走到洪峰身边躬身道：“洪师父，您找我？”

　　“坐吧！有点事情要问你！”

　　岳天宝坐下后，洪峰放下手中的咖啡问道：“你可听说过一个叫九合门的武道门派？”

　　“九合门？”

　　岳天宝一惊，脸色微变道：“洪师父，您…惹上九合门了？”

　　“算是吧，说说它的来历。”洪峰一笔带过道。

　　岳天宝神色凝重道：“洪师父，实不相瞒，我并没有接触过九合门的人，但我岳家拳也算是武道正统门派，自然也略有耳闻。据我所知，九合门并非武道正统，而是江湖邪派！”

　　“江湖邪派？”

　　岳天宝点头道：“是的，自古到今，武道界都分正邪两派，虽然名门也有邪恶之徒，但多数都是正派。可九合门不同，我听我叔叔说起过，九合门在四十年前横空出世，当时的门主号称九重真人，武道甚高，就连宗师都不是他的对手，九合门当年一扫各大门派，暗算武道高手，甚至还把一些小门派连根拔起，要不是最后几位宗师联手将其打伤逼退，武道界恐怕早就被他给吞并了。”

　　“哦？看来这个九重真人还有些本事！”洪峰挑眉道。

　　岳天宝脸色阴沉：“何止厉害，听我叔叔说，九重真人当年就已经达到宗师巅峰了，距离仙境也只有半步之遥，而且他下面还有三虎四杰，每一位都是武道高手半步宗师，实力超越任何一个武道门派，只是…谁都想不明白这个九合门是怎么形成的，突然间就出现了！”

　　“原来如此！”

　　岳天宝提醒道：“洪师父，如果你真得罪了九合门的人，那可千万要小心了，这么多年过去了，九合门应该比以前更强大了，这个门派很邪，至今除了本门弟子以外，无人知道他们的大本营在哪，而且九合门行事诡异，这些年来很少在江湖露面，可一旦谁招惹了他们，他们绝不会善罢甘休的！”天籁小说网

　　洪峰一声轻笑：“没关系，就算他们不找我，我也会去找他们的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第88章 江湖邪派免费阅读。https://xs.23sk.com 