
　　安宁的优秀被学校的老师看在眼里。

　　没用多长时间，她就已经被老师带着开始做实验搞课题。

　　她一天忙着学习，忙着实验，回了家还得照顾萧茵，根本就没有时间理会那些自命不凡的才子们。

　　萧原也要养家糊口，他得出车啊，而且还得跑长途。

　　毕竟他是借调来的，在市城没有根底，才开始的时候必然得比别人更辛苦一些。

　　他忙的不着家，自然也不知道学校里有好多男生正在打安宁的主意。

　　这两个人不太在意，萧茵在意啊。

　　小丫头就是个鬼灵精。

　　也不知道她从哪里看出安宁在学校有好多追求者来。

　　这天，萧茵大早晨起来，看到安宁在厨房做饭，就对安宁说：“妈，我出去找红红姐玩。”

　　萧茵说的红红姐是住在一楼的一个小姑娘，小姑娘现在上六年级，长的挺漂亮，也很温柔，对小孩子特别有耐心。

　　安宁挺放心萧茵跟红红玩的。

　　“行，你别玩太久，再过二十多分钟就回来吃饭。”

　　萧茵答应着就往外跑。

　　她跑到一楼，站在红红家门口叫红红的名字。

　　叫了两声，红红就出来了。

　　她应该是才醒，揉着眼睛问萧茵：“茵茵，有事吗？”

　　萧茵拽着红红去院子里玩，还悄悄塞给红红两块大白兔：“红红姐，这个可好吃了，你尝尝。”

　　红红虽然大了，可到底还是个小姑娘，馋嘴也是肯定的。

　　她拿了两块大白兔，把一个藏在兜里，另一个则剥开放到嘴里。

　　大白兔一入口，香甜的味道弥漫，红红幸福的眯起了眼睛。

　　“好吃吧。”

　　萧茵就问红红。

　　红红嗯嗯的点头：“好吃。”

　　萧茵拽着红红的手：“姐，我求你件事情。”

　　“啥事啊？”红红自觉吃了萧茵的糖，这个时候是很好说话的。

　　萧茵小声道：“你今天能不能早一点到我们托儿所接我？”

　　“为啥啊？”红红问。

　　萧茵就说：“我想早点去找我妈，我妈这些天只顾着学习呢，每天都很晚才接我呢，我就想早点去找她。”

　　红红到底是小孩子，想不到太多，觉得小伙伴求她，她就答应了。

　　红红一答应，萧茵就高兴的笑了起来：“谢谢姐姐。”

　　她和红红玩了一会儿，就蹦蹦跳跳的回了家。

　　吃过早饭，安宁带着萧茵去托儿所。

　　送了孩子，安宁再去学校。

　　她这一天忙的脚不沾地的，连中午饭都差点没顾得上吃。

　　到了下午，又有一些社团的事情，安宁还得安排，安排完这个，还得去给老师准备实验用品啥的。

　　安宁一忙起来，好些事情就顾不上了。

　　而萧茵这个时候也让红红给接出来了。

　　她从托儿所出来，又拿两块糖贿赂红红，让红红把她送到大学门口。

　　等到了大学门口，红红自认为萧茵应该没啥事了，这才攥着糖离开。

　　萧茵就站在门口等着，不大会儿功夫，就看到几个男生从学校里出来。

　　这几个男生中间有一个长的挺高挺帅，一看就是学校里的风云人物，校草虽然说不上，但名气应该不小，看男生的样子，萧茵觉得这是个自命不凡的。

　　她看了两眼，就去拦住那几个男生：“叔叔好。”

　　萧茵这么大点的小豆丁站在那里奶声奶气的喊叔叔，只要不是那种铁石心肠的，都会笑着和她打个招呼。

　　“小朋友好。”

　　几个男生笑着和萧茵说话：“小朋友，你家里人呢？你自己出来可不好，会有危险的。”

　　萧茵就指了指学校里边：“我家里人就在里边，叔叔能带我进去吗？”

　　这几个男生就认为萧茵说不定是学校哪位老师家的孩子，他们就赶紧问：“小朋友，你家里人叫什么名字？你告诉我们，我们带你进去找。”

　　萧茵抿了抿嘴，晃了晃脑袋。

　　她今天穿着一件黄色绣花九分袖上衣，下边穿了一条米色的裤子，脚上穿着偏带布鞋，头上梳着两个小揪揪，小揪揪上还扎了两朵绢花，瞧着粉粉嫩嫩可可爱爱，她晃脑袋的时候，绢花也跟着晃了晃，更显的特别可爱。

　　看的几个男生心都软的柔成了一团。

　　“要不，咱们先进去，你一边走一边和我们说怎么样？”

　　有男生就提议。

　　萧茵赶紧笑道：“谢谢叔叔，你们是好人。”

　　于是，这些好人男生就带着萧茵进了校门。

　　等进去之后，他们才继续问：“小朋友，你家人叫什么啊？是哪位老师？”23sK.com

　　萧茵摇头：“我妈妈不是老师，我妈妈也是学生，她叫阮安宁，你们认识吗？”

　　“啊？”

　　中间的那位高高大大的男生惊的站在当地不动弹了。

　　萧茵拽了拽某位男生的衣角：“叔叔，怎么了？”

　　那个男生也挺震惊的：“小朋友，你确定你妈妈真是阮安宁？你没和我们开玩笑？不会她是你姨妈或者姑姑啥的吧？”

　　萧茵又摇了摇头：“叔叔，好孩子不能撒谎，托儿所的阿姨教过我的。”

　　几个男生都有点回不了神。

　　过了好久才拉着萧茵往前走，一边走还一边说呢：“没想到阮安宁竟然结婚了，还有了孩子。”

　　萧茵笑眯眯道：“嗯啊，我妈妈可好了，我爸爸也可好了。”

　　中间那位男生心里有点不平衡，他就问萧茵：“小朋友，你爸是做什么的？”

　　萧茵特别自豪的说：“我爸爸是司机，开大车，走过很多地方呢，可厉害了。”

　　原来那位男生想着如果安宁的丈夫是个乡下种地的，或者没啥出息的话，他说不定能够把安宁抢走。

　　可一听说安宁的丈夫是司机，他就不敢打安宁的主意了。

　　主要是这个时代司机可是一个特别好的职业，不但工资高，油水大，还能在跑车的时候去换物资，反正那些开车的家里的日子过的都特别好。

　　几个男生带着萧茵找到了安宁。

　　安宁看到萧茵吓了一大跳：“茵茵，你怎么来了？谁带你来的？你自己从托儿所跑出来的吗……”

　　萧茵笑着去抱安宁：“妈妈，我好饿，我要吃饭。”

　　安宁抱起萧茵，跟几位同学道了谢，然后就带着萧茵去食堂打饭。

　　她一边走一边问萧茵是怎么回事。

　　萧茵窝在安宁怀里很理直气壮就说：“当然是来帮我爸爸赶走情敌的呗，妈，我也太心大了吧，学校里那么多男生追求你，你竟然都不去做什么，这事要是叫我爸知道了，陈年醋缸都得给打翻，为了怕我爸生气窝火，我这个当闺女的当然得使使力气，给你赶跑那些护花使者吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十三章 极品人家73免费阅读。https://www.23sk.net 