    “咳咳，没想到这破石头还真能融化……”

    香蕉打出生以来，头一次这么尴尬，要不是怕喘不动气，早就把脸塞进石头里去了。

    “香蕉，我感觉你是纯粹来添乱的，别解释，就是就是掩饰。”

    苏然被香蕉雷的不轻，本来一个灵薇就够棘手的了，现在倒好，又加上了一个香蕉，不是添乱又是什么？

    “我怎么知道这破石头还能继续封印，早知道这样的话，我就不丢这个人了……”

    香蕉心中的郁闷就甭提了，恨不得扇自己一巴掌，闲着没事嘚瑟什么，现在倒好，连自由都丧失了。

    “这里本来就挤的不行，现在倒好，多了一个你，更憋屈了！”

    灵薇的心中无比烦躁，在这有限的空间里，塞进了一个大男人，换成谁，谁能受得了？！

    “别吵了，木已成舟，吵来吵去也没什么用，现在想办法把你们救出来才行！”

    雪舞晴感到相当头疼，这岩石给她一种无处下手的感觉，就算用魔法弹矢去轰炸，也不能损坏它分毫，不仅如此，这封印能力也不知道会持续多久，从眼前这状态来看，没有一丝消退的迹象，没办法，她只能将希望寄托在了苏然身上，希望他能找到解决的办法。

    “覆水，依你之见，这块岩石该怎么下手？”

    “这不是一般的石头，不能以常理看待。”

    “废话！”

    雪舞晴见苏然说的不急不慢，表现出那种‘事不关己高高挂起’的样子，这让她气的想要踹他一脚，都什么时候了，一点团队精神都没有，欠揍！

    “我再挖挖看，说不定能行。”

    苏然已经发现了这块石头的特殊性，外壳坚硬，锄头挖不动，这内面可就说不定了，哥们的锄头可是拥有不可掉落、不可磨损属性，被系统强加了无敌金身，就算被这块岩石吞掉，都不需要担心！

    “死骷髅，你休想！就算我被困死在这里，也不会再让你挖一锄的！”

    一想到苏然抡锄的后果，灵薇的脸色就变得惨白一片，一点血色都没有，“刚才你都挖了两次，差点把我给吓死，你要是再敢挖，我、我非得和你拼命不可！”

    “那啥，覆水大哥，我晕锄，你就别挖了。”

    香蕉只剩下脑袋在外面，本来就够害怕的了，头顶上再来上几锄头，估计连魂都不会剩下！

    “这是你俩自己要求的，救不出来可别怨我。”

    这对于苏然而言，是求之不得的，毕竟又是挥锄又是挖的，多费劲呀！

    “那怎么办，总不能把他俩丢在这里吧？”

    雪舞晴不愿放弃灵薇，能有一丝希望，就要坚持下去，至于香蕉这家伙，死就死了，没啥大不了的，玩家就这点比NPC强，寿命无限，对于死亡的恐惧没有NPC那么强烈。

    当然，这话是不能说给香蕉听的，太打击自尊心了。

    就在这时，从山底传来了一阵阵吼声，声音越来越响亮，这让在场众人的心，全都揪了起来。

    “BOSS回来了！”

    雪舞晴惊呼一声，担忧的看了眼被困在岩石中的灵薇，内心无比的纠结，连声喊道，“覆水，你让你的宠物将BOSS引开，绝对不能让它回到这里来！”

    这雷蝠所展现出来的实力，被雪舞晴看在了眼里，这也是她这么说的原因所在，雪舞晴对于这只雷蝠非常陌生，她这是头一次见到苏然召唤出这种另类的宠物，弱小的身躯，却能硬扛住守卫者的双拳，属实不简单！

    “了解。”

    苏然点了点头，直接指挥两只雷蝠迎了过去，这只BOSS在爬山之时，双手双脚受到限制，此刻正是偷袭的好机会，绝对不能放弃！

    就连那十只法系骷髅，都被苏然安排到了岩壁边上，这还不算完，他又将小僵尸和沙傀儡召唤了出来，等待着BOSS的到来。

    做完这防御阵势后，苏然这才将视野与分身共享，很轻易的便看到了正在爬山的守卫者。

    “我去，不是吧？”

    苏然惊讶的发现，这大块头并不像自己想象的那样，手脚并用，笨拙的爬着山，而是在岩壁上奔跑，完全无视命脉山峰的坡度，连重力势能都像是不存在似的，随着高度的提升，奔跑的速度没有丝毫降低，反倒是有种越跑越快的感觉，这也真是太不可思议了！

    “吱~吱！”

    两只雷蝠欺身而上，几乎同时开启了雷霆万钧技能，全身骨架被雷霆灌入，整体实力瞬间提升了一截。

    （雷霆万钧——雷霆灌体，超速冲击目标，速度+5，攻击频率+3，攻击+35%，防御-15%，持续时间3秒。）

    速度骤然提升的雷蝠，以身为箭，朝着BOSS冲去，在绝对速度的加成下，冲击的威势不可小觑，连这BOSS魁梧的躯体，都如遭重锤，身子骨踉跄了一下，趴在了岩壁上。

    “咻！”

    愤怒到了极点的BOSS，直接抓起一块巨石，朝着雷蝠砸了过去，苏然控制着分身险之又险的躲了开来，另外一只雷蝠就没有这个好运了，直接被巨石砸飞了出去，爆出了大量的伤害，在半空中化作一道白光消失了。

    “嘶……好可怕的攻击力！”

    这虽说是分身的克隆产物，血量也还剩下三千多点，没想到会被一击秒杀，这也太夸张了！

    “不能和它硬拼，攻它下盘！”

    苏然已经做好了打算，只要让这大家伙乱了阵脚，底盘不稳，就有可能从山上掉下去，再让它掉下去一次，那就舒服了。

    可惜的是，无论雷蝠怎么骚扰BOSS，都无法阻挡它的步伐，更不用说绊倒它了。而此时的守卫者根本不鸟这只小小的雷蝠，朝着半山腰快速冲去，估计用不了多少时间，就会重新回到半山腰，他的队友们，将会遭受灭顶之灾！

    “没办法，哥们已经尽力了，香蕉，你就好自为之吧。”

    苏然无法吸引到BOSS的仇恨，这也就意味着，半山腰上有BOSS重视的东西，很可能是因为那块奇怪的岩石，至于其他原因，苏然想不出来了。

    “快逃，BOSS要上来了！”

    苏然的视野回归到了本尊身上，见雪舞晴还在不死心的朝着岩石攻击着，爆炸声倒是挺响亮，可惜一点效果都没有，那块岩石连裂缝都没见到，这也就说明，全都成了无用功。

    “可恶！”

    雪舞晴不甘心的看了眼这块岩石，对这灵薇喊道，“小薇，坚持住，我先去对付BOSS，你放心，我一定会想办法把你救出来的！”

    “舞晴妹子，你可真不厚道，我和灵薇妹子同一个遭遇，为啥只让她坚持，把我给忽略了？”

    香蕉顿时不干了，在那据理力争，表示自己也是受害者，别拿豆包不当干粮。

    “你还好意思说，要不是因为你，局势能危险到这种程度？你死了还能复活，小薇能么？这点鸡毛蒜皮的小事都要较真，有意思么？”

    雪舞晴一口气连发三问，懒得再和香蕉废话，往前走了几步，将背影留给了香蕉，至于他会怎么想，随便！

    “唉，我现在就是一盘酸菜鱼，”

    香蕉叹了口气，像是在说给自己听，“又酸又菜还多余，早知道会是这种处境，刚才我就不出这风头了……”

    “香蕉，酸菜鱼是什么？好吃么？”

    这对于灵薇而言，可是一个新鲜的词汇，眼中充满了好奇，虽说现在她动不了，但不影响正常的交流，反正闲着也是闲着，聊聊天也是可以的嘛。

    “当然好吃了，等解封出去了，我就给你做，现在我包裹里还有不少海鱼呢，绝对管饱！”

    香蕉乐呵呵的说道，“不瞒你说，我还一个职业，就是厨师，什么清蒸鲈鱼、红烧鲤鱼、剁椒鱼头、葱爆鱿鱼、水煮鱼、豆豉辣椒蒸鳕鱼、香煎秋刀鱼、糖醋带鱼都会做，可惜这神魔世界的调料太少，手段有限，一会只能给你做条烤鱼让你尝尝鲜了。”

    “哇，原来还有这么多做法，我不管，每一道菜品我都要尝一尝，你说过要管饱的，可不许食言！”

    一提起吃来，香蕉神采奕奕，看来这与他的厨师职业有着很大的关系，而灵薇又是一个小吃货，对美食的抵抗力几乎为零，香蕉所说的几个菜名，就已经把她给俘虏了，眼巴巴的看着香蕉，希望能品尝到海鲜的美味。

    他俩一拍即合，早已忘却了身边的危险，在美食这个话题上，深深的陷了进去，无法自拔。

    “覆水，我现在才知道，香蕉为啥起这个奇葩名字了，原来是个厨师。”

    雪舞晴被这二人的聊天冲散了紧张的心情，笑着说道，“等说了这么多菜名，连一个重复的都没有，看来他的厨艺还是可以的，有时间了，咱们一定要让香蕉亲自下厨，做上一大桌子菜，让他在这里馋咱们！”

    “嗯，我第一个先点拔丝香蕉。”

    苏然煞有介事的说道，“脆皮香蕉、燕麦香蕉卷、香蕉蛋酥派都是可以的。”

    “噗，你可真够损的！”

    雪舞晴轻笑一声，“你干脆把香蕉穿在串上，来个烧烤香蕉得了，太文明有点对不起他这身脂肪……”

    黑渊湖守卫者要是听到这些话，非得气炸不可，它可是在精灵族群排得上号的高手，都已经快要冲到半山腰了，对手却还有闲心聊天，这也太不尊重人了！

    “死，都死！”

    守卫者好不容易从山底狂奔到了半山腰，以它这健壮的体质，此刻也是累的不行，气喘吁吁的，胸膛起伏不定，它在见到那岩石上面又多了一只精灵后，更是愤怒到不行，发出一声震天咆哮后，朝着这几只精灵的方向冲去。

    而苏然布控了一排的法系骷髅，一点作用都没起到，就像是纸扎的似的，被BOSS一冲即散，还有好几只当场散了架。

    “覆水，小心！”

    见苏然已经进入了BOSS的仇恨范围，雪舞晴忍不住惊呼出声，希望苏然别有什么三长两短，将这次的危机平稳的度过去。

    “放心，我还有杀手锏！”

    苏然朝着雪舞晴咧嘴一笑，攥紧了手中的骨镰刀，他还有寒冰旋风没有使用，只要将这家伙卷上天，将会有很大的机会，能将它丢下山！

    然而。

    让苏然意想不到的一幕发生了。

    只见小僵尸双眼产生了一股无形的波动，趁BOSS没注意，朝着它的脑袋袭去，毫无疑问，BOSS当场中招，站在原地一动不动，那满腔的怒火，也已经消失的一干二净。

    “不是吧，这么牛批的BOSS，还能被魂惑住？”

    哪怕事实摆在眼前，苏然都不敢相信这是真的，他曾经对这魂惑技能做过测试，对于实力强劲的BOSS，被魂惑住的可能性几乎为零，他都没指望这技能会产生效果，真没想到，还真被小僵尸魂惑成功了，这简直就是神迹！

    “蹦蹦，做的很好，你立了一大功！”

    见这守卫者还没有移动的迹象，苏然这才确信，这家伙的指挥权，已经被小僵尸暂时夺走了。

    “唔唔！”

    得到苏然的夸赞后，小僵尸显得非常兴奋，骑着尸骨蜈蚣转来转去，用来表达它那兴奋的心情。

    “覆水，这家伙怎么了？”

    雪舞晴没有弄明白发生了什么事，发现小僵尸就像是抽风了似的，而这只BOSS，则像是放下屠刀立地成佛，木讷的站在原地，这画风突变的太快，差点闪了她的腰。

    “还能怎么了，突然觉悟了呗。”

    苏然嘿嘿一笑，暗中指挥小僵尸，直接让守卫者从半山腰上跳了下去，就跟壮士断腕一样，非常的悲壮。

    “咦？”

    雪舞晴震惊的看着这一幕，对于BOSS的骚操作彻底搞不懂了，累死累活的好不容易跑到半山腰，就这么轻易跳了下去，咋地，玩儿来了？

    “有啥好惊讶的，这家伙跳下去是好事，不用再担心啥了，快点想办法把他俩救出来，时间越拖越危险！”

    苏然把话说完，扭头朝着那块岩石看去，这才发现，这二人还在热切的讨论着美食，一点也没有注意到刚才发生了什么。

    得，纯熟瞎操心，皇帝不急太监急，刚才的话，权当没说……

    雪舞晴也是一脸黑线，不知道说什么才好了。

