    萧果儿不仅压到了虞之鱼的脚，而且还是那只受伤的脚。

    感觉伤情更严重了，虞美人眼眶都红了，何时才能下地啊！

    萧果儿忙站起身，这时红桃也到了，手里捧着一个木匣子，说是陛下的赏赐。

    第一次侍寝后获得了皇上的恩赏，这很合理，皇上对自己的女人女儿一向大方。

    但这份赏赐毕竟有些羞于见人，红桃见贤妃娘娘眼巴巴等着开盒，她忍不住提醒了一句，“贤妃娘娘，您确定要看吗？”

    “不能看吗？”萧果儿叉着腰，“怎么，我还能抢她的不成！”

    红桃怂了，虽说萧太后已经退居幕后，宫里淑妃娘娘声音最大，但贤妃一向娇纵刁蛮。

    而且虞美人也发话了，“无妨的，贤妃姐姐不是外人。”

    红桃只好妥协，高声道，“今赏赐储秀宫虞美人《房里那些事儿》画册一套。”

    懵懂的虞之鱼接了过来，打开之后喜不自禁，陛下知我爱画，所以送了这画册，真是贴心。

    她打开第一页，盯着画中那两个姿势怪异的小人看了好一会之后，注意到旁边有文字解释，又去看文字，然后她的脸唰的一下就红了。

    不过凑过来跟她一起看的贤妃萧果儿就强多了，脸不红心不跳，她只是想收回刚刚的话。

    就是那句“我还能抢她的不成”。

    这画册可是好东西，臭皇帝哥哥，有这种好东西竟然藏私，我竟不知道！

    见虞之鱼不自然的表情，萧果儿眼珠一转，“我看妹妹似乎不太喜欢这礼物啊，要不姐姐替你扔了吧。”

    “不可！”虞之鱼忙把画册往被窝里一塞，“陛下赐，不敢辞，我会妥善保管收藏，杜绝鼠蚁啃咬。”

    虞美人毕竟是自己东宫阵营的，萧果儿也不好意思欺负一个新瓜蛋子，于是她摆驾四象殿，直接去找皇上要。

    就不信他只有一本！

    就算只有一本也肯定有备份！

    萧果儿一走，虞之鱼命侍女关好门窗，确定没人这才重新打开那本图册。

    要不是看书需要光，她估计可以直接躲进被窝里看。

    “原来他有我没有的东西是那个啊……”虞之鱼盯着画册，眼睛里有光。

    ~

    “哥哥~”

    胡禄刚画到第三张，一个娇滴滴的声音就出现在他身侧，然后动作娴熟地钻进他怀里，眨巴着大眼睛盯着他。

    胡禄只好收笔，将图纸盖住，“果儿啊，朕还要处理政务，你来捣什么乱。”

    “处理政务？确定不是在看春宫图？”萧果儿的小手开始不老实了。

    刚刚红桃已经汇报过了，所以胡禄一点就透，“这个真不是，我是在给你准备礼物呢。”

    “哦，是独给我一人的，还是姐妹们都有？”

    “呃~”胡禄被问住了，一手指屋顶，“看，灰机！”

    萧果儿纹丝不动，从小到大，她被灰机骗了不知多少次，至今还不知道那到底是什么鸡。

    贤妃牢牢抱住皇帝的脖子，防止他逃脱。

    胡禄无奈道，“都有，不过让你先选~”

    “这还差不多~”果儿在胡禄脸上亲了一下，留下一道唇形漂亮的红印。

    回到最初的话题，“给虞美人的那种画册，你这里还有多少？”

    “你要那个干嘛，里面画的知识你都会，没画的你也会，我那是为了给虞美人补课的，她什么都不懂。”

    “啊？她那么笨的啊，那你们昨晚？”

    “她有伤在身，我是那种辣手摧花的人吗，我只是抱着她睡了个素觉而已~”

    听到虞之鱼还是完璧之身，萧果儿心疼道，“那昨晚哥哥肯定忍得很辛苦吧，要不我们……”

    咬着嘴唇的贤妃妩媚勾人，让胡禄差点干出昏君之举。

    不过他想到今晚要翻淑妃的牌子，想必又是一场轰轰烈烈的大战，必须储备弹药，所以只能忍痛拒绝。

    “胡闹，这里可是四象殿，是朕办公的地方！”

    “那有什么关系，开朝会的太极殿我们都……”萧果儿在胡禄耳边轻声细语。

    这女人知道今晚胡禄肯定不会翻自己的牌子，所以意图截胡，让今晚被翻的那位空悲叹。

    幸好这时苗红袖及时赶到，手里拿着一封密信。

    萧果儿有些扫兴地从胡禄腿上起身，跪坐在一旁。

    在哥哥面前她怎么放浪形骸都行，但是在其他人面前，她还是要保持东宫之主的威仪形象。

    “陛下，坤处胡鸽传信。”苗红袖给贤妃行礼后躬身道。

    是枭的来信，胡禄忙道，“呈上来！”

    “是。”

    只见信卷外面的标识是6和9，看来是枭六郎和枭九郎的联名信。

    打开之后，胡禄的眉头紧紧皱起。

    萧果儿不去看信，只是问胡禄，“哥哥，怎么了？”

    看到最后，胡禄眉头舒展，“如我所料，六郎带着桃源村老者在厌江遇到了水怪。”

    “呀，真有水怪啊！”萧果儿惊愕地捂着小嘴。

    胡禄，“好在他们最终逃出生天，并和九郎汇合，如今决定走陆路进京，又要晚几天才能见到那位老神仙了。”

    信中文字简练，但胡禄已经能想象到六郎在水上面对未知大型生物的恐惧了。

    有神仙就有妖怪，这很合理。

    机遇和风险往往是相伴相生的，但愿这次全国范围的寻仙不要玩砸了。

    想到这，打娘胎里就很有危机意识的胡禄起身，他要亲自去少府走一趟。

    出门前，苗红袖轻轻拉住他，用沾湿的手帕擦了擦他的脸，那里还有唇印呢。

    真是贴心小秘书，胡禄奖励地拍了拍她的翘处，惹来一旁萧果儿的一对白眼。

    等他一走，萧果儿才想起自己是来干什么呢。

    哎呀，画册啊！

    萧果儿固然不怎么守规矩，但也知道皇帝书房不能乱翻，只得无奈离开，还是去找吉祥如意玩吧，这次自己一定要猜对谁是谁！

    ~

    夜。

    未央宫，皇帝静悄悄的造访，此时已经很晚了，万玲珑还没睡，正在看账本，小算盘打得噼啪乱响。

    等她停顿下来，胡禄这才出声，“玲珑姐辛苦了，一二三都睡了吧。”

    万玲珑揉了揉肩膀，“睡了睡了，但愿虞美人能早些康复，我真不想带孩子了，太累心了。”

    胡禄接力为她揉肩，只是淑妃老肩巨滑，胡禄的手很快就滑了下去……

    （ps：给主角团求点小心心，还有推荐票，（づ￣3￣）づ╭?～）

