    第1395章 自作聪明   

    迟钝如霍浅浅，也在思考之后就恍然大悟，下意识开口：“原来是这样！他是故意……呃，故意把杯子弄掉的……”   

    不过在埃德蒙的注视下，她的声音渐渐变小，往阮寒星的方向悄悄挪了挪。

    

    心中很是不忿。

    

    要不是大哥及时丢了桌上的烟灰缸把人砸晕，大嫂岂不是就要因为这种阴谋规矩输掉了？

    

    不正大光明的是他们！   

    “哦，原来他是为了埃德蒙先生。”

    阮寒星却故意露出恍然的表情，嘴角微微上翘：“埃德蒙先生的手段也不错，这种情况下都有人冒着生命危险替埃德蒙先生‘作弊’呢。”

    

    漂亮的银色手枪被丢在桌子上，向前滑动，发出刺耳的声音。

    

    “我没有，这不是我安排的。”

    埃德蒙脸色难看，死死盯着桌子上的枪。

    

    忽然抬手拿过，对着跪在地上被捂住嘴巴的男人扣动扳机！   

    “啊！”

    

    霍浅浅惊叫一声闭上眼睛。

    

    却没有听到枪响的声音。

    

    “子弹我已经卸掉了。”

    阮寒星见状，亮出自己手中的东西在他面前晃了晃：“既然埃德蒙先生不守规矩在先，那我也得到一点点霍先生的帮助，算不算扯平呢？”

    

    

    她是察觉到了蒙眼男人的不对劲，但当时的情况不容许她多思考，只能把所有的注意力都放在玻璃杯上。

    

    移动的物体不是那么好打中的，更别提没什么经验的阮寒星。

    

    紧要关头，霍沉按住了她的手腕将角度调整，她也出于信任直接开了枪。

    

    默契地配合让她心头松了一口气，只想着打个平局也算能接受，却没想到霍沉直接把桌上的玻璃杯扔到空中，强行用这种办法让自己打碎了第九个玻璃杯。

    

    

    “埃德蒙，不管怎么样，他都是为了帮你，这确实不合规矩。”

    

    就在大家都保持着沉默的时候，旁边的齐忽然开口：“要么再比一次，不然的话……”   

    “不用了。”

    

    脸色阴沉的埃德蒙忽然笑了，开口道：“再比也没有什么意义，我承认，如果没有这个小意外，你应该跟我打个平手。”

    

    八个对八个。

    

    “埃德蒙先生怎么知道我就能打碎八个呢？”

    阮寒星眸中闪着冷意：“说不定我可以连着打碎两个。”

    

    她的优点是开枪非常快。

    

    而对比埃德蒙，不知道是不是因为谨慎，埃德蒙开得每一枪都在求稳。

    

    如果用自己的速度来赌，一分钟快速连续地开两枪，是她会尝试的事情。

    

    只是因为意外，她没能成功的得到这个机会。

    

    屋内再度沉默下来。

    

    “你想要什么，说吧。”

    埃德蒙把手中的东西收起来，活动了一下胳膊：“不过我要说明一件事情，那就是我不知情。”

    

    跪倒在地上的男人被黑衣人拖开，临走前口中还叫喊着自己帮了埃德蒙，埃德蒙不能这样子对他什么的。

    

    “他以为这样我就会放过他，想要讨好我。”

    埃德蒙揉了揉自己的眉心，语气很是无奈：“你们华国有个词语，是，嗯……”   

    说到这里忽然卡了壳。

    

    “自作聪明？”

    霍浅浅在旁边小声道。

    

    “对，自作……聪明。”

    埃德蒙学着霍浅浅的语气重复，看向阮寒星：“我输了，你可以提一个要求。”

    

    他还不至于当着这么多人的面赖账。

    

    阮寒星能在这种情况下打破九个玻璃杯已经足够厉害，只是他刚才察觉到蒙眼男人的意图后，下意识想要把这件丢人的事情掩盖过去。

    

    却没想到，原来别人都已经发现。

    

    “什么要求都可以吗？”

    阮寒星看到他这么爽快地就承认，心中还有些诧异。

    

    “理论上是这样，但如果你想要成为新的接任者，恐怕我还需要再考虑考虑。”

    埃德蒙的眼神落在两人交握的手上，忍不住开了个玩笑：“但如果霍提出这个要求，我可以马上让位。”

    

    “看来我的实力还不够让埃德蒙先生马上让位。”

    

    严肃压抑的气氛因为埃德蒙的主动放台阶而变得稍稍和谐了一些。

    

    埃德蒙耸耸肩：“确实还不够，毕竟最后两枪霍帮了你。”

    

    “最后一枪夫人开的很漂亮。”

    霍沉轻轻揉了揉阮寒星变得有些僵硬的手指，低声道：“我只是调整了那一枪的角度，夫人就能够那么果断地开枪，已经非常优秀。”

    

    并且还在这个基础上果断开了第二枪，这是很多人都比不上的。

    

    “只是相信霍先生。”

    阮寒星心头酸酸软软，回头对上霍沉专注赞赏的眼神，不自觉露出个浅浅的笑容来。

    

    她确实没想到霍沉会直接出手。

    

    虽然只是简简单单调整了个角度，已经是很大的帮助。

    

    “好了，快点解决这件事情吧，难道你真的想成为新的接任者吗？”

    埃德蒙感觉自己好像被当面塞了一大口狗粮，有点不耐烦地开口催促。

    

    他心里清楚，那枪不简单。

    

    还记得自己第一次摸枪的时候，霍沉对他严厉的呵斥，以及各种突如其来的测试训练。

    

    换做当时的自己，面对这种情况，未必能抓住那么好的机会，有这么果断的勇气。

    

    阮寒星却做到了。

    

    是因为她对霍沉的信任？

    还是对机会的敏锐观察？

    

    埃德蒙看着两人眼中互相传递出来的那份情意，以及牢牢紧握的双手，似乎明白了些什么。

    

    “我没什么要求。”

    阮寒星终于把眼神挪到了埃德蒙身上，却说出让人大跌眼镜的话语。

    

    站在旁边的齐忍不住出声，听起来有些震惊：“埃德蒙说愿意答应你一个要求，这种好机会你不抓住？”

    

    埃德蒙如今代表的就是他们，这一个要求背后的含义，可不是说起来那么简单的。

    

    “或许有些东西在你们的眼里很重要，但对我来说不是这样。”

    

    阮寒星并没有对齐的态度表现出什么不满，而是平淡道：“如果非要提出什么要求，那我希望你们不要再打着为霍先生好的名义来要求他。”

    

    “你们之间已经没有关系了。

    他是个成年人，有自己的选择，自己的决定，而不是要听从别人的意见。”

    

    

