    地底世界中，南宫星宇并没有动手，让萧叶上前，在血妖树的主干中寻找天材地宝。

    血妖树的主干被劈开一个巨大的口子，正在往外流着粘稠的血液。

    萧叶伸手在里面摸索了一阵子，取出一颗只有指甲盖大小的珠子，正散发着妖异的血红色光芒。

    萧叶打量了半天，也没有发现这颗珠子有什么特殊之处，看上起非常的普通。

    “南宫兄，这是什么天材地宝？”萧叶询问道。

    南宫星宇既然知道血妖树，肯定也知道这颗珠子的来历。

    “此珠乃是血妖树全身的精华所在，名为血妖珠，在远古时期非常有名。虚武境强者登临王武时，将此珠含在嘴中，可以抵抗部分王劫的威力。”

    “对那些王劫太强的妖孽天才，可谓是重宝。”南宫星宇语含深意的说道。

    “这……”听到南宫星宇的介绍，萧叶眼中爆发出炽烈的光芒，心中满是兴奋。

    他修炼的乃是四帝功法，在晋升虚武的时候，就引来了雷劫，如果登临王武，王劫肯定比其他武者要强太多，绝对是史无前例的。

    而这颗血妖珠，对他的用处太大了。

    想到这里，萧叶拿着血妖珠犯难了，毕竟没有南宫星宇，他肯定会错过这样的宝物。

    可现在血妖珠只有一颗，该怎么分？要让他直接收入囊中，他还没有那么厚脸皮，像是血妖珠这样的重宝，谁不想得到？

    南宫星宇似乎看出萧叶的为难，微微一笑说道：“这颗血妖珠你拿着吧，我有信心渡过自己的王劫，不需要借助外力，所以此物对我无用。”

    “而且杀死血妖树，你是主力，拿走血妖珠无可厚非。”

    听到南宫星宇都这样说了，萧叶感激的看了他一眼，没有再推迟，将血妖珠收了起来，从王国会战一路走来，他欠南宫星宇太多的恩情。

    他打定主意，等他登临武道巅峰，以后一定会涌泉相报。

    “萧兄，南宫兄！”

    就在此时，一个熟悉的声音响起，萧叶循声望去，只见东皇皇子和东皇皇女，从地底世界一处裂缝中钻了出来。

    两人满脸尘土，灰头土脸，看起来非常狼狈，而且东皇皇子衣袍碎裂，血迹斑驳，身上还带着伤。

    “东皇兄！”萧叶一阵激动，和南宫星宇连忙迎了上去。

    见到血妖树的强大，他还以为东皇皇子等人已经遭遇不测了。

    “萧兄，南宫兄，快逃，这里有一棵非常恐怖的魔树，实力强大不说，连我的虚器都被夺走了。”

    “如果不是我们躲在裂缝当中，服用了龟息丹，就算有父皇赐给的保命宝物，最后都无法幸免。”东皇皇子连忙说道，脸上充满了焦急之色。

    南宫星宇闻言笑了，指了指他身后：“你说的魔树，就是它吧？”

    东皇皇子闻言转头看去，顿时愣住了，满脸不可思议之色：“它……它怎么死了？”

    南宫星宇轻笑，将事情的经过解释了一番，让东皇皇女看向萧叶的眼神中，异彩连连。

    “要击杀这棵魔树，至少需要虚武八级的实力啊，可你小子现在才虚武四级啊……”

    “怪物，真是怪物！”东皇皇子满脸震撼，彻底被萧叶给折服了。

    “东皇兄，说说到底是怎么回事？”萧叶转移了话题，开口询问道。

    东皇皇子就这样坐到了地上，缓缓将自己和东皇皇女，进入天骄墓场第二区域的遭遇，叙说了一遍。

    原来第二区域，其实和第一区域并无区别，只是出现的远古天骄英灵和行尸，实力更为强大，数量也更多而已。

    但是南皇皇子，施展虚外化身，不知道从哪里将血妖树给引到了第二区域，吞噬了所有的远古天骄，降临地下世界，攻击来到这里的四大州青年。

    那是一场灾难，有两百人直接被血妖树杀死，其他人因为已经走出了地下世界，所以幸免于难。

    而东皇皇子和皇女，那时候正在地下世界，所以不可避免遭到了攻击，受了重伤，趁乱躲到地下世界的夹缝之中，服用龟息丹陷入假死状态之中，直到前刻才醒过来。

    “果然是南皇皇子干的，他这么做，中州十大势力为何都不过问？难道他们要看着四大州的青年都死光吗！”萧叶听完叙说，身上散发出滔天杀意。

    东皇皇子闻言冷笑道：“那大人物高高在上，根本懒得管我们这些人的死活，而且我猜测，南皇皇子很有可能，已经被人看中了，相当于是中州的天才了，所以他如此肆无忌惮，才没有人来过问。”

    萧叶闻言眸光变得无比的冰冷，心头彻底凉了下来。

    如此枉顾他们性命的势力，他才不会傻乎乎加入，然后替人卖命。

    “不过，这天骄墓场，我还会继续去闯，不为加入那十大势力，只为了能取走南皇皇子的性命！”萧叶握紧双拳，心中暗道。

    接下来，四人并没有继续上路，而是在地下世界休息了起来。

    这里所有的远古天骄，连同第二区域掌控者都被剿灭了，一点危险都没有，是一处绝佳的休息场所，要是继续前行，四人因为第一关排名的差异，又要分开了。

    所以留在这里，是最明智的选择。

    萧叶取出上品元石，稳固着虚武四级的修为，毕竟他被皇武神通生生拔高了一个等级，不是自己苦修得来的，基础并不牢靠。

    至于东皇皇子和东皇皇女，都在抓紧时间恢复着伤势。

    在地底世界待了两天时间，四人才继续上路。

    这里的视线非常黑暗，地面上铺满了累累白骨，脚掌踏上去便轻易碎裂了开来，化作了灰尘。

    步行了六个时辰，萧叶等人才看到前方传来了一丝光亮，不由得精神一震，加快了速度。

    通过一段曲折的通道，四人从巨大峡谷的另一头穿了出来，呈现在他们眼前的，是一望无际的平原。

    在平原尽头，则是一座和第一区域一样的白玉广场。

    “终于出来了。”萧叶脸上露出笑容，然后回头看了一眼巨大的峡谷，心中突然有了明悟。

    其实这第二区域非常凶险，因为他们必须通过这座峡谷，到时候远古天骄两头堵住，可以直接对他们进行围剿。

    第二区域的危险，是占据了地利，相比较第一区域，通过的难度要大上很多，到时候恐怕就算没有南皇皇子的干扰，死去的四大州天骄人数，也丝毫不比现在少。

    萧叶有点明白，为何中州十大势力没有出手干扰了。

    接下来，萧叶四人并没有停留，穿过那巨大的白玉广场以后，直接踏入第三区域中。

    第三区域天色更加阴沉了，浓厚的铅云覆盖在苍穹之上，阵阵阴风如同刀锋，就连萧叶那样强大的肉身，都有些承受不住，不得不撑起防御前行。

    远远看去，一座座巨大的墓碑，居然有着二十米之高，像是一座座山峰，矗立在大地之上，隐约间散发着金色的光芒，非常的诡异。

    一种非常凝重的气氛，在萧叶四人之间蔓延开来，他们能够感受到，第四区域非常的不简单。

    而且谁也不知道，南皇皇子有没有在这一区域留下黑手。

    “你们也是参加皇朝会战的青年天骄吗？”就在四人即将接近第一座墓碑的时候，一道爽朗的声音响起。

    萧叶循声看去，只见一位长发披肩，手持长枪的绿袍青年，朝着他们走来，一步迈出，就已经来到了十步开外，速度非常快，一股强大的气息透体而出。

    “他居然能用肉身承受住这里的阴风，不需要撑起防御！”萧叶目光一凝，眼神变得凝重。

    无论从哪方面看，这位绿袍青年都绝非一般。

    “我乃是西州天骄童战，因为和同伴走散了，现在能否和你们结伴前行？路上也好有个照应，放心，我没有害人之心。”

    来人完全一副自来熟的样子，咧嘴笑着说道，笑容非常的灿烂。

    “童战？”萧叶、南宫星宇、东皇皇子眼神交流了片刻，心头浮现了一丝疑惑。

    在他们看来，如同童战这样的人物，实力肯定非常强大，在皇朝会战第一关中，应该崭露头角才是，为何他们一点印象都没有？

    在第二区域中，突然遇到一位青年，任谁都感觉奇怪。

    面对童战的询问，南宫星宇、东皇皇子同时看向萧叶，毕竟他们的队伍中，现在实力最强的是萧叶。

    萧叶沉吟了片刻，随后点了点头道：“可以，我们一起上路。”

    童战闻言笑了起来：“放心，让我跟着你们，对你们有益无害。”

    很快，童战就用实际行动，证明了他的这句话。

    当萧叶等人，在第四区域遇到了十个远古行尸的时候，童战便抢先冲了出来，手中的长枪如同蛟龙出动，不过几息时间，就轻易粉碎了所有远古行尸。

    “好强！”萧叶心头一颤。

    那十个远古行尸看起来，每个至少都有虚武五级的实力，居然被童战如此轻易的就解决了。

    “绝对是皇子级别的实力，说不定还不止！”萧叶心中暗道。

    （大家能猜到，这个童战是什么来历吗？肯定会让你们大吃一惊的。）</br>

