    沈玥一抬头，就撞见了黑沉着一张脸的陆昀烨。

    而他的身后，则跟着同样面色凝重的陆晨和Maria。

    见她站在门外，陆昀烨意外地顿了一下脚步。

    沈玥连忙打招呼：“大陆先生，小陆先生。”同时恭敬地弯腰低头，用尽生命来装不熟。

    陆昀烨点头“嗯”了一声，算是对她的回应，之后便目不斜视地擦着她的肩膀离开，配合着她不在外面面前露馅。

    陆晨同样也在她面前顿住。

    “无故迟到，这个月的全勤奖和其他奖金全部扣掉。”他一本正经地扮演着铁面无私的上司，命令：“跟我来一趟办公室，好好说明理由。”

    他的声音不小，被堵在会议室里的其他同事都听得一清二楚。

    Maria向她投来同情的目光，别的人则更多的是幸灾乐祸。

    沈玥将脑袋埋得更低，老老实实地跟在陆晨的身后。一进到他的办公室，她立刻抬起头，动了动酸痛的脖子，小声抱怨一句：“真累。”

    陆晨乜她一眼，送了她两个字：“活该。”

    他与叔叔从头到尾都没有让她隐瞒身份的意思，是她自己偏要去受这个罪，还被不长眼的欺负到了头上。

    沈玥抿一下唇，大度的不与他计较。

    “烧退了吗？”陆晨坐回自己的座位上，一边操作着电脑一边问她。

    “退了。”沈玥也拉开他对面的椅子坐下，“昨晚睡觉之前量的，36度5。”

    “也是，你烧要是不退，许总不会准许你来。”陆晨掀了掀眼皮，视线在她穿着的厚羽绒服上停留两秒，说：“早这么穿多好，非得跟自己过不去。”

    “其他同事都嫌我穿得太土。”沈玥扯了扯衣领，撇撇嘴，“我刚来，不得尽快融入部门么？”

    “没这个必要。”陆晨的语气倏地变得郑重，“未来你将是公司的管理者，不需要和手下的员工处好关系。你唯一需要做的，就是用自己的能力让他们信服。所以——”他打开她发过来的PPT，一秒切换成工作状态，“你准备好做汇报了吗？”

    **

    沈玥的准备工作做得非常完备，给出的汇报让陆晨很满意。

    “等过几天你感冒彻底好了，就跟我出去见客户，正式跟项目。”

    这是熟悉公司业务的过程，也是她成为继承人必经的过程。

    “好。”沈玥有点兴奋。

    相比起整天呆在工作上看资料，她更喜欢出外勤——还不用时不时的遭人挤兑。

    然而她的兴奋还没持续多久，就又被陆晨浇熄。

    他面无表情地甩给了她一大摞文件，布置任务：“趁着这几天，把项目资料全部看完。”

    **

    沈玥抱着文件回到工位。

    Maria疯狂给她使眼色，示意她去看公司内部的通讯软件。

    沈玥一来就急着去找人，之后又被陆晨叫进办公室，直到此刻才有空去开电脑登各种软件。

    电脑屏幕右下角的信息图标不停闪烁，沈玥点开，就看到Maria刚刚发来的消息：“Judy被大陆先生亲自开除了！今天的临时早会就是为了Judy开的，大陆先生发了老大一通脾气，幸好你没来！”

    Judy被开除了？

    沈玥一惊，下意识地往Judy座位的方向望去，但因为有墙壁遮挡，她无法看到对方究竟还在不在。

    “怎么回事？”她问Maria。

    Maria给了她一个链接。

    沈玥点进去才知道，原来蓝星航运内部还有一个小小的论坛。

    论坛有各种各样的版块：工作、生活上的吐槽，仅限员工之间的跳蚤市场，还有专门聊友连着我们公司一起骂，要求公司给一个说法。我们的竞争对手也趁机浑水摸鱼，带节奏呼吁一起抵制我们公司。这件事闹得比较大了，大陆先生和小陆先生也都听到了风声。昨天大陆先生直接给人事部下了通知，要求辞退Judy，还让法务部给Judy发了律师函，要告她损害公司名誉。今天一大早大陆先生就把我们叫到会议室开会，又狠狠地敲打了我们一顿，让我们在公司外面也要谨言慎行，否则就跟Judy一个下场。”

