
　　江茶有些意外的看了叶美芳一眼，原以为她打算自己亲自上，不想竟然还找了一个真正的病人。

　　她倒想看看，这个女人究竟搞什么鬼。

　　“你们来了，快请进。”江茶招呼着三人进来。叶美芳和男子扶着老妇人进了江茶家的院子，发现江茶家里很安静，目光不由闪了闪。

　　“坐！”江茶把人带进了屋子里，示意他们先坐，自己则去了厨房把热水瓶提了过来，准备给他们倒水喝。

　　在江茶去厨房打水的时候，生病的老妇人看着叶美芳问道，“美芳，这家里好像就只有那个小姑娘一个人，你确定她真的是医生？”

　　“对啊，大娘，她真的是医生。我在清大的附属医院见过她，听朋友说她小小年纪，医术却是厉害的很。所以，我才让勇哥带您来看看。”

　　“果然是人不可貌相啊，小小年纪竟然是个医生了。”老妇人很相信叶美芳的话，一点也没有发现她的不怀好意。

　　当然了，就算知道了她也不会拿叶美芳怎么样。她得的是绝症，现在是能多活一天是一天。如果不是她行动不便，她也想多找几个医生看看。现在叶美芳主动帮她找医生，她只有感激。

　　江茶很快就提了热水瓶进来，给三人一人倒了一杯水后，也在凳子上坐了下来，然后看了叶美芳一眼，问道，“对了，不知几位贵姓？”

　　“我姓叶，叶美芳。”叶美芳先是自我介绍了一下，然后又指了指那个和她一起来的男人，说道，“这是我大娘和堂哥叶勇。”

　　“原来是叶同志，你们好。”江茶笑了笑，看了叶大娘一眼，笑着问道，“大娘哪里不舒服？”

　　“年纪大了，我现在是浑身都不舒服。你刚刚也看到了，我连走路都要人扶。也是美芳心肠好，打听到你的医术好，特意带我过来看看。”

　　“这样吧，大娘你把手伸出来，我帮您把把脉。”江茶看了看大娘，已经大致明白了她得的是什么病。

　　“好啊！”叶大娘伸出了手，让江茶给她把脉。在江茶把脉的时候，她还忍不住的问了一句，“姑娘啊，家里就你一个人住吗？”

　　“对啊！”江茶点了点头，没有再说话，而是仔细的给对方把脉。大约过了两分钟，江茶这才把手松开，看着对方问道，“大娘，你这病怎么拖到现在才来看啊。你这病已经很严重了，你应该早点来看的。”

　　“看了，怎么会没看呢。我现在还吃着药呢，只不过医生说我这病治不好了，再加上我的行动不便，最近也就没有折腾了。”叶大娘笑了起来，在说自己的病看不好了的时候，一脸的风轻云淡，看得很开。

　　江茶听了她的话，却是皱了皱眉头，不赞同的问道，“大娘，哪个医生告诉你这病没办法治的？是，您这病是有些严重，只是治疗的时间会长一些，怎么可能会治不好呢？”

　　“姑娘，等等，你刚刚说什么，我没有听明白。”叶大娘一脸震惊的看着江茶。很是怀疑，自己是不是听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1154章免费阅读。https://xs.23sk.com 