    “他们不敢，我敢！”

    四楼的楼梯口传来喝道，声音威严低沉，似乎压抑着愤怒。

    就像喷之欲出的火山。

    萧锐闻声，连忙转头看去，他也明白，幕后之人设下如此毒计，岂会借刀杀人只派东厂来搜查，一名宦官和一名锦衣卫百户，根本搜查不了亲王的房间，所以必有后手。

    只是让萧锐没想到的是，这后手太惊人。

    萧锐看向来人，瞬间惊骇，完全没料到他会亲自前来！

    来人四十多岁，魁梧英姿，虎步熊腰走来，仿佛能携卷风雨，这是身居高位养成的气势，更是征战沙场养成的煞气。

    “本王敢搜！咸王，你让不让？”中年人走来站定，直视着萧锐。

    萧锐赶忙拱手，叫道：“汝阳王在上，侄儿有礼！”

    随后，四楼其他人纷纷鞠躬，恭敬叫道：“拜见汝阳王！”

    来人，正是萧青青的父亲，曾经的兵马大元帅，夏皇的左膀右臂，被赐封为汝阳王，四大郡王之首！

    萧锐知道幕后之人阴险，没想到这么阴狠，一旦汝阳王看到床上昏迷不醒的萧青青，估计会一巴掌拍死自己，然后拎着腿就从四楼扔下去。

    他的额头冒出了冷汗，正如汝阳王所说，他敢搜，萧锐不敢拦啊！

    汝阳王审视着萧锐，看他衣衫不整，竟然只穿一件长衫，那么他在屋内干什么？用后脑勺想都知道！自己的女儿怎么样了？莫非真如传言所说，被他迷昏伤害了？

    一瞬间，汝阳王觉得气血直冲脑门，要不是自己武艺高强，指不定站立不稳昏迷过去。

    他努力让自己平静一些，紧握的拳头刚刚松开又握紧了…本王办不到啊。

    “屋里是谁？”汝阳王深吸一口气，发问。

    萧锐咬紧牙，不知如何回答。

    说实话，死定了。

    说假话，进去后也死定了。

    咦？说假话似乎能多活几个呼吸，赚了。

    可是自己也做不到啊。

    看到萧锐沉默，汝阳王后悔来的时候太匆忙，以至于没有带刀，他这个模样还用问吗？已经说明了一切！

    我的宝贝女儿啊！

    我要剁了这个混蛋！

    就在氛围压抑到极致时，又有人匆匆上楼。

    “且慢且慢，你俩都别急，千万别动手。”周王萧鸣英气喘吁吁上了楼，在他身旁还跟着二皇子萧一恒。

    萧锐看此，暗骂一声我艹。

    这是要至自己于死地吗？幕后之人真是手段通天，竟然又叫来了两个亲王？

    莫非是萧一恒下的计谋？不不，若是他，他不会亲自出现，他没有这么傻。

    这次是萧锐多想了，因为今日汝阳王正好临时起意去宗人府拜访周王萧鸣英，所以萧鸣英和萧一恒来此，纯属歪倒正着。

    萧鸣英的到来，终于缓和了一下氛围。

    他指着萧锐的衣服，骂道：“你贵为亲王，竟然如此胡闹，大庭广众衣衫不整，有损皇家颜面！荒唐，荒唐！”

    萧锐拱手道：“侄儿知错！”

    萧鸣英看着掩起的房门，叹了一声，道：“事已至此，你还是明说了吧，屋中到底是谁？等到汝阳王进入后，本王也保不了你！瞧瞧，众目睽睽之下！事态多么严重，你心里明白。”

    萧锐咬了咬牙，真是苦无对策之法，只求再拖延一会，等屋内的诸葛流萤带走萧青青，便没有证据，自己便有应对之法。但是萧青青昏睡不醒，诸葛流萤是否已经弄走她了？

    自己现在也不清楚啊！

    看到萧锐还在犹豫，萧一恒也说道：“七弟，这次是你胡闹，还不坦白从宽？希望你没有酿成大错，不然…”

    不然个屁！果然不放过任何落井下石的机会。

    瞧瞧汝阳王的面色，几乎成了酱色。

    此时楼下客人议论纷纷，二楼、三楼、四楼的包房中人也探出头张望，今日一事已经遮掩不住了，相信这些人一出去，瞬间传遍京城。

    萧锐暗叹一声，是自己大意了，贾诩还告诫自己要小心，没想到转眼就中招了，而且还是血淋淋的捅刀子，果然前往太子之位的道路不仅有荆棘，还有刀光血影，甚至是鲜血铺地。

    汝阳王不愿意再等，他一步上前，顶到了萧锐面前，喝道：“让开！”

    萧锐和汝阳王对视，他那含怒的瞳孔如同雄狮的眼瞳，瞪着自己，仿佛快被怒气充盈。

    “好！”萧锐只能退让，侧开了身子。

    汝阳王冷哼一声，刚要推门而入时，谁知…

    嘎吱…

    掩起的门竟然被拉开了，然后在门外所有人注视之下，诸葛流萤走了出来。

    “汝阳王、周王、楚王，你们大驾光临，是在抓捕小女子的吗？不知我所犯何事？”诸葛流萤站在门前，语气平静，一点也不怵。只是脸颊微微有些羞意。

    “是你？”

    三位王爷惊呼一声，汝阳王愤怒的情绪瞬间偃旗息鼓，提起的心立即落下。不是自己的女儿，那还生气个屁啊。

    周王萧鸣英一脸错愕，屋中竟然是诸葛流萤，冠军侯的独女，她竟然和衣衫不整的萧锐呆在一个房间中。

    他们在干什么？

    准备干什么？

    已经干了什么？

    所以人的目光在两人身上移来移去。

    一旁的楚王萧一恒脸色顿时阴沉，在心中暗骂一声，他可是向冠军侯求过亲的，就是想迎娶诸葛流萤，但诸葛流萤不理睬，还被冠军侯用一句话拒绝了，现在想想还觉得脸面丢尽。

    如今，不理睬自己的女人竟然和自己看不上的弟弟共处一室，孤男寡女，我他么岂能心服？

    诸葛流萤道：“我和咸王有事商议，不行吗？”

    萧一恒哼道：“有事商议？商议到咸王的衣衫不整？”

    诸葛流萤立即抽出腰间利刃，竟然直指萧一恒，丝毫不畏惧他亲王身份，喝道：“萧一恒，你在诋毁我吗？我和咸王光明磊落，你若再口出胡言，不要怪我刀下无情！”

    满京城中，敢这样拿刀指着亲王皇子的女人，找不到一手之数。诸葛流萤绝对是其中翘楚！

    最后还是萧鸣英做和事佬，说道：“流萤，楚王说话急了点，也怪萧锐这家伙，就算天气热也不能把衣服穿成这样，胡闹！”

    这算是替萧锐、诸葛流萤解围的话，只是这么凉快的秋天和天气炎热有半毛关系？众人只能在心中腹诽，也不敢当面多言，毕竟这位可是老亲王。

    萧锐借话下坡，道：“刚刚和诸葛姑娘比试了几招，有些热，所以仪容有些缺失，侄儿会向诸葛姑娘赔礼道歉！”

    萧鸣英便点点头。

    一旁的汝阳王虽然放下了心，但还是忍不住问道：“屋内还有其他人吗？”

    诸葛流萤直接推开了房门，说道：“王爷可以自己看！”

    汝阳王立即踏进房门，扫视了一下屋内，果然没有发现自家女儿的身影，他的心彻底放下来，随即明白了，自己突然接到的密报，应该是故意诱骗自己前来，而目的恰是在诸葛流萤和萧锐身上。

    他们俩…只要不是自己的女儿，关自己什么事呢？

    汝阳王哈哈大笑，然后看向东厂和锦衣卫，喝道：“我女儿明明不在这里，你们从哪里收到的情报？我女儿到底在哪里？”

    人群中，那名宦官赶忙恭敬道：“王爷，小人也是奉命行事，只是说接到了密报，说有人劫持了兰陵郡主，所以才带人来搜查。现在看来，估计密报是误传。”

    汝阳王点点头，道：“既然是误传，那就散了吧，别弄得人人慌张。”

    说罢，对周王萧鸣英拱拱手，道：“鸣英兄，我先行一步，看看我闺女青青是否在府中！”

    萧鸣英道：“好，你先去吧。”

    汝阳王回头看向萧锐，沉吟了一下，道：“如果青青没事，那是本王的过失，本王会亲自赔礼道歉！”

    不愧是四大郡王之首，没有摆谱，反而敢作敢当。

    萧锐拱手作礼。

    汝阳王转身而去后，剩下的众人互相对视，还是萧鸣英咳嗽一声，发话道：“既然东厂接到的密报是误传，那就都撤了吧。今日之事是个误会，下去告诉所有人，禁止乱说，违者必究！”

    那名东厂宦官立即应道，然后派锦衣卫百户下去警告。

    萧鸣英看向萧锐和诸葛流萤，最后张了张嘴，还是没说什么。

    一个未娶，一个未嫁，人家就算私会，也是人家的事，就算捉在床上，你又能治什么罪？更何况还没有！

    只是啊，这一个亲王，一个冠军侯的千金，今天这事平静不下来了。

    萧鸣英叹了一声，转身就走，萧一恒扫视萧锐和诸葛流萤，眼中恼怒极深，随即也甩袖随萧鸣英而去。

    这几人走后，楼下的客人也在锦衣卫警告后，纷纷离开凌霄楼，片刻后，原本生意红火的楼中只剩几个人。

    此时四楼门前，只剩下萧锐、诸葛流萤和那名东厂宦官。

    东厂宦官躬身，道：“殿下，还请体谅小人的难处，来之前，我家掌管特意交代小人，直接破门而入四楼最深入的房间，不准伤人，不准杀人，但务必破门而入。”

    萧锐一愣，深深看了此人一眼，这么说，自己还得感谢眼前之人，他挨个房间搜查，给萧锐留出了应对的时间，不然当时直接破门而入，那就晚矣。

    “多谢，本王记下这份人情了，不知大人尊姓大名？”萧锐感谢道。

    宦官笑道：“小人魏忠贤！”

    “嗯？”萧锐一惊，万万没料到，自己和魏忠贤的纠缠开始于这里。

    