
    在叶天龙把注意力从慕容慧身上收回，转而寻思后天七王鼎交易的时候，乔振兴正出现在一个酒吧。

    他听从叶天龙的吩咐，越是关键时刻越要放松，而且要保持自己醉生梦死的习惯。

    因此他掐着时间又来到这所艳舞酒吧，想要继续迷惑善疑的卫中诚之外，也想让自己好好放松。

    一踏进大门，乔振兴环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆，几乎看不到空余的座位。

    刺激的音乐不停响起。

    虽然现在还不是酒吧客流高峰期，但并不妨碍早来的客人狂欢。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动腰肢。

    打扮时尚的女子风情万种的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    “好！”

    在闪烁灯光和刺耳音乐中，乔振兴被一群人的喊叫吸引了过去，随后目光落在舞池中央的高台上。

    那里的灯光乃是全酒吧最为闪耀最为璀璨，而此时高台上，有一个金发女郎在尽情跳着钢倌舞。

    女人化着浓浓的艳妆，穿着一身黑色连衣短裙，凌乱秀发将她那张脸遮住大半。

    一双穿着丝袜的修长大腿，随着一＂ｂｏ　ｂｏ＂让人热血的音乐，尽情地在舞台上晃动着。

    在霓虹灯照射下，金发女郎散发着妖媚梦幻的致命气息。

    乔振兴眼睛微微眯起：“这女人，怕是新来的吧？还真是有味道啊。”

    他来个这个酒吧三次，却是第一次见到这个女人。

    此刻，舞池周围聚拢着一大群男子，一个个露出痴迷神离之态。

    他们望着高台上的妖媚女子，高举双手扭动身躯散发荷尔蒙，嘴里不断发出尖叫。

    “噢噢噢——”

    见到他们这个样子，金发女郎舞动更加卖力，连嘴唇都微微张开。

    灯光照耀下，血红的嘴唇呈现出来，更加挑动着男人们的原始欲望，也让乔振兴连喝两杯酒压制。

    “再翘一点，再翘一点。”

    向来夜夜笙歌的乔振兴在这种地方如鱼得水，他一边喝着可口的鸡尾酒，一边吹着口哨跟着人起哄。

    受到众人的刺激，台上的金发女郎跳的更加欢快，更加性感，让乔振兴很阔气送了一打酒。

    不远处暗中保护的招风耳几人却满脸无奈，这种情况，他们几个虎师是最郁闷的人。

    人家喝酒泡妞寻欢作乐，他们却要暗中盯着乔振兴不受伤害，还要抗拒一波跟一波的美女诱惑。

    尽管他们显得很低调，但魁梧的身躯还是引来不少女人媚眼，让招风耳他们备受煎熬。

    “疯狂过后，让我们来一个小魔术，平复一下心情怎么样？”

    一曲歌曲过后，金发女郎退后歇息，一个身穿衬衫的小丑走上了台，还有两个女郎推着一个大柜子。

    柜子跟普通衣柜差不多，可以容纳紧紧相贴的两个人。

    小丑一米五左右的个子，化着浓浓的妆容，样子看着滑稽，但笑容很是灿烂，也很亲和。

    他连续表演了三个暧昧魔术，就是随机在场上选取一男一女，然后关入无法挪身的柜子里。

    关入之后，他就向全场喊叫，希望看到两人什么姿势，得到最强烈的呼喊后，他就会转上三圈打开。

    柜子打开，酒客想要的男女姿势呈现了出来，而且他们身上衣物也几乎只剩一块布。

    其中一对，完全是相互上下其手，彼此都抓住要点，如非柜子及时打开，只怕两人要亲热到底。

    魔术算不上厉害，更跟高大上无关，可是很刺激。

    想想在众目睽睽之下，自己抱着一个漂亮的陌生女郎暧昧，很多牲口就变得疯狂起来。

    乔振兴也嗷嗷直叫：“老汉开车，观音顶莲……”

    他忽然发现，自己也很久没碰女人了。

    “下面，我再抽一位客人，跟我们的酒吧新秀，瑟林卡来一个难忘之夜，大家说好不好？”

    小丑把刚才跳热舞的女郎拉到中间，接着向全场喊出一句：“相信我，她会让你们终身难忘的。”

    在他的介绍中，热舞女郎走到前面，摆了五六个挑逗姿势，瞬间让全场变得火爆疯狂起来，

    无数人喊叫着抽自己，抽自己。

    乔振兴目光也都僵直，满脸兴奋，他不仅是为瑟林卡亲自上场高兴，还有就是捕捉到她抛来的媚眼。

    这女人对自己有意思，乔振兴暗咽口水，呼吸也无形加重，连喝两杯酒才压制。

    “咚咚咚！”

    随着一阵快节奏的调子响起，灯光开始全场扫射，所过之处都是喧杂不已，兴奋尖叫。

    “当！”

    当调子落下最后一个音符时，灯光停止了转动，照射在乔振兴的身上，让乔振兴当场愣在座位。

    他开始没有反应过来，待身边人向他吹起口哨，发出祝贺，乔振兴才知道自己中大奖了。

    “谢谢，谢谢。”

    没等招风耳他们过来阻拦，乔振兴就喝掉杯中酒冲上了舞台，还向招风耳打眼神示意不用太担心。

    招风耳他们皱起眉头，想要去把乔振兴拉下来，又担心这样会明确暴露他们保护。

    可不把乔振兴带走，事态又有点超出自己控制，招风耳只能启动耳麦，让乔振兴赶紧下来离开酒吧。

    招风耳还抬出叶天龙来吓唬。

    乔振兴神情有过犹豫，毕竟对叶天龙有所忌惮，可见到瑟林卡靠在身上，他又咬咬牙当作没听到。

    反正就在舞台上，反正就是一个游戏，有什么好担心的？

    再说了，卫中诚都定下交易日子，这期间还有什么花样好玩？

    自我宽慰一番后，乔振兴就在小丑的呼喊中，笑容满面牵着瑟林卡进入柜子，还不忘记提醒观众：

    “来猛烈一点的，来猛烈一点的。”

    全场一片欢呼，纷纷兴奋要看真刀实枪，招风耳他们很是无奈，只能盯死柜子避免出什么意外。

    同时，他把消息传给门口吸烟的韩擒虎。

    “先生们，女士们，我们的贵客和瑟林卡已进入柜子。”

    此时，小丑拿出一根魔术杖，对着全场数百人喊叫一声：“你们想要看到什么样的场景？”

    全场排山倒海的吼叫起来：“负一公分，负一公分。”

    这几个字眼落下，众人很快又发出尖叫和口哨，纷纷叫着要看真枪实弹。

    他们的疯狂和气势，扰乱着招风耳他们的视线和听觉，几人莫名感觉到一抹不安。

    “嗖！”

    这时，韩擒虎已经从外面冲入进来，像是一头猛虎一样从人群挤过去，然后撞开几名安保人员。

    下一秒，韩擒虎一跃而上，气势如虹落上舞台，不待小丑阻拦就反手一扫，让他从舞台上滚落。

    “砰！”

    韩擒虎神情凌厉，动作狠辣，伸手去拉柜子的门把，发现纹丝不动马上变脸，随后一脚踹出。

    “咔嚓！”

    厚厚的柜子被他踹破，露出柜子里面的内容，柜子中没有瑟林卡和乔振兴，空空如也。

    而柜子下面，有一块还没完全合并的地面，韩擒虎又是一脚，舞台砰一声断裂，露出一个洞口……

    毫无疑问，两人从这个洞口掉下去消失。

    韩擒虎一把推开两米高的柜子，同时对招风耳他们吼叫一声：

    “告诉叶少，乔振兴被绑走了。”
