
　　一旁的赤坂纯子也是惊到了：“不、不可能吧，店长……”

　　她看小萝莉的年龄不到十岁，而花江清树今年二十二岁，难不成他十二岁就做了那种事？？

　　厉害呐……

　　花江清树：“……”

　　玉藻唯：“……”

　　见他们似乎已经认定的样子。

　　沃德发。

　　花江清树干脆也不解释了，啧了啧嘴：“对，没错，给你们介绍一下，这位是我的女儿，花江唯，小唯给店长大叔和纯子姐姐打个招呼。”

　　玉藻唯眨了眨水灵灵的大眼睛，然后乖巧的鞠躬。

　　“店长大叔好，第一次见面请多多关照~”

　　“纯子姐姐好，第一次见面请多多指教~”

　　赤坂纯子：“卡哇伊！唯酱好可爱~”

　　店长点点头：“搜得死内，我就说嘛~去去去，什么欧尼桑！”

　　见赤坂纯子已经兴致勃勃的过去和小朋友聊天了，店长一胳膊圈住花江清树的脖子，圈到一边：“你小子别以为我像纯子那样傻啊，快！如实交代。”

　　花江清树无语。

　　不是你一开始这样玩的？

　　店长恶狠狠的说道：“我可知道你没什么亲戚的，这么可爱的小家伙肯定是你诱拐过来的，你踏马犯法了你知道吗？”

　　花江清树：“……”

　　“你不交代等下报警抓你，快说清楚，你小子不可能这么幸福，年纪轻轻就有这么可爱的女儿了。”

　　“好吧，她不是我女儿，其实是我未婚妻家的孩子。”花江清树叹了口气，随口编了一个比较有逻辑的借口，摇摇头，你自己找的打击啊！

　　“你……说什么？”

　　听到这些话，人到三十岁还未婚配，甚至女人手都没碰过，每天沉浸在二次元的店长石化了。

　　花江清树：“有钱的未婚妻啊。”

　　店长：“……”

　　花江清树：“大学毕业就结婚啊。”

　　店长：“……”

　　花江清树：“再生一窝孩子呐。”

　　店长：“……”

　　店长：“我掐死你！今天！可恶，你个死现充！”

　　“他们怎么了？”玉藻唯听到动静，有些担心看向那边，中年的店长正死死箍着花江清树进到一个休息用的隔间。

　　“唯酱没事的，只是男人间的打打闹闹罢了。”

　　赤坂纯子笑着安慰她，然后问道：“唯酱啊，偷偷问你啊，你真的是花江前辈的小女儿？”

　　玉藻唯点头：“是真的，最近才相认罢了。”

　　“哈哈，那没事了~”

　　片刻后，花江清树走隔间出来，揉了揉玉藻唯的脑袋：“自己去挑些书看吧，别去成人区就行……”

　　“嗯。”

　　“真没想到，你小子还能碰上这等大好事，做前辈的也没什么礼物，就给唯酱的书免单吧。”店长叹了口气。

　　书店的书很多都是有塑料封皮，不能白嫖，拆了就得买。

　　但等玉藻唯抱着有她一半身高的书出来时，店长顿时改口了：“我感觉你还是自己掏钱吧。”

　　花江清树：“……”

　　赤坂纯子：“太真实了。”

　　玉藻唯抱着书来到一个安静的角落，她看书很快。

　　一目十行，而且过目不忘，一本100页的书二十分钟就能看完。

　　内容也能理解的七七八八。

　　赤坂纯子在她的边上待了一会就不淡定了，来到柜台后面，问正在一边充电一边玩手机的花江清树：“花江前辈，唯酱真的在看书吗？”

　　花江清树看了一眼，玉藻唯之前搬来的书已经被啃了大半。

　　而时间过去才不到半小时。

　　确实挺惊人。

　　“在看，而且过目不忘，她是天才。”花江清树说道。

　　“……”M.23sk.com

　　见到玉藻唯这样高效的学习能力，花江清树不禁有些别的思考，她的寿命是不是真的短暂。

　　普通人的一生，除了睡眠，前二十几年的绝大部分时间，都是在做效率极其低下的学习，然后被培养成一个合格的996社畜步入社会。

　　但是她不一样。

　　普通人的二十年学习时间，她可以压缩到一周。

　　不仅花费时间短，并且做的更好，记忆的内容也不会轻易消失，这意味着，她可以进入任何尖端的科技岗位，甚至可能破解各种世界的科技难题。

　　让人类的科技往前推进十几年也说不定。

　　挺逆天的。

　　花江清树记得这样一句话。

　　时间是一样的，但生物与生物之间，对时间的感知流速是不一样的。

　　那么，她的寿命是否真的短呢？

　　这是个哲学问题。

　　花江清树也懒得思考了，至于让她进入一些岗位，帮助推动人类科技发展？

　　呵呵。

　　那关他屁事。

　　他又不是什么圣人，他只知道这家伙是要给自己打一辈子工的小员工。

　　仅此而已。

　　“那篇文章还在发酵啊……”

　　看到网络上的一些东西，花江清树不由得感叹。

　　“阿猫为什么会变成嗜血猛兽，一定要杀死阿猫才能得到终结？”这篇文章在5ch上的转发量已经破十万了。

　　留言板的楼层数已经有十几万了，几十万的人在讨论。

　　而他的5ch账号“Ori”的追随者已经突破二十万大关，正向二十五万浩浩荡荡的冲刺着。

　　5ch这个网站一时间也是被巨大的流量冲击着，服务器都不知道能不能顶住。

　　除了只有岛屿国有人气的5ch，更多全球性的社交软件也有很多文章的身影，并且衍生出各种各样的言论。

　　自从他这一篇文章的疯狂转载，之前就有的“全球大变”的猜想已经成为共识。

　　诡异类、神秘类、特殊类、危险种在全球的出现次数和数量都在呈指数性增长，死亡人数一天比一天高。

　　全球绝大部分网民都相信，目前人类正在经历一场全球性的浩劫。

　　对于人类能不能撑过去，其中许多人保持着悲观。

　　社会的巨大舆论，也会让许多国家不得不站出来表态，安抚民心。

　　应该再过几天，岛屿国的官方就会出来说话了。

　　至于在5ch找上门的媒体，以及一些“官方人员”“网站管理员”的私聊，花江清树一个都没回复。

　　这几天他都打算装死。

　　大概看了一下网络上的风波，花江清树就没了兴趣，都是一些“世界趁早毁灭”的言论，然后又看到北原徒弟的消息。

　　才和她聊了几句，LINE公开群里就来了一个艾特。

　　看到是谁在艾特时，花江清树有些惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，142.对时间流逝的感知免费阅读。https://xs.23sk.com 