    随着新帝赵宗全的登基，风云变幻的东京府终于暂时安静了下来，可是宁远侯府现在却是像炸开了锅一样的喧闹着。

    “大哥，你不能在这里僵着了！

    必须赶紧把廷烨认回来！

    那样我们顾家可就是一门两侯爵的豪门了！”四房一脸迫切的催促着大房顾晏开。

    “大哥，老四说的有道理！

    咱们顾家是一荣俱荣，一损俱损！

    廷烨现在这么有出息，都是我们顾家以前教的好。

    可是现在所有的好处，都便宜了那个姓盛的了！”五房听到四房的话，也在一旁抱怨着。

    听到四房和五房的话，宁远侯顾晏开心里别提多郁闷了，没想到自己当初看不上眼的“棒槌”盛纮，突然一夜间就发达了起来。

    不光盛纮自己的嫡长女成为了桓王正妃，还让义子顾廷烨拥有了从龙之功，一跃成为了新贵长盛侯。

    就好像所有的好事情，都被盛纮一个人全占光了，怎么能不让东京的勋贵们眼红和嫉妒。

    宁远侯顾家却是最接受不了的，因为在他们眼里，顾廷烨这个长盛侯本来是他们顾家的荣耀。

    当初把顾廷烨逐出顾家，顾晏开还是不舍得的，只是想给顾廷烨一个教训，让他明白家族的意义，让他感受一个做“孤魂野鬼”的痛苦，以后自然会乖乖的老实下来。

    顾晏开就等着顾廷烨回到自己面前，哀求自己这个父亲的原谅，只是没有想到的是，盛纮突然会横叉一杠子，莫名其妙的认顾廷烨为义子，打乱了顾晏开的所有计划。

    “侯爷，四叔和五叔说的有道理！

    我们不能在这里坐以待毙。

    当初也怪我，明明知道廷烨这孩子不懂事，就不应该和他较真！”一旁的小秦氏知道大家都把她当成始作俑者，只能苦笑着表态说道。

    “哼！你这个做嫡母的已经尽力了！

    都是那个孽障太不懂事！

    一开始我预料这个孽障，在外面活不下去的时候，一定会回来哀求我的原谅！

    没想到半路杀出个程咬金，全部被这盛纮打乱了！”

    “侯爷，我听说这个盛纮还准备让廷烨娶盛家女儿。

    如果真的这样了，我们顾家更不可能和廷烨缓和了！”小秦氏突然装作哀愁的说道。

    “哼！他盛纮想什么好事呢！

    新帝也是有城府的，是不可能看到盛纮如愿的！”宁远侯顾晏开不以为意的说道。

    “啊？这是为何？”小秦氏和四房，五房都是露出了疑惑的表情。

    “盛纮的嫡女已经成了桓王王妃，义子顾廷烨也成了长盛侯。

    如果再让顾廷烨这个孽障，娶了盛家的女儿。

    盛家还不就成了军政两界的铁板一块了！

    你们认为新帝愿意看到这一幕吗？”

    “还真是！侯爷说的有道理！

    既然新帝不会支持盛纮，干脆咱们先不考虑认回顾廷烨的事情。

    咱们最需要尽快帮顾廷烨联系一个高门之女，然后嫁给顾廷烨，让廷烨和盛家产生矛盾！”小秦氏突然提了一个阴毒的“损招”。

    听到小秦氏的“损招”，顾家三兄弟都是眼前一亮，可是四房却是担忧的说道，“大嫂，你这主意倒是不错！

    可是就以现在咱们顾家和廷烨的紧张关系，廷烨是不可能接受我们的安排的！”

    “哈哈，侯爷，四叔，五叔你们忘了还有新帝了！

    我们完全可以请求新帝下旨赐婚啊！

    难道廷烨和盛纮还会忤逆顶撞陛下？”小秦氏胸有成竹的说道。

    “哈哈，对啊！

    这样一来，顾廷烨只能接受我们的安排。

    还不需要我们顾家的出面！”顾家三兄弟心里一动，都认为小秦氏的计划可行。

    “只是，大嫂你有合适的女方人选了吗？”四房说出了最重要的问题。

    “侯爷，四叔，五叔，新帝刚刚登基，正迫切的需要东京勋贵们的支持。

    如果安排顾廷烨娶英国公家的独女，新帝一定会乐见其成的！”

    “英国公张家？”顾家三兄弟都是露出了震惊的神色。

    “哼！你想的倒是好！

    可是人家英国公能看上顾廷烨这个孽障？”宁远侯顾晏开还是有些看不上自己的儿子，语气中难免有些不屑。

    “侯爷你是当局者迷啊！

    现在廷烨已经成为军方年青一代的代表。

    又是陛下亲封的长盛侯。

    英国公肯定很满意的！”

    “再说，不论这件事情成不成，都会让顾廷烨和盛纮之间产生裂痕的！

    兴许还会让盛纮得罪英国公府！”

    “嗯！大娘子说的有道理！

    接下来的事情，我会找英国公商量的！”宁远侯顾晏开点头说道。

    不同的时候，人的心态完全是不一样的。

    顾廷烨现在已经被革除顾家族谱，顾家大郎又是短命之像，最后宁远侯爵位还是属于她小秦氏的亲儿子顾廷炜的。

    为了防止意外的发生，只有让顾廷烨在外面走的更远，才更没有机会和顾廷炜回来争抢顾家财产。

    ......

    东京，桓王府。

    王家老太太带着王家一门和王若弗焦急的在桓王门口等待着，很快就被带进了桓王府正厅，王若弗也见到了飞黄腾达的大女盛华兰。

    “华兰，母亲终于见到你了！这几年你过得还好吗？”王若弗一脸的惊喜看着眼前的女儿。

    “母亲，父亲待我们兄妹很好，你不需要担忧的！”看着眼前的母亲王若弗，盛华兰心里感觉很复杂。

    “哼！华兰，别跟我提你父亲那人！

    你父亲那人是最没有良心的！

    你现在能够成为桓王正妃，也是你自己的命好！

    当初我和他提出和离时，他就应该跪下向我和王家道歉！

    然后听从我们王家的安排行事！”听到华兰提到盛纮，王若弗就是愤怒起来。

    “母亲，我们许久未见，何故如此诋毁我父亲？”听到王若弗如此侮辱父亲盛纮，盛华兰有些不痛快的感觉。

    听到盛华兰对自己的责问，王若弗突然有些呆愣，一旁的王老太太连忙陪笑说道，“华儿，你一向是最了解你母亲的！

    她一向如此有口无心，华儿你别介意啊！”

    “外祖母这话严重了！

    母亲永远是我的母亲，同样父亲永远是我父亲！

    我父亲从不在我们这些小辈面前辱骂母亲，我们同样不允许母亲诋毁父亲！

    还有外祖母，我现在是桓王妃，有些事情还是需要注意的！”

    “是！是！王妃说的有道理！”

    看到盛华兰没有了以前对自己的亲近，王若弗伤心极了，她无法理解这一切到底是为什么。

    她是如此疼爱这三个孩子，可是如兰一直待在宥阳老家，从未给她来过一封信！

    同样在东京府，并且近在咫尺的儿子盛长柏，也是从未来过王家看望自己。

    就是自己带着刘妈妈前去探望盛长柏，也是被他随意应付着。

    听到大女盛华兰被盛纮安排给一个落魄皇族做妾室，她心里是悲痛交加。

    终于听到盛华兰转运了，成了桓王正妻，就想来女儿这里庆祝一下，竟然让女儿如此不喜。

    王若弗突然感觉她自己，就像被全世界抛弃了一样，不被亲人所喜。

    其实她不知道，是她抛弃了所有的一切。

    就因为当初她的恐惧，就因为她听从了娘家王氏的劝说，就错误的以为她的未来，全部寄托在王家，而不是夫家盛氏一门。

    ......

    

