    

    吴高远夫妇还没过来，三枚火离果倒是率先送到了林北的手中。

    陈正豪目光微微一凝，有些好奇明显不是火属性的貂蝉小姐要火离果做什么。

    “呵，有一名队友需要。”

    林北淡笑一声，随口解释道。

    “貂蝉小姐在苏城还有其他队友吗？”

    陈正豪双目一亮。

    “嗯，还在处理事情。”

    林北轻轻颔首。

    他当然没有其他队友，不过之后肯定还会抽到第五名英雄，也算是提前打好掩护了。

    随后他打量着手里的三枚火离果。

    葡萄大小，表皮是橘色，上面的纹路很像是燃烧的火焰。

    三枚火离果到手，提交任务。

    下一瞬，林北手里的三枚火离果凭空消失。

    陈正豪和赵向阳等人对此并没有太过惊讶。

    先不说貂蝉小姐本身就拥有空间系天赋，而且空间系装备虽然价值连城，但这种级别的强者基本都会有的，差别只是储物空间的大小。

    林北知道这一点，所以才有恃无恐地当众提交任务。

    随后他打开系统界面，进入任务面板。

    【日常任务：寻找3枚火离果已完成，奖励500金币。】

    林北盯着任务面板看了一会，没有刷新出第二个日常任务。

    他并没有因此失望。

    第一个日常任务是14:14分出现的。

    现在是早晨6点08分，等到今天的14:14分再看会不会刷新出第二个日常任务。

    关掉任务面板后，林北点开了英雄面板。

    紧接着便愣住了。

    金币没有增加。

    貂蝉、妲己、孙膑和廉颇面板上的金币都没有增加！

    这任务是假的吗？

    “难道…”

    林北心中一动，连忙打开了自己的人物面板。

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（2665215000）

    抽奖池：抽奖能量（38100）

    背包：吸血之镰、辉月、铠皮肤“龙域领主”、铭文*N、司空震（七天体验卡）。

    金币：500

    “果然！”

    林北心下惊喜，强行止住想要上扬的嘴角，以免被陈正豪等人当成傻子…

    日常任务奖励的金币不是给英雄的，而是给“召唤师”的。

    他之前还在想“自己”没有金币，那怎么购买英雄和皮肤。

    没想到藏在这里。

    仔细想想，这样的好处太大了！

    英雄金币只能给英雄自己花。

    比如说貂蝉的金币就只能是貂蝉用，不能给妲己用。

    但现在金币在林北手里，他想给谁花就给谁花…

    这更加有利于他去分配资源。

    而且也可以把钱存起来，之后抽到厉害的英雄，可以直接给他直接买一套六神装。

    “廉颇没有辅助宝石，所有英雄的杀怪金币和经验奖励都会减少10%…”

    林北纠结了一会，最后还是花了300金币给廉颇购买了辅助宝石。

    怎么说呢…

    就有点心疼。

    他这边正在系统内忙得不亦乐乎。

    另外一边，任安邦带着十几人走了过来。

    为首的正是吴高远和陆咸英这对夫妇。

    而在他身后，吴坚诚的五人圈也全部在场。

    另外还有一些吴家亲戚…

    好家伙，任安邦倒是耿直，一口气把所有人都叫了过来。

    此时的吴高远夫妇面色惨白，低着头不敢看注视着他们的陈正豪。

    别看陈正豪在林北面前和颜悦色，就以为老人家是个好说话的主。

    事实上这位老城主是出了名的严厉，眼里揉不下沙子。

    在林北面前，他是菩萨低眉。

    可在吴高远夫妇面前，他就是金刚怒目。

    老城主今年九十一岁，一头银发。

    可他的面容没有丝毫老人的褶皱，五官更是如刀削般硬朗。

    两米的魁梧身躯，一只手掌张开的话，比林北的头都要大。

    尤其是身上那股子久居高位的强大气场，普通人看一眼都要双腿打颤。

    吴高远其实也不矮，怎么说也有一米八左右。

    可他站在陈正豪面前时，整个人都快缩成一米六了。

    犹如老鼠看到猫，瑟瑟发抖。

    噗通！

    吴高远承受不住来自陈正豪的压力，大汗淋漓地跪倒在地。

    陆咸英也颤颤巍巍地跪在陈正豪面前。

    紧随其后的吴坚诚和其余人也跟着跪地求饶。

    这是一早就商量好的事情，必须要以最大的诚意向老城主求饶。

    若是平时也就算了，老城主最多敲打敲打吴家。

    可现在是什么情况？

    现在是比战时还要严重的情况。

    老城主就是执掌苏城的大元帅。

    真要拿他吴高远开刀震慑其他家族的话，他又能有什么办法。

    林北站在一旁看戏。

    他没兴趣添油加醋，但也绝不可能帮着吴高远求情。

    陈正豪面无表情，威严森森，一语不发。

    他越是这样，吴高远便越是惊惧。

    “老爷子，我愿意拿出商会五成的物资…”

    吴高远颤声道。

    陈正豪依旧没有说话。

    “七成…”

    “九成…”

    “全部！”

    吴高远面色惨白沮丧地说出这句话。

    在他身侧的妻子张了张嘴，终是不敢说出任何话来。

    而身后的吴坚诚已经彻底傻了，大脑一片空白。

    不就是打了一架？

    而且还是别人先动的手！

    为什么到头来吴家要付出如此惨重的代价！

    圈子里的另外四人匍匐在地，把头埋的极低。

    他们现在只希望不要殃及自己的家族。

    “滚！”

    陈正豪淡声道。

    从头到尾，他就只说了这一个字。

    吴高远夫妇从地上缓缓爬起来，依旧不敢看陈正豪，倚楼着身子朝后面的大部队走去。

    林北冷眼看完这场戏。

    对于吴家，他从未放在眼里，当然也不会放在心上。

    “愚昧之人！”

    任安邦摇了摇头，对于吴高远的评价很低。

    有些东西平时看不出来，唯有等到危急时刻才能见真章。

    就算没有貂蝉小姐的事情，他吴家难道就不打算把商会的东西全部捐出来？

    之后的苏城必将举步维艰，如履薄冰。

    稍有不慎就会万劫不复，全城死绝。

    所以不只是吴家，其他商会家族也必须无条件的拿出所有物资。

    尤其是各种灵物丹药，更是重中之重。

    聪明的自然会主动拿出全部身家。

    看不清局势的商会，老城主自然会以雷霆手段镇压，不会讲任何情面。

    吴家在这个节骨眼上得罪貂蝉小姐，正好抓来“杀鸡给猴看”。

    忽然间，陈正豪目光一凝，望向南方。

    那里，有一轮大日高挂…        

