    在威廉前世的时候，江湖上一度有无良小便传闻：

    美国监狱体系内的黑色交易市场，确定了最新的流通规则。除了方便面以外，老干妈和马应龙，成为了美国监狱的新晋地下货币。

    威廉不知道是真是假。

    虽然他经常在某乎上吹比说“人在美国”，但是他后面接的最多是“刚下飞机”、“刚下红旗”，却从来没有说过“刚进监狱”。

    所以美国监狱的真实情况，威廉并不清楚。

    但这并不妨碍他幻想那些外国囚犯们，意外发现了“半瓶红罐的老干妈”，试着打开，那种扑面而来的异国情调，让现场的汤姆、杰瑞、舒克和贝塔，为之迷醉。

    因此，他准备在霍格沃茨尝试一下。

    威廉仿佛教父一般，低沉着声音对塞德里克道：

    “你永远不知道老干妈和马应龙意味着什么，只要你掌握了货源，就拥有了加隆、地位和趋之若鹜的小弟。”

    塞德里克还停留在黄油薯条的概念里，他一脸懵逼的道：“有这么厉害吗……对了，马应龙是什么？”

    威廉神秘道：“一种亚洲神药，效果很强大。”

    因为某种缘故，这个年代的英国，还没有这些东西可以购买，万事都要靠走私。

    走私……那可是个赚钱的活计。

    威廉准备先给大家吃老干妈，然后再大肆兜售马应龙。

    想想吧，整个南国的烟土，都由……sorry，整个霍格沃茨的马应龙，都是由他和塞德里克来贩卖，这就是攫取资本第一步啊。

    威廉已经陷入了商业帝国的幻想中。

    ……

    ……

    未来很美好，但现实很骨感，威廉作为一年级萌新，还要去买课本。

    丽痕书店位于摩金夫人长袍店隔壁，作为对角巷最全的书店，霍格沃茨魔法学校在开学之前，大多数学生都会来这里购买课本。

    这里的书架上都堆满了书，甚至顶到了天花板，其中有着像铺路石板一样巨大的皮面书，有像邮票一样袖珍的银壳小书，也有印着无数奇怪符号的书，以及里面什么也没写的无字天书。

    对着书单，威廉很快买齐了一年级的书。

    当然了，他可不会只买这么一点书。威廉对于魔法界的了解几乎为零，这可是个学习的好机会。

    过人的智慧是人类最大的财富，而书籍，则是承载这些智慧的最可靠载体。

    威廉作为一个接受了十几年科学教育的坚定无产阶级者，突然进入了魔法的世界，那种求知欲，肯定要远超旁人。

    更何况，威廉前世假假的也是个大学生，智商没有问题，比如今所谓“同龄”的孩子更有耐心，也更知道自己想要什么。

    事实上，如果不是钱不够，威廉真想把整个书店都搬回去。

    塞德里克吃惊地望着威廉，说道：”其实没必要买这么多书，有些在学校的图书馆就有，那里才是整个魔法界藏书最多的地方。“

    “是吗？”威廉点点头，“不过那也是开学以后的事情，这个暑假还有很长的时间呢。”

    笑话……前世的威廉，那可是“量子波动速读大赛”冠军的获得者！

    他能够凭借HSP高感知力，在大脑呈现动态的影像，三分钟内看完一本10万字左右的书籍。

    只可惜……威廉穿越的太早了，他不知道，在他穿越以后，机构已经开发出，闭着眼睛就能和书本发生感应的能力。

    这种倾听万物的能力，也只有海贼王罗杰会，如果威廉学会，伏地魔算什么，也得被他弄死！

    太可惜了！

    看着威廉还在扫书，塞德里克认真道：“我想，你大概会进入拉文克劳学院，那里都是和你一样很聪明，喜欢看书的人。”

    威廉不置可否道：“可是据我所知，你们这一届的年级第一名可是你啊，而你却是赫奇帕奇学院的。”

    塞德里克脸上浮现一丝红晕，他谦逊道：“我也是比别人多了一点努力而已。”

    塞德里克继续自豪道：“所以，其他三个学院有一个历史悠久的传言，说我们是最不聪明的学院，这是错误的。

    赫奇帕奇的确是最不喜欢自夸的学院，但我们培养出来的杰出巫师，并不比其他任何一个学院少。

    怎么样，要不要来我们赫奇帕奇？”

    威廉笑道：“你刚刚不是还说我会去拉文克劳？”

    “理性上的判断和感性上的倾向，那是两回事。“塞德里克眨了眨眼睛。

    “不过这些都不是我们说了算，分帽院会决定。”

    “老是听你说分帽院，我们到底如何分院？”

    “这是个秘密，威廉！你总不能在开学前，就了解所有流程。

    霍格沃茨总是需要一些神秘感的。”塞德里克拍了拍威廉的肩膀。

    “好吧。”威廉耸耸肩。

    就在说话的这一会，威廉又拿了好几本书。

    结账的时候，他为此付出了一百多加隆，威廉立刻变成了丽痕书店的中级会员。

    经理热情推荐道：“史塔克先生，我们这里有送书服务，可以派猫头鹰在三天之内，将书籍免费送回去。”

    “哦，谢谢。”威廉留下地址之后，从里面抽了两本书，可以让他在这三天内去读一读。

    “你就这样拿回去吗？”塞德里克问道。

    威廉抱着两本厚厚的大部头书，疑惑道：“不然呢？”

    “嘿，我们可是巫师，看我的。“塞德里克掏出魔杖。

    ”羽加迪姆勒维奥萨。”

    两本厚厚的皮革书，就这样漂浮在半空中，塞德里克系起一根绳子，书籍被轻松牵引走。

    “你看，只要轻轻一挥一抖。”塞德里克又展示了一遍，问道，“怎么样？”

    “很神奇！”威廉眼中迸发从来没有过的光芒，随后也掏出魔杖，想要试一试这个咒语。

    但是就在这时，门外传来了一阵的喧闹声。

    “打架了！”

    “有人打起来了！”

    公鸭嗓的声音，瞬间响彻整个街道，很多正在买书的巫师，都直接扔下书本，撩起巫师袍就冲了出去。

    一瞬间，整个丽痕书店就空了，连销售员和经理都消失不见！

    威廉：“……”

    ……

    ……

    （丽痕书店提醒各位巫师大大，只要您投推荐票，就送量子波动速读书籍一本，帮您比其他巫师走的更远(●—●)）

    