    国师站在一片废墟中，衣衫破烂头发散乱狼狈至极，他本就重伤，现在又身中剧毒，一身强大修为几乎全费。

    颤巍巍从身上拿出一张解毒符，勉强运力拍在自己身上，解毒符闪过灵光，进入国师体内，可国师发现解毒符对蜈蚣毒根本不起作用。

    金钹法王四劫妖修，蜈蚣毒是他最强手段，怎么可能被人轻易破掉。

    国师咬着牙，眼神阴郁的思索如何自救，就在这时，一道身影从远处飞来，在国师不远处落下，是一个穿着华丽道袍的老年道士，头发花白一脸慈祥，国师能感觉出此人有元婴修为。

    国师心里微微紧张，此刻自己修为全无，这老道不会是来打秋风占便宜的吧。

    “你是？”国师沉声道。

    老道看看国师，又看看这里一片废墟，还有不远处金钵法王留下的灰烬。

    对着国师拱拱手，“老道江城子，出身昆仑山，这几日在京城游历，您应该是国师吧？”

    国师努力点点头，“对，本座乃当朝国师。”

    “您这是，被妖精袭击了，您受了重伤啊，还中了剧毒。”江城子看着国师惊讶道。

    国师警惕的看着江城子。

    老道微微一笑，“国师莫要误会，我本人虽然修为不高，可却精通丹道和医道，只看国师样子就能看出大概。”

    国师一听江城子精通丹道和医道，求生欲望立刻超过其他，急声问道：“江城子道长，我的伤势你可有办法？”

    “我来给国师诊诊脉。”老道说着上前。

    国师伸出手腕，老道搭脉沉思良久，脸色沉重的道：“国师伤势颇重，而且旧疾未痊又添新伤，其实这还不算什么，只要精心调养几年应该能痊愈，现在最危急的是您身上中的毒。”

    “这是我见过最歹毒的一种毒，深入五脏六腑经脉血管，连神魂元婴都染了毒，如果我所料不差，这种情况下，国师恐怕撑不住三天时间。”

    老道松开手，摇着头严肃说道。

    “江城子道长可能就我？”国师焦急问道。

    “难，太难了。”

    国师听老道说难，反而心中惊喜，“您说难，那就是还有办法了？”

    “有是有，可那方法...。”老道欲言又止。

    国师拱手作揖，“江城子道长，只要你能救我，不管什么条件我都答应，各种天材地宝，只要是我宝库中有的，尽管开口。

    哪怕是你想要开山立派，要一个门派驻地，甚至我可以让国家帮你建造。”

    现在国师唯一的想法就是活命，至于其他都是身外物。

    当然，

    如果到时候治好了，他是否履行承诺，那还不是看他心情。

    江城子老道脸上露出心动，最后咬了咬牙，道：“不瞒国师，治疗外伤外毒，都还算简单，最难的是元婴上的毒，我有一门双修法术，可以交予国师，国师可以找几个女修，通过双修把毒释放到她们身上，元婴之毒自然可解。”

    国师眼睛一亮，他觉得这确实是个好办法。

    “好好好，我这就让人找女修来。”国师急吼吼的道。

    “不急。”

    老道拦住国师。

    “怎么了？”国师诧异问道。

    老道笑了笑，“我这人呢，眼皮子浅，还请国师兑现诺言，让我去您的宝库挑选一些宝物，随后我传您功法。”

    国师心里恨恨，可是现在他也只能听对方的，忍着痛苦带着江浩来到一片大殿废墟旁边。

    “这下面有一个传送阵法通往宝库，我现在重伤无法催动，我教你口诀。”国师道。

    老道点头。

    国师传授进门口诀手势后，江城子拽着国师，念动咒语，两人刷的一下来到另外一个空间。

    这里是一个山洞，很是高大宽敞，竟然一眼看不到头，其中堆积的宝物不计其数。

    国师当了这么多年国师，以国家力量收集天材地宝，有这样的家底江浩认为很合理。

    至于这处宝库，绝对不会是在国师府下方，可能已经离开京城几百几千里，这处石窟肯定隐藏在一处极其隐秘的所在，而且防护非常严密。

    国师看向江城子，道：“这里的宝物，是我艰难收集，江道长可以任选3样。”

    “只有三样，我的功法可是能救国师的命啊。”江城子老道皱眉道。

    “五样。”国师道。

    “五样还是有些少了。”

    江城子伸出手，笑着道：“您看给我...”说着他的手用力一攥，道：“十样如何？！”

    国师心里又是鄙夷又是痛恨，竟然在这个时候要挟自己，等自己好了，江城子，我一定不会让你好过，必让你百倍偿还，包括你的门派，哼。

    国师脸色露出笑意，“江城子道长救我一命，十样天材地宝也是应该，道长自己去选吧。”

    老道笑嘻嘻的走进宝库，一翻挑选终于找到十样宝物，其中有四件法宝，六样天材地宝。

    看着老道把宝物收入百宝囊，国师反而戒心更小了，因为越是这种贪图小便宜的人，越是不敢起大贪心，他反而更安全。

    “这里灵气还算浓郁，不如就在这里教你吧。”江城子老道道。

    “可以。”

    两人盘膝坐好，江城子给国师讲述一篇名为《无极双修大乐赋》的双修法门，其中疗伤篇就提到元婴受伤中毒的治疗方法。

    “国师，请把元婴放出来，我仔细看一下情况，给您一个准确的治疗方案。”江城子道。

    国师略微犹豫了一下。

    元婴是修士最重要的东西，元婴一旦失去，修士只剩一具躯壳，可元婴又是极其脆弱，本身没有多少战斗力，国师的修为达到合体期巅峰，元婴与本体同样大小，可是随便来个金丹修士，也能伤到他的元婴。

    不过现在是救命，而且之前江城子种种表现也非常合理，应该不会害自己，国师犹豫了一下，最后放出元婴。

    一个青年从国师头顶飞出，落在旁边看向江城子老道，此刻国师的身体只是一具没有意识的躯壳，神魂都在元婴之中。

    不过国师非常谨慎，元婴就停留在身体旁边，只要稍有异常，他会以极快速度钻回本体。

    “江城子道长，请诊断吧。”元婴青年语气和国师一般无二。

    江城子点点头，在双方就要接触的一刹那，江城子老道手上忽然放出一道闪电。

    “咔嚓~！”

    这道闪电狠狠披在国师元婴上，元婴顿时僵在原地。

    国师此刻已经意识到不对，可被电麻之后根本无法逃跑，下一瞬，江城子老道手上多了一个紫金小葫芦，对着元婴一吸。

    “给我进去吧！”

    嗖。

    国师元婴被吸入紫金葫芦。

    呼~！

    江城子老道呼出一口气。

    又看看宝库里的宝物，忽然哈哈哈的大笑起来，在脸上轻轻一扯，露出江浩英俊帅气的脸。

    最终，自己才是那个大赢家。

    这次谋划，原本两个毫不相干的人被他连在一起，一举灭掉两个强大的敌人，所以说有敌人并不可怕，要懂得用脑。

    ......

    早起，

    江浩与白素贞说，去城外草药铺子看伙计整理新弄来的草药，告辞之后一路飞到京城。

    他比金钹法王还要早上一刻钟。

    他躲在暗处，指挥分身开始袭击国师府，一场大战看的清清楚楚，就在国师到来的那一刻，命令分身果断自爆。

    原本蜈蚣精分身，是他为法海准备的，万一法海来袭，他准备找人一起围殴，没想到却浪费在这里。

    国师、金钹法王也都是大敌，能用蜈蚣精分身把这两个家伙解决，对江浩来说绝对是大赚。

    国师与金钹法王一场大战，江浩躲在暗处看热闹，不得不说，这种高级别的战斗还真是精彩，破坏力也是极强，江浩自问凭借真实战力，这两个他都打不过。

    实力来不得半点虚假，差距就是差距，何况双方差着不止一个大境界。

    最后金钹法王被千纸鹤轰杀，国师身中剧毒，江浩原本想要撤退，可忽然间他有了一个大胆想法。

    除恶务尽。

    万一让他死灰复燃呢？

    国师经营这么多年，肯定有不少宝贝，自己有没有机会得到呢？

    江浩从空间拿出蛤蟆精的道袍，蛤蟆精修为不咋地，这套道袍却是很华丽。

    带上一副面具，头发随便喷洒一些药水，立刻变成花白，江浩从半空飞落，这才有了之前那一幕。

    之后整个行动，江浩诓骗国师也是步步为营，进入宝库是第一步，第二步就是让他主动放出元婴。

    国师虽然重伤，可这种修为的大修士最后的拼死一搏，威力必然惊天动地。

    国师为了活命，把元婴放出来，江浩立刻偷袭，一道天雷符劈中元婴，让他没办法逃回去，下一瞬直接收入葫芦空间，动作一气呵成，没有一丝拖泥带水，最终完成了这项壮举。

    江浩看看闭目盘膝的国师躯体，收入空间，这具身体没准以后还有大用。

    转头看向宝库里的宝物。

    “哈哈哈哈哈哈，现在这些全都归我了。”

    江浩从头走到尾，不管是什么宝贝，珍贵还是便宜，他全都没有放过，通通收入黄金空间。

    不愧是国师，收藏的宝物还真是多种多样，还有很多其他门派物品功法，不会是这家伙抄了几家门派吧，嗯，他绝对做得出来那种事情。

    以后自己有空好好研究，看有什么自己能用的。

    终于，

    偌大的宝库在江浩走了一圈之后，变得空空荡荡，最后就连墙上的夜明珠也被他抠下来，山洞变得漆黑一片。

    江扒皮不是白叫的。

    隐身出了传送阵，发现外面已经有人在接近，他没有表露身形，直接从地下潜行离开，以最快速度回到杭州。

    城外药铺，江浩指挥伙计分拣晾晒草药。

    至于京城发生的大事，与他一个杭州城的小医生毫无关系。

