    李之玉取了一个鸡蛋，把蛋清和蛋黄分开，调和上等比例的蜂蜜。一点点涂抹在脸上。

    李之玉做着面膜，趁着韩穆怀在厨房忙活，她回到卧室，从空间里拿出她之前买的生活机械用书。

    她上次听韩穆怀和李副厂长在家里商量机械厂的问题，他们没避讳她，她听过之后，就一直有一个想法。

    韩穆怀所在的县机械厂，是省机械厂的附属机械厂，他们一直生产的都是省机械厂所需的零配件，极其简单，这就导致了机械厂配件销路单一，一旦省机械厂不需要这些配件了，县机械厂生产的配件将无处可销。

    韩穆怀自从年初当了厂里的书记之后，就一直想给机械厂转型，但是县机械厂的条件有限，转型一时半会儿也没有找到对口的路子，只能搁置下来。

    李之玉倒是觉得这是一个好机会。

    所以她从空间买了本书，想要给机械厂找个路子。

    十来分钟之后，她感觉韩穆怀快回来了，李之玉急忙把这本书扔到空间里，起身去洗脸上的面膜。

    “洗脚水已经给你弄好了，洗完脸就过来洗脚啊。”

    韩穆怀端着盆水从洗手间出来。

    李之玉眨了眨眼，顿时觉得心情大好，这男人是越来越有好男人的潜质了，值得表扬，她洗完脸快步走过去，朝着弯着腰的韩穆怀脸上，使劲儿亲了一口。

    “ 喏，这是奖励。”

    “那我就谢谢你了。”韩穆怀把洗脸盆放下，摸了摸脸，笑着回应。

    “不谢，不谢，客气什么。”

    李之玉把双脚泡到水里，舒服的长出了一口气。

    一天到头累个臭死，难得有这样的安静时光。

    两个人洗漱完，韩穆怀端着洗脚水去厕所，李之玉麻溜儿的钻进被窝，还没等韩穆怀回来，她就已经睡着了。

    韩穆怀进屋，看到飞快睡过去的李之玉，宠溺的摇了摇头，给她掖了掖胸前的被角，脱了衣服，缓慢的躺在了她的身后。

    希望明天有个好天气。

    可惜，第二天确实是个晴朗的天儿，却迎来了个不好的消息。

    “你说什么？赵月结婚了，怎么可能呢？”李之玉不敢置信的看着韩老二。

    他一大早就来他们家，说了些她听不懂的话。

    这家伙不会还没睡醒吧，知道他自己在说什么吗？

    “四弟妹，这事儿我能骗你吗，大嫂就是要结婚了，她让我给带了句话，说是，告诉大哥，一人做事一人当，别把她牵扯进来，

    孩子已经没有爹了，可一定不能没有娘。

    你说大嫂说的这些话像话吗？把几个孩子一扔，她倒是扭头去嫁人了，怎么就没想想自己的孩子呢？以前我可真没看出来，咱们这个大嫂这么狠心。”

    韩老二幽幽的说道，不知道想到什么也是一脸的生无可恋，他也不清楚为什么事情就发展到了这种程度。

    怎么他大哥就进去了，大嫂也要改嫁了。

    一切快的不可思议，一点也没有给他反应的时间。

