    仙极老祖闭上了眼睛，可他人并没有死，他身上的命气虽然开始减弱，而且有些不稳定，可距离死的程度还有一段的距离。

    他闭上眼，大概是真的累了，想休息了。

    神君往我这边看了几眼，看到我没有下杀手的意思，也是叹了口气，然后对昆仑那边的弟子道：“扶你们的老祖去休息！”

    这个时候，处在震惊中的昆仑众弟子终于反应了过来，刚才的一战让他们开了眼界。

    他们没有想到，我竟然接连战胜了三个五重天仙的实力者。

    平绣之、虍烨，以及昆仑的泰斗——仙极老祖。

    他们看我的眼神又恨，可更多是惧怕。

    在几个昆仑的弟子把仙极老祖扶走后，神君慢慢地站了起来道：“接下来该我了初一，当日逼死你爷爷，我也有份，仙极老祖算是被你废掉了，我呢，你是打算杀了我，还是废了我？”

    不等我回答，他又继续说：“又或者是，我杀了你！”

    我这边也是调整了一下自己的气息道：“前两个我暂时还不知道，可最后一个肯定不是，因为你杀不了我。”

    和仙极老祖打了一天一夜，我身上的灵力消耗不小，特别是在用盘古之力和他的洪钟天道做对抗的时候，我的消耗更大，这个时候再接着和神君打，怕是又是一场鏖战啊。

    神君如果只是拖住我，然后进一步消耗我的话，或许我还能与他斗上几日，可几日后，我筋疲力尽无法再战，可他却还有一战之力，到时候，我就只能坐以待毙了。

    所以在神君向我挑战的时候，龙王那边道了一句：“龙神大人，您且休息一下，这一战我来吧，你已经连续平绣之、虍烨、仙极老祖三人交过手了，也该休息下了。”

    的确，这样的车轮战，就算我再强也是不可能战到最后。

    可神君也是当日参与逼我爷爷事件的人，我必须要亲自动手。

    所以我就对龙王道：“这一战，我自己来，他是我的仇人，我要亲自动手。”

    神君慢慢地把身上的气势提了起来，那一股杀气也是再一次溢出。

    我这边在简单地调息后，也是把气势提升起来，这气势上我可不能输。

    我活动了一下自己的胳膊和脖子，稍微缓解了一下身上的疲乏。

    就在我和神君准备交手的时候，仙极洞那边却是出了一些异动。

    “呼呼呼……”

    一阵阵诡异的风声从仙极洞中传来，那声音好像是一个男人在哭，又好像是鬼哭狼嚎一样。

    听到那声音，我和神君同时停了手，我们一同看向了仙极洞那边。

    不光是我们这边，昆仑，以及我们龙族的队伍那边，也都把目光投向了仙极洞。

    帝君的眉头皱了皱，然后转头问旁边的鱼眼儿道：“是那个‘1’要出来了吗？”

    鱼眼儿对帝君施礼道：“帝君大人，您这个问题我回答不了，‘1’大人做事儿不是我们这些实力卑微的人可以揣测的。”

    帝君皱皱眉头继续去看仙极洞那边，显然仙极洞中发生了什么事儿，他也是看不透的。

    而我这边却是有些不同，我有生死门，生死门上有鸿钧符，我可以感觉到仙极洞中的一些变化。

    我感觉到有一股力量正在慢慢地向洞口走来。

    不是一股，是两股。

    不对，是三股！

    而这三股力量我都十分的熟悉：杜立巴族国王、“1”，还有翎姬。

    难不成翎姬醒来了？

    我试着进一步的去感知，可感知了一会儿后我就放弃了，我只能感觉到这三股力量，可是却感知不到这三股力量的具体情况。

    他们在向仙极洞的洞口走来，难不成是要出洞了？

    正在我想这些的时候，那三股力量直接从仙极洞的洞口一跃而出。

    这场面一下就清楚了，翎姬并没有醒来，仍旧是沉睡在一副水晶棺里，“1”用自己的术法控制着那水晶棺。

    而杜立巴族国王跟在身边，并没有阻止。

    看着杜立巴族国王和“1”站到了一起，我心中不免有些气愤。

    “1”往我这边看了看，然后对着我笑了笑说：“李初一，没想到你真的找到昆仑来了，还我真是算不准你啊，对了，你看看，我从仙极洞中把谁给你带出来了，你要怎么感谢我？”

    不等我说话，那仙极洞又发出一股“呼呼”的声音，又一股力量也想要出来，那股力量，我也很熟悉，正是之前来昆仑的时候，想要逃出来的那股力量，按照杜立巴族国王的说法，那股力量极有可能就是田士千的师父。

    此时神后落清欣也是一下飞到了翎姬的身边，然后抬手就是一巴掌对着“1”打了过去，那“1”仿佛早就料到了落清欣会打他，身体微微一躲，就巧妙地躲开了落清欣的一巴掌。

    他的身体往旁边走了几步道：“神后大人，你为何动怒？”

    落清欣“哼”了一声道：“翎姬是我放入仙极洞的，是为了救治她，让她醒过来，没有我同意，谁让你把她带出来的，你进仙极洞难不成就是为了带她出来，这可和你说的事情有些不符。”

    帝君那边也是皱皱眉头问：“没错，‘1’你带这翎姬出来是为了何事。”

    “1”笑了笑道：“我是用她来和李初一谈判的。”

    我看着“1”咬牙切齿道：“你想要威胁我？我告诉你，没门！”

    我身上的杀气已经提起了很多，“1”是杀害我爷爷的元凶，最近又蛊惑昆仑抢走我爷爷的尸身，还有我的那个徒弟李归道，新仇旧恨加在一起，今日我必须杀了他！

    想到这里，我手中长剑指向“1”道：“我和你没有什么好说的，我今天便要杀了你。”

    “1”看着我道：“李初一，我进仙极洞是有事儿去找仙极洞的洞主，而且我已经和他谈妥了，他答应我们，会帮助我们对付秽宸，所以你对我们来说已经不重要了，如果你在昆仑再胡作非为的话，我先烧了你爷爷的尸身，然后再宰了你的那个徒弟李归道，最后再将这个前世，今世都爱你的女神给一刀一刀地刮了，你看如何啊？”

    听到“1”的话，我心中的愤怒一下升腾了起来。

    我身体里所有的血液都跟着沸腾了，我的血液、意识里只有一个字，那便是“杀”。

    此时神君那边也是看着“1”道：“你什么意思，我们说过，只用初一的爷爷和李归道两个人限制初一的，初一的爷爷如果被复活会威胁天道，李归道将来也会危害天道，可翎姬只不过是一个普通的神，你拿她来威胁初一，这和我们之前说的可不一样。”

    这神君还算有些良心。

    帝君那边也是皱起了眉头，好像“1”这么做，他也是有些不认同。

    “1”看着帝君和神君道：“两位，我在洞里看的清清楚楚，李初一先杀了平绣之和虍烨，然后又废了仙极老祖，他已经给我们造成重创了，这说明什么，李初一在帮秽宸削减我们的实力，就算他心中没有想着和秽宸合作，可是他却做着和秽宸合作的事儿，对于我们敌人，我们切不可心慈手软。”

    说着“1”又对鱼眼儿和花拜佛说：“你们两个现在就去龙城，把李初一的妻女也带到这里来。”

    花拜佛愣住了。

    鱼眼儿是反应了半天才道：“大人，这样不好吧，那两个人并不会对你的计划造成什么威胁啊。”

    “1”道：“可是李初一会，我要让李初一知道对抗天道所付出的代价是什么，这叫杀一儆百，还不快点去。”

    说罢，“1”的身上忽然钻出两股命气，直接上了鱼眼儿和花拜佛的身，两个人瞬间变得极其惊惧。

    “1”对他们做了什么，我试着去感知了一下，却发现完全被“1”的命气给挡住了，我根本感知不到。

    这“1”从仙极洞中出来，怎么好像是疯了一样，他在仙极洞中到底发生了一些什么事儿？

    还有他和仙极洞的洞主达成了什么协议！

    杜立巴族国王为什么会站在“1”这一边？

    “1”的出场，让整个场面都乱掉了。

