    把所有炼金药剂运回皮城，一股脑全部搬进海克斯科技研究所，这种与皮城画风迥然诡异的东西顿时再次引起所有人聚集讨论。

    “炼金药剂？”杰斯脱口而出：“微光？”

    众人皆愣，只有泽维对杰斯投以鄙夷的目光：“你对炼金药剂的认知只停留在‘微光’吗？”

    杰斯被所有人看着，面皮发烫：“那你说这些是什么？”

    这光头女人，真是不放过任何一个给自己难堪的机会，自己究竟哪里惹到她了？

    还嘲讽自己不认识炼金药剂，难不成她就认识？

    泽维冷笑一声，指着左列第一罐药剂，开始如数家珍：“艾卡马，德塔，费力艾斯，布洛宁……”

    一个又一个炼金药剂的名称从她口中说出，杰斯的脸色越来越黑。

    个锤子的，她竟然真的都认识？

    他用问询的眼神看向马可斯，这些炼金药剂都是他带回来的，肯定能验证泽维刚才究竟是不是在胡说八道。

    马可斯无奈地点点头：“她说得全对。”

    杰斯彻底败下阵来，闭上嘴巴没再说话，当起了缩头乌龟。

    不过该说不说，他心里对泽维的博学开始越发地佩服，这个光头女人看着年纪不大，见识却不小。

    除了机械、魔法、能源、材料学等，就连底城流行的炼金学她都有所涉猎。

    说实在的，不管平时泽维能不能将所有学习到的知识运用到工作中去，仅仅是能学习这么多东西并且还有精力维持日常研发，仅仅是这份能力就足够在场所有人佩服了。

    马可斯同样惊讶于泽维的博学，这么厉害的人物在英雄联盟里居然没有一席之地？

    设计师都是吃……长大的吗？

    他准备回去找找泽维的档案，看看这人有没有什么出色的发明项目，像这样的人物不该是个寂寂无名的平凡之辈才是。

    马可斯问泽维道：“你……对炼金学很在行吗？”

    要是泽维有能力制作这些材料的话，那自己以后就能摆脱辛吉德那伙人了，需要什么直接找泽维就行。

    谁知刚才还胸有成竹的泽维脸色不变，淡然说道：“我对炼金学的研究目前仅限于能认出大部分材料，至于调制或者勾兑制作什么的……我一窍不通！”

    马可斯：“……”

    众人：“……”

    好家伙，意思是你认识它们，但你不会使用它们？

    那你还表现得这么自信！

    杰斯瞬间来劲儿了，贴了过去挤眉弄眼道：“也没比我强多少嘛。”

    “强一丝也是强。”泽维轻松回怼，飘然离去忙自己的事情，留下杰斯在原地无能狂怒。

    维克托趁着这会儿来到马可斯面前，小声问道：“这些东西从哪来的？”

    马可斯状若未觉：“底城。”

    得到这个答案，维克托眉头皱了起来：“炼金药剂很危险，底城曾发生过无数次炼金药剂泄露事故，每一次都害死不少人。”

    对于炼金学，维克托少年时期跟随辛吉德学习过很长一段时间，只是后来因为理念不同而分道扬镳。

    马可斯带回来的材料，单一一种是无害的，可一旦发生数种药剂同时泄露并且混合到一起去，即使是炼金学大师也不敢保证最终会出现什么化学反应。

    毕竟几种药剂混合时，剂量相差一丝，效果可能截然相反。

    “我心里有数。”

    马可斯只让维克托放宽心，没有立刻告诉他这些药剂是特意为他准备的，“海克斯核心怎么样了？”

    相比而言，海克斯核心才是马可斯最关心的东西，因为这关系到海克斯科技的未来。

    “还有最后一枚符文配件，制作出来后就可以进行第一次调试了。”维克托将进展汇报给马可斯，“顺利的话，今晚第一个海克斯核心将会诞生，只缺稳定的能源。”

    稳定的能源还得等菲罗斯家族，也不知道能不能赶上。

    马可斯这么想着，门外传来一阵脚步声以及麦罗那大喇叭一样的嗓门：“我说什么来着？马可斯不在执法局肯定在海克斯科技研究所，这不是找到了吗？”

    “行了行了。”

    蔚走在麦罗前面，用小拇指挖着耳朵眼：“知道你聪明了，行吧？”

    看她那不耐烦的表情，可想而知这一路上麦罗没少重复类似的话。

    来到马可斯跟前，蔚从兜里掏出来一根只有常人中指长，约莫鸡蛋那么粗的试管递给他：“东西带回来了，另外……”

    她又从另一个兜里掏出来一个盒子，打开后里面露出五枚圆圆的蔚蓝色水晶：“这是卡蜜儿特意交代，让我额外带回来的玩意儿。”

    人工海克斯水晶！

    马可斯和维克托瞬间被蔚手中的盒子吸引，维克托只是通过外表就看出来这些圆球跟海克斯宝石是同一种东西。

    “这就是你说的那种能量更稳定，轻易不会发生爆炸的新型海克斯水晶？”维克托伸手拿起一枚端详起来。

    海克斯水晶在光线下散发着迷蒙幻彩的蔚蓝光泽，不透明内部能量流转，宛如纳入了一团星云，瑰丽异常。

    “这样可分辨不出它跟原版海克斯宝石的区别。”

    马可斯从维克托手中拿下那颗水晶，然后带着他来到一张实验桌前，把水晶夹在台钳上，随手拿起旁边的铁锤。

    “你要干什么？”

    看着马可斯的动作，维克托露出惊恐之色，五年间建造海克斯飞门期间因为操作失误等问题，发生过记起海克斯宝石爆炸事故。

    其中事故原因最多的，都是暴力运输或不小心脱手掉在地上。

    有工人运气不好，当场被几颗海克斯宝石联合爆炸给捻成了肉泥，维克托每每想起那些事故对此都心有余悸。

    “给你展示一下来自皮城第一家族多年研发的成果。”

    马可斯露齿一笑，随即以迅雷不及掩耳之势抡起铁锤，狠狠砸在海克斯水晶上。

    叮~

    下一瞬，整个海克斯科技研究所都被蓝光充斥！

    维克托忍不住用胳膊挡在身前，试图抵御想象中会发生的爆炸。

    然而等了片刻，蓝光竟然像是被什么东西吸收一样，潮水一般退却，最终重新进入海克斯水晶内部。

    当啷！

    马可斯把铁锤扔下，松开台钳拿起毫发无损的海克斯水晶扔到维克托怀里：“接下来就看你的了，维克托。”

    准备开启光荣的进化吧！

