    西域人建城喜欢筑成圆形，轮台也不例外，圆形外城周长近三汉里，而在汉军入驻后，又在其东南角以土夯台，增修了一座方四百余步的内城，与外城嵌套，共享一部分城墙。

    四月二十二清晨，轮台外城已经失陷数日，两百汉军战死小半，只剩百多人困守在小小内城中。

    在又一次强攻失败后，龟兹人和督战的匈奴骑兵退了下去，只留下数十具尸体横七竖八地倒在外城中。

    乘着这空隙，孙百万脱了外裳，露出一身疤痕，有新也有旧。

    他扛着铁铲与一众袍泽在内城最低洼的位置挖掘，可哪怕掘到三丈深，下面依然只有干燥盐碱土和沙子，一滴水都没涌出。

    “挖不出来。”

    孙百万没力气了，将铁铲往地上一扔，气呼呼地爬了上来，他们不仅吃完了所有粮食，还断了水。这大热天的，士卒们个个嗓子直冒烟，从昨日起，便只能靠喝自己的尿来解渴。

    “当年谁挑这破地方筑的内城？连井都没法挖，已经连挖三口了，却一无所获。”

    如此说着，孙百万将目光看向外城那两口水井，它们也没指望，龟兹人破开外城后，大概是怕汉兵重新夺回，或乘夜下来取水，于是便将那两口井填了。

    现在唯一能指望的，就是下一场雨。

    可抬起头看看天，嘿，万里无云，真蓝啊。

    其实流水声离他们并不远，从内城城头向东南方望去，一里之外，便是一条溪流。那是轮台士卒平日沐浴洗衣的地方，现在却成了匈奴人饮马之所，看着那些畜生匹匹喝得肚皮滚圆，孙百万就更渴了。

    他们挖不动井了，无力地靠在城墙上，被围困的日子里，最多的不是殊死搏杀，而是枯燥的等待。

    这硬邦邦的城墙，把孙百万屁股都坐疼了。

    “四十日了，围城已经四十日了，大汉是不是不管吾等了。”

    有人喃喃说道，最初以为渠犁的援军会很快抵达，可随着日子一天天过去，便明白肯定是渠犁铁门那边，也出事了。

    向玉门关求救的信使也被赖丹派出去了几个，但是否中途被匈奴人截杀就不得而知了。

    反正四十日过去了，依然杳无音信，坚守的信心，在一点点崩塌。

    “就算玉门来援，也还要等一个月，但吾等最多三五日，便要饥渴而死了。”

    孙百万无力地闭上了眼，若是能昏昏沉沉睡过去也行啊，但匈奴和龟兹人十分可恨，每隔一个时辰就做出攻城的架势，大声鼓噪，让吏士们不得休憩，一个多月下来，他们的精神已濒临崩溃。

    一汉能当五胡不假，甲兵精良也不假，但大伙毕竟都是人，经不住这么熬。

    正在这时，一个声音却响了起来。

    “孙司马，校尉找你。”

    ……

    孙百万钻进赖丹校尉的屋子时，发现城内所有伍佰以上的官吏都来了。

    赖丹被大家簇拥在中央，他胸前裹着伤布，面色惨白而虚弱，说话也有气无力。

    可以说，先前赖丹对龟兹的态度蛮横，是引发龟兹的直接原因，赖丹对此也心知肚明。

    大概出于心中有愧，这四十多天的守备中，他十分尽职。始终坚持在城头，分出自己的口粮给伤者，在龟兹进攻外城的战斗中，赖丹还因亲自搏杀而挨了一箭。

    那箭扎得太深，伤口难以痊愈，孙百万在赖丹身旁，甚至能闻到一股淡淡的腐臭味。

    而当赖丹提出他的计划时，大家都有些惊讶。

    “什么，突围？”

    “没错，就是突围。”

    赖丹对众人道：“渠犁铁门可能也被敌军围困，指望不上，而玉门的义阳侯……哪怕吾等派出的信使一路顺利，义阳侯要发兵抵达轮台，至少也要月余之后，而吾等断水断粮，恐怕连三天都坚持不住。”

    如今的形势是，不突围亦无希望，守城士卒连伤兵在内不过百余人，而城外却是五千多龟兹兵，外加四百匈奴骑从。

    “龟兹人占据轮台十余年，很清楚此城虚实，他们根本不急着进攻，只等吾等气力完全耗尽，连兵器都举不起时，是否还能挡住数十倍敌军的猛攻？”

    他说话牵动了伤口疼痛，于是说一句停一会，仿佛随时可能死去。

    赖丹深深喘息几下后，下了决心：“等下去也是死，突围也是死，与其屈辱死去，不如放手一搏！”

    众人纷纷颔首，而赖丹也已经做了打算：“东南边一里多便是溪流，防守不似他处那般严密。吾等明日黎明绳坠下城，渡过溪水，然后乘着夜色调头往南走！甩掉龟兹和匈奴追兵，便可走扦弥河，一路射猎捕鱼为食，走到扦弥国去！”

    扦弥是赖丹的母国，并且已归附了大汉，赖丹相信，只要能抵达那，他们定能得到帮助。

    这时候，有人讷讷说道：“放弃轮台，算不算弃土之罪？”

    赖丹默然了，半响后道：“吾等只是去寻援兵，迟早还会将轮台夺回来。”

    他现在心中亦是后悔，当初便应该听了那小吏任弘的劝，缓图轮台，汉军在西域本就只有千余人，却分散在各点，相距又远，竟给了敌人各个击破的机会。

    众吏士被赖丹说服了，援兵短期内是不可能有的，现在突围不一定能成功，但总算还有一线希望，死守则必定全军覆没，这个选择其实很简单！

    孙百万也不愿窝囊地困死，可不知为何，对赖丹这个计划，他心中仍萦绕着不安。

    “当真会那么容易么？”

    ……

    龟兹人也曾试图强攻过轮台，然后便见识了汉军弩矢的威力，于是强攻转为无休止的围困，外城便是乘着汉军粮尽饥饿才拿下的，毕竟赖丹带人来轮台时日尚短，第一批粮食都没来得及从渠犁运过来。

    今夜亦无战事，天色逐渐灰黑，因为缺少燃料，城头一片昏暗，城外龟兹人的营地却漫天营火，散发着阵阵胡饼香味，每隔几日，便有来自龟兹城的驼队补充。

    西域的夜晚风大，狂风呼呼作响，它吹起了黄沙，吹动了篝火，也吹乱了城头汉军吏士的头发。

    汉军吏士一个接一个绳坠而下，他们的弩矢早就射光了，刀刃也在与骨肉无数次的碰撞中豁了口，但还是仔细磨好，背着有裂痕的盾牌，在城下集合。然后孙百万等人作为前锋，朝溪流对岸摸去。

    夜路不好走，根本无法保持队形，只能拉着前面人的衣角走，直到他们听到潺潺流水声越来越近，脚下才条件反射地开始加速。

    近了，近了，溪流就在面前，饥渴多日的将士忍不住趴下去，猛地喝了口水，发出了满足的叹息。

    孙百万也捧了口水进嘴，如同甘露滋润了龟裂的土地，那叫一个美。然后便得忍着想将整条溪流喝干的渴意，拉拽同伴起身。

    “不能停！”

    但正当他们趟过河水时，对面却响起了一阵狗吠！

    “汪汪汪！”

    天杀的匈奴人，竟在溪流对面看似空虚的营地里，养了胡犬！

    “快走！”

    孙百万招呼大伙速速离开，但随着报讯的声响，将轮台团团包围的敌营却已经全部被惊动了。

    似乎等待此刻已久，龟兹人冲出毡帐，从四面八方围了过来，手鼓声，号角声，嚎叫声，响成了一片。

    而当汉军将士们背对箭矢，趟过河水，手持戈矛破开一层龟兹人的防线，朝南边看似不设防的胡杨林冲去时，却赫然发现前方亦有人影幢幢。

    一群匈奴骑兵，已在此等候多时，随着为首的百骑长一声呼哨，上马纵骑朝他们包抄过来！其身后亦有数百龟兹人。

    这是匈奴人围三阙一之计！

    回过头，只见层层叠叠的火把已封死了溪流对岸，轮台城是回不去了。

    退已无路，进亦不能。

    那便只有死战了！

    夜色中，孙百万只能听到自己用尽全力的嘶吼：

    “结圆阵！往前走，冲出重围！”

    ……

    “僮仆都尉没有料错，赖丹果然中计了。”

    姑翼看着被龟兹人团团包围在溪流边的汉军，长出了一口气。

    他本以为，以数十倍的优势，最多半个月就能打下轮台，可汉军的战斗力却超乎想象。

    虽然轮台城只有两百余人，每面城墙只能分出五十人防守，但两千龟兹龟兹兵却连城头都摸不到。汉兵弩矢力道十足，尤其是在短距离时杀伤力远超弓箭。在守城战中，几乎每个被射中的龟兹人，非死即残。

    第一次强攻，龟兹人死伤百余，而汉军伤亡却只有个位数，于是只能转为无休止的围困。

    但当龟兹靠着汉军饥饿，弩矢用尽，付出数百人伤亡拿下轮台外城后，却发现内城更难打。

    望着将近四丈高的内城，没人再愿意冒死仰攻了，幸好醍醐阿达提出了计划。

    “像吾等围猎鹿和山羊一般，三面围困，空出一面，汉军饥渴，熬不住时必会向东南角突围，赖丹是扦弥人，他定会往南走，想去那求救。”

    如今计划达成，本该一切顺利。但让姑翼讶然的是，哪怕没有城墙庇护，纵然被十多倍的龟兹人团团包围，那百余汉军，却仍结成了圆形的阵列，刚硬而又坚决地向前挪动。

    任何胆敢上前的龟兹人都被长矛或戈戟杀伤，龟兹人皆是轻甲或无甲，又畏死亡，竟有些难以抵挡，汉军圆阵以肉眼可见的速度往南移动。

    若真让他们就这么突围而走，那真成笑话了。

    姑翼有些慌张了，正要勒令龟兹人一拥而上，醍醐阿达去阻止了他。

    数十年鏖战下来，如何对付汉军，匈奴已经有了经验。这位僮仆都尉自有计较，指挥道：

    “让龟兹人往外撤，与我的部属一起，远远跟着射箭即可，汉军甲再厚，盾再硬，也绝非毫无破绽，再加上又渴又饿，气力终归有限。”

    “与汉军较量，万不能想着一蹴而就，而要拿出狼群捕猎牦牛的耐性来，慢慢撕咬追击，追着他们磨上一天、两天。彼辈的血迟早会流干，待其精疲力尽，再上前一口咬断脖子！”

    醍醐阿达年轻时，参加过著名的浚稽山之战，匈奴单于亲率三万余骑，便是如此将李陵那五千荆楚之士拖垮的。

    他摸着脸上的疤痕道：“这一仗，必得让轮台汉军全部覆灭，将这两百颗头颅挂到龟兹，作为礼物传示诸国，只有这样，才能告诉西域。”

    “汉军，绝非不可战胜！”

    ……

    PS：加更在晚上。

