    “玄阶顶级魔核，在加上这一身坚硬如磐石的蛇鳞，小爷我也算发了一笔横财，不亏。”

    将碧纹赤炼蛇的魔核收好，费仁也没有放过蛇躯尸体上的其他宝贝，当即从指间灵戒中取出一把锋利的小刀，随后一点点地将碧纹赤炼蛇身上的蛇鳞划取下来，同时收入囊中。

    除去那枚玄阶顶级魔核不谈，眼前这一堆蛇鳞至少也能卖个上千枚下品元石。

    上千枚下品元石虽然不多，但也足以购买十几枚疗伤用的三品丹药，算是小有身家，毕竟除去一些宗门家族子弟不谈，寻常一名高星境六重的散修武者，其身家财物至多也不超过一万枚下品元石。

    不过费仁却和寻常同阶武者不同，体内丹田融合了炼仙神鼎之后，他每一次突破所需要的元力总量都是寻常高星境武者的好几倍，对于元石的需求自然极大，因此这点身家财富自然是不够的。

    “还是太穷了...！”

    想到这里，费仁脸上不禁流露出一丝感慨。

    “嗯...竟然有人...？”

    正欲动身离开之际，下一刻费仁也是脸色轻疑，同时扭头看向此处沙漠的东北方向，眼神微讶。

    就在刚刚他突然察觉到了有一些动静，而且是很明显的元力气息波动，距离此处并不远，似乎是其他来往卡塔尔沙漠的武者商队，毕竟卡塔尔沙漠位于大明皇朝的交界处，来往的武者商队并不算少。

    不过，这些仅是费仁的个人猜测，他也拿捏不准。

    “噌！”

    顺势扯下一截袖袍将身后的青龙戟包裹遮挡住，下一刻费仁则是纵身飞掠离开。

    青龙戟乃是稀有的五品灵宝，价值威力不俗，如此珍贵的灵宝武器，他并不想轻易暴露，毕竟一名高星境六重武者，手里却拥有一件罕见稀有的五品灵宝，难免会引起一些有心之人的觊觎贪念。

    而且，这卡塔尔沙漠费仁是第一次踏足，对这里的状况并不清楚，若是遇到了来往的武者商队还好，如果遇上沙漠中世代居住的沙漠部落，或许会有一些麻烦。

    传闻中，卡塔尔沙漠虽然大部分都被黄沙土地所笼罩，但也同样拥有一些绿洲，在这些绿洲上居住着大大小小，几十个不同的沙漠部落。

    而且对于外来武者，哪怕是大明皇朝的武者，这些沙漠部落中的部落民都是抱有强烈的敌意，通常不允许外来武者踏足他们的地盘，严重时甚至会爆发激烈的冲突。

    同为人类武者，沙漠部落的部落民同样修炼元力，除此之外，他们的体魄身躯也十分强悍，一些厉害的沙漠部落高手甚至可以肉身硬抗高级灵宝的冲击，同时徒手斩断兵器！

    因此，如果不是万不得已，寻常武者一般都不会和这些沙漠部落的部落民发生冲突，而是主动避让绕路。

    .....

    卡塔尔沙漠，一片山丘边缘，只见一队人马正在前行着，规模不大，大约有数十之众，同时后方还拖着一节节捆绑好的大小货物，似乎是某个过往沙漠的商队。

    “少主，按照这个速度来看，只需一天不到我们便能闯过沙漠，然后回到家族....”

    队伍后方，只见一名劲装侍卫也是策马上前，腰间挎着一把锋利长刀，同时看向眼前的一名青衣男子，拱手抱拳道，语气十分恭敬，已然以对方为马首是瞻。

    “还有一天么，希望这一路上不会出什么事....”

    话音落下，队伍为首的青衣男子也是摸了摸下巴，神情严肃。

    青衣男子名为林帅，乃是大明皇朝黑岩城中的林家少主，至于林家则是黑岩城三大家族之一，底蕴传承悠久，同时也是一方八品家族，和昔日的东灵国霸主天剑宗不分上下。

    此次外出林帅正是奉了其父亲的指令，率领一众家族侍卫前往卡塔尔沙漠中的某个小部落和对方交易，同时换取一些稀有的材料和矿物带回家族。

    虽然沙漠部落对于外界的武者有着天然的敌视，不过谁都不会和利益过不去，因此卡塔尔沙漠中也有一些沙漠部落会和外界的武者以及家族宗门势力做交易，同时换取一些生活必需品和丝绸精锻。

    对于世代生活在卡塔尔沙漠中的沙漠部落民来说，生活必需品和丝绸精锻的吸引力远远大于元石和矿物材料，毕竟这些东西虽然价值不菲，但对于这些沙漠部落民来说却不值钱。

    传闻中，每一方沙漠部落的手里都把控着不少的元石矿脉和其他矿脉，可以开采出大量的元石和矿物材料，因此他们对于元石和矿物材料的需求才没有那么大，从而乐意拿去和外界的武者做交易。

    “不好，有魔兽的气息！”

    就在这时，队伍中一名手持长枪的林家侍卫则突然低呼出声，眼神中同时掠过一丝警觉。

    “什么！”

    “魔兽在哪里？”

    “大家提高警惕，注意魔兽袭击！”

    话音刚落，林家商队周围一众侍卫以及队伍前方的林帅也是脸色微凛，随后纷纷抬眼看向不远处的山坡，先前的魔兽气息正是从那里传来。

    “轰隆隆！轰隆隆....！”

    巨大的震颤声传出，下一刻便见一头披着火红色鳞甲的赤目毛熊朝着林家众人所在的方向袭来，霎那间，仿佛脚下的黄沙大地都在颤抖，声势浩大。

    “这是....！”

    看着飞速袭来的赤目毛熊，其中一名手持大刀的林家侍卫也是瞪大了眼睛，这头赤目毛熊身上散发着强悍的魔力气息，显然不是寻常沙漠魔兽，实力强悍。

    “呵，原来是一头火灵熊，大家不必惊慌。”

    一旁，林帅倒是神情镇静，语气淡定，似乎已经识破了来袭魔兽的身份。

    火灵熊是一头常年生活在沙漠干燥地区的沙漠魔兽，性情残暴弑杀，不过灵智却十分低下，而且一旦认准了猎物便不会轻易退缩，是个十足的莽夫。

    而眼前这一头火灵熊身上的魔力波动不俗，赫然达到了玄阶顶级的层次，已经处于成年期，十分难缠。

    不过这头火灵熊的实力虽然不弱，但是并非林帅的对手。

    林帅身上的元力气息浑厚凝练，同样是达到了高星境十重的境界，而且身为林家少主，其手中掌握的功法武学以及灵宝都是上乘一流，对付一头玄阶顶级而且灵智低下的火灵熊并不成问题，属于小菜一碟。

