 “岛呢？禁岛呢！”穷奇急了，我的白虎呢？我的纯血白虎呢！古

    天辰皱眉凝望着西部，刚刚那神秘的声音难道是虚空崩塌，整座岛都被扯进虚空里面了？谁有这么大的能量，两百多里的岛屿，短短几秒钟就消失了。“岛上都是一些什么人？”“

    杨巅峰！肯定是杨巅峰！”穷奇想起来了，杨巅峰虽然不被精灵岛承认，可作为妖族里面的皇族，它当然知道杨巅峰跟精灵岛之间的真正关系。可是，能够让整座岛瞬间消失，这需要多么巨大的能量，又得是什么级别的灵宝！

    “杨巅峰？精灵岛的那个？”古天辰对这名字有点陌生，不过还是想起来了。

    “就是他。”

    “他怎么会在岛上，难道是他把你控制了？杨巅峰应该不被精灵岛承认吧，更不可能替他担风险，他怎么敢对你出手。”古天辰怀疑的看着穷奇。

    穷奇脸色阴沉，眼看就要到手的白虎竟然飞了。纯血白虎啊，足够决定它的血脉演变甚至是在八荒兽域的最终地位。可是……可恶可恶！穷奇不想跟古天辰多说什么，它要独守这份秘密，回去后再联合八荒兽域搜捕禁岛，抓捕秦命和穷奇。“你怎么会在这里？难道这座岛有元灵奥义？”穷

    奇之前就怀疑过了，却没敢太确定。

    古天辰也不再多说，元灵奥义的秘密一定要保住，将来还要由他掌控掠夺。如果吞了那股元灵奥义，他肯定能觉醒更强的力量，展现出更恐怖的威力。仙灵帝国下一任大天子，说不定就是他的了。一

    人一兽，都在沉默，各怀心思。不过九毒阴鳞蟒倒是松了口气，逃脱了禁岛，又拯救了穷奇，只要好好地跟随着穷奇，将来肯定会受到重用。失

    乐禁岛在虚空里漂浮着，汹涌的海水四面奔腾，混乱足足持续了大半个时辰才稳定。他们死里逃生，心有余悸，都坐在废墟里狼狈的喘息着，拿着灵果吞炼补充灵力。虽然还不是太明白怎么回事，可是看样子他们好像死里逃生了，又躲过了一劫。

    秦命抱着葬花，顺势收了永恒王国。“杨巅峰，杨大侠，扬祖宗，你有这种宝贝，当初逃离万岁山的时候怎么不用？”“

    蠢！我当时跟你很熟吗？” 杨巅峰正心疼自己的宝贝呢，这货竟然还敢找他来算账。“

    你……”“

    再说了，我这股空间力量太强，万一惊扰了万岁山，提前撤回来怎么办？万岁山那里是时空力量，不只是单纯的空间！” 杨巅峰看了眼秦命怀里昏迷的葬花，搓了搓手，悄声道：“她就是那个岛主？比花瓣分身看起来漂亮多了。”“

    你干什么？”

    “重不？我帮你抱会儿？”

    “一边呆着去！”“

    嗬，流氓！卑鄙！趁人之危！手给我放老实点，别乱摸！”杨巅峰眼睛发光，目光上上下下的扫着葬花。

    秦命赶紧抱着葬花避开他侵略的目光：“先在虚空里停一天，等她恢复再冲出去。” “

    好说！这里是虚空，不是时空长河，不用太担心，只要震裂虚空，很容易就能闯出去。”

    “往哪看！我说你眼睛收着点，怎么一天天跟野驴回归大草原一样。你上辈子憋死的？？”

    “你要去哪，别趁人昏迷乱摸，要点脸！”杨巅峰眼巴巴的看着秦命抱着那美人儿离开，心里是相当的羡慕。这要是找个没人的地方扒了衣服摸两把，欣赏下美妙的身体，完事儿在穿好，也没人知道啊。真便宜那小子了。“

    到底怎么回事！说话！”杜莎走过来，面色阴沉，一连串的变故让他们被动又狼狈，还白白放跑了穷奇。如果是正常送走纯血穷奇倒也无所谓，可当时那情况穷奇显然是带着仇恨怨念逃出去的，以它的地位，以八荒兽域的威能，肯定发起疯狂报复。而且，秦命之前刚刚坑了无回境天和八荒兽域，等双方搞清楚来龙去脉后肯定也会联手搜捕。

    禁岛之前虽然一直紧张的藏着，可起码事情还能控制，现在倒好，一次性面临两大皇族的的怒火，别说逃回天庭了，能在这里活下去就算天幸了。杨

    巅峰霸气又柔情的握住杜莎的手：“有你的男人替你遮风挡雨，不怕！”“

    老娘没精力陪你闹，给我说清楚，到底出什么事了，刚刚那人是谁？”

    “你这一声老娘叫的够劲够味够霸气，叫的我浑身躁动。以后不要这么撩我，我怕我把持不住。”

    “你……不要个脸了？”“

    撑死胆大的，饿死胆小的。”

    无回境天接到两位老人的汇报后，立刻调集强盛的队伍跨海阻击，不能让禁岛返回八荒兽域。与

    此同时，三十多头翻海巨鲨载着穷奇、泰坦战猿，以及龙翼兽全速追踪着禁岛，它们同样不能让穷奇落到无回境天手里，为了避免意外，他们还分出几头龙翼兽返回八荒兽域汇报情况。

    就这样，一场意料之中又有些意料之外的遭遇战在三天之后猛烈爆发，无回境天的阻击部队非常强大，一场乱战斩杀十几头翻海巨鲨，更生擒穷奇，押回无回境天。当时爆发的海域正好位于岛屿遍布的热闹海域，亿万生灵围观，引发巨大轰动。

    无回境天严厉拷问穷奇，继续搜捕禁岛。但短短两天后，得到汇报的八荒兽域调动近前猛兽渡海阻击，与无回境天爆发更激烈的厮杀，翻江倒海，死伤惨重，双方虽然全部退走，却引发轩然大波。

    虽然无回境天跟八荒兽域是劲敌，可是像这种连环阻击，血性厮杀的场面很少发生。这次到底出了什么事，竟然都凶残到悍不畏死。人

    们纷纷猜测到底出发生了什么事，激怒了两大皇族。

    不久之后，无回境天向八荒兽域全面宣战，而八荒兽域更因为失去纯血穷奇而悍然回应，一场巨大的乱战风暴在双方的怒火中即将成型。一个是人族的无上皇族，一个是妖族里的顶级霸主，双方不仅实力强大，影响力巨大，而且身边全部环绕着庞大的势力群体，也在短短几天里接连宣布开战。其

    他的霸主们都纷纷调查情况，无回境天跟八荒兽域发什么疯？到底出了什么事让双方盛怒到这种地步。然

    而，就在大战一触即发的时候，纯血穷奇被古天辰送回八荒兽域。不

    久后，八荒兽域约见无回境天，双方在各方更怪异的目光中双双撤销宣战令，退回各自领地，偃旗息鼓。

    短短三天后，一纸辑杀令迅速向古海各处散布，陪着一张清晰地画像——无回境天八荒兽域联合缉捕目标，秦命！

    一时之间，尘嚣四起，各方纷纷议论，哪里冒出来一个秦命，什么来头？做了什么人神共愤的事，竟然惹得两大顶级霸主共同缉捕。难道前段时间双方的厮杀都是跟这个神秘的男人有关系？“

    秦命？”“

    秦命！”“

    秦命？”“

    秦命！”浩

    瀚的古海深处，黑暗弥漫，奥义汹涌，一个黑衣黑发的男人手里拿着一张画像，反反复复念叨着这个名字，表情非常怪异：“我眼花了？这小家伙儿怎么来乱武时代了！五方天庭都不够他折腾的了，跑乱武时代祸害这里了！一来就闹出这么大一个乱子，连无回境天八荒兽域都敢惹，这胆子还真是……嘿……小祖我有伴儿了！” 