    马松死了，而且死的极度恐怖。

    他的左边眼珠被小兰生生的挖了下来，血淋淋的血珠上还能看到会跳动的血管连在上面。

    右边的眼珠倒是没被挖走，不过，也好不到哪去，因为一支飞镖正插在上面，鲜血顺着飞镖如流水一般往下滴落。

    马松的脸乌黑铁青，面容也因为生前的惨叫而变的无比扭曲，嘴里夸张的张到了极致，还有白沫流出，这分明就是被活生生吓死的！

    “哼，区区一个垃圾也敢看不起我主人的名字？本姑娘没把你分尸就算不错了！”

    小兰虐杀了马松，不屑的盯着马松的尸体，冷哼一声。

    见时间太晚，不欲耽搁，小兰便准备离开。

    不过，眼角余光瞥到墙壁上的飞镖盘，她又再一次停了下来。

    因为上写着‘林天佑’的名字，她担心这个名字会给主人带来不必要的麻烦。

    伸手想将那写着名字的纸撕掉，而这时，她心中一动，想到了一个好主意。

    “在学校的时候，我听他们一直拿林天保跟我家主人比，该死的家伙，你也配跟我家主人的名字相似？既然这样，我就给你弄些麻烦出来。”

    小兰脸上挂着一抹恶意的笑容，手掌轻轻在那飞镖盘上一摸，林天佑三个字顿时变成了林天保。

    “嘿嘿，马松死的诡异，而他的房间又有一个被飞镖插着的名字，我想，马家人一定会把矛头怀疑到林天保的头上，要怪就怪你非要跟我家主人名字相似，这是你自找的……”

    小兰做完这些，得意的大笑起来，随即，她身子一扭，化作阴风，离开了马家。

    或许是因为完成了林天佑的任务，这让小兰有些得意忘形，回去的路上，没有小心隐蔽自己的阴气，结果被路上一名路过的道士发现。

    “嗯？这阵阴气的身上有杀戮的味道……”

    那道士是个年纪二十出头的年轻男子，身穿道袍，身后负着一把长剑，在这深夜之中，一个人走在马路上也不知道在干嘛。

    “乾坤借法，朱砂镇邪！”

    待小兰从那道士的头顶飞过，道士忽然从身上掏出了一把染着朱砂的铜钱，猛的打向小兰。

    这一下猝不及防，正中小兰的胸口，被击中的地方，还冒出了大量的白烟。

    “啊！”

    小兰惨叫一声，从半空跌落。

    “原来是一只最下级的小女鬼，连鬼灵初阶都不到。”

    那年轻道士冷笑一声，大步来到小兰面前，正色喝道：“孽障，你不好好当鬼，为什么要去残害活人？”

    小兰费了好大的力气才从地上爬了起来，然后用凶恶的眼神盯着那年轻道士：“你是什么人，为什么要偷袭我？”

    “灭你这样一只小小的女鬼，本道子还不屑偷袭。”

    年轻道士将头扬起，语气充满了高傲。

    道子？

    小兰有些费解，听不懂这个词语的意思。

    “今天本道子心情好，就特例给你解释一下，我乃北派茅山核心弟子，名为持剑道子，因为天赋卓越，最近被晋升为茅山派十大道子之一。

    或许你不明白道子这个称呼的含义，但我告诉你，只要拥有道子称号的人，他未来就有极大的可能冲击到天尊境，知道天尊有多强吗？一个天尊随随便便就能秒杀一只鬼煞级恶鬼！”

    那年轻道士得意非凡的说道。

    “你既然是道子，为什么还要为难我这一只小小的女鬼？”

    小兰脚步慢慢后退，一边说，一边准备逃跑。

    这个男人很强，这是她身为恶鬼的直觉。

    “北派茅山道人的宗旨，灭尽天下一切邪祟，所以哪怕你只是一只小小的幽灵，只要遇见本道子，也只有被杀的份。

    要怪就怪你运气差，没有遇到南派茅山道人，他们倒是不喜欢滥杀，天天满口的仁慈，我听了都觉得想吐，可我们不同，杀伐果断，这才是真正的茅山道人！”

    持剑道子倨傲的回答，身为北派茅山弟子，对待任何邪祟，都不会心慈手软。

    “去死吧！”

    小兰见对方铁了心要杀自己，便厉吼一声，朝着持剑道子喷出一团黑气。

    而她则趁机转身逃跑，只要能逃回主人的身边，哪怕这个持剑道子是真正的天尊，她相信以主人的实力，也能完虐他。

    “乾坤无极，剑斩！”

    持剑道子轻喝一声，将身后的剑随意拔出，瞬间，一道剑芒飞射，小兰的那团黑气便被斩的没有了踪影。

    “在本道子面前还敢反抗，我不得不夸赞你一句，有胆量，不过，你越是反抗，我待会斩杀你的时候，就越是兴奋。”

    持剑道子脸上布满了兴奋的杀戮之意，下一刻，在身法的加持下，他瞬间出现在小兰的身后，然后举剑朝小兰的脖子斩去。

    这一剑，他连魂力都没有施展，因为一个小小的女鬼还没有资格让他使用魂力。

    只凭这把斩渊剑，就足以灭杀任何恶鬼了。

    “死吧。”

    一剑斩下。

    小兰第一时间举手格挡，只听噗嗤一声，她的一条手臂竟是被那把斩渊剑给斩断！

    “啊！！”

    惨叫声从小兰的嘴里发出，她拼着全力，将断臂处的血甩向持剑道子。

    持剑道子一愣，随即侧身避过这道鬼血。

    而小兰则咬牙化作阴风，疾速奔逃。

    “切，逃的倒是挺快，不过你受了我一剑，魂飞魄散也是迟早的事情，本道子就算让你逃掉了又如何？”

    持剑道子并没有打算去追，虽然只要他想追，小兰就绝对跑不掉，不过，一个堂堂的道子去追一个下级的女鬼，这事情传出去也太丢脸了，所以，他打算就让那只女鬼自生自灭。

    “臭道士，你敢斩我一条手臂，我的主人林少一定不会放过你的，你等着吧！”

    就在持剑道子准备转身离去，小兰的一缕神识传了过来，这让他不由一愣。

    “林少？原来你还是个有主人的鬼，这样说来，不是恶鬼杀人，而是驱魔人在杀人，有意思，现在本道子可以光明正大的去斩杀你的主人了。”

    持剑道子的脸上挂起了一抹期待的笑容。

    比起杀鬼，其实他更喜欢杀人，只是门派规矩森严，不能随便杀人，但作恶的驱魔人，却不在这一条规矩里面。

    身为茅山道人，可以斩尽这类坏人。

    ps：晚上还有两更。

    (本章完)

