
老教授上来就直接开讲：“上节课咱们讲到了作战指挥活动中的情报活动，也讲述了获取情报的力量和手段。这节课咱们接着往下讲。”

“接收到情报资料，将其转化为情报，然后到情报的使用，这是一个非常重要的过程。这个过程直接决定着情报质量的高低和可使用的价值。”

讲授并非一味地照搬原理，老教授用一个非常著名的战例，为这句话提供了佐证。

“中东第三次大战，以国之所以突袭阿拉伯国家成功，尽管有多方面因素，但事先经过一系列伪装，让阿拉伯国家情报部门上当受骗，是一个非常重要的原因。”

这些战例老教授熟记于心，娓娓道来竟然有一种让人身临其境的感觉。说到兴奋出，还直接拿起粉笔将这场战争的走势图在黑板上画了出来。

讲述完战例，老教授才总结道：“所以，情报的处理对战略决策有着重大的影响。下面，我们说说情报处理的程序。”

未曾经历系统性的学习，沈耘这会儿就跟幼儿园的小孩子听故事一样。

好在坐拥出色的记忆力，沈耘不时将老教授讲述的重点记录在纸张上面。这一节足足一个半小时的大课，老教授压根没有给学生们一点翻书的机会。

四点整，正课结束的时候，沈耘的内心已经如同烧开的沸水，对于手头的课本，充满了期待和向往。

前人的经验果然弥足珍贵，就这一个半小时，沈耘就觉得自己进入了一片新的天地。而这本书里，自己未曾读过的内容还有很多，这些东西又有怎样的精彩？

下午的第二堂课，属于活动时间。在这段时间内，学院可以组织各式各样的比赛。没有比赛的时候，学生们也可以选择参加各种兴趣小组。

无论是哪一种，目的都是为了锻炼学员的能力，开发学员的潜力。

对于沈耘这名新学员，周瑾也是相当照顾。看着他迷茫的身影，走过来低声询问：“沈耘，你又什么兴趣爱好或者特长没有？如果有的话，可以去报名。”

看到沈耘有些犹豫不定，周瑾笑道：“不用紧张。咱们这里什么都有。自由搏击，传统武术，游泳，建模，英语，象棋等等之类的活动很多的。比如我，就喜欢下围棋，咱们学院的教员有时候还过来跟我下两盘呢。”

“当然了，你也不要想着什么都不报，这个是不被允许的。”

“班长，有没有计算机应用技术，或者网络完全之类的兴趣小组？”带着几分期待，沈耘低声问道。

“咦？你还对这高科技感兴趣啊。有，怎么可能没有。走，我带你过去报名。”说完之后，扭头冲不远处喊道：“谢益民，帮我向教员请假，呆会儿我过去。”

得到回应之后，周瑾领着沈耘，匆匆往不远处一栋大楼走去。

“我是万万没有想到，你居然会这个。水平怎么样？”

周瑾脸上带着一丝笑容：“如果对自己有信心，还可以申请参加军区举办的网络技术大赛。这可是最近两年兴起的大赛，有十多个门类。每年各项比赛的冠军，都因此升职了。”

瞅瞅沈耘肩上扛的一毛二，周瑾继续说道：“你要是能够拿个第一回来，如果课业成绩也优秀，说不得毕业之后，学院就能做主给你加一颗星。”

沈耘闻言，登时大惊。果然外界传闻没错，军校对军官来说，确实是圣地一般的存在。要知道他虽然有野战部队的加成，但是正常升衔，也得再等两年。

但是学院居然可以让他再提前一年。

沈耘表示这样的好事自己一定要争取到手。心中暗自下了决心，但是嘴上却不敢有半分傲慢：“居然有这种大好事？不过想必难度很大吧，我估计也没有这个可能了。”

周瑾只当沈耘是真的技术不行，拍着沈耘的肩膀安慰道：“没事，有这个兴趣就好。现在部队主官确实需要有良好的计算机应用本领，说起来，你比我前途要敞亮很多啊。”

面对这样的夸赞，沈耘表示真的承受不起。

之前黄韬的一句话，沈耘已经猜出来了一些东西。想必周瑾这次培训回去，是真的能够顺利升衔外加升官了。军中中校担任团长的事情并不多见，但也并不意味着没有。

只是比起沈耘这种中尉担任连长的更少一些罢了。

说话间，居然已经到了学院的计算机教室。

这栋大楼本身就是近几年才新修的，宽敞明亮的教室里，整齐地排列着上百台配置高端的电脑。周瑾领着沈耘打了声报告，得到教员的允许之后，这才走了进去。

“教员同志，我连有新来的同学一名，想要参加计算机应用兴趣小组，希望您能够接收。”

“就是这位同学？”教员显然认识周瑾，点点头，随即询问道。

“教员同志好，一连学员沈耘向您报到。”沈耘走上前，低沉的声音最大限度地没有干扰此时坐在电脑前各种秀操作的学员们。

教员点点头，冲着周瑾说道：“行了，这学员我接收了。你赶紧回去上课吧。对了，改天抽时间，咱们再杀两盘。上次你小子够贼的，居然给我下套。”

“郑教员，只要您发话，我随叫随到。”周瑾向教员敬礼之后，又冲沈耘点点头：“好好学习。”

看着周瑾离开的背影，郑教员笑着问道：“沈耘学员，你之前有没有计算机基础？”

“报告，有。”

“有？”沈耘的回答似乎有些出乎这名教员的预料，愣了一下，随即追问：“你之前学习的都有哪些方面?”

“报告，一般的程序编程，一般的算法，还有就是网络完全与黑客攻防。”沈耘已经尽可能选择要低调一些，同时声音也低一些。

但即便如此，还是被有心的前排学员听到，随即迅速口口相传让整个教室内所有学员都听到了他的答案。

而这其中，便有一人，带着不屑的笑容说道：“哗众取宠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411414"  chaptername="第一百六十九章  大课与兴趣班">加入书签</a>
</div>
