    <!--go-->    又是工作的一天，查尔斯有气无力地坐在办公室里批阅文件。

    今天要忙的是宣传工作。

    这段时间里永日大公国很多援建人员发现解救回来的人们有不少坏习惯很是让人头疼，例如随地大小便这种事在皮兰港就时有发生，甚至一些工厂的厂房里也出现过。

    还有就是食品卫生问题，两天前有个村子发生了集体腹泻事件，经调查是公共食堂的卫生条件太差了，垃圾堆离食堂也就几步路的距离。

    这也是很无奈的事情，大家前不久还是奴隶，长时间养成的生活习惯和卫生习惯可想而知。

    教育的事情不是讲台上讲一遍，底下的人就可以完全记住并在日常生活中牢牢遵守的，否则很多交通事故就不会发生了。

    改变人的生活习惯除了学习与惩罚措施外更需要一个潜移默化的过程，这个过程甚至需要十年二十年的时间。

    此事还有一个深层的隐患，不同的习惯会在本地人与援建人员之间造成严重的割裂。

    两个群体间的差异是客观存在的，但跨群体间过多的指责、处罚会导致受罚一方对另一个群体在整体上产生厌恶与逆反心理，忽略了自身的错误，将一切都归结于群体之间的矛盾。

    这种情况猹某人穿越前就遇到过，外地来的专业分包工程队将项目部的安全管理视为本地人对外地人的打压，双方的矛盾后来闹得很大。

    最后那个工程队的老板挨他抓到机会举报酒后驾驶被抓进去拘留了。

    一时间查尔斯的脑袋里有各种各样的想法，但拿起笔的时候却不知道该从哪里下手。

    一杯果汁放在了他的办公桌上，斯卡蒂奇怪地看着他。

    作为猹大公的保镖，斯卡蒂有时候是大公府里最闲的人了，偶尔也会帮忙做些杂事。

    她问道：“你今天的状态很不对啊，前天和阿尔托莉雅去的那个世界有问题，还是你们两个之间出了问题？”

    前阵子阿尔托莉雅一直在生产兵团那边不休息地工作着，查尔斯知道后半哄半硬扯地带她去另外一个世界休假。

    为了不饿着她，查尔斯可是带上了不少黄金当饭钱。

    查尔斯拿起果汁喝了起来，然后叹了口气问她：“你知道进化论吧。”

    斯卡蒂回答道：“在图书室里看过介绍的书。”

    查尔斯放好果汁杯，有气无力地趴在桌子上说：“我们昨天去的那个地方正处于生物起源的初级阶段，陆地上的生物绝大部分是蕨类植物，动物还在水里生活没进化到上陆地，我们在那为了吃饱饭而努力着。”

    回想起当时的经历他还有点后怕，两人在蕨类植物森林里的头几天找不到熟悉的食物，靠着粮食储备生活。

    好在那时还没有吃植物的动物，植物没有进化出毒素一类的物质，这才让他们有东西吃。

    最后两人发现了一条河，顺流而下来到了入海口附近定居，靠着海岸附近的植物和海里的动物为食。

    当时还没有进化出能制造渔具的植物，还好那个世界有魔法元素，他们只能炸鱼和在海边挖无数的大坑，等退潮了看看有什么动物被困在里面。

    阿尔托莉雅的身体是依靠魔力等能量维持的，查尔斯为了保证她的生存想尽了一切办法。

    他们就这样在那里生活了很长的时间，回来后比去之前更疲惫了。

    查尔斯放下杯子时斯卡蒂注意到他的手腕上有一道浅浅的伤痕。

    “那个……”斯卡蒂难以置信地问他，“你该不会是……”

    查尔斯只是笑了笑，换了个话题：“我记得你很喜欢唱歌是吧。”

    斯卡蒂回答道：“要我唱给你听吗。”

    查尔斯捏着下巴思索着说：“我在思考能不能把讲卫生这些编成容易唱容易记的歌曲宣传，你可以试着参与创作。”

    现在看来精神文明建设的方向需要补充了，在加强爱国主义、集体主义教育，弘扬自立自强、和衷共济、团结互助美德的同时，还需要满足人民群众多样化、多层次、多方面的精神教育与精神文化需求。

    相比于其它的文艺形式，歌曲无疑有着传播便捷、容易记忆等优点，可以在这方面侧重一些。

    查尔斯坐在那里继续思考起来，然后拿过一张纸在上面写了一些想法，写完后交给斯卡蒂拿去其他人的办公室。

    最先接到单子的阿列克谢认真地看了两遍，然后在下面接着写到：“2楼：顶楼主。可以以此为契机在民间发掘一批文艺工作者。”

    斯卡蒂接着来到了尼基塔的办公室，尼基塔看完后在下面写了起来：“3楼：顶楼主。楼上说得有道理。我这边有个秘书可以派去抓一抓这件事。”

    等斯卡蒂在各个办公室之间走了一圈下来，关于开展“健康生活运动”的想法就以这种非正式的方式向大家吹吹风。

    查尔斯从头到尾看了一遍后在第三页纸上对一些回帖里的问题做了回复，又让斯卡蒂去跑一圈。

    当这份单子在各个办公室之间跑了几圈后，查尔斯自己的想法在这样的非正式的交流中得到完善，接下来开班子会的时候就能节省很多时间。

    这样的做法很有用，查尔斯只想到了卫生问题，其它部门建议把安全生产、交通法规、防火防盗等内容也加进去。

    猹大公把众人的意见列出一份大纲，然后让斯卡蒂送到别西卜那里，由她整理成文件在下一次班子会上进行正式讨论。

    忙完了这件事情，接下来还有一些不那么紧要的工作要做。

    例如人类这边有位国王下个月过七十大寿，查尔斯需要以国家元首的名义写信祝贺并赠送礼物，然后由外交部送去。

    接着还要写一封信给另外一位国王，感谢他捣毁了一个冒充永日大公国国立商会的诈骗集团。

    最后的一封信写给邻居博伊王国的萨莫陛下，就两国之间开通空运航线一事进行进一步的扯皮。

    这位国王陛下巨龙大开口的功夫实在是太厉害了，两国建立空运航线这种事对于这个有空岛的星球来说是正常不过的事情了，但是他提出收益按航线在两国境内长度的比例分配。

    当时查尔斯看到信后气得当即叫尼基塔把他新来的秘书兼学生阿伦贝格给派出去统计公国境内的公厕建设情况。

    但气归气，问题还是要解决的。

    平心而论，萨莫作为邻国的国王对查尔斯与永日大公国是很不错的了，不但孙女洛莱一开始就跟着猹某人学习治疗魔法，后来永日大公国建国期间与建国后他提供了宝贵的政治上的支持，现在他又把作为国家继承人的亲儿子阿伦贝格送到尼基塔身边学习。

    因此查尔斯和阿列克谢、尼基塔等也不介意向博伊王国提供实质上的优惠。

    但空运航线收益按国境内长度比例分配一事过于夸张了，这事一旦开头以后的工作就很被动了，所以大家觉得此事的背后有问题。

    一天的工作忙完之后，查尔斯伸了个懒腰，决定进行好好泡个澡后安心睡一觉，已经不用担心阿尔托莉雅的肚子饿了。

    他刚走出办公室门，就在保镖斯卡蒂的面前被几个人给扛上肩膀跑了。

    “呃……”查尔斯懵了，“这是什么情况？”

    虽然他来过几次海军女兵的公共浴室，但都是在钓鱼时闯祸了被抓来收拾的，其他人只是笑了笑就各洗各的。

    而这次他好像是犯了众怒的样子，数不清的姑娘们把他围在浴池中间，好像要开审判大会。

    “偏心！”当年和查尔斯去过北方海边抓鱼的热妮娅叉着腰怒视着他，“你太让我们失望了！”

    查尔斯挠了挠头，这又从哪里说起啊。

    多亏了强悍的灵魂带来的超强记忆力与从灵梦那里氪来的记忆神术，海军里的史莱姆姑娘们他都叫得出名字，不过这几年下来相熟的也就几百，大部分都是一起吃过饭、喝过酒、钓鱼不小心勾中的关系。

    大家都是把他当妹妹看，他也是平常对待，没有特别偏爱哪个啊。

    “我怎么偏心了？”查尔斯挠了挠头。

    “还想耍赖！”热妮娅做出一副十分生气的模样，“你和柳德跑去玩居然不叫上我们！”

    “嗯！”×N

    周围的姑娘们整齐划一地点头附和，居然颇有气势，把查尔斯吓得脖子缩了一下。

    然后他就慌了，要是一次带一个姑娘去出差，世界缝隙肯定不够用。

    要是一次带几百位姑娘去出差，在希望港、小亚瑟、兰德尼和哥杀靓仔这样的世界里都可以灭国了。

    现在的姑娘们可不是当初刚从封印里出来没多少力量的，这些年她们可是恢复了不少。

    最重要的，就是空间之神愿不愿意这么做啊。

    当天晚上，查尔斯向空间之神提出这个问题的时候，他被问道：“你把她们当什么人？”

    查尔斯理所当然地回答道：“当然是亲人啊，我把她们当成姐姐，只是她们把我当成妹妹了。”

    “嗯……”空间之神居然思考了一下，“那你下次就和姐姐们一起去吧。”<!--over-->

