    第215章 让帝：人在f6，你这马上靠谱？

    “马上过来了!”

    卡萨也没想到苏一峰胆子这么大，敢直接越一个满血塞恩的塔。

    所以他是见到蜘蛛开始动手之后才往上路赶。

    原本看到蜘蛛进入上半野区，他都准备放弃上半野区了。

    听到卡萨的声音，让帝看了一眼地图，结果发现卡萨的盲僧还在F6那个地方。

    “这叫马上过来了?”

    让帝惊了，卡萨这个马上和实际情况相差得有点远。

    这样一来让帝就只能靠自己了，他选择直接把兵线往外推。

    想要把下一波兵线卡在防御塔之外。

    然而theshy的杰斯就在旁边。

    他走出塔外杰斯就直接对他动手了。

    不过好在让帝护甲不低，就硬扛着杰斯的伤害往塔外走。

    苏一峰看到这一幕也不着急，见技能CD差不多转好了。

    他直接切换到蜘蛛形态，从塔下硬扛着防御塔往塔前追。

    看到蜘蛛出来了，让帝感觉到了一线生机。

    让帝选择直接朝塔下交出闪现，想要和蜘蛛来个擦肩而过。

    然而他很快发现自己想太多了。

    蜘蛛直接切换成人形态，结茧出手把他控住，然后跟上QW伤害。

    杰斯则是一炮轰过来，直接把已经残血的塞恩给击杀!

    让帝在塔下操作了半天，最后还是被击杀了。

    这直接让他的心态崩了。

    “这蜘蛛好烦啊，一直抓上路，我们没打野的吗?”

    让帝抱怨起来。

    卡萨听后也无话可说。

    这把他的确被苏一峰爆了。

    而且是爆的体无完肤。

    一开始他看到IG上的打野是苏一峰，还感觉这把会比较轻松。

    毕竟苏一峰刚转入打野不久。

    但是没想到，苏一峰这首秀直接把他按在地上打。

    卡萨接触这游戏到现在，就没有被人这样爆过。

    而娃娃和米勒两人看完这一波之后突然对让帝同情起来。

    娃娃:“这把让帝实在有点惨，其实0-3的战绩倒不是很少见，关键是他每次都是被越塔击杀。”

    米勒:“而且刚刚这一波，还不是一次性把他打死，先打一套，然后断兵线，再来一遍，真的是杀人诛心。”

    娃娃:“我估计今晚让帝会做恶梦，梦到蜘蛛女皇在追他。”

    米勒:“这种比赛是会留下心理阴影的。”

    娃娃和米勒开启了玩笑。

    此时苏一峰已经回程补给好，然后直接往对面中路走。

    按照苏一峰的计算，现在丽桑卓的大招是没好的。

    而且闪现也还差半分钟左右。

    这个时间来杀中路非常合适。

    小虎的丽桑卓上一波被越塔之后，直接做了一双水银鞋。

    对面中野双AP，这水银鞋的性价比非常高。

    现在他的大招还没转好CD，所以只能选择猥琐。

    兵线进塔之后，他甚至不敢上去用平A补刀。

    而是一直用技能补刀。

    卡萨的盲僧则是在刷三狼。

    现在他终于升到六级了。

    而苏一峰的蜘蛛已经八级。

    不过虽然有两级的等级差，但盲僧手里捏着大招。

    如果在野区遇到，只要不是被埋伏的状态，不至于直接被秒杀。

    卡萨这波也有反蹲的意思。

    现在中上都没闪现，蜘蛛很好动手。

    果不其然，卡萨刚刷完三狼打算去F6，就看到蜘蛛从野区走过来了。

    然而蜘蛛的行踪被发现之后，并不是选择后撤，而是直接变成蜘蛛形态咬了上去。

    卡萨见状完全不敢还手，直接W摸到塔下的丽桑卓身上。

    于是苏一峰直接在二塔和一塔之间把蓝色方的兵线给卡住了。

    “蜘蛛这波要干嘛?”娃娃看到这一幕惊了。

    这塔下可是有两个人，而且盲僧还有六级。

    蜘蛛直接在别人塔后卡兵线?

    与此同时，正面的妖姬已经跟了过来。

    苏一峰直接给到盲僧一个击杀标记。

    盲僧的闪现和丽桑卓的闪现几乎是同时交的。

    所以现在应该还没转好。

    等正面的妖姬靠近之后，蜘蛛贴近盲僧，但又不给他放大招的距离。

    卡萨开始疯狂走位，丽桑卓也不敢靠近蜘蛛。

    现在谁被控到谁就要死。

    苏一峰看着卡萨走了一会位，然后结茧预判盲僧的走位出手。

    这发结茧直接命中。

    盲僧被控住之后，妖姬和蜘蛛同时出手。

    卡萨则是对着蜘蛛猛按R键。

    众人感觉都听到盲僧大招的音效了，结果这音效放到一半戛然而止，盲僧直接被秒了。

    见蜘蛛和妖姬把技能都放了，丽桑卓上前QW把蜘蛛控在塔下。

    然而他现在没有大招，这W只是让蜘蛛多抗了一下防御塔。

    蜘蛛直接飞天，然后落到小兵上。

    接着给到丽桑卓一个击杀标记:“等技能，继续!”

    rookie听后脸上的表情差点没崩住。

    他就没打过这种比赛。

    虽然IG一向以大乱斗著称，但这也太乱了。

    就像是一个王者到黄金局炸鱼一样。

    小虎见蜘蛛和妖姬没走，马上反应过来这是要对自己动手。

    于是他选择E技能给到墙壁那边，直接用E跑路。

    然而在小虎用E的瞬间，蜘蛛就往他跑路的方向走了。

    蜘蛛形态有额外的移速加成，而且脱离战斗之后还有五速鞋的移速加成。

    苏一峰这波是打算直接把小虎给追死!

    “这么变态的吗?”

    小虎看到蜘蛛直接过来硬追，人傻了。

    而娃娃和米勒则是看笑了。

    娃娃:“如果遮上两边ID的话，我会以为这是一场白银局，而且是匹配局，就大家都乱嗨的那种。”

    米勒:“这场开幕战我感觉要被记入LPL的历史了，是在太欢乐了，你看现在小虎的表情。”

    这比赛直播是可以看到选手表情的。

    此时小虎就像一只被猎狗追捕的兔子，一脸担惊受怕的表情。

    蜘蛛的移速比他快得多，他刚走到蓝BUFF外，就被追上。

    蜘蛛靠近之后先飞天然后落下，落到丽桑卓身上。

    不过经过这十几秒，丽桑卓的大招终于冷却好了。

    蜘蛛落地之后直接被丽桑卓W和大招控住。

    小虎趁着这个机会直接开溜，最后跑回到了上路二塔下。

    “吓死我了，我还以为我要死了。”小虎心有余悸。

    然而他没有意识到，在这波把大招用了之后，他将要面对的是什么。

    接下来的两分钟，中路小虎的丽桑卓又被抓死两次，完全崩盘。

    接着苏一峰带着妖姬把上路的让帝给越了，然后回头拿峡谷先锋。

    虽然卡萨基本每次都能反蹲到。

    但是他和蜘蛛的等级、装备相差太多。

    只能眼看着蜘蛛为所欲为。

    很快，游戏时间来到十五分钟，RNG中上的二塔都被推掉。

    而此时，两边下路都还在对线。

    本来小明是想要游走去帮帮中上的，但是被UZI制止了。

    理由是他去了也没什么用。

    虽然UZI在对线端还是能压制IG下路，但是EZ这英雄就突出一个能抗压。

    两边补刀差距没有拉开太多，防御塔也没有推掉，就对着发育。

    “躺赢了，这把躺赢喽。”

    阿水现在很放松，这把比赛除了四分钟的时候下路打了一波。

    其他时间下路就是补刀发育补刀发育。

    “我感觉以后你拿不到蜘蛛了，还有其他英雄吗?”

    说完话后，宝蓝甚至开始单手操作了。

    一边对线一边喝水。

    “当然有，以后你们就知道了。”

    苏一峰这休息赛练了不少英雄。

    蜘蛛只是其中一个。

    之所以在这场拿出来。

    一是这英雄节奏快，适合IG的同时，也很克制RNG这种偏向运营的打法。

    回到比赛。

    此时比赛已经进入了垃圾时间，蜘蛛的杀人书25层，摸到谁就要被秒。

    游戏时间来到二十分钟。

    IG顺势拿下大龙，然后中路集合推进。

    此时两边的经济差已经突破一万。

    RNG完全没法防守，在高地上，维鲁斯被蜘蛛E中秒杀之后。

    IG顺势一波结束了比赛，比赛时间定格在22分钟。

    娃娃:“好了，随着RNG基地水晶爆炸，IG拿下了揭幕战第一场比赛的胜利，说实话，这应该是我在比赛场上，看过最恐怖的蜘蛛了。”

    米勒:“的确，这把IG的蜘蛛打野，只能用恐怖这两个字来形容，节奏实在太快了而且很不讲道理。”

    娃娃:“不过下一场应该是看不到这个英雄了，不知道苏一峰选手，我们曾经的世界第一上单，还有没有其他英雄可以拿出来。”

    (本章完)

