    更让云楚伊感到可笑的是，云老太婆竟然因为那十万两白银，对她松口了。

    “那个……既然你愿意拿出十万两白银出来给家里，证明你也不是无药可救。”

    “看在你还有点良心的份上，那咱们国公府也不是不可以接受你。”

    听到她这话，云楚伊都快笑死了。

    她强行憋住笑意，问云老太婆。“你说的可是真的吗？”

    “当然是真的。”云老太婆连忙说。

    “你现在已经被休弃……不，与宁亲王和离了。”

    “那么你现在肯定是无处可去的，只有国公府还有你的一席之地。

    “既然你愿意拿出十万两白银出来，我们也自然不会看到你无家可归的。”

    “毕竟你也是从小在我们国公府长大的，不会真的眼睁睁看着你流落街头的。”

    听到她的这番话，云楚伊真的忍不住大笑了出来。

    见她笑的前俯后仰的，云老太婆问：“你笑什么？”

    “我笑你啊。”云楚伊笑的有些喘不过气，好半天才调整好了呼吸。

    “我有这十万两银票在手，你认为我真的会流落街头吗？”

    “十万两银子，足够买好几个豪华府邸了吧？”

    云老太婆眼睛一眯。“你这话是什么意思？”

    云楚伊终于止住了笑意，问她：“你刚刚不是还巴不得我滚吗？”

    “怎么，现在看到我手里有十万两白银，这么快就改变主意了吗？”

    “竟然连这种可笑的话都讲的出来，您这贪婪的嘴脸可真是让我大跌眼镜啊。”

    被云楚伊被嘲讽了的云老太太气的面红耳赤。“你……”

    云楚伊继续笑着说道：

    “既然你们已经将我从云氏族谱上除了名，那么从今往后呢，我云楚伊与国公府再无任何瓜葛。”

    “这钱呢，自然也就没有任何理由给你们了，对不对？”

    “原本我是打算将这从萧北宸那里讨得的十万两白银，与大家一同分了。”

    “毕竟我们怎么说都是一家人嘛，有了好处我当然不会忘记你们的。”

    “可是机会我刚刚已经给过你们了呀，是不是？”

    ‘谁知道我一回来老太太就直接要撵我走，叫我赶紧滚。”

    “甚至还将我从云氏族谱上除了祖籍，一点余地都不留。”

    “既然如此，这钱当然就不能分给你们了。”

    “毕竟我们现在可以算是非亲非故了，对吧？”

    云老太太说：“怎么说国公府都将你养大了，所以就算你被逐出了云氏，可这笔钱……”

    “这笔钱怎么了？”云楚伊打断她，反问：“你将我逐出云氏了，这笔钱还想让我给你？凭什么？”

    “你……”云老太太被堵的面色涨红。

    云楚伊转头对其他人说：“原本我一有钱呢，就第一时间拿来孝敬各位长辈。”

    “可是是老太太将这十万两白银拒之门外的啊，大家都看到了呀。”

    “所以让你们痛失十万两白银的人可不是我，是她。”

    “你们要怪就怪她吧，千万别怪我哦。”

    这话一出，在场众人看老太太的眼神都不对劲了。

    一个个都在心里气的呕血，直骂老太太就是个败家娘们，让他们损失了这么多钱。

    而云楚伊说完那番话后直接转身，然后又从包包里取出一叠银票。

    她盯着那一叠厚厚的银票，满面愁容的。

    似乎这十万两银子成了烫手山芋似的，让她头疼到不行。

    “啧啧……这么多的钱，我得怎么花呀。”

    “哎……背在身上又怕贼人惦记，可真是让我头疼啊。”

    这个时候，冬兰很配合的出来演戏。

    “小姐，你先前不是说想要去外地游历一番吗？不如咱们带着这笔钱去游山玩水吧。”

    “好主意啊，有了这笔钱，我就可以尽情的游山玩水了。”

    “那走吧，来一场说走就走的旅行吧。”说完，云楚伊带着冬兰就离开了国公府。

    府里众人望着主仆两人离开的背影，懊恼的不行。

    想着那从指尖溜走掉的白花花的银子，一个个恨不得在云老太太的身上戳出几个洞来。

    经过云楚伊这一番挑拨，接下来云老太太在国公府的日子，只怕也会没那么好过。

    就算她是家里最大的长辈又如何？

    让他们损失了那么多的银子，换谁都不会给她好脸色的。

    云楚伊才不会管这些国公府的破烂事儿呢，直接按照计划出发离开了盛京城。

    与她一起走的，除了楚羲泽之外，还有秦若轻。

    因为楚羲泽是药神谷的弟子，而云楚伊也会医术。

    所以他们对外宣称，楚羲泽之所以会与云楚伊离开盛京城，是因为他们要去药神谷探讨一下医术方面的问题。

    至于秦若轻呢，是因为她来南萧国也有一段时间了。

    加上上次遇刺的事情传回了东秦国，将秦之焕给吓坏了。

    立刻派了不少高手前来接秦若轻回家，就怕她留在南萧国还会出什么意外。

    而秦若轻是个贪玩的，知道云楚伊要去西成国，她也闹着要一起去。

    云楚伊自然是没有立场阻止她。

    反正只要东秦国的皇帝不强行将她绑回去，她又有什么资格不让她一起去呢？

    何况他们的行程是先去西成国，然后再去东秦。

    他们最终的目的地是东秦国。

    她先一起去西成国然后再回东秦，也不是不可以。

    如此一来，萧北宸心中只怕已经乐开了花吧？

    而萧北宸也安排了一个与他各方面都极度相似的替身，留在宁亲王府。

    这个替身是他手下的心腹，是他精心培养的高手。

    他一直在模仿着他的一切神态，举止，语气，眼神，甚至是声音……

    可以说除了他的那张脸，这个人就是萧北宸的高仿翻版。

    而他那张脸也早已经戴上了萧北宸的人皮面具，完全可以以假乱真。

    何况这么多年他都一直戴着面具，几乎没有人见过他的真实面容。

    所以即便是他摘掉了面具，萧延昌也不知道站在他面前的人是真的萧北宸，还是一个冒牌货。

    安排好了一切之后，萧北宸摘掉了面具，以全新的面貌出发离开了盛京。

    他如今光明正大的走在大街上都不会有人想到，他就是那个令人闻风丧胆的鬼面阎罗萧北宸。

    很快的，萧北宸也出了城，并且在城外的郊外与云楚伊等人会合了。

