    就在棒梗准备往前靠的时候，林二赶紧将棒梗拉走了。

    当走出来的时候，棒梗兴奋的将兜里的粮票啥的都掏出来道：“师父，这狗大户真肥啊！”

    林二还在回味刚刚的活春宫，眼前还是那白花花的两坨肉。

    “师父？”棒梗看师父林二还在出神，便摇了摇林二的身子说道，“您倒是说话啊！”

    “艹，我也想当副厂长！”林二不禁感叹一声。

    “就是！”棒梗附和道，“这个副厂长不知道贪了我妈他们多少心血。”

    林二将棒梗手里的粮票全都拿了过来，然后抽出两张递给棒梗道：“这是你今天的幸苦钱，以后好好干，我不会亏待你的！”

    棒梗望着手里的两张一市斤粮票，再看看林二手里那厚厚一叠，心里虽然不是滋味，但也明白，能给就已经很不错了。

    这年头，有事弟子服其劳，师父只拿现成的是再正常不过的事情了。

    ……

    话分两头，前门大街的何雨柱和刘羽墨两人虽说是来买鞋的，可是在何雨柱的花言巧语下，反倒是去供销社又买了不少的零食以及一只鸡和一条鱼。

    何雨柱打算今儿个晚上给刘羽墨跟他的妈妈做一顿标准的香江美食——清远鸡煲和清蒸鱼。

    毕竟有啥能比讨好未来的丈母娘还重要的事情？

    至于以前说的话，他何雨柱早已经忘到了九霄云外……

    刘羽墨看着何雨柱不时的询问自己她母亲自己自己的口味，还有注意事项，即时自己再迟钝也已经明白过来了。

    此时她顿时感到一阵羞意。

    虽然自己对这个何雨柱还是比较有那么一丝丝的好感。

    可是他是自己受命的观察对象，怎么一个个的都以为是自己的喜欢对象，这对象前面的意思可是南辕北辙啊！

    一路上，只听见何雨柱在嘚吧嘚的问话，刘羽墨俏脸粉红的偶尔回答。

    在何雨柱的终极舔狗大法下，刘羽墨也渐渐的放松下来，两人开始聊的有来有回。

    回到四合院，只见二大爷又一次的端着搪瓷缸子在院子里面转悠。

    当看到何雨柱的时候，二大爷立马咧嘴笑道：“柱子，你可让我好等啊。”

    甩眼看了旁边的刘羽墨，二大爷立刻端起架子，咳嗽了一声道：“羽墨同志也在啊。”

    刘羽墨点头示意道：“刘主任。”

    二大爷笑着点了点头，整个四合院也只有刘羽墨同志十分的上道，知道叫主任，剩下的都还二大爷，二大爷的叫，真是特别讨厌！

    二大爷腆着肚子笑道：“羽墨同志，我来找雨柱同志有些事情要谈，不耽误你们的时间。”

    何雨柱看二大爷这谱摆的，感觉很不舒服，也没好气的说道：“您有话就说，我还得进去做饭呢。”

    “你！”二大爷看何雨柱一点都不给自己面子，但由于年夜饭自己嘴巴漏风，搞的很不愉快，所以没有生气的说道，“正好我也没吃呢，你看……”

    “那正好。”何雨柱打断了二大爷的话，到手指着前面房顶的烟囱道，“这二大妈应该快烧好了，您呐，赶紧回家吃饭吧。”

    “何雨柱！”二大爷看何雨柱一而再，再而三的这样，脸拉的老长，“你是真不明白，还是揣着明白装糊涂？”

    “我堂堂的主任拉下身架给你这个副主任笑脸相迎，你就这样对我的吗？”

    何雨柱冷笑一声道：“二大爷，刘海中，刘主任！这年都过完了，您是不是还没醒酒啊？”

    “我何雨柱凭什么对你笑脸相迎？”

    “难道你写匿名信举报我，我还要谢你不成？”

    “告诉你，爷本来不想整你，你这还蹬鼻子上脸了，那咱就走着瞧！”

    何雨柱扭头对刘羽墨说道：“羽墨，你先回去，我一会烧好了叫你。”

    刘羽墨点了点头，便径直的回屋去了。

    看到何雨柱的表情，刘海中再想起许大茂的惨样，声音又软了下来，赔笑道：“柱子，我……”

    “别介！”何雨柱冷声打断道，“你刘主任的这么大的官，我何雨柱受不起您的称呼，咱呐，骑驴看唱本，走着瞧！”

    说完，何雨柱头也不回的便便屋里走去。

    二大爷看何雨柱如此的不讲人情，赶紧往一大爷家里跑去。

    一进门，二大爷就拉住了一大爷的手道：“一大爷，咱不仅是一个车间的兄弟，还是一个院儿里的弟兄，这回你可得帮我一把啊。”

    “怎么了这是？”

    一大爷一脸懵逼的看着二大爷，这老小子只从当了车间主任，都是用鼻孔看人的，咋今儿个怂的跟孙子一样来求自己？

    “还不是因为那个傻柱！”二大爷将搪瓷缸子往桌子上一磕道，“我不就喝多了随便嘟囔两句，他就说不给我面子，还要给我颜色瞧瞧。”

    嘭！

    一大爷猛的拍了一下桌子，吓得二大爷一个激灵。

    “刘海中，你还好意思说！”一大爷指着二大爷的鼻子说道，“你伙同三大爷写匿名信诬告柱子，人没揍你已经算给你面子了，你还恬不知耻的来我这儿？”

    “你还有脸吗你？”一大爷不耐烦的摆摆手，像赶苍蝇似的说道，“这事儿，你爱找谁找谁，别找我。”

    “易中海！”二大爷被来想找人帮腔，结果这老头敢凶他，大声呵斥道，“我可是你的领导，你不帮忙就算了，你吼什么吼？”

    “你算个屁的领导！”泥人还有三分火气，平时老好人的一大爷这回霸气侧漏的回怼道，“老子八级钳工，你才几级？你凭什么指挥老子？”

    “这个车间主任怎么当上去的还有待一说，你就在我面前耀武扬威了？”

    “告诉你，别惹毛我了，要不，我让你这个主任当不安生！”

    二大爷指着一大爷半天说不出话来。

    反了！

    这老头儿要造反了！

    “易中海，咱们看到底谁不安生！”

    说完，二大爷端着搪瓷缸子看着一大爷，冷哼一声，调头就走。

    回去的路上，二大爷心里怒骂道：该死的傻柱，可恨的易中海，明儿去厂子里我非的让你们好看！

