    最终莱奥·加戈成功入职，这肯定不是薛阳出面的。

    毕竟他现在只是个青年队的主教练，而俱乐部给他的第一个任务就是去巴西。

    目的就是为了下赛季的新外援，但是现在巴西联赛也即将结束了。

    留给莱奥·加戈的时间不多了，所以薛阳将范围缩小了。

    首先不需要考察巴甲了，即便考察了人家估计也不来。

    中甲的吸引力太小了，而且目前球队财政不足以给出高薪。

    然后就是年纪，范围在26岁到30岁。

    年轻球员完全不需要考虑，巴西的这些年轻球员不会想来中甲的。

    甚至愿意来中超的都少，像格德斯这种年轻又有实力的球员太少了。

    这些年轻球员都把目光放在欧洲，所以不太需要考察年轻球员。

    紧接着就是位置方面，边后卫和门将完全不用考虑。

    目前中甲中超球队，不会有球队买这两个位置的。

    首先就是中后卫，目前球队需要一名能稳定防线的中后卫。

    到时候他和王盘的组合，会是天津松江的后防支柱。

    这个位置是必须要引援的，其次就是前锋了。

    现在天津松江两名前锋，薛阳都不是很满意。

    所以前锋是第二需求的位置，最后就是中场了。

    边锋方面天津松江是没问题的，其实中场也是如此。

    但是如果可以来一名优秀的中场，下赛季升超的希望会更大。

    到时候他会定期，将球探报告交给俱乐部。

    当然最后还是薛阳来决定，毕竟他是背后的老板。

    来到新的一个月，薛阳需要为球员制定训练项目。

    首先第一个训练项目还是“争分夺秒”，五名潜力新星全部入选。

    然后是第二个训练项目，同样选择了“高级防守场景”，董有荣、王盘和周松三人入选。

    最后一个训练项目，这一次和上一次不同。

    最终薛阳选择了“精准传中”，这个训练可以提升视野、传中、弧线。

    薛阳思考了一下，选择了周松、卢乐文和蒋宾。

    之所以选择卢乐文，是因为未来有可能可以把卢乐文培养成边前腰。

    不得不说莱奥·加戈确实优秀，很快他就上交一份球探报告。

    毕竟时间太紧迫了，所以上面只有两名球员。

    首先是一名巴西的后腰莱奥·席尔瓦，他效力于巴乙的瓜拉廷格塔。

    身为一名后腰球员，防守并不是他的擅长。

    他基本没有什么攻门能力，跑位能力也比较的一般。

    但是他的传球能力不错，身体素质优秀而且体能非常的充沛。

    整体来说不好不差，而让薛阳感兴趣的事，他的合同即将到期了。

    并且没有续约的念头，所以说不定可以免签到他。

    第二名球员叫穆拉，是一名身高达到1米89的高中锋。

    他的传球能力和盘带能力都一般，速度也非常的慢。

    但是作为一名高中锋，他的头球能力和身体素质都是一流的。

    并且前两年还在欧洲踢过球，在法国和瑞士踢过球。

    这名球员让薛阳眼前一亮，通过球探报告看得出，这名球员真的挺不错的。

    但是随后一句话，让他瞬间冷静下来。

    目前有媒体爆出，巴甲球队弗鲁米嫩塞有意引进穆拉。

    也就是说这个穆拉，希望非常的渺茫。

    果然漏不是那么好捡的，但是还是要尝试一下的。

    可以提前报价，看看能不能创造奇迹。

    这一次球探报告，薛阳还是很满意的。

    虽然莱奥·席尔瓦没有太亮眼，但是穆拉确实挺不错的。

    莱奥·加戈还是很优秀的，短短时间就找了两名符合要求的球员。

    仅仅过去了一个星期而已，第二份球探报告又来了。

    莱奥·加戈的工作效率确实高，而这一次依旧是两名球员。

    第一个是前锋埃德诺，这名巴西前锋各方面比较均衡。

    并没有什么太亮眼的地方，但是也因此比较的全能。

    传球、盘带、射门都算中规中矩，而且必要的时候还可以客串左边锋。

    看到这名球员的资料，薛阳不是很满意。

    看起来有些平庸了，但是还是放在了候选。

    毕竟以天津松江目前的情况，可能没什么挑剔的资格了。

    而下一名球员依旧是前锋，但是他不是巴西人而是阿根廷人。

    这名球员叫赫雷拉，曾经短暂在西甲的皇家社会效力过。

    可惜他没能立足欧洲，很快又回到了阿根廷。

    后来他辗转加盟了巴甲强队格雷米奥，可惜他没能在格雷米奥站稳脚。

    租借到巴乙球队博阿后，在合同结束后正式加盟了博阿。

    这名阿根廷前锋进攻手段全面，双脚比较的均衡，身体素质也很不错。

    而且极具侵略性，但是问题也很明显，就是他的控球能力一般。

    这是一名需要喂球的前锋，而且他的传球能力也一般。

    只能近距离传球，基本没有长传的能力。

    目前巴乙联赛他进了7球，杯赛则打进了2球。

    薛阳再一次心动了，这份球探报告，将他的特点描述的很好。

    大部分华夏球队在外援方面，都希望引进个人能力强的球员。

    那是因为他们的本土球员一般，很难和外援打出配合。

    就比如说未来的大连一方，卡拉斯科的个人能力实在是太强了。

    可是没有队友可以和他打出配合，卡拉斯科更多就是在单干。

    但是下赛季天津松江不同，有几名很不错的本土球员。

    赫雷拉加盟球队，不担心没人给他喂球。

    虽然之前的埃德诺让他很满意，可是他知道目前的天津松江估计是买不到他的。

    所以赫雷拉可能是更好的选择，于是他想了想决定，决定使用一下“火眼金睛”道具。

    他也很好奇这个“火眼金睛”到底有什么用，当使用后脑中出现了一个画面。

    竟然是赫雷拉的完整信息已经全部的属性，和之前阵容界面不同。

    阵容界面只能看到六边形属性，但是现在他连隐藏属性都看得到。

    这名83年的阿根廷前锋，竟然有着74点的能力。

    完全超出了薛阳的期待，这个能力即便到了中超都能用。

    属性方面也很不错，80点的速度，80点的头球，75点的射门，70点的远射，78点的跑位以及81点的侵略性。

    但是正如球探报告说的，他的盘带能力确实一般只有62点。

    至于长传竟然只有46点，但是薛阳依旧非常喜欢这名球员。

    而且身位前锋有着1米81的身高，各方面都达到了薛阳的要求。

    他下定了决心，赫雷拉就是下赛季天津松江的第一个引援了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

