    第2666章琳琅的打脸

    季橙一听，态度就更嚣张的说道：“我凭什么道歉？这事就算闹到警察局跟前，那我也是自我防卫！”

    叶琳琅抱着小甜心哄了好半天，才把小甜心哄得眉开眼笑。

    她将小甜心交给师父华无瑕后，才走到谢绪宁的身旁站稳。

    “季橙。”

    叶琳琅轻描淡写的叫出“季橙”的名字。

    季橙心里也有些慌张，她惊诧的问道：“你认识我？”

    突然间，季橙就想起在什么地方见过叶琳琅了。

    面前的这对夫妻，曾经来看过自己的演出，那时她们的穿着打扮，都颇为隆重。

    只是那时季橙的全副身心都在阮桃身上，对叶琳琅和谢绪宁并没有太多的关注。

    “我看过你的演出。”叶琳琅淡淡地说了一句，“你推我女儿，是怕你受伤了，不能再在舞台上表演。”

    季橙以为叶琳琅是自己的粉丝，她特别骄傲的挺起胸脯，带着一缕炫耀的语气说道：“我身体的每个部分，都不能受伤！”

    “同样是你，你不比我女儿金贵！你是舞者，不能受伤，我女儿还是小孩子，更不能受伤！”

    叶琳琅的语气，陡然转变。

    季橙听出了叶琳琅语气里的愤怒，她下意识的回怼道：“不过是蹭破了点皮，又不严重……”

    叶琳琅听见这话，温温柔柔的笑了。

    她甚至都懒得和季橙多说一个字，只是对着身旁的会所工作人员道：“记住她的名字的长相，从此以后，我们集团旗下所有的产业，都不做她的生意。”

    季橙瞪大眼睛，她完完全全没有料到叶琳琅竟然如此嚣张！

    她伸手揪了一把未婚夫的手臂，气哼哼的问道：“你是死人吗？就看着我被人欺负！~”

    季橙的未婚夫在他们当地的市里，还有几分薄面，可这是帝都，他的那几分薄面在帝都就更显得不值得一提。

    “你让我说什么？你一个大人和一个小孩子一般见识！你不嫌丢人，我还嫌丢人！”

    季橙的未婚夫说罢，甩开季橙的手，大步流星的进了会所。

    季橙见状，想要追上去。

    会所的工作人员一下挡在季橙的面前，沉声道：“季小姐，请你离开。”

    季橙柳眉倒竖，又气又怒的问道：“你们这是什么意思？”

    “意思是不招待你了。”

    谢绪宁看着季橙，季橙指着叶琳琅和谢绪宁，沉声道：“你们拽什么拽！这破地方，求我，我都不会再来了！”

    真是出门没有看黄历！

    晦气！

    季橙跺着脚，大步流星的离开了。

    她一边走，一边骂骂咧咧的想着，她这一次一定要拿下这个未婚夫，竟然将自己一个人扔在哪里被人难堪！

    太过分了！

    现在还是未婚夫妻，都不和她共进退！

    那倘若以后他们结婚了，那岂不是大难临头各自飞了？

    季橙的未婚夫走到转角处，在所有人都没有注意到的时候，扭过头看了一眼季橙。

    他蓦然有些头疼的想，果真是乡下长大的村姑，上不了台面！

    还不如阮桃呢！

    听说，阮桃的脸好了，腿也好了，那……他是不是应该和阮桃见个面看看？

    (本章完)

