    “具现符，怎么从来没有听说过这个东西，感觉好像很不一般的样子！”

    “就是啊，有谁知道这东西究竟有什么用吗？好像这些高手全都是奔着这个东西来的啊！”

    “上论坛，上论坛，赶快上论坛，论坛上肯定会有人知道的。”

    “对，对，对，论坛上有很多人在关注这个事情，一定会有人知道它究竟有什么用的。”

    ……

    在这附近的玩家议论纷纷，同时也都很好奇，具现符究竟有什么用，竟然把这么多的高手玩家全都吸引了出来。

    显然，这是一个很不简单的东西，不然不会产生这样的效果。

    至少现在看来，出现的这些高手玩家都和寒枭没有仇，否则的话，昨天魔焰公会组织围攻的时候，他们就应该出现了。

    “卧槽，官方当初的宣传不是假的啊！”

    仅仅过来不到十秒钟，就有人瞪大双眼，不敢置信的叫了起来。

    “真没想到啊，竟然是这个作用，可以将游戏中的物品具现，然后带到现实中去，”

    “具现技能，具现武器，若是有一天具现一条龙出去，岂不是无敌啦！”

    “我尼玛，刚刚那家伙说什么，暗金级别的具现符，这是不是就意味着，可以具现暗金级别的物品？”

    ……

    几乎所有玩家都从论坛上知道了这个消息，他们一脸懵逼的看着萧寒。

    这么重要的东西，他竟然说扔就扔了。

    “暗金级别的具现符啊，至少可以具现高级技能吧，寒枭那家伙怎么说扔就扔了呀！”

    “是啊，他那么强，一脚秒杀十几个，又何必急着逃跑，还将这价值无法估量的暗金具现符扔掉了。”

    “他这么做，应该是有原因的吧！”

    “废话，若是没有原因，谁又会舍得这么做，那东西的价值，至少上亿吧！”

    ……

    人群议论纷纷，暴风城此时也因为这个消息，彻底沸腾了起来。

    而放出这个消息的百晓生，则一脸焦急的对眼前的狂龙说道：“你到底想清楚没有，是帮寒枭，还是袖手旁观？”

    “我可告诉你，这样雪中送炭的机会可不常有。”

    “他的实力那么强，竟然连具现符都扔掉了，只是想要尽快逃回来，显然是有着更重要的事情。”

    “你如果能够帮他度过这一劫，对于你们狂龙公会来说，绝对是利大于弊的。”

    “哎，这个道理我懂，不是我不想帮，而是不敢啊！”狂龙叹了口气，脸色沉重的解释道：“既然你消息那么灵通，那你知道出手的那些人都是谁吗？”

    “侯杰暂且不说，他是京都的，天高皇帝远，我还不至于怕了他。”

    “但是丁海和石昊就和我在同一个城市里，他们一个是三级进化者，一个是四级进化者，你觉得我敢动手吗？”

    “还有一秒五箭的陈肃，他可是五级进化者，对他动手，我踏马是不想活了吗？”

    “百老哥，真的很抱歉啊！”狂龙身旁，暴风锐插嘴道：“我从寒枭手上得了很多好处，按道理来说，我应该帮他的。”

    “可正如狂龙老哥说到那样，那些家伙真不是我们能够招惹的啊！”

    “那边正在跑过去的孟冬，和我也是一个城市的，他也是一个四级的进化者。”

    “我如果真去帮了寒枭，这好不容易建起来的暴风公会，可能直接就没了。”

    “哎，难道就真的没有其它解决办法了吗？”百晓生叹了口气，心情很是郁闷。

    他早就通知过寒枭，在回来的时要先候告诉他一声，有了准备，这样的事情压根就不会发生。

    可现在，即便他未雨绸缪的将狂龙公会和暴风公会都拉了过去，但看清出手之人以后，他们全都怂了。

    发生这样的事情，他其实也能够理解。

    毕竟在这个变异兽肆虐的世界，很多城市其实已经成了一言堂，根本没有法制这种东西存在。

    只有少数的超大型城市，依旧还承认京都的地位。

    如果狂龙和暴风锐身在京都，哪怕是身在靖安，或者阳城，他们都是敢于出手的。

    但是现在，各人都有各人都难处。

    “不对，狂龙不是田城的吗？”

    拼命思索着营救方法，百晓生突然想起来，他好像在哪里听说过，狂龙住在田城。

    而他如果没有记错的话，田城离靖安也才几百公里，应该是靖安的下属城市啊！

    想到这里，百晓生连忙说道：“狂龙，如果我的消息没错，你家应该在田城吧！”

    “它是靖安的下属城市啊，你如果害怕丁海和石昊报复，可以完事之后，直接去靖安啊！”

    “这对你来说，损失或许会很大，但是从长远来看，靖安不仅更安全，帮助寒枭的好处，也不会只是你眼中看到的这一点点。”

    “相信我，寒枭的发展潜力，远远超过你的想象。”

    “哎，我倒是想去靖安。”狂龙摇摇头，沉声说道：“可我是进化者，还是本地人，需要一直驻守在这里，不是想离开就能够离开的。”

    “快看论坛，丁海也被杀了。”

    这时，暴风雨突然惊呼道：“石昊和丁海带来的人，现在几乎都死了，狂龙老哥，你应该可以出手了吧！”

    “哪里都死了。”狂龙一顿，仔细看了一眼，连忙说道：“坟包上的那些法师和弓箭手，不都还活着呢吗？”

    “他们之中，可是有一大半都是认识我的。”

    “哎，你的胆子也太小了。”听到这样的回答，百晓生郁闷的叹了口气，继续说道：“你应该知道，高风险意味着高回报。”

    “如果你这次帮了萧寒，我敢保证，就算不能成为炎华数一数二的大型公会，但至少在暴风城中，绝对可以排到前三。”

    “这样的机会，你们难道真的要放弃吗？”

    “《完美世界》和现实都联系，已经越来越紧密了，你俩可要想清楚了啊！”

    自从知道寒枭现在已经可以打造暗金武器的时候，百晓生就已经打定主意，死死抱住他大腿。

    也正因为这样，在发觉有人高价收购破甲装备，以及携带控制特效装备的时候，他才把狂龙和暴风锐拉来这里。

    但事情的发展，却远远超过了预估，动手的竟然全都是进化者，而且还都是三级以上的高级进化者。

    搞得狂龙和暴风锐，一点冒险的想法都不敢有。

    “怎么办，难道只能这样了吗？”

    看着论坛上的视频直播，此时寒枭已经陷入的包围圈，再想要突围出来已经很难了。

