    三日后，申时（下午三点）

    “大家要诚心净意的拜。”

    众人纷纷行礼上香。

    “九叔，当年风水先生说这块地很难找的，是个好穴来的。”任老爷微笑着说道。

    “不错。”

    九叔沿着坟边走边说道：“这个穴叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四实得个四，阔长一丈三实得个三，所以寿材不可以平葬，一定要法葬。”

    见九叔一言不差的说出来，任老爷称赞道：“九叔，真了不起啊！”

    文才听完后满脸疑惑问道：“法葬？师父，什么是法葬啊？是不是法国式葬礼啊？”

    “法你个头！”

    听得白云和秋生直摇头，跟着九叔走到贡桌前。

    几个年青工人上前问道。

    “九叔，拜完神了？可以动土了吗？”

    “可以了”

    “开工了。”工头说完便带着人上前工作，拿开花瓶，一脚踹倒墓碑，动作麻利。

    看得几人一愣，

    阿威见秋生站在婷婷边上，醋意大发，用身体一顶，秋生撞到文才，文才又撞到九叔。

    文才看见九叔瞪着自己就往旁边指了指，示意不关我的事。

    秋生上前问道：“师父，到底什么是法葬？”

    “所谓法葬就是竖直葬。”

    九叔撞开阿威，对着任老爷说道。

    “我说得对不对啊？任老爷。”

    “对，那个风水先生说先人竖直葬，后人一定棒。”

    “那好不好啊？”

    任老爷听完直摇头：“这二十年来我们任家的生意越来越差。都不知道为什么？”

    “是不是那个风水先生跟你们任家有仇啊？”

    “有仇？”

    任老爷有些疑惑，不知道九叔为什么这么说。

    “老太爷生前是不是跟他有没有过节？”

    “这块地本来是风水先生的，先父知道是个好穴，便用一大笔钱地它买了下来。”

    “只是利诱，没有威逼？”九叔一脸不信。

    任老爷听九叔这么说，有些尴尬地笑了笑。

    见状，九叔便知道了。

    “我看一定是威逼了，不然怎么会整蛊你们，还在蜻蜓点水穴上盖着水泥。”

    “那应该用什么？”

    “应该用土啊，雪花盖顶，蜻蜓点水嘛，棺材头都碰不到水，又怎么会点水呢？”

    “他还算有点良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代。”

    “看见了。”挖坟的工人传来一声。

    众人听见后，连忙围了过来。

    棺材头露了出来，工人搬来一个几根木头做成的支架，用绳绑住棺材头，用力拉起来。

    用绳子套住棺材的另一头，将棺材拉出来，在地上垫上砖块，将棺材放在砖头上。

    “松绳，起钉。”

    九叔面对众人说道。

    “各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五及四十八，属鸡，属牛者，一律转身回避。”

    众人回避后，

    “大家肃整衣冠，开棺。”

    嘎嘎～

    就在众人准备开棺时，群鸟四散，乌鸦呜叫。

    如此场景就算普通人也知道此乃不祥之兆。

    打开棺木，棺中黑气弥散。

    只见棺中尸体不腐，宛若刚死。

    “爹！”“爷爷”

    任老爷任婷婷一下跪倒地上。

    “这样惊动你老人家孩儿真是不孝。”

    任老爷起身，看见棺材中的任老太爷尸身不腐，就好像刚刚下葬那天一样，有些害怕。

    “九叔，这个穴还可不可以…”

    九叔皱着眉，看着眼前不腐的尸身，便知道麻烦了。

