    “不然呢？我之前都跟你说了，我和南木跟本就不是那样的关系，你非要往这方面想！”

    顾涵也是无语了，她的闺蜜八卦也就算了，但是这样硬撮合一对，好吗？

    “你！我还不是为你好，你是我的闺蜜，我也想让你找个好人家嫁了，好心当成驴肝肺！以后再也不理你！”

    顾涵的闺蜜，也生气了，她明明是好心一片，觉得自己的闺蜜和南木很般配，就想撮合一下，谁知道，竟然自己的闺蜜误会了。

    看着护士气呼呼的转身离开，顾涵无奈的摇了摇头。

    她是喜欢南木，也为追求南木做出了很多疯狂的事情。

    但是她的付出告诉她，不属于她的，永远都不属于她，那就早点放手。

    人家说，喜欢一个人，就让他幸福吧。

    顾涵很聪明，何必弄个两败俱伤呢？放手，她好，他也好！

    “顾涵，妮妮也是为了你好，就算是你和南木走不到一起，但是你和妮妮的感情也不至于崩裂吧，还不快追过去解释一下？”

    护士台前的一个小护士，她开口提醒顾涵说道。

    “谢谢，我等下就去！”

    顾涵冲着护士笑了笑，说完就转身往南木母亲的病房走去。

    “涵涵，你怎么又来了？不是跟你说了吗？好好休息，不要起太早的呀！”

    南木的母亲看到顾涵提着早餐走了进来，她很开心，忙说道。

    “阿姨，我习惯早起了，起来又没事，就过来看看您！您还没有吃早餐呢吧！我给您带的早餐！”

    顾涵说话间，就把早餐打开准备让南木的母亲吃。

    不得不说顾涵是着的勤快，像他们这么大的年轻人，一般都会睡到太阳晒屁股，但是顾涵每天早上都会来的特别早。

    当然南木和慧月起的也比较早，但是，这是在医院，还要照顾她，他们才起这么早。

    南木的母亲可是知道的，南木在家的时候，除非有事情要做，要不然也不会起太早的。

    “阿姨，南木和慧月呢？”

    “他们刚下楼去买早餐了，涵涵，你快坐下来！”

    “谢谢阿姨，阿姨，您先吃着，我出去找我闺蜜聊几句，很快就回来了。”

    顾涵把早餐摆好之后，说道。

    既然顾涵有事情要做，南木的母亲肯定不会打扰到她，慈祥的说道：“去吧，去吧，不着急啊！”

    顾涵从病房出来之后，她径直往护士台的方向走去，她要去找闺蜜，妮妮。

    刚走到护士站的时候，就见一名护士冲着她招了招手，然后走到她的身边，低声说道：“你是来找妮妮的吧，你可要好好的跟她说，看起来是真的生气了。”

    “恩嗯，谢谢！”

    顾涵和护士说完，就继续往里面走着。

    这里面是一个大房间，这里就是护士休息的地方，也是更衣室。

    只见妮妮正坐在那里，双手抱胸，盯着窗外一动不动。

    这架势，一看就是生气了呗。

    “妮妮。”

    顾涵小心翼翼的喊了妮妮的名字。

    “哼！”

    妮妮冷哼了一声，直接背对着顾涵。

    “好啦，不要生气了，我知道你是为我好，但是你不知道我这边的情况呀，我们是真的不适合。”

    “哼，我不知道你这是为什么？明明和南木关系这么好，为什么不努力呢？难道是害怕那个女的？”

    妮妮猛的转身，怒视着顾涵，质问道。

    顾涵被妮妮那凶狠的目光给吓到了，她微微愣了一下，随即憨憨的笑了笑，说道：“我害怕她做什么？妮妮，你记不记得一句话，强扭的瓜，不甜！”

    “但是你不试试，怎么知道甜不甜呢？”

    “我试了，是苦的！”

    顾涵极其认真的看着顾涵，说道。

    听到这话，妮妮瞬间惊讶，她小心翼翼的问道：“你……试过了？”

    顾涵重重点头，说道：“试过了，前段时间我告诉你回家陪我父母了，实际上不是，我去洛安找南木了。”

    顾涵就把她找南木的事情一五一十的告诉了妮妮。

    听完之后，妮妮也决定不再劝顾涵了，毕竟这是她做出的选择。

    “好吧，我尊重你的选择，不过，以后有什么事情，你不要瞒着我，免得我不知道情况，净给你添乱了。”

    “以后什么事情都不瞒你了，那你就不要生气了，好不好？”

    “不好，我要吃顿牛排才能不生气。”

    “好，好，那我就请你吃牛排。”

    顾涵柔声说道。

    两人相视而笑。

    等顾涵从护士站出来，往南木母亲病房走去的时候，只听见前面有点吵吵，她快速的走过去。

    只见好多人围在一起，顾涵踮起脚尖看去，只见一名小护士正义正言辞的说道：“怎么了？我说错了吗？本来就是你的不对，人家马上就要订婚了，你却突然出现，硬生生的拆散了人家，你就是三儿！”

    小护士的对面真是范慧月和南木。

    “你闭嘴，什么三不三的，心存不正的人，才会整天造谣生事，你一个小小的护士，干好自己的本职工作就好了，操什么闲心！”

    范慧月直接回话道。

    “你，你！你管我，嘴长在我的身上，我想怎么说，就怎么说，你就是说三，拆散人家姻缘的三……”

    “别逼我打女人！”

    小护士的话还没有说完，只见南木直接上前一步，他冷冷的看俯视着小护士，说道。

    这几天医院里的护士都传开了，说是这两个般配的人要结婚了，昨天却突然出来了一个女人，这是小护士不能接受的。

    小护士本以为是为他和顾涵打抱不平的，结果却被南木这样看着，看的她后背发凉，浑身发毛。

    “我……你！原来不是她的错，是你变了心！”

    小护士瞬间明白，小心翼翼的说道。

    “你的工牌我看看，工作期间造谣生事，我问问你们领导怎么处分。”

    南木不想跟这样毫无关系的女人扯别的，他直接伸手去拿护士胸前的那块胸牌。

    小护士见状，连忙后退，也在这一刻，她好像是顿悟了，为了一个八卦，打抱不平，丢了工作实在是不值啊！

