    当鼻青脸肿的郑向东被人像扔麻袋一样扔在郑大明白夫妻两面前的时候，立马哭嚎着让爹妈救救他。

    敢情这小混蛋不学好，平时混也就算了，居然还学人家去赌博。

    一开始都能小赢一点儿，身边人撺掇他赌把大的，结果又赢了。

    这一来二去的，尝到甜头的郑向东就一发不可收拾，陷入了赌博的漩涡。

    可常言道，十赌九输。更何况，郑向东明显就是被人做局套进去了。

    结果可想而知，赢了一些钱，然后开始输。输了想翻本，进而越输越多。

    等到从脑子发热的冲动在回过神来的时候，郑向东已经欠了一大笔赌债，他自己根本还不上的赌债。

    担惊受怕的郑向东本想躲一躲，可找他讨债的人找到他简直易如反掌。

    不仅如此，见他兜里没钱，还把他打了一顿，揪着他上郑家要钱。

    了解了前因后果的郑大明白虽然恼恨儿子不争气，但是也没办法看着儿子被人打。只能选择替郑向东坏债，保住儿子的安全。

    来人把数目一说，郑大嫂差点晕过去

    那是一个抵上家底才能还上的数目，而且还得砸锅卖铁，一下子拿不出来。

    一家子正一筹莫展，来要债的人提出了另一个还债的方案。

    郑家人一听大喜过望，还有别的办法！

    可等对方说要郑大明白拿他的招牌菜神仙肉的菜谱抵债的时候，郑大明白立马拒绝。

    别的都好说，可神仙肉这道菜传到他手里，那是师傅对他的认可，也是一家子和神仙居赖以生存的根本。

    要是把菜谱交出去，以后恐怕神仙居就不是神木镇的独一份儿了。

    见郑大明白态度坚决，对方也不勉强，直言让郑家立马还钱。不然就断掉郑向东一条腿。

    情势紧急，可郑大明白下不了决心，菜谱是他最重要的东西。

    要债的见郑大明白犹豫不决，上前就要殴打郑向东。

    郑大嫂受不了呀，儿子是身上掉下来的肉，虽然不成器，但也没办法眼睁睁地看他被人打成残废。

    郑大嫂声泪俱下地跪下求郑大明白，让他交出菜谱，换儿子的平安。

    还说他们一家就算没有菜谱，也饿不死，总能好好活下去的。

    郑大嫂痛哭流涕的样子让郑大明白心软了，再看看一旁伤痕累累的郑向东，郑大明白只得忍痛把神仙肉的菜谱给了讨债的。

    双方约定，债务一笔勾销。而且神仙居不得再售卖神仙肉这道招牌菜。

    等到事后冷静下来，郑大明白稍微托人一打听。

    这一系列的事情，都是有人在背后搞鬼，目的就是要搞垮神仙居。

    而整件事情最得利的，自然是即将开业的新酒楼。

    郑大明白得知真相是又气又恨，气自家儿子不争气让人钻了空子，恨自己心不够狠，为了败家子向东交出了师傅传下来的菜谱。

    没有了神仙肉的神仙居生意自然一落千丈，加上还有人撒播流言，更加让神仙居的名声受损。

    这些打击，让本就想心力交瘁的郑大明白无心经营，神仙居就此歇业。

    听完师兄的讲述，罗大海眉头皱的死紧。

    那神仙肉的菜谱是他们的师傅传下来的，每一代徒弟里头只有一个人能得到真传。

    传到师兄手里，本以为还能继续发扬光大呢。可现在居然被师兄拿去还了他败家儿子的赌债。

    这个事儿要是让其他的师兄弟知道了，可了不得，准得上门来找师兄讨说法的。

    毕竟那么珍贵的菜谱传到手里，保护它是师兄的责任，其次才是用那菜谱挣钱呢。

    “师弟，师兄没用，对不起师傅，对不起你们这些师兄弟。当初师傅本来是属意你的，是师兄跟你卖惨，求你把这个机会让给师兄的。可现在，我不但没把咱们师傅的厨艺发扬光大，还把那么重要的菜谱给弄没了！我真是恨不得撞墙死了！”

    郑大明白看师弟一脸严肃，就知道这个事情师弟一时间也很难接受。

    他声泪俱下，祈求原谅。

    罗大海没说什么，心里想的却是师兄难道就这么认栽了？

    且不说赌博犯法，就说有人背地里故意搞事情，师兄就没想过把菜谱再夺回来吗？

    “师兄，你也不用这样。出了这样大的事情，恐怕师傅那儿你是瞒不过去的。我看你还是尽早去见师傅，把这个事儿跟他老人家禀报，说不定师傅还能给你指一条明路。”

    罗大海沉吟半天，给郑大明白支招儿。

    他们的师傅虽然因为年纪大了，早已隐退。但是师傅毕竟是本地名厨，方方面面的关系都有一些。

    有人设计陷害他的徒弟，夺他传给徒弟的菜谱，师傅知道了绝对不会袖手旁观。

    就算师兄被师傅责备惩罚，那也是他们师门内部解决，对外肯定要找回场子的。

    以他师傅那个火爆的脾气，背地里捅刀子的人，怕是没什么好果子吃。

    师弟一语惊醒梦中人，郑大明白眼睛直勾勾地盯着罗大海。

    良久，一拍大腿，总算有了几分生气。

    “师弟你说的对！出了这种事儿，我怎么就没想到找师傅他老人家做主呢？如果师傅出手，必定能把这件事处理得明明白白的。”

    郑大明白想到这里，脸上甚至还带了一丝笑意，足见他对他师傅抱着多么大的信心。

    罗大海却不如师兄这么乐观，师兄光想着请师傅出头，可师傅肯定不能饶了师兄呀。

    年少时跟着师傅学厨，他们师兄弟哪个都没少挨师傅的板子。

    师兄做了这么不靠谱的事儿，师傅怕是罚的绝对轻不了。

    不过眼下师兄恐怕顾不得那么多了，师傅若能出手，他一家子都有活路了。

    想明白了这里头的关节，罗大海也就不多说什么，由着师兄高兴吧。

    “师弟，师兄平时对你咋样？”

    郑大明白高兴了一阵，又推推罗大海的胳膊，问了个风马牛不相及的问题。

    “挺好的呀。”

    罗大海不疑有他，实诚地回答师兄的问题。

    师兄学厨的时候就对他照顾有加，有什么好吃的都给他留一份儿。这样也是为什么罗大海后来会把机会让给师兄的原因，因为他不想看到师兄失落的样子。

    “既然师兄对你不错，那你陪师兄去请师傅呗？”

    敢情郑大明白在这儿等着罗大海呢，前面套路了那么多，就是为了让罗大海陪他去面对师傅。

    