    第75章呵，女人

    叫她干嘛？

    不理。

    乔汐低头看手机，装没听到。

    他不也是看手机都没帮她推行李箱么。

    行。

    沈荡倏然就笑了。

    女人生起气来没有一会是消不了气的，就跟沈夫人一样，到后面还是让沈先生去哄才能消气。

    但是么，让他哄乔汐，他是不会哄的，又不是他老婆，他哄什么？

    呵，女人。

    呵，男人。

    乔汐心中也呵呵了一下。

    两人倒是默契得很。

    沈荡开车前往机场，路上两人没有任何交流，又仿佛是回到了几个月前刚有交集的那个时候。

    好像是有一条线把他们从中间隔开。

    乔汐心情莫名不爽，更是不说话了。

    到了机场，沈荡朝她淡淡的说道：“我去办登机牌，等会你去托运行李。”

    鸭舌帽几乎挡住了她的脸，乔汐头也没抬，只有声音冷冷淡淡的：“嗯。”

    等乔汐办好行李托运，两人一前一后的排队过了安检。

    刚过安检冉婧就打电话给沈荡问他回来没有。

    沈荡说了飞机降落的时间。

    末了，冉婧又问：“儿子，你跟汐汐是在一起吧？”

    今日晴天，明亮的光线从通道玻璃窗照射进来，乔汐脚步徐徐，透着优雅。

    沈荡看着前面乔汐苗条纤细的背影，想到不久前她压在他身上的时候好像没什么重量似的。

    倒是那香味仿佛还萦绕在他鼻间不散。

    你以为忘记的时候，却在想起时又觉得那味道深刻得很。

    沈荡收回目光，懒懒的道：“嗯，是跟她在一起，你要跟她说话吗？”

    “不用了，那先这样吧，等你们回来再说。”

    冉婧挂了电话。

    沈荡迈步走到乔汐身边，一双漆黑的眼眸下垂看着她，神色很淡：“结婚证放在我们的婚房，等会到了海城直接回去拿结婚证然后去民政局。”

    乔汐自然是没有什么意见的，她点头：“好。”

    上了飞机，两个人也没什么交流。

    沈荡似乎很忙，一直抓着手机不放。

    乔汐闭眼假寐，倒是在飞机上又睡了一个回笼觉。

    期间空姐有几次热情问他有没有什么需要的时候，沈荡还让空姐安静一点不要过来打扰他们。

    下午一点多两点，沈荡跟乔汐走出航站楼。

    海城的天气有些阴沉，天空布着乌云，仿佛要下雨。

    高特助在路边等着他们。

    “沈总，老板娘，你们回来了。”

    这对帅哥美女站在一起，连他都觉得赏心悦目。

    也难得看到他们合体。

    高特助以前觉得没人能配得上他高贵的老板，见过乔汐之后就知道自己错得有多离谱。

    两人简直就像一对神仙眷侣。

    “嗯。”沈荡淡淡的应着，上了车。

    乔汐正要抬起行李箱，高特助见状连忙走过来：“老板娘，您先上车，我来就行。”

    这种事怎么能让老板娘做呢。

    乔汐抬眼，露出一个淡雅的笑容：“谢谢高特助。”

    瞧瞧，他手下的人都比他一个老板上道。

    “应该的应该的。”

    老板娘真是人美性子好。

    乔汐从另一边上车，几乎贴在车门上，她跟沈荡中间的位置还能坐一个人。

    高特助一上车就发现两人之间的气氛很是不对。

    怎么了？刚刚不还是好好的吗？

    高特助很好奇，但他也不敢问。

    “沈总，我们现在是回……”

    沈荡的手机响了，是冉婧的电话。

    沈荡垂着眸：“妈。”

    冉婧问：“阿荡，你跟汐汐到海城了吧？”

    “刚到。”

    “那你们现在来医院一趟吧。”

    沈荡看着外面阴沉沉的天，双眼漆黑如墨：“医院？怎么了？”

    乔汐微微抬眼，朝沈荡投过来一个疑惑的视线。

    几句之后，沈荡挂了电话，脸色算不上好看，有些心事重重的模样。

    乔汐没忍住问：“怎么了？”

    沈荡声音发沉：“爷爷昨晚半夜进医院了。”

    “什么？”乔汐大惊失色：“爷爷的身体不是一向挺好的吗？”

    沈老爷子八十岁也算是高龄了，到底是比不上从前，身体机能都在下降。

    冉婧也没敢跟他们说这个突发状况，就怕他们急，于是等到他们下了飞机才说。

    沈荡黑眸看向她，低低的嗯了一声：“乔汐，我们的事可能今天办不了。”

    “我理解。”这时候她也总不能还不管不顾跟沈荡去离婚：“去医院吧。”

    高特助见沈荡没说话，便开车前往医院。

    一个小时后，车子在住院部楼下停下。

    沈荡脚步匆匆，能看得出有些紧张，乔汐也紧紧跟在他身边，抿着唇有些担忧。

    乔汐微微侧眸：“沈荡，爷爷会没事的。”

    她犹记得几个月前沈老爷子还精神抖擞的模样呢。

    而且昨晚爷爷还发给了她一个大红包，怎么会突然进医院呢？

    沈鸿轩跟冉婧都坐在病房外的长椅上，看到他们两个出现，冉婧连忙站起身握住乔汐的手：“汐汐，阿荡，你们回来了，爷爷还没有醒过来。”

    冉婧的手有些凉，乔汐搓了搓她的手。

    沈荡声音有些干：“爷爷现在是什么情况？”

    沈鸿轩捂着脸，声音沉闷：“医生说醒过来就好了。”

    沈老爷子半夜突发急症，幸亏有管家在，要不然后果不堪设想。

    “我去找医生。”沈荡抬脚离开，转过身时，乔汐看到他下颚收得很紧。

    沈荡跟老爷子感情深厚，老爷子是个好人，乔汐也不希望他出事。

    乔汐安慰冉婧：“妈，爷爷会没事的。”

    冉婧点头：“进去看看爷爷吧。”

    “好。”

    病房内光线充足，老人躺在病床上，面容枯槁，连那凌然的上位者气势都随着这一病消失了。

    沈老当年也是位高权重的人物，可即便如此，也逃不过这自然规律。

    乔汐深深的觉得无能为力。

    “爷爷。”乔汐嗓音蓦然一哽，她握住沈老爷子的手：“我回来了，还有沈荡也回来了。”

    沈老爷子手指动了一下。

    乔汐眼皮猛地一颤，抬眼朝老人看去：“爷爷？”

    沈老慢悠悠的苏醒了过来。

    “汐汐。”嗓音十分沙哑，却在看到乔汐的时候露出一个分外慈爱的笑容。

    乔汐眼眶一下子红了：“爸，妈，爷爷醒了！”

    冉婧跟沈鸿轩急匆匆从外面进来。

    “老天保佑，总算是醒了。”

    “爸，您现在怎么样了？”

    (本章完)

