    　　宁虞闵突然觉得自己这会儿极为多余。

    　　裴书珩神色淡淡，一手接过楚汐手里的喜服，一手把楚汐拉到跟前。掌心相贴的那处，正是宁虞闵方才碰过的。

    　　楚汐觉得裴书珩抓的有些疼，她忍不住轻轻嘶了一声。

    　　男子力道这才松了些许。

    　　他面色淡淡问：“宁世子，你可还有何事？”

    　　这就开始赶人了？

    　　宁虞闵是真的想掉头就走，可又觉得不能让裴书珩如意。楚汐不选择他，那是楚汐眼瞎。

    　　这两人没有一个是好货色。公举鼻孔朝：“本世子不走，裴府的午膳不知味道如何，我打算尝尝。”

    　　楚汐只想把这家伙送走，只觉得宁虞闵是个隐患。

    　　“主人家不曾请你，哪有你这般厚着脸皮留着等着用饭？你堂堂世子难不成也饭都吃不上了？”

    　　裴书珩倏然松开楚汐的胳膊。

    　　这娇气包在宁虞闵面前倒是傲的不行，偏偏瞧见他就吓得不敢吭声。

    　　她与宁虞闵何时这般交好？

    　　宁虞闵环着手，冷哼道：“是啊，吃不起，日后日日来裴府用饭，谁让裴大官人不好赶我。”

    　　就他这种德行，还日日来？

    　　楚汐觉得这挑拨离间的混蛋没安好心，没准会害的她日子愈发艰难。

    　　“不成，不欢迎，裴公子不赶你，我赶。”

    　　宁虞闵一股愤怒无处可发。

    　　“你凭什么赶我？我在裴府碍着你什么事了。”

    　　楚汐不动声色的偷窥裴书珩一眼，见他神色稍霁。也知她这会儿出声合了他的心意。

    　　女子耳坠上挂着血色玛瑙耳饰，轻轻摇晃着，称的她肌肤赛如雪。

    　　裴书珩伸手划过那红的耀眼的玛瑙珠子，在楚汐右侧发间停落，拨下不知何时沾上去的草屑。

    　　最怕裴书珩的逢场作戏和贴心温柔，楚汐只觉得后背在发冷汗。

    　　！！！看看这温柔的模样！

    　　你怎么不去做影帝呢！

    　　道貌岸然！

    　　伪君子！

    　　楚汐咽了咽口水，对宁虞闵道：“碍着我眼了。”

    　　宁虞闵：扎心了！

    　　他是长相不好，还是为人不行？楚汐吃了他这么多次点心凭什么觉得他碍眼？

    　　虽然他拳头过硬，膳食居的点心师傅不敢不给他做，可楚汐却气的几顿饭都舍不得让他吃。

    　　“你还没嫁他呢，你就为他省银子？”

    　　楚汐都觉得自己不是个人，她打算这事过后，安抚安抚这公举。

    　　裴书珩面色冷静，瞥了眼气急败坏的宁虞闵：“楚汐她，勤俭持家。”

    　　？？？

    　　宁虞闵还记得那日大街上楚汐的公然炫富。

    　　南洋出海的宝贝，晶莹饱满，洁白无瑕，一颗就要五十两。

    　　白玉雕绞丝纹手镯，银鎏金掐丝点翠金簪，你们可去碎玉轩问问价格。

    　　宁虞闵觉得裴书珩并不知楚汐挥霍无度的真面目，他打算掀开楚汐丑恶的嘴脸，没准，裴书珩觉得她败家，就不娶了。

    　　“楚汐她，就算脚边有银子，都懒得去捡，你她勤俭持家？你这是被蒙骗了。”

    　　这句话好生熟悉，若是无误的，便是她嘴里曾的。

    　　楚汐：公举记忆真好。

    　　裴书珩嘴角噙着笑意：“她如何，就不劳世子费心了。”

    　　“阿肆，送客。”

    　　显然，他的耐心已经耗尽。

    　　宁虞闵恼道：“都了不走，不走。”

    　　“你你娶谁不好，偏偏是楚汐，她浑身上下除了张脸哪儿还有优点。”

    　　楚汐就喜欢旁人夸她美貌，红唇一勾：“有这张脸就够了。”

    　　难道这个优点不够爆棚吗？

    　　宁虞闵一哽。

    　　裴书珩拉过女子光滑细腻的手腕，没有什么，在楚汐震惊的美眸下把人往书房里带。

    　　“你先进去。”

    　　楚汐知道他要去解决宁虞闵，看着裴书珩那修长的手指贴在她的腕上，再清晰不过的触感让她不由额上密了汗。

    　　他不是不喜旁人靠近吗，那这是为何，她已经不能忍受这乇着她擦手了。侮辱人。

    　　整个人还没回神，男子守礼的松开，把喜服放在茶几上这才走了出去。

    　　楚汐愣在一旁，总觉得这是风雨欲来的平静！

    　　宁虞闵见裴书珩把人带入书房，他并不想让两人有独处的时间，他思考片刻，就要跟进去。

    　　然，裴书珩再度走了出来。

    　　“裴大公子，你这是何意，你是觉得我吵到你了？”

    　　裴书珩面如冠玉，眼眸微挑。嘴角擒笑，眼中却不带一丝笑意。

    　　“想必世子你也求了皇上，皇上没答应，这才日日在我这里转悠。”

    　　“世子是觉得自个儿婚事不如意，就恨不得把一对一对都拆了？毁人姻缘的事竟原来也是能上瘾的。”

    　　不如意是指宁王妃这段日子挑选姑娘，就没一个入了宁虞闵的眼，至于毁人姻缘……

    　　宁虞闵忽然正色，那件事被他压下，世人不敢在他面前提及，转眼间时间久了，他都快忘了，可偏偏又被裴书珩提起，裴书珩！扎他心了。

    　　“我不就是让你退婚，你有必要拿出那件事恶心我？”

    　　退婚还不是为你你好我好，大家好？

    　　的他像是恶人似的。

    　　起毁人姻缘，不得不提起邻国那位公主，一眼相中了宁虞闵的齿白唇红，那时才多大，就知道求着禹帝赐婚。

    　　“两国联姻，免去战火硝烟对两国子民和江山社稷皆好。禹帝陛下，您如何。”

    　　宁虞闵才不喜欢这黑黑的胖墩子。

    　　他直接拒绝：“我不娶我不娶，你丑死了。”

    　　后来更是约着那公主出门，直接把人揍了一顿。

    　　“你还敢嫁我吗，你若是嫁我，我揍你。”

    　　姑娘吓得尖叫，“不敢了，不敢了。”

    　　“不敢就好，对了，我养了条蛇，那吐着舌头的模样可爱极了，带你瞧瞧？”他胡编乱造。

    　　姑娘最怕这种冷冷黏黏的东子，闻言泪都挤了出来：“不看，不看。”

    　　“那你还不滚。”

    　　吓得姑娘连夜离京。

    　　后两年，那公主过来联姻，禹帝有意做主许配给归德侯府大公子魏恪。

    　　宁虞闵当日去山里逮了一条比腿还粗的蛇。

    　　公主在这两年里，个子倒是高了，可依旧黑的要命。

    　　她吓得连连后退，着蹩脚的中原话：“我没要嫁给你啊。”

    　　宁虞闵正义凛然：“嫁给我兄弟也不校”

