    第二场结束后玩家剩下25人，这第三轮轮将有一人轮空，而这个轮空的人竟然是池月。

    司阳的对手是阿三的魔域狂夜叉。

    塞族小鱼儿的对手居然是之前司阳选中的10人中的一人，可以说两人的实力各方面都差不多，还都有三支大弩，赛族小鱼儿等级比对方高了一级。

    魔域狂夜叉显然是看了之前司阳的比赛，当两人进入比赛场地后他明显有些紧张。

    魔域狂夜叉显然想故技重施，用金刚罩罩住司阳，只是他的金刚罩是有距离限制的，需要靠近一点才行。

    只是司阳根本不给他机会，抬手就是一箭射出，然后紧接着就是三箭。

    魔域狂夜叉刚闪开第一箭，就被一箭射中腹部，后面又是一箭到来直接秒杀了他。

    看着魔域狂夜叉挂掉是那不甘的眼神司阳淡淡的说了句：“我预判了你的预判。”

    其实这只是装13的话而已，以他现在圆满级的箭法，魔域狂夜叉不管怎么躲闪也没用的，除非他有类似瞬移的技能。

    让司阳意外的是，这一场塞族小鱼儿又赢了。

    塞族小鱼儿能赢竟然就是因为司阳给他的日月斩技能，因为这个技能他多了一次发射大弩的机会，这样算来他至少已经前13名。

    “这个你拿着，还有这些，既然走到这一步就加把劲再争取下。”

    司阳说着就塞给塞族小鱼儿一大把东西。

    塞族小鱼儿看完之后眼睛都直了，这比赛你是来玩的吧？

    司阳给了塞族小鱼儿什么呢？

    螺旋击，杀伤力很强速度极快的枪术技能，能使攻击延伸至五米外。

    这绝对是一本很厉害的技能书，是司阳射杀沧海雷雕时候爆的。

    沧海雷雕每一只都属于小BOSS，爆的东西花样也不少。

    还有各种道符各有五六张，尤其是控制方面的道符还要多两张，塞族小鱼儿算是知道了小池月色怎么那么豪横了，人家根本不差这个呀。

    最后还有两支暴雨梨花针。

    “保证在前三和你们会师。”塞族小鱼儿现在是信心爆棚。

    “小白，我们在决赛前十不会碰到一起的对吧？”司阳对小白问道。

    虽然是问其实就是在让小白帮忙。

    “放心，你们本来就是一个团队的，相互遇到的几率是最低的。”小白也给了司阳一个安心的答案。

    结果就是第三场比赛塞族小鱼儿直接轮空，板上钉钉的前十没跑了。

    不过这一场池月的对手让很多人惊叹，也让目前还能参赛的人有点侥幸。

    因为池月的对手是漂亮国的雷神神恩，玩家投票第二的玩家，漂亮国公认的第一高手。

    雷神神恩等级59级，还是个啥魔剑士，其实就也是魔武双修的职业。

    这一场创世给出的赔率是小池月色1:1.3，雷神神恩的赔率是1:1.26。

    池月的赔率第一次高过对手，当比赛对阵表一出现才十几秒，司阳就收到了一大堆的邮件，无一例外的是在问小池月色有没把握。

    因为雷神神恩确实厉害，不仅会术法技能，近战能力也是非常了得。

    而且雷神神恩也还是目前已知有强大飞行坐骑的玩家之一，他的坐骑是一只巨大的狮鹫，至于什么等级和资质目前没人知道。

    司阳观看了邮件后直接群回了三个字：“多谢关心。”

    然后他自己也在池月这边下了100枚钻石币，还顺手丢给赛族小鱼儿他们三个每人十枚钻石币说道：“赢了对半分，输了算我的。”

    要说一分钟前三人还有点不太确定的话，那现在一点怀疑和犹豫都没有。

    随手塞一把给塞族小鱼儿就那么吓人，那池月身上的好东西会多到什么程度？

    团队赛的时候他们可是亲眼见过池月用道符一下能用好几张的。

    至于司阳的对手是阿三的一个玩家，叫做摩柯量弥多等级52级并不显眼，他也不在玩家投票的榜单上。

    不过能走到这一步他也已经很有名，之前又两场重要的比赛大概基本能看出情况了。

    这个摩柯量弥多有一只巨大的魔象，他自身有个技能防御超强，不是无敌技能就是超级减伤技能，然后他还有很强的弓箭技能。

    “你很强，不过拿出你所有的本领吧，不然你今天就止步于此。”

    摩柯量弥多上来竟然没先动手而是对司阳说道。

    “你确定？”司阳说完就一箭朝他射去。

    箭的速度极快让摩柯量弥多的脸色大变，这速度他根本没办法完全闪避，不过下一秒一个闪着金光的盾牌虚影挡在了他面前。

    箭支和盾牌虚影竟然僵持了一下后一同消失。

    司阳看出来这并不是摩柯量弥多用的什么技能，而是他手里本来就捏着一个东西，眼看躲不开了直接捏碎了。

    这应该是类似于自己手上金身符的作用，不过效果更有针对性一些。

    这一下摩柯量弥多再不敢说大话，一头足有五米多高的巨象突然出现，而他就正在巨象的背上。

    “封魔”摩柯量弥多喊完空中一个金色的大钟一下朝着司阳罩下。

    结果司阳左手出现一只铁鞭，同样带着金色光芒抡向那大钟。

    一声巨大的钟声响起，金色大钟的虚影竟然飞快的消散。

    摩柯量弥多的脸色一下就变的有些惊慌起来，他哪能想到对方竟然强行击碎了自己的这个技能，这简直不敢想象。

    “破魔，降魔。”摩柯量弥多马上再次使用大招。

    破魔就是他的弓箭技能，降魔却是他再次丢出一颗珠子般的东西。

    司阳直接一抬手里的玄铁鞭就挡住了那支箭，论箭术他还真一点也不怕。

    倒是那颗珠子明显有点厉害呢。

    珠子在空中爆开，一个佛陀的金色虚影出现，在观战玩家震撼的表情中佛陀一掌朝着司阳拍下，这一掌如同有着毁天灭地般的威力。

    “我砍。”

    只听司阳说了两个字，手里拿着个很短的棍子一挥，整个佛陀的虚影瞬间消散。

    这一下所有人都懵了，你这是用的啥招式？

    摩柯量弥多就更懵，这道具的威力有多大他是知道的，能秒杀超一流的东西呀，可值好大一笔钱的。

    怎么一下就被破了？

    其实他要是知道司阳可是拿着无上神器破的他这招心里可能会平衡很多。

    “还有吗？继续。”司阳对摩柯量弥多勾勾手道。

    “你......坠星箭。”

    摩柯量弥多喊叫着朝空中不断的射出箭支，箭支在空中化为流星一样落向司阳。

    同时摩柯量弥多的巨象也朝司阳冲去。

    “没东西了吗？”司阳竟然一边问一边用左手的玄铁鞭直接去挡流星般的箭支，一支也没落下。

    “杀象箭。”司阳也喊了一声后手里的箭支不断射向冲过来的巨象，你找死你喊的有点太讽刺的点。

    但司阳的箭效果还是很好的，仅仅三箭几乎同时射中巨象的两只前腿和脑门。

    SSS级的魔象而已，自己辟邪返灵箭加圆满的弓技杀起来并不难。

    巨象轰隆倒地的同时司阳已经又是三支箭射向摩柯量弥多，虽然是三支普通的箭，但摩柯量弥多也躲不开。

    摩柯量弥多身上再次腾起金光，又是一个佛陀的虚影出现在他身上。

    这下司阳算是看清了，这是一个无敌技能叫做万法护体，和自己的化灵术比较像，也是两秒无敌加持续防御。

    这个摩柯量弥多的福缘8+2之高，在玩家中倒确实少见。

    应该及时因为这个他才能获得这么好的技能吧？

    只是当司阳再次三支辟邪返灵箭射过去后，摩柯量弥多的无敌已经过去，防御再强也挡不住司阳三箭。

    摩柯量弥多一脸的难以置信的挂掉，他实在想不通对方的攻击为什么这么高？

