    许不令从城中出来后，飞马沿着白河畔逆流而上，很快抵达了丰山河口。

    此次打襄阳是领兵出征，基本盘还是在南阳，楼船自然而然也留在安稳的大后方，不会跟着直接去襄阳。

    中午天气太热，船上的姑娘们都呆在屋里，贾公公、满枝在河边寻了个阴凉位置钓鱼，跨频道聊着天南海北的江湖事。

    军中不能无帅，许不令马上就得去追赶军队，没有多少时间停留，干脆没有惊动姑娘们，直接飞身来到了楼船内。

    路过茶厅时，发现喜欢一个人待着的崔小婉，独自在茶厅里泡着花茶。

    楼里都是女眷，天气又热，穿着自是没那么讲究；崔小婉只穿着月白色的轻薄纱裙，里面好似真空，俯身弯腰，使得臀儿上的裙子绷的紧紧的，透着肉色，几乎连肌肤纹理都能瞧见。

    ！

    许不令百忙之中脚步一顿，偏头看了眼，却见崔小婉泡茶的同时，还哼着他教给宝宝的小曲儿：

    “狼烟风沙口~还请将军少饮酒~前方的路不好走~我在家中来等候……”

    声音带着三分天然稚气，背影更是赏心悦目。

    许不令有些好笑，仔细瞄了眼翘翘的臀儿，本想问问小婉在家等谁呢，可时间确实仓促，想想还是算了。

    来到客厅外，许不令抬手唤过来的月奴，让她把萧绮叫出来，别声张。

    很快，萧绮起身从客厅走了出来，瞧见许不令站在廊道中，略显疑惑：

    “相公，你怎么跑回来了？忘拿东西了？”

    许不令想了想，拉起萧绮的手，来到二楼的书房内? 把芙宝外公的信拿出来? 说了下方才的事儿，然后道：

    “这句话肯定是给宋暨的。宁可当我的膝下玩物? 都不做宋暨的皇后；这要是让宋暨看到? 不把我六马分尸，我都不好意思。”

    萧绮接过纸条? 在书桌后的太师椅上，翘着二郎腿坐下? 眼神稍显古怪：

    “皇后太后你都带回家了? 纸包不住火，迟早有这么一天，你敢做还不敢当不成？”

    许不令微微摊开手：“什么敢做不敢当，我和崔姑娘清清白白? 还没做什么……”

    萧绮半点不信：“这话你说给我听没用? 得皇帝相信才行。崔小婉离开桃花谷，既然有人定期送东西，那崔家必然会发现。但这事儿对崔家有百害而无一利，肯定不是崔家想把消息告诉皇帝……

    ……我猜的没错的话，估计是上次你和崔小婉在长安东郊遇上宋英? 让皇帝发现的蛛丝马迹，特地派人去桃花谷查看。所以这消息皇帝迟早会知晓? 芙宝外公只是在背后推了一把，让宋暨不用绕弯乱查了? 直接和你掀桌子即可。”

    许不令思索了下：“虽说迟早会有这么一天，但这直接火上浇油? 感觉有点……不稳妥。”

    萧绮放下纸条? 摇了摇头：“盛世治国要温火慢炖? 乱世安邦需雷厉风行。漠北江南战乱四起，短短半年，打掉了宋暨上位近十年的国库积蓄，现在都开始烧先帝的家底了；东部四王大肆征兵征粮，农田无人耕种，过了秋季存粮吃完，饥荒便接踵而至；我们拖得起，百姓拖不起，芙宝外公煽风点火，想推着你和宋暨跑，也在情理之中。”

    许不令自然知道打仗会很伤国力，他想了想：“宋暨知道他变成‘玥绿帝’，会是个什么反应。”

    萧绮不明所以，不过从许不令的表情能看出意思，挑了挑眉毛：

    “换做是你，你会做什么？”

    “骨灰都给他扬了。”

    “那不就得了，不过宋暨肯定不会明面上把你骨灰扬了，毕竟这事儿见不得光。你先带兵打襄阳，我这些日子多注意一下，想好对策后，写信给你。”

    许不令点了点头，时间比较紧，也没有再久留，转身出了门……

    -----

    南阳城外，三千西凉军在前，近两万府兵在后，浩浩荡荡的在平原上行进。

    忽然得令出征襄阳，刚刚操练个把月的府兵显然都在心里打鼓，虽说经过许不令日复一日的‘打鸡血’，不至于畏惧不前，但襄阳的难啃程度，府兵都是知道的；凭借两万人跑去打，感觉和去送死没什么区别。

    此时府兵的两位朝廷将领，凑在徐英跟前，问东问西想让徐英透个底。

    徐英肯定不会把自家西凉军的大杀器告诉府兵的将领，万一走漏消息可就失去了奇袭的效果，此时摆出了高深莫测的模样，什么‘高人助阵，火神降世’云云，一顿忽悠。

    军队的后方，骡马拉着粮草辎重跟随。

    钟离玖玖和钟离楚楚坐在马车里，行军时也没闲着，依旧配制着各种药物。

    马车外面，宁玉合身着轻甲坐在马上；宁清夜同样打扮，走在前面。

    自从出了城后，宁清夜便没有再说过话，只是愣愣的看着前方的人海，不言不语。

    长途行军除开警戒周边，也没有其他事可做。宁玉合跟着走了会儿，渐渐也察觉到了宁清夜情绪不太对。她骑着马走到了徒弟跟前，柔声开口：

    “清夜，你怎么不说话？要不要进马车去休息会儿？”

    宁清夜没有转头，望向官道外的旷野，声音平淡：

    “不用，昨晚没睡好罢了，扎营后再休息一样的。”

    虽然还是和往日一样的清清冷冷，但清冷和冷淡的感觉显然不同。

    宁玉合感觉到了那一丝丝疏远，不知缘由，也不太确定，只道是清夜状态不好，便也不再打扰，走在了马车后面，让清夜一个人安静下。

    队伍约莫行进了一个时辰，和萧绮谈完事情的许不令，才从后面飞马而来。

    踏踏踏——

    熟悉的马蹄声由远及近，宁清夜身子明显绷紧了下，只是铠甲罩在身上，根本看不出区别。她轻夹马腹，沿着队伍侧面往前走去。

    许不令还在想着玥绿帝宋暨的事儿，来到马车附近，和玖玖楚楚玉合打了个招呼后，见宁清夜没过来，便驾马来到了宁清夜跟前。

    宁清夜心猛的乱了下，‘你这欺师灭祖的混蛋’呼之欲出，但正在领兵出征，哪怕心里又千般愤怒和委屈，也只是压在心底。她还是强忍了下来，没有任何表情，把目光投去了另一边。

    往日相处一直都是如此，许不令也觉得有什么问题，含笑套近乎：

    “清夜，怎么不搭理我？”

    宁清夜紧紧攥着缰绳，偏头看了许不令一眼，声音平淡：

    “来月事了，不想说话。”

    ？

    许不令一愣，暗暗算了下时间：“还没到日子啊。要不让玖玖给你看看？”

    宁清夜目光微凝，但很快又被淡漠遮掩，摇了摇头：

    “不用。你去忙你的吧，我没事。”

    许不令还得前去和领头的徐英汇合，安慰一句“好，有事随时和我说即可”，驱马快步走到了前面。

    宁清夜坐在马上，看着许不令的背影，又回头看了看师父的侧脸，脑海中忽然浮现出许不令给师父画守宫砂时的场景。

    这一瞬间，只觉得两个最亲密的人，好像都有点陌生了……

