    “主人英明！”

    想通这一点，龙一目光闪动，满脸崇敬地点了下头。

    旋即他目光转向下方，厉声沉喝：“投降者，不杀！”

    随着这一声命令传出，敌对势力的狂战士们，顿时如同受到赦免一般。

    “我……我投降！”

    “我也是！！”

    他们纷纷放下手中武器，急忙大声喊道。

    黑陵城的士兵，立即上前，将那些家伙全部俘虏，押在了城门口处，等候定夺。

    “那个是谁？”

    这时，十二血卫的龙二他们，也都注意到了上空的林昊。

    不过此刻的后者，已然穿上了血袍执事的服饰，脸戴金属面具。

    “那是主人！”

    “他来了！”

    望着这一身熟悉穿扮，他们心中诧异之余，很快就猜了出来，脸庞皆是涌起一抹惊喜之色。

    “城主，敌兵已全部俘虏，请问要如何处置？”

    一个披盔戴甲的狂战士将领，看向上空的龙一，恭敬道。

    龙一并无回复。

    他目光俯视着那群俘虏，按照林昊刚才教给他的话，冷声道：

    “我们狂族的地域，向来动荡不安，没有统一的力量，没有统一的意识。”

    “这才导致，一直以来受到外族的欺辱！”

    “而我们十二兄弟，为了改变这种局势，选择在黑陵城扎根，目的很简单，那便是解放整个狂族，造福民众……”

    接下来，龙一的演讲，滔滔不绝，言语慷慨激昂，开始对俘虏们进行洗脑。

    虽然这个时代，讲究的是强者为尊，但欲要完成狂族的统一，前提却必须改变大家的思想，以及觉悟。

    否则就算征服整个狂族，也难以形成强大的凝聚力。

    而这种洗脑方式，无疑是起到了些许作用。

    只见那群俘虏，脸上神情，已经明显出现了变化。

    “龙一什么时候，变得这么能说会道？”

    “是啊，他向来杀伐果断，又怎会轻易放过敌人，这些话极有可能是主人教的。”

    见状，龙二他们暗暗诧异，轻声讨论道。

    “我刚才说过，投降者不杀，愿意留下与我们一起奋斗的，便可成为我们的兄弟。”

    “不愿者，我们也不会强留，现在就能离开。”

    说完，龙一手掌一挥，赤红火焰涌动间，顿时分裂成无数道火光暴射而出。

    那些被铁绳捆绑双手的俘虏们，全都解开了束缚。

    这般举措，更是触动了俘虏们的心理防线。

    他们目光不可思议的盯着龙一，虽说此刻恢复了自由，但不知怎么，竟是有种不想离开的念头。

    “我，想要加入你们……”

    就在这时，其中一个狂战士，突然举起手臂。

    “可以吗？”

    面对这些刚才还拔刀相向的敌人，他的声音，似乎有些不自然的又补充了一句。

    “欢迎你。”

    龙一点了下头，微笑道。

    见此一幕，在场的俘虏们，仿佛看到了希望，个个精神为之一振。

    “我也加入。”

    “还有我。”

    ……

    随着有人带头，顿时间，绝大多数狂战士，都是选择了加入这支所谓的‘义军’！

    不过其中也有少部分狂战士，选择沉默离开。

    毕竟他们无法保证，这种收编，是否存在猫腻。

    如果被骗去充当炮灰，那跟送死，完全没有什么区别。

    眼看有俘虏离开，黑陵城的狂族士兵们，纷纷抽出了武器，眼神凶戾了几分。

    “谁敢动手，军法处置！”

    龙一目光凛冽，厉声道。

    好不容易收服了几万名狂战士，他可不想功亏一篑。

    而且，主人就在身旁，他必须好好表现一番。

    闻言，离开的那些俘虏，脸色微微一怔，不禁暗松了口气。

    “果然是义军啊，说到做到！”

    至于那些留下的狂族士兵，全都表情振奋，感觉这一次，并无选择错误。

    林昊欣慰地看了‘龙一’一眼，对其现学现卖的领导能力，颇为赞赏。

    而后，清理完战场，林昊在十二血卫的簇拥下，恭迎进入了城内。

    或许是经济并不充裕，城中建筑相对而言，比较简陋。

    城主府的装饰，也没有那种富丽堂皇的格局。

    一切的发展，显然只能从初始程度，一步步往上攀升。

    城主府内。

    林昊坐于主位，十二血卫恭敬站立。

    “主人，您这次前来找我们，是否有什么任务需要执行？”

    龙一首先出声询问。

    “暂且没有。”

    林昊淡然一笑，倒也没有多说废话，直接把十一枚火符灵果，取了出来。

    “灵果！”

    见状，十二血卫眼前一亮，当即便是认了出来。

    尤其是龙一，他的实力，能够在近段时间提升如此迅速，全因火符灵果改变体质的缘故。

    “除了龙一，你们每个各取一枚吞食。”

    林昊说话间，手掌一挥，在灵力的牵引下，十一枚火符灵果，骤然飘飞而出。

    “多谢主人赠予。”

    龙二他们顿时激动万分，几乎同时单膝跪地。

    当初他们可是亲眼见到，龙一吞食灵果之后的变化，一直羡慕不已。

    现在，总算能够如愿了。

    旋即他们伸手取过火符灵果，没有丝毫犹豫，直接大口吞食起来。

    轰！轰！轰！！

    霎时，一股股极端澎湃的火焰能量，在十一名狂战士的体内，全面爆发。

    他们的身体结构，也正以一种惊人的速度，开始发生天翻地覆般的变化。

    筋骨、血肉，以及五脏六腑，在火焰能量的淬炼中，由内而外迅速蜕变。

    一丝丝火光，不断从他们的身上闪现。

    而后，火光愈发浓郁，强盛到了极致，直到他们全身覆盖一层火焰。

    火灵体质，成！

    “好神奇，太强了。”

    他们目光闪动，脸上充满兴奋之色。

    如潮般的火焰之力，从他们躯体散发出来，灼热的火系能量波动令得周遭空气温度，疯狂上升。

    “我能做的，仅有如此，接下来的发展就要靠你们自己了。”

    望着眼前的十二血卫，林昊淡然道。

    “主人放心，我们绝对不会让您失望。”

    龙一他们郑重点头，对此已是感激万分。

    数月前，若非遇到林昊，他们恐怕早已死在兽人族的刀刃下，或者被重新抓回去当奴隶。

    此等恩德，他们铭刻于心！

