    定字一出所有人顿时猛地露出了喜色！“

    小师祖这是将这定身术练到了炉火纯青的地步，根本无需再念那冗长的咒语了！”唐老一拍大腿激动的开口道。他

    自问他也算是一代富有传奇的修法者了，尤其是在海外，可以说是声名满誉，而且同样出自正统修法一脉，但是这门基础法术他也做不到无需咒语便施展出来！

    而张启也露出了喜色，毕竟李冠哲这一出手就已经证明了其实力，更是将这定身术用到了这种炉火纯青的地步！

    而且李冠哲可是最后的机会了，所以绝对不能够输，一旦输了，牵扯巨大，甚至日后华夏修法界都要被异人界的所耻笑！

    而且随着李冠哲这个定字一出，那唐德翰冲过来的身形猛地一下子就顿住了！李

    冠哲嘴角划过一抹嘲弄，他自幼刻苦勤练这些基础术法，身边又有传说级的父亲指导，这门术法在他手中自然不可同日而语！

    只是李冠哲嘴角刚刚升起那一抹嘲弄，那唐德翰的脸上也猛地露出了一抹嘲弄，而后唐德翰身上的异能猛地一下子就爆发出来了。

    轰隆！

    一声沉闷的爆炸响起，唐德翰的身影继续朝着李冠哲冲了过来！这

    让李冠哲猛地一惊！

    “定！”第二个定字出口，唐德翰的身影再次一顿，但是异能再次一波爆发，唐德翰又冲向了李冠哲。“

    定！”唐

    德翰的身影再次一顿，但是只是一顿！“

    定！”“

    定！”

    “定？”“

    定个屁！”

    “你能够定什么？”唐德翰一脸讥讽的身影已经冲到了李冠哲的面前，早就蓄势待发的一拳就朝着李冠哲打了过来！

    而李冠哲毕竟实力摆在那里，自然不会像是被谭观澜那样被唐德翰打中。脚

    下足尖一点地面，李冠哲就轻飘飘的一个闪身飘然到远处与唐德翰拉开了距离。只

    是唐德翰却也不再追击了，而是立在原地发出冷笑。“

    你们输了。”

    的确！

    他们输了。这

    是事实！

    就连李冠哲的脸上都露出了极其难看的表情！今

    天讨论的术法的强弱，不是个人实力。若

    是论个人实力，他李冠哲自然可以碾压这唐德翰，但是术法上，他李冠哲的确输了。唐

    老等人的脸上露出了失落的表情。张

    启的脸上也露出了颓然的表情。在

    场的修法者脸上都极其难看！刚

    刚的那一幕很清楚，无论李冠哲如何用定身术定那唐德翰，也只能够让唐德翰的身影一顿，延缓唐德翰冲过来的时间而已。

    但是终究，还是没有将唐德翰定住！“

    还有借口吗？”

    “这就是华夏术法？”唐德翰在场中鄙夷的看向了所有的修法者！

    “我说你们华夏术法只是一些花架子，有谁还有意见？”

    “我说你们华夏术法不如异能，可还有谁不服？”唐德翰冷冷嘲讽道！而

    尽管在场的修法者都露出了愤怒的神色，但是终究也没有人说什么。他

    们输了！

    “唉～”唐老叹息一声。“

    唐老，难道我们真的要被除名吗？”张启死死的握着拳头，一脸的不甘！他

    们输了，日后华夏修法界可就要被人诟病耻笑了，这个罪名，他张启，他张家真的不敢去背啊！

    “若是连小师祖都没有任何办法，那么，唉～”唐老叹息一声。李

    冠哲可是传说级人物的子嗣，这样传说级调教出来的人才，对于那些基础术法修炼刚刚连咒语都不需要念，就已经足以证明实力了。

    但是，连李冠哲都输了。他

    们的确没有任何办法了！就

    连李冠哲都轻轻摇头然后开口道。

    “若论基础术法，我们华夏这些基础术法，的确不如异能。”

    李冠哲这句话一出口，顿时所有修法者都再次露出了颓然之色。

    没有人责怪李冠哲，因为大家都觉得李冠哲说的是实话。

    刚刚的那一幕已经无需再重演，已经说明了一切。

    而李冠哲自问，这定身术这基础法术，他的确已经练到了炉火纯青的地步，若是只用这基础法术，他的实力丝毫不弱于他父亲。

    但是基础法术只能够是基础法术，只有那么大的威力，这是谁都改变不了的事实！就

    算是他父亲来了，若是单纯的用这基础术法，怕也只能这个结果。“

    非是我等之罪，也并不是小师祖实力不行，而是巧妇难为无米之炊，这基础法术的确不如异能！”唐老也跟着叹息一声。他

    传承自正统的修法一脉，自然也清楚，这绝非李冠哲和谭观澜不行，而是确实是这定身术这种基础术法不行。而

    在场的人，能够在海外立足这么多年，自然手中也是有真本事的，也清楚唐老这句话的意思。

    “好了，胜负既然已分，那么就按照规矩办事吧。”

    “不过我额外说两句。”异能博士站起来开口道。

    “不管是异能也好，还是术法也好，都是由基础构成的。”“

    万丈高楼平地起，连这基础都不行，便是高深的法术，也绝对好不到哪里去！”异能博士冷哼道。这

    句话可是等于直接否定了华夏的所有术法了！而

    这话偏偏让人无法反驳！

    毕竟所有的高深术法，其实根基都是建立在基础的术法上衍生出来的！“

    所以，正如唐德翰先生说的那样，华夏术法不过如此！”“

    华夏术法理当被遗弃，华夏修法者理[笔趣阁 www.sbiquge.vip]当被从异人协会除名！”异能博士高声宣布道！

    这句话一出口，张启眼前一黑，脸上露出了苦笑。“

    滚出欧洲！”

    “滚出异人协会！”“

    回你们华夏去吧！”一

    道道讥讽声，嘲笑，谩骂响彻满场！但

    是任由这些谩骂声响起，在场的修法者也都沉默不语。他

    们输了，这是事实！“

    走吧。”张启站起来，带着一丝颓然和失魂落魄，连脊背似乎都弯曲了不少，不再笔直。

    而所有修法者也都跟着站起来了。不

    过当所有修法者都站起来打算离开的时候，唯独有一个人依旧坐在那里。

    而且一道冷冷的声音猛地在满场响起。“

    谁说的我华夏术法不行？” 

