    众人脑海中念头闪过，却是发现凌天此时已经再次望向了另外一处，他们心中也是不由一颤。

    这还没完没了了？

    怎么还有人吗？

    他们也是跟着转头望去，但是不等他们去猜测那里还藏着谁的时候，凌天已经收回了目光。

    凌天抬头，双目自他们身上扫过，神色间带着一丝玩味，淡淡开口道：“既然人都到齐了，也是差不多可以说了。”

    众人一怔，完全不明白凌天这话是什么意思。

    而且你刚才看向西北方向，不是因为那里有人吗？

    怎么忽然就说人都到齐了？

    “小友，刚才你望向西北方向，难道不是因为那里还藏着人吗？”

    有人忍不住心中的好奇，看着凌天，神色好奇的开口。

    “没有，我就随便看了一眼。”

    凌天转头撇了说话的那位枯草老人，淡笑着开口。

    众人顿时无语，完全不知道该说点什么了。

    合着你是在拿我们开刷，故意耍我们啊！

    心中想着，也是怒火不由从心中升起，看向凌天的目光越发不善，真当我们是泥捏的不成？

    他们是什么人？

    无一不是北域金字塔顶端的存在，从来只有他们戏耍欺负别人的份，何曾被人戏耍欺负了。

    当即也是面色一冷，盯着凌天，冷笑道：“说吧，也让我看看你能说出个什么话来。”

    面对着众人的目光，察觉到他们神色间的恼怒，凌天却是笑了，眼中闪过一抹玩味之色。

    “其实这里确实有大机缘，一个能让你妹成为神王甚至神皇的机缘。”

    凌天盯着他们，第一句话就让他们呼吸变得急促起来。

    他们虽然境界低微，但自然也明白神王和神皇代表着什么。

    然而只是片刻功夫，便是已经恢复了过来，觉得自己可能又被凌天给刷了。

    这里怎么可能藏着这样的机缘。

    神王和神皇那是什么样存在？

    最起码在他们眼中别说是奢望了，甚至是想都不敢去想一下。

    现在凌天告诉他们，这里有成为神王或者神皇的机缘，这不是在戏耍他们，那是在做什么？

    “小友，我们现在可没有心情与你开玩笑，若是再不说出来的话，就别怪我们对你不客气了。”

    脾气暴躁的拜月真人冷声开口，话语中怒意浮现，身上气息也是疯狂涌出，仿若汪洋大海一般，朝着凌天压了过去。

    “我可没有跟你们开玩笑，我说的是真话。”

    凌天耸耸肩，抬手指了指身后盘膝坐着，还在吸收极寒之力的东宇神皇，对着众人笑道：“看到他了吧，那是东宇神皇，因为渡神帝之劫的时候，没能扛过去，只剩下一缕残魂逃生，坠落到了下界北域，也就形成了你们这个所谓才沧溟之境。”

    此话一出，所有人都是呆住了，眼神恍惚，只觉得荒谬无比。

    打心里有些不太相信凌天的话，但是其神色又那么认真，完全不像是在跟他们开玩笑。

    “你们若是能够拜他为师的话，未来不说一定成为神皇，但是成为神王的话那是没有任何问题的。”

    没等他们从巨大的惊骇之中反应过来，凌天已经再次开口。

    而此话一出，却是让众人瞬间反应过来，这小子肯定又是在故意耍他们，简直是可恨至极。

    虽然沧溟之境是忽然出现的，但是他们并不相信凌天的话，怎么可能有这样的存在。落在他们北域。

    若是真有这样的强者存在，那么为何没有一个人能够进入这里面得到机缘或者指点。

    “我是和你们说真的，你们不信吗？”

    凌天看着众人的模样，也是瞬间回过神来，不由轻叹一声，神色间带着一丝无奈。

    为何自己与他们说真话，就是不相信呢？

    “小子，你是真觉得我们傻不成？”

    有人怒视凌天，眸光冰冷，身上杀意不用涌现出来，怒道：“你若是再不说实话，那就别怪我们用非常之法了？”

    “什么非常之法，让我长长眼界？”

    凌天却是笑了，神色平静的开口。

    “你既然要找死，那我成全你。”

    拜月真人怒吼一声，话语间浑身力量爆发，瞬间出手朝着凌天抓去。

    众人目光所至，无尽的力量融入规则之中，化为一个巨大的手爪，遮天蔽地，朝着凌天抓去。

    看着这一幕的众人，都是眸光微微眯起，并未随着出手。

    他们也想先看看凌天的实力，然后再做决定。

    至于说拜月真人想要从他们的眼皮子底下，将凌天给抓走，那是绝无可能的事情。

    但是很快，一众人便是傻眼了。

    目光所至，那巨大的爪印，还未靠近凌天，便是在他头顶之上无声无息的崩溃。

    是的，没有任何声响，也没有任何动静，就像是彻底腐朽的木渣，被风一吹就消散了。

    但是他们都能够感觉的出来，这一招到底有多强，或许不是那拜月真人全部的实力，但最起码也有其八成力量。

    但是蕴含拜月真人八成力量的一击，却是被凌天如此轻易的破掉。

    不，不应该说是被破掉。

    而是凌天根本就没有出手，这一招就忽然自行瓦解了。

    他们当然不会认为是拜月真人虚有其表，所以情况很明确了，眼前这看上去年纪不大，但很有可能是个真正的老怪物。

    “此人很强，大家唯有摒弃前嫌，联手对敌才是。”

    太虚真人缓缓呼出一口气，此时已经回过神来，盯着凌天，眸中闪烁着一丝遮掩不住的郑重之色

    其他人听得此话，也是不由点头，表示赞同。

    他们都不是傻子，自然感觉到了来自凌天的压力，身上气息渐渐释放出来。

    “实在是抱歉，我就不参与了，我就是个来看戏的。”

    正在此时，一道声音却是忽然响起。

    众人转头望去，却发现说出此话的居然是枯草老人，这也是让众人不由一怔，但是转瞬，神色间便是多了一丝阴沉。

    目光盯着枯草老人，神色间带着一丝怒意，这老家伙居然还想捡便宜。

    想要等他们两败俱伤的时候，再来捡便宜。

    这个世界上哪有这么好的事情，简直是在想屁吃。

    对上众人的目光，枯草老人却是忽然笑了，目光扫过众人，神色间闪过一丝嘲弄之色，而后再次望向凌天。

