    见闻色霸气主要是在辅助上面，所以爱莎以前虽然有这个天赋，但是并不强大，相反很弱小，毕竟年龄也限制了她的成长。

    但武装色霸气，着重攻击性，即使爱莎如今还弱小，但随着训练和成长，以后将堪大用。

    唐神对这个小女孩也有点印象，原著中，空岛中存在心网能力的，这个爱莎有着不少戏份。

    而且，现在这个爱莎，被拉琪收养着，一起生活着。

    果然，雷利过来，确实给空岛战士们重新打开了一道大门，也挖掘出了一批新的天才人物。

    这些天才，才是以后唐神势力的根本，也是未来。

    ......

    时间在不经意间，快速流逝。

    空岛上的白海列车，建造的越来越快，投入的人力也越来越多。

    不仅仅是天使之岛这边，还有被征服的那些空岛。

    在指导下，快速建设着港口，为了最快时间达成建设。

    冰山每隔一段时间，去七水之都露一下面，并没有任何问题，反而七水之都的发展，也在进步着。

    七水之都的居民对于市长的评分不减反增。

    露面少，不代表民众不尊敬你，反而因为你出现次数形成神秘感。

    况且民众也不是傻子，因为七水之都越来越好，他们也都能看得见。

    一些空岛施行的政策，在无形之中，冰山也悄然实行了，还得到了不错的反馈。

    这也是他希望看见的。

    毕竟七水之都，是他最爱的城市。

    当然，他现在越来越满意空岛的生活，这里充实，而且还有知心朋友，环境又好，美食也多，生活的真不错。

    他很多时刻都会冒出一个念头：以后等自己老了，可以在这边养老。

    这一日。

    天使之岛港口，挤满了人，雷利站在人群中。

    看着一艘艘庞然大物，慢慢停靠，长达百米的战舰，战舰两旁整齐地一排排黑洞洞的炮筒，炮口上依然还残留着一丝硝烟的洗礼。

    甲板上站立着满满的战士，一个个精神奕奕，经历过战争和杀戮洗礼的他们，已经经历了一次蜕变，精气神和出发之前发生了本质的改变。

    即使对手非常弱，但经历过战争的他们，已然和之前完全不一样。

    而随着战舰靠近港口之后，大家看清楚战舰上面的战士。

    人群中，顿时发出一声巨大的吵杂声。

    “那是我儿子！他回来了！”

    “那是我老公，他更帅了！”

    “哥哥，我好想你！”

    ......

    有人眼尖，看清楚自己的家人，立刻骄傲地叫出了声，拼命地跳着，打着招呼。

    而战舰上，战士们，也都眼神漂移，在人群中寻找着自己的家人。

    不过他们一动不动，军规就是如此，即使激动，但依然他们要保持着。

    腰背也挺的更直了，每一道身影都直立如标枪一般站立着。

    他们心里更加自豪，为自己的身份而自豪。

    因为家人们，因为他们而自豪。

    雷利看着已经初具杀伐之气，即使在这种场面下，依然保持着冷静和秩序，这是一只有秩序的军队。

    军队不止是要强大，而且要有规章制度，那才是一支军队。

    这支军队，只要再次经历过战争的洗礼，就是一支真正的钢铁雄狮。

    最起码，目前，他已经看到了一只睁眼的狮子。

    可怕！

    即使心里早就有准备，但心里依然忍不住震撼。

    耳边传来的民众的呼喊声，还有眼前的冲击力，他不得不感叹唐神手段的可怕。

    即使比他看过的海军真正的精英，也不曾多让。

    他见过最强悍的海军军队，就是海军英雄蒙奇·D·卡普的舰队，毕竟追杀了他们那么多次，想不了解也难。

    甲板和港口接轨，军队井然有序，丝毫不乱地下船。

    韦伯和螳螂他们，走在最前列，他们是成绩最佳的战士，在前线战斗也同样非常勇猛，冲在最前线。

    一个个抬起胸膛，满脸严肃，心里也非常激动。

    看着那些崇拜的目光，他们感觉一切都是值得的。

    这是属于军人的荣耀！

    那是一种认同感，被认可的感觉。

    曾几何时，他们怎么可能得到如此多的认同？

    这些人崇拜着自己，认可着自己，用尊敬的眼神看着自己，这种感觉真的很好。

    人群自动分开一条宽阔的道路，让军队通过，人群中不断爆发出叫喊声。

    每一个战士，腰背挺的更直，即使白海之上，长途跋涉，让他们已经非常疲惫。

    但此时，他们愿意拿出最佳状态，展现自己。

    稳健的步伐，不苟言笑的表情，还有整齐的军装，腰间配备着统一的武器。

    空岛的小孩子们，看着井然有序的军队们，那种严肃庄重之中透露出的帅气，一个个双眼冒着金星，崇拜的目光完全表现在脸上。

    “妈妈，我以后也要参军，成为一名战士，为神出征。”一个脸圆嘟嘟的小男孩，看着这一幕，拽着身旁自己妈妈的衣角，一脸希冀地说道。

    “嗯，那你可要在学堂中，好好努力！”而男孩的妈妈，满脸的母爱之色，摸着小男孩的脑袋，温柔地说道。

    “我会的，我会更加努力的。”小男孩握着小拳头，开心地说道。

    而这一幕，在人群中，不停地发生着。

    这些日子。

    出征的众女，也都一一返回了。

    带来了大量的财富和资源，当然还有一批经过精挑细选有潜力的其它空岛子民，还有一些在当地具有代表性的人物。

    这些人，要在空岛接受教育，然后再次分批投入各个空岛中。

    这样才是最快的发展途径。

    每一次，唐神都会让民众去围观，尤其是学堂的孩子们，军队中的储备人才。

    也都拉到港口去，进行等候，和观看。

    这是最好给他们灌输军人的荣耀，效果相当不错。

    小孩子们，以成为军人为梦想，储备人才们，更加努力，回报空岛，回报唐神对他们的培养。

    同样，民众也更加自豪，向心力更加强大。

    这种效果是全面性的，一方面大家都以军人而自豪，而更加自信，同样军人的荣耀也变得更加耀眼，至高无上。

    这是一种无形的力量。

    对于军队，也是一种无形的认可。

    人嘛！

    都渴望认同。