    对于这些坐地起价的人，洛天对付起来颇有心得，况且又是为了自己的兄弟长生，所以洛天不得不装模作样一番，虽然他可以帮长生出一条灵力源脉，不过，也不能做这个冤大头对不对？

    “两位实不相瞒，在下的住处，就有一些地凰血，数年万之久的，留之无用，，愿意要的话，一千万灵力脉源足矣，只当交个朋友，”洛天此刻真诚的望向长生和妖修说道。

    “此话当真？”

    妖修的眼中闪过一丝惊喜，而长生的嘴一咧，顿时明白洛天的用意，却是表现极为的热情。

    “自然当真，”洛天微笑点头。

    “喂，两位，这个你们不要了？”老者对洛天又恨又怕，怪他打扰了自己的生意，结结巴巴的说道。

    “哼，有上好的地凰血，我们岂能要你的，竟然要两条低阶灵力源脉，你不如去抢，”长生冷哼道。

    “既然如此，那兄台我们不妨现在就去，你看可好，在下急需要地凰血补充血气，毕竟要参加强者战了，”

    这个妖修倒也实在，说出了自己的担忧，如果是别的真灵中期，他自不会好生说话，不过对方是洛天，那就另当别论了。

    白天洛天出手，帮着紫裳化解那个真灵中期的自爆，他可是看到了，虽然当时相对于整个第四关城来说，观看的人并不多，不过他却正好是其中的一员，所以他已经打定主意，在强者战中，尽量的不和洛天冲突。

    而且此人也是孤身一人，一路行来，也有心结识强者，今晚遇到洛天，他自然不会摆架子，态度很是真诚。

    “好说，反正这里也没有什么感兴趣的东西，明天就要开启第四关，还是早点回去休息吧，”洛天淡淡的点头，然后带着长生这个妖修就往回走。

    “你那我这地凰血一千万灵力丹买给阁下了，”身后的那个老者有些气极败坏，不过却是不敢怒，毕竟他的实力太低了。

    “哼，一千万也不要了，你这个坑货，”

    狂狮扭头不由的咧嘴笑道，而长生和那个妖修更是不屑，并没有买下的打算，由两条低阶灵力源脉一下子降到一千万灵力丹，可以说是一落千丈了，这才是实在价。

    不过洛天，却是转过身来，看向那名老者，轻轻的叹息了一下走了过来：“你的年纪也大了，如果再不晋级，寿元应该不多了，我本无意为难与你，你却不该狮子大开口，这样吧，八百万灵力丹，我收了，你可愿意？”

    洛天真诚的说道，有照顾生意的意思，老者神色有些尴尬，脸色阴晴不定，他正是需要买掉这地凰血去买自己所需要的东西，正如洛天所说，他急需晋级，如今已经是气血衰老，能不能晋级还是末知数，不过毕竟还有一丝机会，如果不努力，就一点机会也没有了。

    “好，卖给你！”

    这个老者心里懊悔无比，一咬牙一跺脚，答应下来，洛天微微点头，神识一动，在自己的戒指中，分出八百万灵力丹装进了一个空的戒指，然后抛给了这个老家伙，老者慌忙接过，认真的查看了一下，这才点点头，极为不舍的把这地凰血交给了洛天，然后飞快的离开了这里，他要去卖自己所需要的东西去了。

    “洛兄，你不是手中有地凰血么？为何还要购买他的？”这个妖修眼神有些火热的望了一眼洛天手中的地凰血问道。

    “如果我所料不错的话，大哥的手中并没有什么地凰血吧，故意骗那个老家伙？”此刻长生也是望了一眼地凰血，微笑道。

    洛天淡淡的一笑点点头：“此人貌似忠厚，其实狡猾无比，坐地起价，如果不这样的话，你们两位可是要各出一条灵力源脉才行呢，”

    “原来如此，想不到洛兄弟如此高明，佩服，我似乎记起来了，这位似乎也是洛兄的人吧，”

    这个妖修看了一眼长生，心里有些失落的问道，毕竟长生是自己人，洛天现在手上除了这地凰血又没有另外的一份，看来自己要空手而归了。

    “我也只是临时想出一个办法而已，淡不上高明，”洛天随意的摆摆手，然后看向长生：“长生兄，不知道你用多少地凰血才够？”

    “这个洛大哥，实不相瞒，这一盆地凰血小弟真的用不了，只需一半足矣，我的血斧也只能用这么多，多则无益，”

    “是这样，那不知道这位兄台”接着洛天看向这个妖修。

    “我也只需一半即可，”这个妖修大喜，急忙说道，虽然有些不足量，不过弥补自己的气血亏损，也差不多了。

    “既然如此，那你就拿一条低阶灵力源脉来吧，”这时小凌突然插嘴道。

    “这个”

    这个妖修的嘴角不由的一抽，看了一眼小凌，眼中闪过一丝忌惮，毕竟神兽麒麟可是比蟒蛇地位高的太多了，尽管他不是一般的蟒蛇，而是一种龙蟒，不过那也不行，那是一种魔兽天性的畏惧，和实力无关。

    “小凌，不要胡说，”洛天瞪了这个丫头一眼，然后取出了一个玉质容器，分出了一半给了这个妖修，同时把另一半送给了长生。

    这个龙蟒妖修有些受宠若惊的接过，然后取出了一个戒指，略微尴尬道：“洛兄，在下只有一条灵力源脉，实在有些不舍，这里有一亿灵力丹，权当在下的付资吧，”

    洛天轻轻的摇了摇头：“你也看到了，我只是用一千灵力丹购得而已，分到你手里，也只有五百万，一点小意思而已，就当交你这个朋友了，”

    洛天自然没有要此人的灵力丹，让小凌有些翻白眼。

    “交个朋友？洛兄，你愿意交我这个朋友？”此人又惊又喜，有些不敢相信的问道。

    “只要你不怕我这一路上麻烦多多就行，”洛天微笑道。

    “不怕，我相信洛兄的实力，”此人认真的说道，强者路上多生死，既然来参加强者战，几乎个个都是心性坚定之人，对于死并不畏惧，既然连死都不怕，还怕麻烦么？

    “洛兄，实不相瞒，在下急需此地凰血来补充气血，就先告辞了，洛兄的恩情在下记住了，”这个龙蟒急需补充气血，有些不好意思的说道。

    “无妨，请便，”洛天微笑点头，此人微微躬身，然后快步离开了这里。

    “大哥，此人真的可靠么？”狂狮有些简单的望着这个龙蟒消失的背影谨慎的问道。

    “大哥哥只是想多交朋友，少树敌人，再说只是五百灵力丹而已，足可以用来试探一个人的人心了，即使不行，五百万的灵力丹，也算损失不大，就当结个善缘了，”

    一直没有说话的朵朵此刻轻声说道。

    “有道理，”众人听了微微点头。

    “好吧，既然来了，就走到底吧，看看还有什么好东西，如果没有的话，就直接回去，”洛天赞赏的看了一眼朵朵，这个丫头还是极为的了解自己的。

    “这个家伙还真的会买东西，两条低阶灵力源脉的地凰丹，硬是被他砍到了一千万灵力丹，简直不可思议，”

    完全目赌了洛天的演戏过程的紫裳心里不由的嘀咕道，不过更多的是佩服，不但佩服洛天的战力，更佩服他的心智，心中更是喜悦，因为这毕竟是自己的伴侣。

    这个“夜市”越来越短，一路上，洛天倒是遇到了不少好的东西，如丹药，盔甲，飞剑，重宝、战技等等，但是自己都用不着，有什么防御能比得上自己的华盖？有什么兵器能比得上自己的九战兵？还有战技？所以洛天对于一般的东西根本看不上眼。

    洛天的眼界高，小凌的眼界也不低，对于一些东西同样的看不上眼，不停的摇头，她有神兽炼体术，还有妖皇钟，另外想寻找一些强横妖族的战技，却是找不到，一般的妖族战技，她又看不到眼里，所以除了了一些小玩意外，真正让她动心的东西没有。

    眼看着这坊市越走越远，要到了尽头，洛天微微有些失望，他知道虽然是在强者战场，不过想找到一些好东西也并不容易，即使有，也被人给争相购走了。

    “洛兄，还是回去吧，”

    到了尽头，看到洛天神色有些失望，莫云烟上前轻声说道。

    洛天轻轻的点头，眼睛目光扫向了最后一个“摊位”这个摊主是一个中年汉子，在他的面前摆的像是杂货铺，丹药，兵器，功法，战技什么的很多，放的很凌乱，似乎摊主是一个不太讲究的家伙。

    正要转身的洛天，突然心里微微一怔，再一次的望了过来，扫遍此人所有的东西，最后把目光停在了一个古朴的玉盒上，隐隐的，洛天有种心动的感觉，沉思了一下，信步走了过来，而莫云烟等人自然也跟了过来。

    “阁下，看中什么东西了？价格好商量，”

    看到终于迎来了客人，这个中年男子急忙站了起来，搓了一下手，神色看起来有些木讷和兴奋，毕竟他面前的东西都很一般，一般的强者根本看不上眼。

    “这里难道有让洛兄心动的东西？”

    就连身后的原真空也是轻轻皱眉，说实话，此人面前的东西，太一般了，也难怪生意极冷清，少有人问津。

    洛天蹲在那里，扒拉着，似乎挑选的极认真，却是并没有触碰的那个古朴的玉盒。