    他也是通过了第九层，但是在第十层内完全被秒杀了。

    愣了一下，随后混羽直接离开了这里。

    随后叶星也迅速离开。

    “主人！”走在路上，叶星腕表上11号虚影迅速出现，它看着叶星激动道：“主人，刚才闯登天塔你和混羽的榜单变化我已经记录下来了，主人可以看一下。”

    在叶星眼前浮现出了一道屏幕。

    他与混羽一前一后闯过登天塔第八层，随后又一前一后闯过登天塔第九层，之后两人全部被淘汰出了空间。

    “混羽在第十层空间也是被秒杀的？”叶星见状，嘴角露出了一丝笑容。

    在信息变为第九层后，不到一两秒，两人就出现在了广场上。

    “看来我现在的实力距离混羽已经没有多少距离了。”

    如果混羽在第十层坚持一段时间，他肯定还比不上混羽。

    “主人，你的进步速度绝对远远超过混羽。”11号虚影激动道。

    闻言，叶星笑了笑，眼中却没有什么倨傲之色。

    他有空间道脉不断领悟，甚至有道则分身，所以进步才这么快。

    单纯的论天赋，他和混羽还有一段距离。

    不过随着时间推移，叶星自信自己的天赋肯定有超过混羽的那一天。

    “走！”叶星向一处走去。

    “主人，我们去哪里。”11号虚影好奇问道。

    “三千大道塔！”叶星微笑道。

    两年多时间过去，叶星现在心中也有诸多疑惑，现在他在三千大道塔内的传承机会众多，迫不及待的想要进去领悟。

    “到了！”

    很快叶星来到了一处。

    轰！

    瞬间天地变色，一道道的混沌气流迅速凝聚，随后虚空中竟然出现了一张巨大的混沌面孔。

    无尽威压散发，叶星的身躯完全无法动弹。

    “这巨大混沌面孔有点类似星源秘境降临的。”叶星看着眼前情景，想起了星源秘境的经历。

    “不过似乎也不是一个档次。”

    在他感觉眼前的面孔明显不如星源秘境出现的。

    叶星想到了那等存在，眼底深处有一丝渴望，那等强者可是能秒杀大道之主，镇压一整座世界，何等恐怖！

    默默将心中思绪收敛，叶星现在离不死境还有很大距离，更不用说大道之主甚至更强的存在了。

    而单单是大道之主，他都不知道需要多长时间才能达到。

    “叶星？”巨大混沌面孔盯着叶星，微微停顿了一下，脸上明显露出了一丝诧异之色。

    “不错，这么长时间，时空城终于又出现了在道则境闯过登天塔第九层的天才。”巨大混沌面孔罕见的对叶星点了点头，道：“叶星，你现在选择进入哪一座大道塔内？”

    似乎他对叶星的态度好了很多，不像之前那般冷漠了。

    叶星微笑道：“空间、生命、命运大道塔各两次，幻境大道塔一次。”

    叶星也有强大的幻境天赋，虽然很少领悟，但是也没有放弃。

    闯过登天塔第八层、第九层，他一下子得到了八次传承机会！

    “好了，进去吧！传承时间为六十三天，六十三天过后，我会将你带出来。”巨大混沌面孔点了点头。

    刷！

    一股波动闪过，随后叶星的身影直接消失不见。

    ……

    关于叶星与混羽闯过登天塔第九层的消息迅速传播，自然是引起了时空城七重天震动。

    “不可思议，都闯过了登天塔第九层。”

    “差距太大了。”

    “混羽还好，叶星简直不可思议，短短两年多时间，与混羽的差距又缩小了很多，现在几乎没有什么差距了。”

    “两位数亿年一出的绝世天才。与他们处在同一时期，不知道是好事还是坏事。”

    无数人震惊叶星与混羽的天赋。

    而此时诸多强大存在也在关注着两人。

    “叶星进入时空城第七重天的考验出来了，咦？和混羽战斗一场？”

    “看来负责七重天的高层对叶星与混羽到底谁更强一点也有点兴趣。”

    “现在叶星与混羽在做什么？呃，他们都在三千大道塔内领悟道则。”

    “哈哈，我们这些人想要看他们战斗估计要等一段时间了。”

    一位位强者笑着议论着。

    他们却很欣喜，他们当然希望人族出现更多的顶级天才。

    ……

    时间飞逝，对于外界的变化叶星并不知道，他就一直在安心领悟着自己道则。

    巨大宛如星空般的空间默默存在着，空间内，一条奇异的混沌河流在缓缓流淌，这条河流从一处开始，流向另外一处，整条河流就这样在缓缓流淌，不知道什么是尽头。

    叶星默默站立着，他的脑海中有各种道则触动。

    刷！

    不知道过去了多长时间，忽然叶星身影一动，被强行从那种领悟下醒来，整个人出现了一片巨大广场上。

    广场前，一道巨大，大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔巍然矗立。

    “结束了？”叶星握着拳头，抬头仰望着黑色巨塔。

    他眼底深处有一丝渴望。

    三千大道塔，人族最大机缘之地，叶星左手臂融合的空间、时间道脉虽然有三千大道塔三分之一效果，但是真正领悟的话，效果肯定差了很多。

    就像是解答数学题，一份是完整的答案，另一份只有三分之一，看前面一份很快就能理解，但是看后面的花费的时间三倍肯定不止。

    越完整，领悟起来也越快。

    不过，时空城对于进入三千大道塔有限制，没有任何人能随意进入。就算是他，现在也只剩下二十几次机会。加起来也就半年多时间，真的领悟完了，那他就要等一年九天的传承。

    “走了！”

    随后，叶星直接离开了这里。

    “叮！”

    走在路上，忽然他手中腕表响了起来。

    “主人，有时空城发送过来的信息。”11号虚影出现，看着叶星连忙说道。

    “说什么了？”叶星笑着问道：“难道又有某一处强大秘境开启？”

    之前时空城发送信息过来，是通知他们进入星源秘境，而他在星源秘境中获得了巨大好处。