    长枪从极快，到现在的极慢，是没有马上停止的。

    顺着阿罕的大手，再向着他的方向滑动了一下后才停止。

    此时，枪尖已经刺入阿罕的前胸，一缕鲜血从那里流淌了出来。

    在光影擂台上面显示的数值当中，阿罕的体质点数从6660下降到了6610.

    这一点小伤口，是五十体质点数。

    两个战斗中的人并没有去注意点数的变化，方式在那里进行了短暂的角力。

    下面的人无法看清楚双方之间的情况，只能从光影擂台显示的数值中，看到阿罕好像处于劣势。

    因为他的数值在断断续续的下降。

    6600……6574……6513……6455……

    这么一会，已经下降了两百有余。

    这说明，在这种角力的过程中，红发的枪尖是一直在深入阿罕的身体的！

    红发的眼睛一眯，双手突然一震，长枪上便出现了很诡异的反震力，双方立刻分开。

    “啊？！”

    隐蛇之旅方面不少人吃惊的叫了出来。

    因为双方分开的瞬间，阿罕的体质点数瞬间降低了二百点！变成了6255！

    之后，他们便看到阿罕的那双奇大无比双手血淋淋的，而红发那边，长枪上的鳞片张了开来，每一片都锋利如刀，正是它们割破了对方的双手。

    刚刚开战，体质点数下降了四百多，让隐蛇之旅的人都开始胆战心惊，因为到现在为止，战斗仅仅进行了不到三十秒。

    按照这种情况，岂不是几分钟便会输掉，甚至于下一次进攻，人家就能杀掉阿罕？

    隐蛇之旅的成员们各个都显露出了紧张的表情，毕竟，这关乎他们的利益。

    但是，和他们形成鲜明对比的，是阿罕自己。他没有害怕，没有沮丧，反而是在发笑。

    云顶的人都不知道这个人在笑什么，连叶钟鸣也不清楚，可既然对方这么做了，一定有什么地方不对。

    “看红发的数值！”

    一个少年军突然叫了一声，大家看去，本来应该是7131的数值，不知道什么时候降低了两点。

    “怎么回事？”

    这是云顶众人共同的疑问，红发并没有被攻击到，为什么体质数值会减少了两点呢？

    “枪！”

    叶钟鸣观察了一会，终于发现了问题所在。

    其他人看向了红发的枪，仔细查看才发觉，上面竟然有了一些那种本来应该在阿罕身上会蠕动的物质。

    因为它们太小，在光芒之下又不那么显眼，所以刚才都没有发现。

    在众人寻找原因的这么一会，红发的数值再次下降了两点，变为了7127.

    并且，这种下降在持续着，速度还有增快的趋势，从每次两点，经过了每次三点，到现在已经变成了每次四点！

    一下子，担心的从隐蛇之旅那边，变成了云顶山庄这边。

    “哈哈！”

    那个全身金色装备的孩子大笑了起来，本来稚嫩的声音让这种笑声分外讨厌。

    “这是阿罕的职业——病毒承载员。”

    手下有过来问的，这个小孩子卖弄一样的回答道：“这种职业的职业技能非常强大，据我所知，阿罕现在能够培养两种三种病毒，一种是爆真菌，培育出来之后，会进入职业者的身体，来增加职业者的体质，现在知道阿罕为什么这么粗壮了吧？因为这是他的职业技能！”

    周围的人恍然，发出了啧啧惊叹。

    “第二种叫做甲皮癣，这种病毒可以让阿罕的皮肤变得无比坚硬，你们知道阿罕为什么总也不穿上衣吗？可不是他显摆那一声腱子肉，而是他压根不需要穿衣服，这种职业技能让他不仅不怎么畏惧炎热和寒冷，还让他拥有堪比金色装备的防御力，人家压根不需要穿什么！除非有紫色的，可连我都没有紫色的护甲呢！”

    “厉害！”

    “怪不得，阿罕太牛了！”

    旁边的人笑着赞叹，显得信心满满。

    “第三种，就是现在让那个红发女人体质点数不断下降的病毒了，叫做噬命毒蚪，每一天，阿罕才能培育出一克，今天他拿出那么多，是这一年多的存活了。”

    “老大，你快说说，阿罕大哥这种噬命毒蚪究竟有什么用处？”

    小正太显然很喜欢这种追捧和众星拱月的感觉，一边看着擂台上重新打在了一起的双方，一边解释道：“这东西可了不得，平时在一起就像是半凝固的黄油，你别说碰了，就是吃到肚子里也不会有什么事情，可是一旦被阿罕抹在身上，用自己身体的能量和精血去饲养，那么仅仅需要片刻，这东西变会成为要命的东西，成为一种通过接触便会传染到目标身上，并且开始吞噬目标生命的一种致命病毒。”

    “无法祛除？”

    有手下不解的问，这东西虽说是病毒或者细菌吧，可大家都肉眼可见，那么应该会有很多办法祛除吧？

    “据我所知，只有火焰才可以，还是那种需要很高温度的火焰，可是，这东西摘也摘不掉，难道还能用火把自己给点着了？所以啊，无解！一旦沾上，只有等死！当然，如果数量少的话，倒是可以找一些办法，不断的补充生命能量，之后一点点的等待着这种东西自己死亡。”

    正太左右看了看，摆出一副悲天悯人的表情，“你们知道这种东西的寿命是多久吗？”

    “多久？”

    “阿罕自己说的，有一百二十多年。”

    旁边的人爆发出了大声的哄笑。

    一百二十年才会死亡，那岂不是要承受一百二十年的折磨。

    原来阿罕这么利害！

    正太说完，还一副成熟模样的摇摇头，“十分钟太少了，否则你们会看到一个活人，被深深被这种毒蚪腐蚀成一滩烂泥的样子。”

    隐蛇之旅这边的人越说越兴奋，笑声此起彼伏。

    场上的局面也让他们很安心，因为此时阿罕已经从刚才的被动方，变为了主动放，他正张着大手，不断的朝着红发扑来，哪怕红发躲开，他也锲而不舍，也不知道是不是因为被他的鲜血滋养了的缘故，那种被正太成为噬命毒蚪的病毒，正在逐渐的增大，现在已经有了小米粒那么大！

