    龙凤源兽这种完美到极致的神兽，她不可能创造出第二只。

    但是像祖龙血脉，也就是半个龙凤源兽，他还是有能力去创造出来的。

    昆仑带着这股能量来到了洛灵儿的面前。

    “龙族的传人，我现在给你一个机遇，这个机遇关乎到你的未来，所以选择权就在你的手上。”

    “我可以帮助你完善你体内的血脉，但是当你要接受这股力量的时候，你就必须要答应我，以后不管未来是如何？你就必须要辅佐叶尘，帮助他去对抗他所对抗的一切。”

    没错，洛灵儿正是昆仑计划之中的一部分。

    而且还是他计划之中最特殊的一部分，因为洛灵儿现在是那个龙族族长的候选人。

    在之后看宇宙的时候，万族肯定会有一个站队，而龙族作为诸天万族最强大的种族之一，他们的决定关乎到其他种族的决定。

    昆仑必须要让更多的种族偏向于叶尘的那一方。

    只有这样，他们在对抗宇宙的时候，才能够有更多的战力去攻击使用，这样他们的胜率才能够再更多一点。

    “你也可以选择不需要这份力量，我也可以给予你一份传承，这份传承足够你成为龙族的族长候选人。”

    其实昆仑这么做的原因一共有两种，不管洛灵儿的选择到底是什么？他都会给予他一份传承，现在的龙族在失去了祖龙的血脉之后，已经变得愈发的落魄了起来。

    现在祖龙血脉和凤凰血脉已经再一次融为一体，成为了龙凤源兽。

    偶而当龙凤元狩出现的那一刻，这也表示了祖龙的传承已经彻底的消失不见。

    这对于龙族来说，绝对是一个史无前例的打击。

    昆仑是绝对不允许龙族在这一次打击之中落寞下去，所以他才会选择给予洛灵儿份新的传承。

    这一份新的传承是绝对能够让龙族在这一次的打击之中重新的活过来，并且焕然一新。

    只不过这两年不一样的是，第一条选择绝对比第二条强大。

    尤其是昆仑手中的那条小龙，不断释放出来的威压，那可是绝对不逊色于祖龙血脉的恐怖血脉。

    如果自己能够真正的获得这趟炫迈娜，她们龙族即便是不拥有祖龙血脉，也能够真正的变强。

    但如果自己选择这第一条的话，那自己要做的就是必须要无条件的支持叶尘，这是自己所不能够做的决定。

    如果在里面只是代表了自己一个人的态度，那他可以毅然决然的选择接受，但是现在不一样。

    因为刚才昆仑口中所说的自己的决定将会代表整个龙族的决定。

    这是龙族未来，而自己只是龙族之中的一个准候选人而已，自己根本就没有这么大的权利去代替族长，他们做决定。

    “我知道你犹豫什么，我如果是你的话，我肯定会毅然决然的选择第一条。”

    “你这只是一个态度问题，你可以继续去做，你自己想要的事情，而且你在拥有了我给予你的血脉之后，我相信你绝对可以成为龙族的少族长。”

    昆仑说到这里，他不再继续向下，再说什么他也能够看得出来，洛灵儿已经明白了自己所说的话。

    我现在两条截然不同的路就摆在他的面前，至于他自己到底要怎么选？就去看他自己的了。

    “我……”

    洛灵儿刚想说，他要选择第一条，但是他话还没有说完，却又犹豫了下来，最后，经过长时间的纠结之后。

    经过长时间的纠结，他的眼神慢慢的变得坚定了下来，来获取自己的确，正如同昆仑所受的营养，自己需要赌一把。

    如果自己真的赌成功了的话，那自己就会成为和祖龙同一阶级的人物。

    当然，如果自己选择错的话，那自己就是龙族的历史罪人。

    洛灵儿她想赌一把，不管这个结果如何？反正自己已经为了龙族能够有一个光明的未来而去努力过。

    “我选第一条。”

    在洛灵儿说出这一句话之后，昆仑的眼神中闪过了一丝笑容。

    “恭喜你成功的做出了一个正确的决定，现在在这虚无的力量是属于你的，也是属于龙族的！”

    我当初祖龙在消失的时候，曾经预言过星辰龙族可以代领龙族有一个光明的未来，但是那到预言其实并不是准确的。

    我按照正常的情况来说，那种传说之中的法则都可以带领着他们龙族走向一个光明未来，只是看这个掌控者到底要不要去做这件事情？

    叶尘他肯定是不会这么做的，毕竟现在她和龙族是有冲突的。

    让叶尘放下前嫌，去帮助一个不确定是朋友的人，叶尘他肯定做不到。

    所以星辰巨龙这一条路全然已经无法实施，那他们能做的就只有其他的一条路，那就是掌控一种新的传说力量。

    这种新的传说力量，可以带领他们龙族走向一个新的未来。

    这种未来是未知的，但是确实又充满所有的憧憬。

    洛灵儿感觉自己体内有一股机器强大的能量正在不断的汇聚。

    随着这股能量的汇聚，洛灵儿感觉自己的身体竟然开始不变的变大，由最开始的几百米变成了几千米，甚至于达到了几万米。

    而且她我能够感觉到自己体内的能量也开始转向另一种性质，这种性质是自己从来都没有体验过的。

    “虚无，能够把一切的力量转化成自己的本源，并且在通过本源智力转化成自己的力量。”

    这种力量，即便是放在传说法师之中，他也是排名达到前三的。

    “这股能量也是十分危险的，但是如果落灵儿，他能够真正的把这股能量给掌控下来的话，那他就能够成为新的祖龙。”

    昆仑满意看了一眼洛灵儿，随后便消失在了原地，等他再一次出现的时候，已经来到了那三个漩涡之外。

    “现在计划已经全面实施，宇宙，当初我们两个人所说的那件事情已经开始了，你是否已经做好准备，准备迎接新一届的冲击。”

    

