    故事还要从二十多年前的一个冬日说起，那也是一个寒冷冬日，左国公当时还是一名领兵的将军，在刚结束的宋辽之战中撤换了下来。

    当时的大宋国力凋敝、战争连年，金国和草原毫无预兆的崛起压榨了宋辽的生存空间，这导致辽人被两国联手赶到了中原，而当时的宋朝也北坡无奈南迁。

    这也正是导致王权动荡的根本原因之一，虽然明明是六年前才迁都，但其实是当时的开封已经处于最前线了，只好用河南与辽国交换了十年之太平，这才有了今日的江南之宋。

    而二十多年前，那时候的大宋还有一战之力，在福王爷和一众将领的拼死抵抗之下，大宋还是能跟辽国战上个有来有回。

    但正是因为这样来回的拉锯战，百姓的日子根本就没办法过了，如果天灾是没有办法，但那时候却是十足的人祸，大大小小的村镇之中，卖儿卖女之声络绎不绝，更是有大量的婴孩被抛弃路边，若是健康的还能被人捡走，若是身子稍弱一些的，不出一日便会被冻死街头或被野狗叼走。

    巧云就是这样被遗弃的孩子，她能活下来只是因为嘹亮的哭声吸引了骑马过街的左将军。

    当时的定国公觉得这孩子跟自家女儿年龄相当，又有一副好根骨，便决定将她收养在了军中。

    这也是他收养的第十九个被遗弃的孩子，巧云之所以有那么多的师兄弟师姐妹，归根到底就是这样来的。

    认识巧云已经十几年了，从来都没有听过她讲述自己的身世来历，而宋北云也没有真正的问过，现在她靠在旁边娓娓道来时，宋北云都能想象当时是怎样一副惨烈的模样。

    因为定国公当时还并非国公，也不过就是中级将领罢了，他的能力也很有限，即便是尽最大的能力去收养，那也只是九牛一毛罢了。

    唐末时根据各县记载，整个中原共有人口近三千万，到了三十年前人口不过二千三百万。可想而知战争带来的究竟是什么，虽然后头有引川入豫、江西填湖广之政策，让人口数稍微上去了一些，但光是这五年增加的人口就已经比前二十年新增总合还要多了。

    所以宋北云大概是能理解定国公当年究竟看到的是怎样的炼狱场景才能让他这样的铁石心肠都动了恻隐之心。

    “巧云姐，你家乡在何处？我还没问过呢。”

    “倒也是不远。”巧云依偎在宋北云臂弯中：“就是宿州那边有个叫泗县的地方。”

    “听过，倒是不远。现在那边官道很通畅，两三日便能抵达。”宋北云揉了揉巧云的头发：“明天我把左柔安置回家就带你过去一趟。”

    “嗯。”

    因为第二天要赶路，所以晚上并没有什么特别的事情发生，这让一直在等着听墙根的赵橙十分失望。

    第二天一早，宋北云把自己的决定跟左柔这么一说，她当场就炸了：“出去玩不带我！不成。”

    “哎呀，什么出去玩。是出去给巧云姐寻根。”宋北云拍着左柔的肚子像拍西瓜似的：“你看你有家有爹，有名有姓。巧云姐到现在为止都不知真名是什么，这次过去虽然希望不大，但终归是要试试的，你总不能让巧云姐一辈子无名无姓吧，人家以后当了娘亲，孩子问起来说娘亲你的名字怎的像个丫鬟，你说多让人难受。”

    左柔虽然暴躁，但其实还是比较善良的，她沉思片刻之后说道：“也是ho，行吧。我回家便是了，反正我现在大肚子，我爹也不敢打我。”

    “他也没打过你啊！”宋北云弹了她脑壳一下：“不要张嘴就来。”

    左柔叹了口气：“真倒霉，怎的就大了肚子呢，现在就连想爽一下都不行，还不能出远门，烦。”

    “你安稳的在这休养吧。”

    安置好了左柔，宋北云上午就吩咐人准备好了车马，自己这跟福王和丁相告了个假，便登上了去宿州的马车。

    而在出发之前，他送左柔回国公府的时候，倒是跟定国公详聊了一下当年在何地捡到巧云的，不过并没有得到什么有用的信息，毕竟对定国公来说当年他捡到了太多的孩子，巧云并不是最特别的那一个，他怎可能清楚记得。

    “不过大概在宿州就行。”宋北云点头道：“我一点点的去查吧。”

    “这个时候你居然要走？”

    “我想了想，这个时候我才应该走，官家这几日就要到了。不走的话，他处置起来也麻烦，等他将改革最后一锤子落下我才好回来。”宋北云将一贯上好的茶叶放在定国公面前后说道：“公爷，之前诸多得罪了。”

    定国公懒得跟他计较了，毕竟如今木已成舟，而且圣旨上的玉玺已经说明一切，当一件事皇帝决心要干的时候，作为绝对忠诚于大宋的定国公，不会也不能有任何反对之声。

    不过宋北云的处置方法的确是让人很不舒服就是了，太过于刚强，即便是他没用错策略可终究是让人难堪了。

    但就如今而言，大石已经落地，已是没什么再好说的了，毕竟福王都已经进入了半隐退的阶段，而自己也会在适当的时候辞去枢密使职务，等到朝廷安排。

    宋北云知道想要定国公原谅自己，恐怕还是需要一阵子的，所以他也没继续说什么了，只是打了声招呼就走了。

    而堂前只剩下定国公和大肚子左柔大眼瞪小眼，看到女儿这副样子还在吃吃吃吃吃，定国公顿时气不打一处来，哼了一声就转身进了内堂。

    倒是左柔浑然不在意，手上捧着吃的就像个耗子似的塞了一满嘴，一边咀嚼一边开始到处找左芳。

    就在宋北云带着巧云踏上寻亲之旅时，赵性也踏上了返程之路，因为大宋的局势终究是相对稳定了下来，该他来主持大局了。

    他已经在长安快一年了，本来说他去那边一来是避避风头，而来如果是真的金陵出了什么变故，也可以免去被清君侧的风险，再怎么样长安都能成为第二个落脚点，名正言顺的再拉一支队伍出来，免得让人一锅给端了。

    大宋的改革接近尾声，后面就剩下按照计划一步一步走了，而辽国的改革也终究要开始了。

    谁也不知道宋辽两国皇帝究竟达成了什么秘密条约，反正在赵性离开辽新都之后，积压在宋辽边境上的辽国士兵撤军了，反倒是宋国的军队压境了。

    这唱双簧一般的模式让许多人都没看明白，但能看明白的人却是知道宋辽两国私底下一定是有什么不可告人的秘密。

    只是现在谁也搞不清这么做的意义在什么地方，是报复还是另有所图都不知道，虽然有人猜测辽国也要进行一番改革了，但问题就在这里了，辽国跟宋国的国情不同，宋国的根本问题是长期积攒的土地、军制等问题，而辽国是典型的家族性产业，矛盾的焦点并非是那些，所以想要模仿还是很难的，只能开辟自己的道路。

    可问题是辽国皇帝得位不正啊！虽然耶律佛宝奴在国内的名声也不错，可终究是挂着弑亲者称号的，跟赵性这个清君侧上来的皇帝有着本质性的不同。

    所以一时之间众多学者的眼睛都从宋国挪到了辽国身上，毕竟从学术角度上来看，如果一个区域之内存在两个改革成功的强大国家，这件事是从古至今都没有出现过的。

    这本身就非常具有研究价值，特别是那群史学家，他们简直是如同过年一般欢欣鼓舞。

    “大兄，等开了春，来金陵玩。”

    “你儿子呢？”佛宝奴豁然发现赵性身边并没有出现太子的身影：“你儿子没了？”

    “儿女都留在长安了。”赵性笑道：“在长安可比在金陵安全，要我看你也将你那太子放过去吧。”

    “你还真敢……”

    虽然宋北云三令五申要让佛宝奴把儿子留下，但辽国太子的地位崇高至极，绝不可轻易留在何处，不然别说群臣了，就是百姓都得炸了锅，所以这件事仍是需要三思而行。

    “那你怎么打算？”

    “尚不知。”佛宝奴摇头道：“回去之后把那家伙当使臣给我发过来，借我用几个月。”

    “那可不成啊，现在闹饥荒呢，他哪能乱跑。”赵性摆手，然后便上了马车：“不过大兄莫要慌张，到时一定会给你个信儿。”

    佛宝奴轻笑一声，这帮青龙苑里的狗男人就没有一个能信的，嘴上跑车的功夫那可都是一流。

    不过她现在是急迫的需要宋北云，心理上和生理上都需要，没有一个有成功斗争经验的人在身边，她根本不敢轻易拉开改革的大幕。

    至于生理上……毕竟也是个熟透的女子了，夜晚有那么些难耐也是人之常情。

    “你说这次我们能不能成功？”

    看着赵性的车驾远去，佛宝奴转头问妙言，而妙言只是眉毛挑了一下：“你问我有什么用，我不会，你老老实实等孩子爹来吧。赵性应该会给你这个面子把他调来的。”

    “希望如此。”

