    万茜看到唐若萱这副态度，顿时俏脸一沉，冷笑一声：“叶辰是我的老公，你跑来我家，还说这种话，跟我没关系？”

    “你这是在说笑吗？”

    万茜拦在唐若萱的跟前，身为女人的第六感，她知道唐若萱的目的不单纯。

    所以，她直接揽住唐若萱，不让她靠近叶辰。

    唐若萱没有与万茜继续对话，而是看向叶辰：“叶辰，这也是你的意思吗？”

    叶辰摇头：“若萱，万茜说的对。”

    “她现在才是我的妻子，你这样来十三堂闹，是打破了我们平衡的生活。”

    听到叶辰这句话，唐若萱直接就笑了，她好笑的摇头：“叶辰，你想多了，我来找你，不是来讨论感情问题的，也不是对你这个人感兴趣。”

    “我来找你，是工作上的事情。”

    “你觉得这件事也与你无关，而是要靠万茜插手吗？”

    说完这句话后，唐若萱一脸挑衅的看向万茜。

    万茜眉头微蹙，然后走出一步，站在叶辰与唐若萱之间：“十三堂是我和叶辰的家，十三制药有我的股份。”

    “我的就是叶辰的，叶辰的就是我的、”

    “你还要与他讨论什么工作上的事情？叶辰的事情，就是我的事情，我的事情，就是叶辰的事情。”

    “唐若萱，你在这里无理取闹，有意思吗？”

    “都多少次了，你也是有头有脸的人物，需要这样吗？”

    “我劝你还是回去吧，你这样子，只会让自己掉价，而不会让叶辰喜欢你，你懂了吗？”

    唐若萱的柳眉倒竖，然后摇头：“万茜，你想多了。”

    “我这次来，是真的讨论工作上的事情，所以，这件事我只能与叶辰说。”

    “我不是说了么，十三制药和十三堂，我都有关系，所以与我说也是一样的。”万茜摇头，不依不饶，她知道这个女人绝对没有安好心，从头到尾，都没有放弃过叶辰。

    现在看到叶辰婚姻生活稳定，所以想横插一脚进来。

    虽然说感情的事情，没有谁对说错。

    但万茜的身心都是叶辰一个人的，根本不可能让唐若萱有任何的机会。

    唐若萱冷笑，没有正面与万茜对话，而是看向叶辰：“叶辰，我与你说的，是你和唐氏药业合作的事情，更是与你宝森生物合作的事情。”

    “你确定这件事都让万茜来做主吗？”

    叶辰的眉头一挑，没有说话。

    十三堂的气氛，一片凝重。

    所有人你望我，我望你，非常的安静。

    叶辰叹息一声：“这件事，我自己做主。”

    得到叶辰的答案，唐若萱露出一丝胜利者的笑容，挑衅的扫了万茜一眼，仿佛在说，你看到没有。

    万茜迟疑的看了一眼叶辰，叶辰冲着她轻轻摇头。

    万茜见状，露出一个会心的笑容：“行，回头你再与我说。”

    接着她又邀请唐若萱坐下：“唐总既然要谈生意，那么就请坐下吧，我给你泡杯茶。”

    她表现出一副贤妻良母的样子，万茜越是如此，唐若萱越是不痛快。

    弄得她简直就跟一个外人一样。

    唐若萱心中很是不服气，却无法表现出来，她直接开口：“叶辰，你和唐氏药业的合作，我不掺杂任何的个人感情进去，现在的问题就是……”

    “如果你想与我唐家合作，需要与我们签订一个合同，成为唐家的首席药师。”

    “首席药师？”叶辰眉头一皱，然后才开口：“还有呢？”

    唐若萱冷哼一声：“唐门有事，需要你随叫随到。”

    “不可能。”

    叶辰果断的拒绝，道：“我还有自己的事情，自己的家人，自己的事业，不可能随叫随到。”

    唐若萱冷笑：“你最好考虑清楚，成为唐家的首席药剂师，我们唐家可以给你大量的资源。”

    “你的十三制药想要重新崛起，离不开唐家的支持，我不怕告诉你，现在的唐家，底蕴强大的你难以想象。”

    叶辰点头：“我知道，吞掉了四大家族，当然得到了天大的好处。”

    “不不不不！”

    唐若萱玩味的摇头，宛如一个精明的女商人一样：“与四大家族有一些关系，但关系不是太大。”

    “最重要的地方，是我爸暗地里布置了二十几年，才有了唐家的今日。”

    “所以，不是一朝一夕的功夫，我得知真相后，也很是震惊，更加佩服我爸。”

    她又补充一句：“叶辰，我爸虽然表现的很逆来顺受，可是有些方面和城府，不是你能理解的。”

    叶辰很是赞同她的说法：“这一点我赞同，唐忠强很有城府，我自愧不如。”

    “所以，你是在跟我炫耀吗？”

    “当然不是。”唐若萱恢复淡定，变得非常的自信，她嫣然一笑：“叶辰，以我唐家现在的地位，还需要与你炫耀吗？”

    “所以，你来让我成为唐家的首席药师，只是为了打击我咯？”叶辰叹息一声，颇有些无奈。

    他觉得，唐若萱的这种想法，就跟小孩子的想法一样，不但没有丝毫的营养，还对他造不成任何的伤害。

    只会让他觉得，唐若萱越来越烦人。

    这和他当初喜欢的女人，简直判若两人。

    唐若萱却根本无所谓，她露出笑意：“你又错了。”

    “叶辰，你没有我想象中的聪明啊，我来找你当唐家的首席药师，当然是有利可图。”

    “下个月初三，欧洲有一场药剂交流大会，唐家到时候会出席。”

    “这一场药剂交流大会很重要，能决定唐家的药剂，能否走出国门。”

    “你这个人虽然不咋地，但一身的医术与药理知识，我还是很看重的。”

    唐若萱转身就走：“下个月初二，你与我一起飞欧洲。”

    “当然，去不去由你，如果你去了，我可以保证十三堂未来一年之内，不会有任何的危机。”

    “你要是不去，那就算了吧……”

    唐若萱丢下这句话后，趁着外面的大雨，走出了十三堂，任凭雨水打在身上，毅然决然的转身离去。

    叶辰看着唐若萱离开的背影，怔怔出神，现在难题又抛到了自己这边了。

