    离开散花楼以后，周辰和猴子那也没有闲逛，直接就以最快的速度返回了他自己的院落当中。

    眼下太上道的宇宙二经，以及一百二十余种人仙窍穴凝炼之法入手，周辰自然是准备在第一时间参悟这些秘法。

    宇宙二经到是可以暂时放一放，不过人仙窍穴的凝炼之法，可是周辰一直以来都在尽心谋划的秘法。

    经过了无数次星辰之力的淬炼洗礼，周辰的肉身体魄绝对不会逊色于那些初入武道人仙的存在。

    只不过因为缺少窍穴的凝炼之法，所以周辰方才算不上是真正地武道人仙。

    现如今有了这太上道的窍穴凝炼之法以后，周辰完全可以在极短的时间之内，真正踏足于武道人仙的境界，使得自己肉身体魄发生质的飞跃变化。

    不仅仅是周辰，这些窍穴凝炼之法，对于猴子亦是十分地重要。

    猴子虽然诞生下来便是武道人仙的境界，可是他却连一处窍穴都没有开启过。

    现如今有了太上道的这一百二十余种窍穴凝炼之法，猴子的修为实力也同样能够因此而在短时间之内突飞猛进。

    因此当周辰带着猴子返回到家中以后，他直接就让猴子自己对照太上道的窍穴测量之法，开辟他自身的窍穴去了。

    紧接着，周辰自己亦是进入了闭关修行当中。

    在此方世界的佛道两家当中，都存在着这样一种说法，那便是说一碗水之中有四万八千生命。

    这等生命，肉眼不可分辨。

    而人身的穴窍，就和这样微小的生命一样。

    比不了筋肉，内脏，骨骼那些东西可以很清楚的分辨出来。

    练武之人要凭借自身的修为明白这些穴窍，那需要武圣绝顶，对自身到达了洞彻的无上境界，才能发现各种各样的穴窍。

    不过此方世界的武道先辈，却是把这些穴窍的测量法方记录了下来，让人可以测量出来修炼，用不着凭借自身的修为感知去发现。

    无论是在哪一门，哪一派当中，这等测量窍穴，修炼窍穴的方法，都是至高无上的不传秘诀，号称是修神之道。

    每一尊穴窍，就是一个神灵。

    每一尊神灵，皆是自身生命本源所化，有形却无智。

    修炼穴窍，就是修炼自身的神灵，以自身意志贯穿周身穴窍，从而掌控身体的一切，这便是武道人仙的境界。

    倘若是一个练武之人能够把全部的穴窍探测清楚，然后再修炼成功，那么就会身同天地，粉碎真空。

    这样的人物，武道修炼到了极致，那就相当于将神魂修炼到了阳神境界的恐怖存在。

    武道之中的粉碎真空，仙道之中的阳神，乃是此方世界两大修行之法的极致所在。

    根据此方世界的推演和记载，人体身躯当中拢共拥有十二万九千六百窍穴，正合天地一元之数。

    但是窍中有窍，所谓一窍通，百窍通。

    分别为一千二百九十六个大窍穴，每一个大穴窍之中又蕴含着一百个小窍穴。

    每一个大窍穴，就犹如一座神殿那般，其中皆尽孕有神灵存在，一尊主神，九十九尊辅神。

    而太上道的凝炼窍穴之法，便记载了整整一百二十三种窍穴之神的凝炼方法。

    这些窍穴之神分别是：黄庭内景二十四神，日月十八尊神，丹田八十一种子神。

    上景八神：脑神，发神，皮肤神，目神，项髓神，膂神，鼻神，舌神。

    中景八神：喉神，肺神，心神，肝神，胆神，左肾神，右肾神，脾神。

    下景八神：胃神，穷肠中神，大小肠中神，胴中神，胸膈神，两肋神，左阴左阳神，右阴右阳神。

    日月十八尊神：日窍九神，月窍九神。

    “脑神，姓名觉元子，字道都，形长一寸一分，色泽是正白色……

    发神，姓名玄文华，字道衡，也是二寸一分，色是玄黑……”

    这太上道不愧为此方世界最为顶尖的修行圣地，居然将这些窍穴记载到了如此详细的地步，每一处窍穴都拥有独一无二的形体名号。

    基本上位于身体的什么部位，怎么测量，怎么修炼，怎么存神于一窍，发动精血，凝聚血魄，都有一个清晰得不能再清晰的理论和方法。

    这便是此方世界武道最为巅峰的研究成就，无数前辈高人，先贤智者，惊才绝艳之辈，研究人体自身这个小天地所得出来的巅峰知识。

    以人之一身，认识众神，凝练众神，聚集众神之力，粉碎真空，武道长生！

    这就是人仙武学，也是真正的武道！

    尽心参悟着太上道这一百二十三种窍穴之神的修行之法，周辰便相当于是站在了无数先辈高人的肩膀上。

    一时之间，他的阅历见识再次丰富了很多。

    对于武道的认识，甚至对于神魂的认识，也都精深了很多。

    武功，道法，魂和魄，性和命，阴和阳，这些都是息息相关的。

    遵循着这些窍穴之神的凝炼之法，周辰开始默默地运转起了真元，搬运气血，从而逐一贯通起了那一百二十三处已知的窍穴。

    冥冥之中，好似有一枚枚光点，出现在了周辰脑海当中，对应他自身的诸般位置，犹如夜空当中那明亮的星辰一般璀璨。

    渐渐地，周辰的身躯之上开始绽放起了重重神辉，

    祥云万朵，光华流转，瑞气千条，一座座巍峨的神殿光影呈现于周辰的窍穴之上。

    一百二十三尊窍穴神灵，高居于神殿之上，神威肃穆，神辉璀璨。

    这一刻，周辰已然是对照太上道的窍穴神灵凝炼之法，成功堪破了整整一百二十三处窍穴，真正地突破到了武道人仙的境界。

    从今以后，周辰需要做的便是不断地去修炼窍穴神灵。

    直到一窍通百窍，那便是巅峰境界的武道人仙，届时就会衍生出种种肉身神通。

    什么遨游虚空，滴血重生，千变万化等等，不可思议到了极致。

    重新睁开双眼，周辰心念一动，将全身的异象收敛起来。

    此时的他，浑身气血内敛如一，看起来就仿佛是一个寻常普通的青年那般。

    不过周辰的皮肤却是白皙如玉，甚至就连汗毛孔都看不见分毫半点。

    这便是武道人仙，周身圆满，无缺无漏！