    

    穆紫嫣意念一动，地上又出现一个盆，还有一张长方桌子，一台面条机。

    穆紫嫣一气呵成的操作起来：先是将盐碱水搅拌好的液体，分散洒在面粉上，并进行充分地搅拌和面。

    穆紫嫣刚揉了一会面，就发现她的小胳膊做不了揉面的工作，于是穆紫嫣转向了那台面条机。

    片刻后，三只就神奇的发现面条机里一坨面进去，不但可以自动搅拌，还可以做出细细的面条来。

    穆紫嫣用的是最细的出面孔，面条出来的十分细，穆紫嫣看着出来的面条都是直的，心到：要想把面条弄成方便面的样子，还需要用磨具将面条压成波浪型，边想边便将之前做好的磨具拿出来，

    穆紫嫣压着面条，脑子里便浮现起前世做阿飘时看到的方便面工厂。

    穆紫嫣灵光一闪，她决定要让赤焰给她做出一台小型方便面机。

    穆紫嫣便想着边把压成型的方便面刷油，切成四方块叠在一起，看着远处沸腾的油锅，穆紫嫣准备了一些竹排，将方便面入油锅，榨干放在竹排上漏油。

    穆紫嫣摆好方便后，对着白狸到：“白狸你负责敲打竹排让面条里的油滤干，接着玄冰，给那些方便面降温。”

    两只照做，白狸不断的敲打竹排，滤出方便面中的油渍，玄冰控制着手上的风力，给方便面降温。”

    一个时辰后，一人三兽看着自己的成果，穆紫嫣清理出一个锅开始做方便面的油包。

    片刻后，顿时空间里就飘出一阵一阵香味，穆紫嫣知道自己如今做不到，在异世界看到的方便面调料包，只能做出调料无法包装，穆紫嫣有些遗憾。

    穆紫嫣看着锅里的调料，食欲大开，拿来三十几个刚做好的方便面，放入水中煮，煮好后放上一勺方便面调料。

    穆紫嫣深呼吸一口气，夹起一筷子面条，跐溜就把面条吸到嘴里。

    穆紫嫣一口面入嘴，穆紫嫣不禁赞叹出声：“好吃，再来一口汤，绝了，白狸，玄冰，百草，几只小老虎你们要不要吃，我给你们放碗里。”

    三只，哦不对七只同时点点头，穆紫嫣拿来七个碗，给每只都分了一大碗方便面。

    穆紫嫣分完面，看着几只好奇到：“你们怎么吃面条。”

    穆紫嫣话落就看到神奇的一幕发生，七只人性化的拿起筷子，跐溜跐溜的吃起面条来。

    穆紫嫣瞪大眼睛，张大嘴吧，一副见鬼般的揉揉眼睛到：“玄冰，爪子这么短，握筷子的姿势到是不错。”

    白狸嘿嘿笑到：“主人，这是当然，我们可是花了几日时间练出来的成果，每日我们都要炼半个时辰筷子夹菜。”

    穆紫嫣竖起大拇指到：“不错，对了玄冰、白狸你俩啥时候可以幻化成人形。”

    玄冰到：“两个七心莲红色莲子，炼制七心丹。”

    穆紫嫣看着玄冰，心微微一暖到：“玄冰，红色七心莲子还有几颗，留两颗备用，其他都给你。”

    玄冰有些小小的感动，哽咽到：“主人，七心莲莲子还有9颗，除蓝色，紫色外，其他颜色都没有了。”

