
　　只见顾青宜缓缓掀开袖子露出了胳膊上的一道青紫的伤来，她捂着伤处垂泪看着顾绾辞，“四妹妹，我本来不想和父亲说的，只是现在你年纪还小，若是从小都不好好管教你的话，姐姐怕害了你一辈子，这才和父亲说了的……”

　　顾青宜的丫鬟采荷立即跪到地上，“请侯爷为小姐做主啊，奴婢亲眼看到四小姐打我家小姐的！”

　　此时二小姐顾青繁也开了口，“是呀四妹妹，我亲眼看到大姐姐捂着伤口从你的院子里跑出来的。”

　　“我也看到了。”三小姐也不甘落后的急忙开口。

　　顾绾辞清淡地笑了一声，阳安侯见她这样似乎被点燃了怒火，他又拍了下桌子，“你这样对你姐姐，还不算错吗？你若是还不认错，本侯便请家法了！”

　　只见主位上另一边坐着的大夫人立即就挥手命人将家法呈了上来。

　　“要我说啊，四小姐还是早些认错的好，最起码也能免受一半的皮肉之苦，你说是吧？”下首坐着的二夫人此时喝了口茶，面上心里却都是一副看好戏的嘴脸。

　　小舟看着一旁有如小姐手腕般粗细的家法心中已经做好了准备，若是家法对着小姐打下去，她死也要拦在小姐身后。

　　外面墙上蹲着的容霁此时已经陷入了为难之中，看上去这位辞姑娘应该已经是在劫难逃了，他心中踌躇了下，想着这怎么样都是侯府的家事，更何况爷只让他跟上来看看，又没让他多管闲事，便依旧蹲在墙上一动不动。

　　“大姐姐的意思是，是我将你的胳膊弄成这个样子的？”顾绾辞没有看二夫人，她转头看着顾青宜问道。

　　顾青宜抬头对上顾绾辞的眼神，心中却不知为何慌了一下，她随即微微低下头，哭的那叫一个梨花带雨，“没事的四妹妹，不过一点伤而已，只要四妹妹认了错，我便不会再怪四妹妹的。”

　　“大姐姐既然说这伤痕是我造成的，那不知胳膊上这么大的一处伤痕，是妹妹用什么东西伤的？”顾绾辞淡淡笑了，语气疑惑至极。

　　顾青宜微微愣了一下，她不由想要回头看大夫人一眼，却迎着父亲的目光只得硬着头皮。

　　“哦？大姐姐既然说自己被我伤到了，却连我用什么伤了姐姐都不知道吗？”顾绾辞先她一步开口。M.23sk.com

　　“自然是因为这几日几场大雨，四妹妹的院子里落了不少枯枝，所以妹妹便用院中的枯枝打了我。”顾青宜灵光一闪。

　　顾绾辞不紧不慢地看着她，“枯枝？大姐姐确定吗？”

　　顾青宜匆忙点头，“自然是。”

　　顾绾辞随即向她走了几步，顾青宜立即向后退，这时大夫人立即站起身佯装将顾青宜护在怀里，“你这小贱人打了大小姐还不够？还想做什么？”

　　“父亲是习武之人，想来应该知道枯枝形状大多纤细且锐利，若是被枯枝击打皮肉，那么留下的伤痕便是锐利且深浅不一的，又怎么会只留下一道这么粗的青紫痕迹？”顾绾辞顿住脚步静静看着她的做派，她看向坐在主位上现下不知在想些什么的阳安侯，“难不成我的力气比军营里常年训练的将士都要大，只一根粗枝便能造成这么大的伤痕？”

　　顾青宜一愣，和大夫人对视了一眼又连忙改口，“不是枯枝，是我记岔了，四妹妹是用棍子打的，那棍子很粗！”

　　“棍子？”顾绾辞走到顾青宜身前，将她的伤痕暴露在阳安侯面前，“大姐姐胳膊上的伤痕在手臂内侧，又是竖着的形状，我若是用棍子伤大姐姐，难道我要站在身前且大姐姐一动不动地任由我打吗？况且，若是竖着击打，伤痕在胳膊中间，那想来只能是用棍尾击打，但是棍尾击打所造成的伤痕边缘应该更重一些才对，可是姐姐的伤痕从头到尾都是深浅一致，宽窄一致，还请大姐姐为我解惑，究竟怎么样才能造成这样的伤痕？”

　　顾青宜闻言脸色转白，就连大夫人一时间也没想到怎么这丫头变得这么能说会道了起来。

　　“不、那就不是棍子——”

　　顾绾辞打断她，“大姐姐怎么又说不是棍子了，姐姐一会儿这样一会儿那样，难道一直都是在撒谎吗？”

　　“我没有！你给我住嘴！”

　　“大姐姐身边的丫鬟联同二姐姐三姐姐都称亲眼看到我打了四姐姐，可是既然采荷在场，也看到了我打大姐姐，怎么竟然连拦一下都不拦，就眼睁睁的看着我只打大姐姐吗？”顾绾辞接着道。

　　只见采荷身上干干净净，哪里有受了伤的样子？

　　顾绾辞又看向一旁的二小姐和三小姐，“两位姐姐也说自己看到了我打了大姐姐，可是既然你们看到了，为何不上前来阻止，只是站在一旁看好戏——”

　　“够了！”阳安侯忽然开口打断了她。

　　顾绾辞转眸看了他一眼，随即不再开口。

　　小舟瞠目结舌地看着顾绾辞，在她心里天底下简直没有比自家小姐更厉害的人了，只见二小姐三小姐的脸色青一阵红一阵，低垂着头不发一语。

　　顾青宜缓过来一口气便挣着要打顾绾辞，“你胡说！你这贱人胡说！”

　　小舟连忙便要将顾绾辞护在身后，却见顾绾辞微微抬手安抚住她，随即上前摸了摸顾青宜胳膊上的伤痕，她附耳对顾青宜低声道：“大姐姐这么大的伤痕，想必一定很疼的，不过妹妹知道一种药可以伪造伤痕，大姐姐难道还要让我揭穿你吗？”

　　阳安侯拍了下桌子，厉声道：“够了，这件事到此为止，都下去吧！”

　　顾绾辞直起身子看着他，眸中尽是冷然。

　　事情已经到了这个地步了，这个所谓的父亲却一直偏袒着顾青宜。

　　“父亲认为姐姐的事情结束了？但是我的事情还没完！”顾绾辞眉目冷了下来，她抬手将小舟的袖子挽起，只见小舟的胳膊上露出来无数各大大小小的伤痕，都是一些陈年旧伤，这三年里她用药已经淡化了不少了，却还是能看出来当初有多么可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第四章 这件事到此为止免费阅读。https://xs.23sk.com 