    李小凡对欧阳鸾说道。

    “雪黛莎她临时有急事要处理，昨晚就走了。”

    欧阳鸾微微吃了一惊，她本以为雪黛莎这次来就不走了呢。

    不过，她离开那更好，自己有更多的时间陪着李小凡了，便问道。

    “那你现在要去哪里？”

    李小凡正色说道。

    “东湖那边出事了，我得马上赶过去。”

    “那边有僵尸，你就不要过去了。””

    欧阳鸾以前曾听李小凡提起过东湖僵尸的事情，脸色顿时变得凝重起来。

    “小凡，你要小心。”

    “这段时间我会待在海东总部这边处理公务，等晚上你回来我们一起吃饭，姐姐有惊喜给你哦。”

    说完，还冲着李小凡眨了眨眼睛，粉嫩的小舌头伸出来舔了舔樱唇。

    李小凡一阵心跳加速，这简直就是个妖精，吃人不吐骨头。

    “姐，你要没什么事儿，我得赶紧走了。”

    欧阳鸾咯咯一笑。

    “看把你给吓的。”

    “另外，雪琪她让我告诉你，她回京了，放心，她没有生你的气，华夏医馆那边病号太多，穆青他们忙不过来。”

    “好的，姐，那你自己多保重。”

    “晚上我穿着女王服等你哦。”

    李小凡一个趔趄，连忙开车逃离别墅，他担心再待下去，非得把欧阳鸾给就地正法不可。

    恐怕是个男人就抵挡不住这性感尤物的攻势。

    车子朝着东湖的方向风驰电掣而去。

    后面，欧阳鸾还是有些担心李小凡，于是就打电话给了雷盾安保公司的亚历山大。

    让他马上带人赶去东湖支援李小凡。

    这个黑人小伙，自从上次被李小凡从吸血鬼手中救回之后，为了报答他，就一直待在雷盾安保公司做总教官，专门负责培训顶尖保安。

    上次，因为李小凡成功地保护了霍顿的女儿露丝，消息传开之后，很多富人都来他们这边高价聘请贴身保安。

    随着雷盾安保公司的名气越来越大，业务量也在迅速递增。

    再说李小凡很快就开车来到了东湖。

    自从发生了僵尸事件之后，东湖四周早就被封锁了，严禁任何人进入，四周还有警察专门负责巡逻。

    按理说，不应该出什么事儿。

    可现在东湖人湖边上，却聚集着不少人。

    那当中还有不少外国人，还搭建了不少用来拍摄的设备，湖边的四周更是搭建了不少帐篷，看上去好像是在拍电影之类的。

    “李小凡！”

    刚刚下车呢，迎面就走来一个女警官，身高腿长，一身合体的警服，将她整个人衬托得越发英姿飒爽，柳腰盈盈不堪一握，前面两座峰峦高耸傲然。

    随着她的步伐走动，掀起层层波澜，来人正是海东警力署的刑警队队长马蓉。

    “你怎么才来，这里出大事儿了。”

    马蓉秀眉紧蹙，也顾不得斥责李小凡方才在电话里对她的种种无礼了。

    李小凡看着不远处的那群人问道。

    “到底出什么事儿了？”

    “怎么会有人突然闯入东湖，而且看上去好像是在拍电影。”

    马蓉点头说道。

    “你猜对了，这帮人就是过来拍摄电影的，他们正是生化末日的剧组。”

    李小凡总算想起来了，生化末日的女主演正是好莱坞当红大明星艾丽，也是美容养颜膏的形象代言人。

    上次露丝曾跟他提起过，生化末日终章篇要在海东拍摄。

    不过，他记得露丝在被恶魔组织追杀的时候，误打误撞的来过东湖，还在这里遭遇过僵尸的袭击。

    按理说应该提醒她的好朋友艾丽才是。

    怎么还会跑到这里来作死。

    李小凡质问道。

    “你们警方不是早就将这一带给封锁了么？为什么不驱赶他们。”

    马蓉两手一摊，十分无奈地说道。

    “我们当然阻止过他们，可是生化末日剧组根本不听我们的。”

    “他们仗着有投资方给他们撑腰，给我们警方施加压力，说是必须要在东湖这里完成一处影片剧情的拍摄才行。

    “就算是我们的署长周黄河也无法阻止他们。”

    马蓉也感到十分的恼火，说到这里叹了口气，说道。

    “无奈之下，我们警方连同海东战区的人，只好二十四小时待在这里，被迫保护着他们。”

    “现在我只希望，剧组能够赶紧拍摄完毕，然后尽快离开了，不要惊动湖底的僵尸。”

    只要不出事儿，警方对上面也好交代。

    李小凡目光阴沉，忍不住地问道。

    “他们的投资方是谁？竟然有如此大的能量，能同时给海东的警方还有军方施加压力。”

    马蓉说道。

    “我也是听别人说的，不知道消息是否属实，据说这部电影有不少投资方，但大多数都是米国的大型财团，我们华夏只有一家，就是北冥财团！”

    李小凡吃了一惊，又跟对方确认了一下。

    “你刚才说是北冥财团？”

    马蓉捋了捋耳畔的秀发，不置可否地点头说道。

    “是的。”

    “怎么，你认识他们的财团的人？”

    李小凡点点头，认真地说道。

    “我就是北冥财团的幕后大老板。”

    “如此一来，这件事情反倒是好解决了。”

    北冥财团旗下囊括了整个北冥神殿外围所有资产，价值三千多亿美金。

    关于财团的名称，也是他先前签合同的时候才知道的。

    他本是实话实说，可是马蓉根本就不相信，还以为这家伙是在有意戏弄她，翻了翻白眼说道。

    “没看出来，这么长时间不见，学会吹牛了。”

    “北冥财团，那可是我们华夏屈指可数的上市大财团，体量好几千亿美金，你是幕后大老板，打死我都不信。”

    “总之，我叫你过来是帮我对付僵尸的，不是听你来吹大牛的。”

    “你的任务就是帮我保护现场的所有人，一旦有僵尸出现，你就杀了它们，明白么？”

    马蓉曾亲眼看到过李小凡手刃僵尸，自然知道他有这方面的本领。

    “那也太被动了。”

    李小凡挑了挑眉毛说道。

    马蓉无奈说道。

    “那你还要怎样。剧组根本就不听我们的。”

    李小凡说道。

    “当然是赶他们走了。”

    马蓉笑道。

    “这根本就不可能，先前我们署长他们嘴皮子磨破了人家都不听，又怎么会听你的。”

    李小凡眼珠一转，突然停下脚步说道。

    “要不然，我们打个赌，如果我能让他们滚蛋，你让我亲一口怎么样？”

    “你——”

    马蓉脸色一红，胸脯气得不停地上下起伏。

    这都什么时候了，这臭小子还有心思来开这种玩笑。

    不过，她也想惩戒一下这个满嘴跑火车的家伙，当即就点头答应。

    “好。”

    “如果你不能让他们滚蛋，那我就狠狠地踢你一脚，到时候别怪我不客气。”

    哼，对方有北冥财团撑腰，人家会听你的，鬼才相信呢。

    马蓉撇撇嘴，在她看来这臭小子是输定了。

