    星际猎人们集体向孟晋两人行注目礼。

    乱糟糟的婚礼出现了短暂的平静。

    这一刻。

    所有人都认同了隐匿者。

    力量等级悬殊，极有可能会付出生命的情况下，选择把力量宝石交给勇度，而不是罗南。

    只这一点，就足以让每一个星际猎人对她送上最崇高的敬意了。

    掠夺者们有自己坚持的守则，甘愿为同伴牺牲自己，恰巧是其中的一条。

    而且，人们对漂亮的女人总有更多的包容心。

    毕竟。

    隐匿者没有像罗南那样滥杀无辜，也没有像结婚者那样乱点鸳鸯谱……

    ……

    “愚蠢的选择。”

    星云冷哼了一声，嘲讽的看着孟晋，不再劝解，比起无谓的嘴炮，她更相信拳头：“士兵们，做好战斗准备，等婚礼结束，消灭这里的所有人。”

    ……

    电击杀冒脸恋恋不舍的放开了孟晋。

    这个吻让他眩晕，他很想抱起亲密的爱人，把她就地正法。

    但他知道，现在不是合适的时机。

    活下来。

    以后有的是机会。

    他要和这个勇敢美丽而又强大的女人，生一堆孩子，才不辜负他今天的决定。

    “想要伤害你，除非从我的尸体上跨过去。”电击杀冒脸把胸膛拍的震天响，郑重的向孟晋承诺。

    这一刻，他感觉自己格外有魅力。

    孟晋和电击杀冒脸在宾客中转了一圈，接受了所有人的祝福，婚礼终于正式告一段落。

    大红色的嫁衣从孟晋的身上褪去的那一刻，他第一时间掏出了包里的宇宙灵球，丢向了勇度：“勇度，接着。”

    宇宙灵球划过了一道优美的抛物线，径直飞向了勇度。

    星云急冲两步，一跃而起，朝着宇宙灵球扑了过去。

    簌！

    一声口哨声。

    勇度的哨箭飞了出来，带着金黄色的光芒，犹如闪电一样，射向星云的胸口。

    星云在空中一扭腰，哨箭擦着她的肩膀划过，而她也因为哨箭的阻拦，掉到了地上。

    作为灭霸的女儿，她的身手并不比卡魔拉弱上多少，落地的一瞬间，她顺势拔出了插在腰间的双枪，朝勇度连开几枪。

    勇度闪身躲开，顺势把宇宙灵球抱在了怀里。

    片刻。

    枪声便响成了一片。

    星际猎人们和死灵军团的战士厮杀在了一起。

    电击杀冒脸转身想保护他的新娘，可在转身的一刹那，刚才还和他亲亲我我的新娘已经成了一个陌生人、

    他愣了一下，掉转枪口，射杀了一个扑过来的死灵战士，然后，义无反顾的冲向了勇度：“老大，我们为什么会在这里？你手里拿的什么？”

    “宇宙灵球！”勇度也愣住了，他看着手里的灵球，一阵茫然，“我什么时候拿到了宇宙灵球……”

    这时。

    星云已然重新杀了过来。

    勇度来不及多想，把宇宙灵球往兜里一揣：“克拉格林，召集弟兄们向飞船突围，离开这个该死的地方……”

    ……

    “愚蠢的家伙，稍稍用点手段就上当了，隐匿者就不会带假灵球了吗？”

    枪林弹雨中，孟晋一脸的冷笑。

    他穿梭在人群中，不断的刷着屏蔽，不时举起枪干掉一两个死灵军团的战士，或者打掉拦路的星际猎人，一路向他准备好的飞船突围。

    偶尔，他会背起一两个受伤的星际猎人，利用他们遮挡乱飞的子弹，顺便汲取他们的生命力。

    剧情已经彻底乱了。

    李小白随时可能带着星爵等人杀过来，伊戈也可能会赶过来，他只需要等到这个战场更加混乱的时候，就有机会逃出去。

    勇度和星爵有着不清不楚的联系，白痴才会和他合作。

    跑动中的孟晋会不时感受到脚趾硌得慌，他知道那是电击杀冒脸套在他脚趾上的脚环，象征着两人结婚的信物。

    每次被硌脚的时候，他的脑海里会下意识的闪过电击杀冒脸拍着胸膛说要保护他的画面，然后，他的心中就会闪过一丝愧疚感，以及想要转回身去和他同甘共苦的诡异想法。

    电击杀冒脸的丑陋面孔，出现他脑海的时候，也仿佛挂上了滤镜，变成了充满荷尔蒙气息的男子气概，跑动中，他甚至幻想出了和电击杀冒脸生孩子的可怕想法……

    接连吸取了十多个伤兵的生命力，孟晋停下了奔跑的脚步，他躲在了一个角落里，大口的喘着粗气，脸色没有因为吸收了生命力而变得红润，反而有些苍白，他遥遥看着破坏者们战斗的位置，眼神中满是惊恐：“结婚竟然不只是走个形势，它在无形中影响着两个人的思想，该死的李小白，你坑死我了……不行，不能这样下去了，电击杀冒脸已经影响了我的情绪，我必须杀了他。他忘了我，我却忘不了他，不杀了他，我这辈子就毁掉了！”

    挣扎了片刻，孟晋咬了咬牙，拎起粒子冲锋枪，义无反顾的返回了战场，打算杀夫正道。

    可他刚走到战场的边缘！

    脚步突然迈不动了，他低头一看，身上的防护服已然变成了色彩艳丽，织锦拖尾的和服……

    战场上的枪炮声戛然而止。

    那一瞬间。

    泪水不由自主的从孟姬的眼眶里冒了出来，他仰望天空，歇斯底里的吼道：“李小白，我R你祖宗，这场任务中，有你没我……”

    能不绝望吗！

    前夫还没干掉呢，又多了一任丈夫，照这样下去，他接下来什么都不用干了。

    提升个毛的实力啊！

    光在漫威世界结婚就够他折腾的了！

    看李小白的样子，分明是不把他折腾死，不肯罢休啊！

    孟晋看向了不远处，他这次的新郎竟然是勇度，他愣了一下，下意识的咕哝道：“两个二婚？这特么不犯重婚罪啊！帝凡和电击杀冒脸怎么办？呸！我想这些干吗？谁跟我结婚，弄死谁，李小白，老子跟你杠上了……”

    与此同时。

    当勇度身上的夹克换成了新郎的和服款式，他比孟晋还要绝望，也更痛恨结婚者，他招谁惹谁了啊！

    为什么逮住他一个人折腾？

    有一个帝凡当老婆还不够吗？

    日后。

    让银河系的人怎么看他？

    被结婚者勇度，生冷不忌，一生结婚无数次的男人吗？

    ……

    又来？

    战场上，唯一的清醒的星云，面无表情的接上了折断的胳膊，机械的眼睛上也流露出了一丝绝望。

    这次，她扮演的是神官的角色。

    但是。

    她想要的是力量宝石啊！

    她已经把勇度逼上了绝路，就差一点点，差一点点，就能拿到力量宝石，离开这见鬼的地方了！

    但是现在，她不得不经历一场完整的婚礼，她已经可以想象，暗星号里的罗南会怎样发疯了！

    萨诺斯随时会赶来，每在这个星球多停留一刻，就多一分危险啊！

    该死的结婚者！

    这是唐特拉夏星上所有人共同的心声，包括已经忘记了刚才那场婚礼的宾客们！

    最高兴的，应该是大气层外，对外界直播的索维林星的小飞船了。

