    似乎感觉到了秦风的怒意，瘦竹竿二话没说转头就开跑。

    秦风已然有了准备，立即冲了过去。

    不过，那家伙脚下的功夫确实厉害，身体灵活的好像是泥鳅，滑不溜丢的。

    秦风追出去了几百米的距离，这家伙只是一个闪身，就消失不见了。

    “这份脚底抹油的功夫确实厉害。”

    秦风眉头一皱，只能悻悻地回去了。

    来到了房间的走廊上，他恰好碰到了宋正。

    这家伙最近一直守在杨珍身边，几乎是寸步不离。

    “正哥，你还舍得出来啊？那温柔乡待着不是挺舒服的嘛？”秦风笑着打趣道。

    宋正无奈的看了看秦风，随后赶忙把他拖到安全通道，压低声音道：“可别乱说，我跟她之间可是清白的，让别人听了多不好。”

    “你可拉倒吧！”

    秦风上下打量了下宋正，不屑笑了声。

    “得，不说这些了，我找你有事。”

    宋正知道嘴巴不是秦风对手，随即岔开了话题。

    “放心，我这里有三十二味地黄丸，保证你服用下去生龙活虎。”秦风缺德一笑道。

    “不是，我一个战友受伤了，想要请你帮忙救治一下。”宋正诚恳道。

    “不会是女战友吧？”秦风咧着嘴，又调侃了一句。

    “你可拉倒吧。”

    宋正没好气地白了秦风一眼，说道，“那你好好准备一下，到那边需要几个小时的路程。”

    “行，走的时候联系我就好。”秦风摆了摆手。

    可当他回到房间之后，刚刚开了门，浑身的汗毛就竖了起来。

    因为，瘦竹居然出现在房间里。

    “还主动送上门来了，这次我看你还能跑去哪。”

    说完，秦风顺手关上了门，然后直接反锁了起来。

    瘦竹竿似乎也没想到会在这还能遇到秦风，一时间有些傻眼，就蹑手蹑脚地朝着窗户靠了过去。

    “被怪我没有提醒你啊，这可是十楼，要是摔下去的话肯定能让你变成肉泥了。”

    秦风一边说着，一边朝瘦竹竿逼了过去。

    “只是吃了你一个包子，至于这么大动干戈吗？”

    瘦竹竿一边说，一边向着窗户下面张望。

    看着这个高度，他不由的咽了下唾沫，干笑道：“有话好好说呗。”

    “抢人吃的，等同于谋杀！”

    话音刚落，秦风像是一阵风似地冲了过去。

    瘦竹竿只是迟疑了一下，居然真的推开了窗户，顺着爬了出去。

    现在，轮到秦风傻眼了。

    这家伙真的不怕死吗？

    可就在这时候，只听到屋子内的小云喊道：“鼠哥，帮我把东西拿进来。”

    “鼠哥？”

    听着这个称呼，秦风愣了一下，不过还是看到了桌子上摆放着的那个盒子。

    秦风端着盒子就走到了小云的房间，却见小云正在那边拍打着自己的下肢，用来活血呢。

    “小云，你要这个？”秦风指着怀里的盒子道。

    “没错，就是那个。”小云点头笑道。

    秦风不疑有他，把盒子递了过去。

    小云则飞快的拆掉，从里面抓出了一只黝黑的大蜈蚣。

    那蜈蚣约莫得有两根手指长，倒是没有多粗，可是全身通体黝黑，在阳光下还闪着光芒呢。

    “铁背蜈蚣？这种玩意可是不多见了，可是一味很好的中药呢。”

    秦风好奇的走了过去，伸手就要抓起来。

    可是，小云顿时一下子护在盒子前，大声说道：“风哥，这是我让鼠哥给我带过来的，用来帮助我活血的，你可不能用作药。”

    秦风顿时额头冒出了不少的黑线，只能悻悻的收回了手。

    “对了，鼠哥人呢，他走了？”

    小云扭过头去，表情有点纳闷。

    “他刚走了，说是有急事，让我把这个交给你。”秦风随即找了一个借口。

    他推测出来，这个鼠哥应该就是那个瘦竹竿。

    “这家伙刚才来的时候还说没什么事情，居然是在骗我。”小云嘟着嘴说道。

    “小云，那个鼠哥是什么人啊，你什么时候认识的？”秦风低声询问道。

    “鼠哥是我们村里的一个大哥。只不过，村子后来遭了灾，活下来的就我们三人。之后鼠哥就消失了，我爷爷也带着我云游四方。”小云解释道。

    “你们村子里的人？你这鼠哥可是不简单，速度很厉害。”秦风顺着口风夸赞道。

    “那是当然。鼠哥可是拜入了贼老头的门下，溜门撬锁，那都是小手段。”

    小云唾沫横飞说道，“真正厉害的是他脚上的功夫，就算是在雪地里行走，都不会留下印记，我爷爷说那叫踏……什么无痕。”

    “踏雪无痕？”秦风在一旁到。

    “没错，就是叫踏雪无痕。”

    小云兴奋说道，“我之前联系过他，可是他没有回复，一直出来我说了自己的状况，他才找了过来，还带来了这治病的铁背蜈蚣。”

    此时，秦风对于这个瘦竹竿算是有了一丝丝的了解。

    这家伙应该是空门中人，以偷盗为生。

    怪不得那身手那么敏捷，且速度那么快。

    正当秦风想要询问更多的讯息，却听到外面传来了宋正怒喝声。

    秦风随即赶了出去，却见宋正正在杨珍房间门口。

    房门被打开了，门内还站着那个瘦竹竿。

    “狗东西，居然敢到这里来偷东西。”

    宋正怒发冲冠，准备冲过去。

    瘦竹竿也不闲着，一边躲避，一边找寻机会想要逃出去。

    “噗。”

    一颗子弹射在了他前面的地板上，留下了一个小洞。

    抬头看去，却见秦风不知道什么时候拿了一把枪，枪口还带着消音器，青烟袅袅。

    “你可以尽管跑，看看是你速度快，还是子弹速度快。”秦风笑着说道。

    “不跑了。”

    瘦竹竿倒是也光棍，看到这情况，立马就放弃了挣扎。

    宋正可不管这些，直接就扑了上去，一顿老拳招呼下来。

    几分钟后，秦风这才起身拉开了气喘吁吁的宋正。

    再看那瘦竹竿，除却手臂上的淤青，脸上都没事。

    这防守能力，也是没谁了。

    “起来吧，知道你没事。”秦风对着瘦竹竿道。

    瘦竹竿这才站了起来，不过依旧戒备的看着眼前的秦风二人。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    宋正咬牙威胁道，“你今天要是不说的清除，绝对会让你后悔出生在这个世界上。”

    看他脸色阴冷的样子，就知道肯定是动了真怒。

