    国子监已经散学了，三三两两的学生们开始四处溜达，看到门口有人围聚，都纷纷涌了过来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒颔道：“你有问题尽可道来。”

    赵胜把书袋递给同伴，瞟了一眼围来的人群，就正色道：“敢问方先生，那本书上的序言可是自己做的？”

    方醒莫名其妙的道：“当然是我做的，难道序言还得请人捉刀吗？”

    赵胜一听就松了口气，也不拱手了，而是看着围过来的人大声说道：“方先生，你在序言上写了数学是万学之基，敢问是何家说言？”

    周围的学生们都倒吸了一口凉气。这里的人大多买了方醒的书，不过对于序言只是嗤之以鼻。

    可像赵胜这种把方醒堵住，然后当众质问的举动，还真没有人想过。

    “这下方醒有难了！”有人就幸灾乐祸的说道。

    “马苏在不在？”

    “不在，今日他好像是去历事了。”

    所谓的历事，就是实习。作为国子监的学生，时常会有这种实习的机会。

    “可惜了，要是他在的话，今日方醒的面皮可就难看了，师道尊严更是全无。”

    “……”

    这边在各种议论，可方醒却已经变脸了。

    卧槽！，这是冲着我来的啊！

    冷笑之后，方醒说道：“你认为我的序言有问题吗？”

    赵胜看到人越来越多，就一脸慨然的道：“当然有问题，你说算术是万学之基，那把我名教置于何地？”

    卧槽！好毒的话！

    不过方醒怡然不惧，他说道：“你学过算术吗？”

    “学…学过。”

    国子监的学生，要是敢说自己没学过，那外人就会觉得你是不是在偷懒。

    听到赵胜的话音有些迟疑，方醒就环视一周道：“我说的万学之基，乃是指数学在各个方面应用的广泛。比如说一个老农，一个商人，一个官吏，甚至于一个大学士，各行各业都用得上数学，对此难道你有异议吗？”

    方醒避开了和儒家的直接争锋，因为那样他会死的很惨，谁都救不了。

    而刚才话里的老农和商人，这些可不是需要学习儒学的。

    至于官吏必须要学儒学，那是因为学术垄断。你不学习儒学，学习成绩不理想，那么你连进入这个体制的资格都没有。

    没有比这个垄断更有力的武器了，所以此后八股大行其道。

    赵胜看到有人面露沉思之色，就喝道：“我当然有异议！”

    “我儒家亦有数，君子六艺吾辈从不甘落人后！”

    君子六艺，但当年孔老夫子教授的可是：诗、书、礼、易、春秋、乐，里面可没有包含数。

    这是想把方醒的数学都概括到老夫子的儒学之中去，绝了方醒独自风头的可能。

    这是既想往方醒的头顶上扣屎盆子，又想把他出书的名声弱化。

    哥不能再忍了！

    方醒冲着赵胜微微一笑，然后说道：“我的数学，并不是你说的那种，至于是哪一种，我不告诉你！”

    转过身，方醒就像是个传销分子似的对着大家说道：“各位监生，今日借着机会，我给大家说说数学在各方面的应用。”

    大家都期待的看着方醒，不管他说的是什么，要么是大家有所收获，要么就是一顿臭鸡蛋扔过去。

    方醒没看到身后赵胜那铁青的脸色，自顾自的说道：“数学之道，在于应用，而不应该是高高在上的当神仙。”

    “比如说农户学会了数学，那么他就可以分析一家人的所得和支出，并根据家中情况预测此后的花销，这可不是估摸，而是精确的计算。”

    “并且那些小农家还可以计算出佃别人的田来种是否划算，而这些往往需要有经验的老农才能计算出来。”

    “对！”

    这时候人群中一位大概是农户出生的监生站出来说道：“方先生，您说的这个一点都没错，我家里以前都只能靠着我父亲计算收入，而我却只能是一筹莫展。”

    对这个敢于爆出自己出身贫寒的监生，方醒投以和煦的微笑，然后继续说道：“接着就是商人，商人学会了数学，他可以轻易的计算买进卖出、银钱余量，进一批货，加上成本能有几多利润。而往常这些却需要请一位账房。”

    说到商人，没人敢出头说话，因为国朝目前商人的地位还不高。所谓士农工商，商人在最后。

    方醒不以为忤的说道：“至于工匠，我敢在这里说一句，不会数学的工匠，他想成为一个好工匠就得比别人更辛苦，更费劲！”

    工匠不能全凭经验。尺寸的计算，应力的计算、工程的各方面核算……。

    方醒看着四周的学生，最后说到了士。

    “最后是士，也就是官吏。”

    这货在作死！

    周围有不少人在用这种眼神看着方醒，你丫居然敢把数学作为官吏的必学，这不是在挑战大家是什么。

    “小吏学会了数学，好处不用我多说，大家都知道，那么父母官呢？”

    方醒仿佛没有看到那些眼神，说道：“现在有一个现象，那就是刚授父母官的人，大多会聘请一位或是几位幕僚，专门咨询，或是计算钱粮。”

    “这可是父母官啊！”

    方醒一脸沉痛的道：“什么都不懂，一切事务都被下面的小吏或是幕僚掌控……”

    他马上就要作死自己了！

    许多人都在等着方醒开喷，比如说……

    你们这不是庸官吗！

    “咳咳！那何不如学好数学呢？”

    方醒话锋一转，让人大失所望的同时，眉飞色舞的道：“比如说是户部，学会了数学的高深部分之后，就可以分析出我大明各地，乃至于全国的出入有何变化异常，更是可以直观的用图表一目了然的表达出来。”

    “那样的话，户部是否可以根据这些具体的出入波动，来结合各地气候灾害的变化，做出更好的应对呢？”

    “还有吏部，兵部……”

    看到大家都等着下面的话，方醒不屑的瞥了赵胜一眼，摸摸肚子道：“这说一说的居然就到晚饭时间了，下次有机会再给大家继续吧。”

    他就这么走了？

    大家目瞪口呆的看着方醒出了大门，然后在家丁的护卫下扬长而去。

    “这还没说到具体的例子呢，怎地就走了？”

    “我还等他说到吏部和兵部呢，要知道我家里可是说了，我最有可能会被授官到这两个地方。”(未完待续。)