    常言道，阎王好惹小鬼难缠，某人非要和你过不去，是一件极其麻烦的事情，尤其是在这个人的实力还挺强的情况下。

    不过，不等余烬思量应对小鬼的办法，那位阎王却是突然发话了。

    “我有点意见。”

    “啊？”

    弹头面色一变，不明白排钟这个时候，为什么突然发话，抱臂姿势立马变成摊手，两条眉毛都快拧成了一股绳。

    “你不是说谁的实力高成绩好，就按谁说的做吗？”一脸斯文的排钟忽而微笑，“所以我觉得，规矩还是由我来定比较好。”

    “可是……”弹头眼神一凝，急于申辩。

    “你有意见？”

    排钟蓦地收起了斯文，摆出了独属现实扭曲者的睥睨神情，迫使弹头心生畏惧，不得不临时改口：“……没有。”

    “很好。”

    满意点头，排钟瞥了一眼面色奇怪的余烬，认定他不可能有意见，便自顾自的说道：“待会儿通过关卡进入内城的时候，你们要分别选投【教堂司事】和【药师】，有问题吗？”

    有无问题？

    大了去了！

    若想参加献祭礼拜活过明天，便需要以祭品换取圣水，而在罪城角落，分发圣水的途径总共掌握在三方势力手中，除却上面提及的教堂司事和药师，还有【礼拜领唱者】。

    其中，教堂司事和礼拜领唱者，都隶属于掌控罪城的官方组织【苦难教堂】，但问题是，礼拜领唱者暗中信仰了【原罪古神】，所以便有谋划，将此次礼拜的祭祀目标，由【苦难教皇】变为原罪古神，用以吞并罪城。

    而在真实背景中，礼拜领唱者达成了自己的图谋，突破了教堂司事和药师的联手阻击，这才令罪城角落变为生命禁区，将礼拜前后的种种过往，永久的记录于共鸣具象。

    基金会给出的攻略资料显示，探索者可以支持任意势力，哪怕是所有人都为礼拜领唱者当狗腿也行，不过，奖励与付出是呈正比的，排钟的安排显然是为了复刻真实过往，谋求最大收益，哪怕是同时对抗余烬和弹头，也在所不惜。

    胃口未免太大了吧？

    余烬、弹头以及倏尔侧目的诡秘考官，都认为排钟略显目中无人，尤其是在心里打算联手排钟，将余烬摁死的弹头，脸上写满了难以置信。

    我都想着给你当狗了。

    你却连个让我当狗的机会都不给？

    行吧，那咱们就手底下见真章了！

    现实扭曲者我又不是没有杀过。

    心头绞痛的弹头，深深地吸了口气，强迫自己恢复镇定，面庞阴沉，接受了排钟的无声打脸，以及余烬的奇怪审视。

    这一幕，在余烬看来，既视感实在是有些严重，舔狗不得好死，或许真是放诸四海而皆准的至理名言。

    不过话说回来，排钟和弹头的突然内斗，也没给他减轻多少压力，看弹头那阴气沉沉的样子，估计不会打算和余烬联手对敌，说不定，还会继续铁了心的找他麻烦。

    “情况比预想的糟糕不少，我不论支持教堂司事还是药师，都很难拿到高额评价，如此说来，必须和六眼传道士接触一下了，或许，找一个场外援兵，能让局面改观不少。”

    有了方向，余烬便不动声色的带领瘸腿逃兵，跟在众人身后，穿过杂乱无章的罪城市集，抵达通往内城的必经要道，在这里，他们需要接受信仰和身体的双重检查，避免邪神信徒与致命病菌混入罪城上层的生活区域，而势力抉择，就是在这里暗中进行。

    余烬按照攻略，主动在药师学徒为自己检查时，表明来意，顺势从对方手中得到圣水，提高共鸣，让略显模糊的内城景象倏尔变得清晰起来。

    与身后的荒凉杂乱呈现强烈对比，眼前的内城街景才真正有了荒原雄城的庄严气魄，黑青色的条形砖石，铺就长街、屋舍与殿堂，行走其间的人们，哪怕有几个衣衫和逃兵一样破烂，浑身上下也透露着某种说不出的精气神，身前身后俨然呈现出两种世界的疏离感。

    “你不是想为药师效力吗？还不快点动身？礼拜时间就要到了，留给你表现自己的机会，可没有多少。”

    药师学徒对余烬的态度，同样没有多么客气，这是因为他只帮助到逃兵一人，如若未能救下逃兵，余烬甚至连面见药师的机会都没有，而反观排钟则立刻得到礼遇，有资格在礼拜领唱者那里，直接获得高等任命。

    “两位，不好意思，我先行一步了。”

    排钟恢复了大学学员的斯文模样，向余烬和弹头依次以眼神示意，旋即昂首阔步踏入内城，而诡秘考官则不动声色的跟了上去，显现出对排钟的极大重视。

    见状，弹头咬牙冷哼，心头不忿，然而能让他出气的，也只有近在眼前的余烬，旋即瞪眼怒道：“小子听好了，别给我找麻烦！否则有你好看！”

    话音落下，弹头径直离去，那模样，活脱脱就像被逼急的野狗，逮着谁都得咬一口。

    余烬耸了耸肩，没让这一插曲扰乱自己的节奏，立时带领逃兵赶向药堂，先行和药师取得联系，根据情况再做打算。

    而这个时候，随同排钟离去的诡秘考官，正压低嗓音质问对方：“你不会以为现实扭曲者在哪里都能横着走吧？”

    “你不会以为之前看到的，就是我的全部实力吧？”

    排钟面带微笑，不答反问，接着抬起食指敲了敲太阳穴，幽幽说道：“你们给共鸣药剂做手脚，不就是为了遴选人才吗？我主动给自己增加压力，似乎符合诡秘边缘的考核初衷吧？还是说，你觉得一个兼具实力和潜力的天才加盟，不如招揽两个像弹头那样的一般货色？”

    随着共鸣提升，脑海中的诡异声响也随之加剧，排钟依附的大学情报网，恰好知晓个中缘由。

    被戳穿的诡秘考官，微微一顿，立时反口：“余烬的潜力可不输给你，据我所知，你没有得到社团邀请，而余烬却在凝结传奇印记的第一时间，就拿到了！”

    “那又如何？要将潜力转化为实力，需要很长的时间，至少现在，他是没这个可能了。”排钟敛去斯文，自信微笑。

    “余烬的实力……”

    诡秘考官眼眸微垂，由于他没能见到余烬的战斗表现，所以无法给出准确评价，便又听排钟继续说道：“听说他最近获得了太阳壁垒的称号，哼，好大的名头，据传太阳长女殿下都想着招揽他，似乎飞黄腾达是板上钉钉的事情，但是我对他日后有多么辉煌，毫无兴趣，只想在现在达成我的目标，按规矩，你无权阻止。”

    “好吧……”

    无可奈何的诡秘考官，也只是想提醒排钟切莫大意，毕竟他仍然希望自己的“同类”能在考核之中拔得头筹，至于余烬和弹头会如何作想，他其实并不关心，便继续以考官姿态，默默跟在后头，期待排钟接下来的表现。

    ……

    “你刚刚来到罪城，便搭救路人，可见你心存善念，我确实可以给你一个证明自己的机会。”

    药师穿着白袍，腰带缠着颜色各异的药剂药草，比较符合奇幻背景的药师形象，不过面相却很是年轻，与那头灰白碎发形成鲜明对比。

    “这两枚罪币，算是我给你的私人奖励，有了它，你便可以在内城暂时安顿下来，不必再到外城过活。”

    罪币是罪城私设的流通货币，想要拿到最高阶的共鸣药剂，参与礼拜核心，少不了用到这东西。

    结合基金会对罪币的制作推断，以及淘金副本的一些见闻，还有古神世界的尿性，余烬觉得这东西应该是某种类似魂火具象物的存在。

    接着，沉思了一会儿的药师，忽的想到什么，探手招来某位学徒，给余烬安排了个“洒水”的活计。

    献祭临近，整个内城都需要用低纯度的圣水清洗，看起来，这是一件挺重要的事情，但是不论活动形式还是参与人数，都决定了它只能是个无足轻重的杂活，某种意义上讲，连瘸腿逃兵得到的门卫之职，都有点比不上。

    不过，想要获得更加关键的任务，这一步是必须要经历的，谁叫他只能带来一个瘸腿逃兵呢？

    好在杂活也有杂活的好处，由于洒水队伍四处缺人，余烬可以自由选择工作地点，这就让他拥有了随意接取支线任务的条件，以及接触六眼传道士的机会。

    “报道，我要加入【工匠大街】的洒水队伍，请问在哪里？”

    “你怎么来得这么晚，马车都快离开拐角了，要是能追上，你就去吧，否则光靠两条腿，有你受的。”

    “多谢告知。”

    内城讲究体面，撒圣水这么重要的事情，给一帮工人安排马车出行，显然是理所应当的，也幸亏余烬移速惊人，及时上了马车，否则真等车速提高将他甩下，那要花好些时间，才能赶去距离较远但是支线很多，而且还潜藏着六眼传道士的工匠大街。

    喝下圣水后，探索时间重置为半个小时，说多不多说少不少，想要对抗排钟和弹头，取得较高评价，这就要求他必须把握每分每秒。

    站在稍显拥挤的敞篷马车上，余烬很快抵达了略显繁华的工匠大街，这是苦难教会特意招揽的各行匠人，几乎所有产物，都专供罪城高层使用。

    那位负责监督洒水工作的药师学徒，便有意提醒一众工人，务必轻手轻脚小心行事，不要打翻器具惹怒匠人，不然绝对会被赶出内城，死于献祭之夜。

    领了工具，一众工人便四散开来，余烬也没怎么掩饰自己的目的，直接以泼洒圣水的名义，走入一间铁匠铺中，抢先拿出几块品质极佳的稀有矿石，在某位抓耳挠腮的铁匠学徒那里，换取了三枚罪币。

    基金会对于余烬的支持，不仅仅限于情报，像是这种可用来迅速完成支线任务的材料，提前给他准备了一整套。

    罪币到手，余烬返身就走，马不停蹄的赶往下一处支线任务的触发地点，他有预感，排钟和弹头也会盯上这里，毕竟罪城角落，再没有一个地方，比工匠大街更容易刷罪币。

    果不其然，当余烬借助优势，完成第三次支线任务，快步冲向第四家店铺时，姗姗来迟的弹头出现在大街入口。

    他一看到余烬的身影，当即怒从心头起，暴喝出声：“你给我站住！”

    “你当我傻啊？”

    余烬遥遥瞥了弹头一眼，更无视了一众洒水工人的茫然注视，径直踏入店铺大堂，直接把弹头气得火冒三丈。

    救下两个具象生命的他，因为其中一人在苦难教堂中存在特殊剧情，行动速度被迫拖慢了几分钟，想着受到警告的余烬，应该不会不长眼的染指工匠大街，结果，他的推断大错特错，当他怒气冲冲的跑过街道，便看着余烬手中抛着几枚硬币，从那家店铺中走了出来。

    “你这是找死！”弹头怒不可遏的逼视余烬，甚至都把枪械亮了出来，“我说什么来着？别给我找麻烦！否则有你好看！真当我不敢杀你？”

    面对咄咄逼人的弹头，余烬怡然不惧，淡淡笑道：“老兄，有这功夫，你还是快去完成任务吧，哝，后头我剩了不少，够你忙活了。”

    “你！”

    弹头被余烬骤然变换的态度，气得不行，然而实际上，余烬的态度根本没变，只不过之前的冲突不曾影响到他的利益，所以现在才多说了几句。

    “别老是你你你的威胁我，至少就目前而言，咱们拥有了共同的敌人，老兄你的脑子要是还算清醒，就应该知道怎么做，当然，你如果非要撕破脸皮，那我接着就是了，在工匠大街大打出手，后果可是很严重的，我就算干不掉你，一起淘汰至少有些把握，怎么着，你真打算让排钟平白获利？”

    话音落下，余烬便不再搭理面色通红的弹头，直接走向对门店铺。

    对余烬的印象出现剧烈变化的弹头，咬牙怒视他的洒脱背影，却始终没有将手指按至扳机，见走入香水工坊的余烬，果真依言没再争抢剩余的任务地点，旋即冷哼一声：“回头再料理你小子！”

