    　天空上乌云密布，其间电光闪烁，似是凝聚着要毁天灭地的雷霆。

    　　地面上，满是被雷劈过的坑坑洼洼的大坑，其中一个大坑内，躺着一个浑身焦黑衣衫破碎的少年。

    　　万雷艰难的睁开了眼睛，看着天上的乌云，叹了口气。

    　　“该死的洛基，我一定要亲手杀了你报仇！”

    　　万雷愤怒的声音却虚弱无比。

    　　天上的雷霆，他太熟悉了，那是天罚之雷。

    　　前世的他，乃是道德大陆的雷神，执掌天罚，惩恶扬善，所用的，便是这天罚之雷。

    　　奈何他的亲弟弟，邪神洛基，嫉妒他的地位和权柄，骗他喝了假酒，在他的雷神之锤上动了手脚。

    　　导致他执行天罚的时候，雷霆倒劈，将他自己给劈死了。

    　　是的，这件事说出去谁特么会相信啊，堂堂雷神被雷劈死了。

    　　可事情就是这样，当他再次醒来的时候，便发现自己的灵魂已经穿越到了这个叫万雷的少年的身上。

    　　同时，他也获得了万雷的记忆。

    　　这个世界，同样有着天罚存在，而万雷，就是一个无恶不作的纨绔子弟，因为作恶太多，终究引来了天罚。

    　　像万雷这种人，放到自己前世，早不知道被自己劈死多少回了。

    　　而眼下，报应不爽，许是因为他劈死的恶人太多，竟然穿越成了一个自己最讨厌的人。

    　　“好不容易二世为人，不但穿越到了这废物的身上，竟然还马上要被劈死，伟大的奥丁啊，您的儿子究竟做了什么遭天谴的事情啊。”

    　　万雷苦笑一声，看着天上的那瞬间劈下的雷霆，却动也动不了，只能硬抗。

    　　轰鸣的雷霆在他身上炸响，剧烈的疼痛让他忍不住惨叫出声。

    　　伤势更加重了。

    　　他的身体上，一片电光闪烁，隐入了他的体内。

    　　“不对，我可以吸收这些雷霆之力，将雷霆之力转为己用。

    　　是了，虽然肉身不再是雷神之体，可我的灵魂还是雷神之魂，对雷元素之力的契合度是无限的。”

    　　万雷感受到那体内新出现的微弱雷力，不仅喜出望外。

    　　同时他也发现，这个世界，雷元素之力极为活跃充沛，再加上他对雷霆完美的契合与操纵。

    　　这里，将会成为他的天堂。

    　　但前提是，他得能够熬过这一次的天罚。

    　　“只是这是该死的身体实在是太弱了，能够吸收的雷力实在是少，我以雷力修补身体，再吸收更多的雷力，希望在被劈死之前，熬过这次天罚。”

    　　也许，这次不用死了。

    　　万雷以体内雷力支撑起身体，摇摇晃晃的站起身，看到了周围坑坑洼洼的地面上，倒着十几名侍卫打扮的尸体，也看到了不远处的雷神之锤。

    　　大喜过望的他，立刻伸出手，召唤雷神之锤，然而，向来如臂驱使的雷神之锤，这次却没有飞回他的手中。

    　　疑惑之下，万雷踉踉跄跄的走到雷神之锤旁，将其捡了起来，仔细打量，看到了上面那九道黯淡的雷霆形状的纹路。

    　　“老伙计，是你把我带到这里的吗？可惜，你的本源消耗过度了，你放心，九道神雷符文，我会帮你重新点亮的。”

    　　万雷握了握手中的雷神之锤，高高将其举起，怒吼着迎向了劈下的雷霆。

    　　轰！！！

    　　雷霆当头劈下，点亮长空，进入到雷神之锤后，霎那间遍布万雷全身。

    　　对于天罚，他是极为熟悉的，这个世界的天罚没有神来掌控，完全就是天道意志本能来执行。

    　　这种天罚，一般都是九波，九次之后，如果没死，天罚就会消失的。

    　　不像他前世，自己执行天罚，不把受刑之人劈死就不罢休。

    　　“前身第一波天罚就被劈死了，我醒来后迎接了第二波，刚才是第三波。最关键的是，我的锤子……”

    　　万雷看着手中的雷神之锤，上面原本黯淡的第一条雷霆纹路，已经有了一丝微弱的亮光。

    　　这也就表明着，不仅是他能够靠着吸收雷霆来恢复自己前世的实力，雷神之锤也可以吸收雷霆来恢复自身的神雷符文。

    　　神雷符文，不仅能够给他带来神通，更可以操纵天道的天罚权柄。

    　　第四波天罚到来，万雷狂笑着迎了上去。

    　　第五波……第六波……

    　　很快，九道天罚全部劈下，他身上的伤势不仅没有加重，反而还愈合了一些。

    　　这都要归功于他的雷神之魂，能够吸收雷霆之力化为己用，这些雷力更是能够帮助他恢复伤势。

    　　感受到自己体内已经恢复了少许的力量，万雷不禁意气风发，觉得未来可期。

    　　“待我恢复到全盛时期，待雷神之锤九道神雷符文全部恢复，便是我破碎虚空，重回道德大陆之时。

    　　亲爱的弟弟，邪神洛基，你准备好被我绑在阿斯加德的雷神山上，受万年雷罚之苦了吗？”

    　　看着山下那锦绣的河山，万雷不禁豪情万丈，中二病爆发，大声喊道：

    　　“这个世界，我，众神之父奥丁之子，雷神，来征服你了。”

    　　“是少爷的声音，从山顶传来的。”

    　　“对，没听错，确实是少爷，快去禀报家主。”

    　　山下茂密的山林里，传来了几声欣喜的高喊。

    　　不多时，万雷便看到远处高空上，有一白衣男人，英俊倜傥，踏空而来。

    　　他的身后，还跟着几名御剑飞行的修士。

    　　“雷儿，你这混账东西，无端的跑到这里来干什么？刚才的雷劫，可是你引起的？”

    　　那白衣男人落到万雷面前怒声说道。

    　　其实不用问，他也能看的出来，眼前的万雷浑身焦黑，衣衫破碎，一看就是被雷劈过的。

    　　万雷只觉得眼前这人面熟，不由得在自己的记忆里搜索起来。

    　　“哼，你跟我装傻充愣也没用，我天天告诫你，不要胡作非为，可你呢，整日里就知道为非作歹，欺压百姓。

    　　你作恶太多，如今终于引下了天罚，也是咎由自取，你……哎！孽障啊！只是可怜了这些侍卫，也一同死在了你的天罚之下。”

    　　白衣男人恨铁不成钢的叹息道。

    　　万雷努力搜索着脑海中的记忆，这人谁呀？

    　　可这二十来年的记忆实在太过杂乱，一时半会儿的根本想不起来。

    　　万雷索性也不去想对方是谁了，向来都是他教训别人的份，今天竟然被人教训了，他如何能忍？

    　　气的他张口便说道：“你丫谁啊？上来就教训老子？”

