    第23章 拿下时间轮盘，凌天来找！【求追读】

    时间天魔们被当成了烟花绽放，一道道绚丽的烟花在半空中出现，这一幕让时姬与郭河终身难忘。

    以时间天魔的身体为核心的烟花，这种事情，说出去都没人会相信！

    俏脸上带着潮红之色，一道身影忽的飞向半空中，奔着那些烟花，汹涌的时间力量从烟花中绽放而出，引的时姬心情澎湃，此时不由自主的飞出。

    这些逸散的时间力量，能够让她的实力更上一层楼！

    “沉不住气啊。”看着石矶飞出去的俏丽背影，苏白摇了摇头，一脸嫌弃时姬。

    这给旁边的郭河看的直发愣，大佬果然是大佬，竟然对时间天魔女仆如此嫌弃。

    如果是他，别说这么一个美人胚子的时间天魔，不管什么样的时间天魔，他都会像供起来那样相处。

    拥有一个时间天魔的仆人，代表着未来在混沌世界中，至少过着上等层次的生活！

    哪有敢像大佬这样的嫌弃？

    烟花绽放的快，结束的便快，那一道倩影在半空中来回急速飞行，形成一幅很美丽的身影。

    不多时，这道倩影便是回到了苏白身边，脸上的潮红之色仍在，微喘着气，心情激动。

    而她的修为，也果真提高了很多，从气势上感应来看，大概相当于太乙金仙后期的级别！

    这等实力放在时间天魔的族群中，也可以被封为时间统领或者普通的时间魔王了。

    “时姬，我接下来要收取时间轮盘。”看向面前那巨大、犹如天体一般的大青石，苏白目光露出欣喜之色。

    搞定了这时间轮盘，炼化破界舟就快了，那也就距离他回到洪荒的日子不远了！

    “我可以帮助您。”甜甜的声音从时姬口中说出，身为曾经的顶级时间魔王，对时间至宝-时间轮盘并不陌生，可以帮助上苏白。

    实际上，眼前的这大青石实则为时间轮盘的一部分，是她利用手段从最大一块的时间轮盘上切割下来的。

    严格来说，它属于时间轮盘的碎片。

    完整的时间轮盘，也即是完整的大青石，非常巨大，并且在那时候大青石还叫做另一个名字，即为时间魔神！

    时间魔神本体为大青石，它以本体为宝，横行混沌世界，后来被‘力之魔神盘古’劈碎，散于混沌世界之中。

    经过漫长的时间，大青石被越分越多，也有很多块失踪了，不知去向，已知的其中最大的一块青石在混沌深处，时间天魔们的老巢之中。

    眼前这一块，正是从最大的一块上分下来的。

    “主人，眼前的时间轮盘虽然只是碎片，但与其他至宝不同，时间轮盘内设有统一的传承空间，只要经过了传承考验，成为了时间轮盘真正的主人，意念一动，时间轮盘便可聚合复原，成为真正的至宝！”

    向前走出一步，时姬潮红的脸色露出诱惑之色，轻轻道：“主人，以您的实力，必定能通过传承空间的考验，成为时间轮盘的真正主人，名震混沌！”

    苏白斜眼看着时姬，啪的一下，伸手拍了时姬的脑袋一下，时姬一愣，双手捂头，身体快速的与苏白拉开距离，委屈道：“主人，好端端的您打我干嘛？”

    梨花带雨，再配上十四五岁的稚嫩面容，好一幅无辜的样子。

    “看你像绿茶！”苏白哼哼两声，“时间轮盘从盘古大神开天辟地以来，便一直处于无主的状态中，传承空间既然能从每一块时间轮盘碎片中进入，那如此长的时间跨度，其中必然进入了很多人。”

    “而它现在还处于无主的状态，就说明这传承非常的难。”

    “除此之外。”

    看着时姬，苏白双眼之中露出看透一切的光芒，“你被我强制收为女仆，会主动告诉我这个消息，还蛊惑我去，那传承空间中必定有坑！”

    时姬撇撇嘴，失败了，但也无妨，她也没想着一下子成功。

    此时甜甜一笑，将刚才的话题揭过，道：“这块时间轮盘上留有当代时间魔神留下的印记，我可以将她抹除，免得主人使用时间轮盘时触发印记，让时间魔神的投影降临。”

    “去吧。”苏白点头，他就是这个意思。

    他可不想像取破界舟时，引得灾难魔神的投影降临，若是时间魔神的投影降临，这一次可没有凌天以及凌天的爹背锅。

    那种麻烦事能避免尽量避免。

    时姬能够除去印记，那等时姬除去印记，再将时间轮盘交给他更好。

    时姬点头，下一刻便飞向时间轮盘，到了面前，她悬停下来，双手捏诀，口中念念有词，一股股的时间力量从她身体中冒出，呈现八爪鱼的触手形态，连接进大青石之中。

    嗡嗡嗡……

    大青石震动不停，而后缓缓缩小，最终变成巴掌大的小圆盘，其上还有很多栖息在大青石的时间天魔，这些时间天魔没有随着时间统领出战，而幸存下来。

    此时，随着大青石的缩小，它们出现在苏白、时姬、郭河面前。

    连忙飞回到苏白身后，将时间轮盘交给苏白，时姬兴奋的请求道：“主人，这些时间天魔？”

    接过时间轮盘，注意力全部都在时间轮盘上，苏白并不在乎剩下的那些时间天魔，随口道：“随你处置。”

    “谢谢主人！”激动的声音响起，下一刻，那声音的主人便猛的飞去，开始对时间天魔们进行猎杀！

    时姬身为时间天魔，如此猎杀这些同族之人强大自身，她不是魔头，就是有着可以猎杀的理由。

    手握着时间轮盘，可以感受到这时间轮盘是无主之物，只要留下印记，就能成为他的专属宝物。

    意识一动，苏白在时间轮盘上留下一道气息，此时，这时间轮盘就是他的了。

    掌握了时间轮盘，苏白刚想施展实验一下威力，眼角余光忽然瞥到一旁默默不语的郭河。

    这家伙看向他的目光明亮不定，干嘛呢？

    “喂，你还不走？”苏白暂停了实验，驱赶郭河。

    听了苏白的话，郭河不仅没走，反倒咬牙间，向着苏白飘过来，递上一个卷轴，“趟水大佬，这是“追风教”的邀请函，我觉得您符合“追风教”的要求，现特邀请您加入追风教。”

    郭河心中激动，苏白的个人素质远远超过追风教的招人要求，一旦加入追风教，他这个介绍人所能得到的受益，会让所有人眼红！

    他已经在幻想得到教内奖励的那一刻了！

    “追风教？”得到追风教的邀请，苏白并没有什么情绪波澜，道：“没兴趣，该看的你也看完了，赶紧离开这里。”

    被拒绝了？郭河一愣，怎么可能？面对追风教的邀请函，被拒绝了？

    身为混沌中的顶尖大势力，几乎所有人都削尖了脑袋往里进，哦，对了！苏白是大佬，连时间天魔都不放在眼里，他拒绝也正常啊！

    郭河急了，他从来都没有想到这个可能，那他幻想中的推荐奖励不是没了？

    “趟水大佬，请您务必收下！”郭河恳求道：“您到追风教中，一定会得到重用，您的实力也能变得更强！”

    “没兴趣。”苏白还是如此回答，他眼睛转了转，“不过……”

    有转机！郭河连忙道：“不过什么？”

    苏白抬起手搓了搓，算上次，他已经在郭河面前做了三次这个动作，“嘿嘿，只要你给钱，我就可以收下哦！”

    郭河：“……”

    着实没想到，他送出一个顶尖势力的邀请函，还需要搭钱！

    不应该别人贿赂他吗？

    可能这就是大佬吧，大佬待遇必然不同。

    因为身上没钱，郭河不得不再次写下欠条，并立下大道誓言。

    他默默想着，等组织看到了苏白的实力，或许能把他这次的花销报销了吧？

    看着苏白收下了邀请函，他才一步三回头的离开。

    等郭河离开，苏白意识一动，启动时间轮盘，准备试一试威力！

    ……

    另一处，一处仙气袅袅的宫殿之中，宫殿牌匾上写着‘碧游宫’三个字。

    坐在主座上的通天圣人，忽然睁开眼睛，喃喃道：“找到了！”

    意识一动，下一刻，他的身影已是出现在一座剑山之上，一个女子穿着盔甲正在挥剑。

    女子面容端正，小嘴红润，是一个大美人，只不过她身上的锐气更强，会让人忽略她的美貌。

    她正是凌天！

    “我找到苏白所在了。”通天说道。

    话音刚落，那挥剑的女子动作一顿，立即向着通天看过来，一身锐气冲向通天，“在哪？”

    眉头微微一皱，通天道：“女儿，这几日你进步神速，吾心甚慰，不过你这个状态似乎……”

    凌天收剑，但她的身上的锐意丝毫不减，再次问道：“在哪？”

    “哎。”通天叹息一声，一挥手，出现四把神光闪闪的剑，“这是诛仙四剑，可组上古第一杀阵，威力不凡，你此行带着它去，这是苏白的位置。”

    一幅地图画面，忽然在凌天面前展开，其上有一个亮点，亮点所在正是苏白所在的位置。

    什么都没有说，凌天收起诛仙四剑，直接驾云去找苏白算账！

    看着凌天离开的背影，通天久久收不回目光。

    (本章完)

