    

    在传送站内过了一夜，莫北天没亮就再次带队出发了。脸比天还黑。

    好歹也是住过集体宿舍的人，不说百毒不侵，至少也算是有一定的抵抗力。可昨晚山洞内的那群选手简直就是各领风骚。两个人说梦话说到吵起来你敢信？

    小队三人沿着一处山坳重新踏入迷雾之中，也许是受地形的影响，这里的雾格外地厚重。已经临近正午，可光线依然昏暗。

    感觉到地势渐渐抬高，莫北以为往上走雾气会薄一些，可事实情况确实恰恰相反，简直像是走进了一团黑云之中，能见度不足十米。

    周围开始出现零星的荒坟，莫北知道他们已经进入今天的目的地。

    这片背靠山脉的高地，原本是坎都拉斯居民的安息之所。千百年来，他们都将不辞辛劳地将逝去的亲人带到这里。希望他们能在这里重归祥和与平静。

    甚至李奥瑞克成为坎都拉斯新王之后，也在这里修建了陵园。岂料他带来的亲信大主教拉扎鲁斯释放了封印在崔斯特瑞姆的暗黑破坏神。让这片土地堕入黑暗与恐惧之中。

    随着崔斯特瑞姆的腐化与毁灭，生灵涂炭，死者也不得安息，一具具尸体和骷髅纷纷爬出自己的长眠之所，将闯入这里的活人拉入他们的行列。

    这片陵园也就a成了如今阴云笼罩的埋骨之地。

    静立在迷雾中的饥饿死者和骷髅被活人的气息所吸引，纷纷围拢上来。

    当初安葬在这里的尸体，已经被地狱气息所腐化，成为更加强大的不死生物。

    莫北三人背靠背形成防御阵型，迎战不断扑来的僵尸和骷髅，缓缓向高地顶部的陵园推进。

    突然一道黑光穿出浓雾，直射佩罗娜。莫北眼疾手快，横盾接了下来，打得莫北手臂一震，力道着实不小，一支通体漆黑的羽箭落地。

    紧接着第二箭射到，莫北只来得及将盾牌一甩，羽箭擦着盾面弹开。险险擦过米洛尔的肩膀。

    而米洛尔早就短弓在手，朝着黑色羽箭射来的迷雾中还以颜色，却是石沉大海。对方居然能躲在迷雾中对三人进行狙击，而不显露身形。莫北觉得自己有点小看这个血鸟了。

    到底是跟毕须博须一个级别的存在，哪是那么好对付的。

    尽管在怪物环伺下遭遇偷袭，三人依然保持着冷静。

    只要不是秒杀，对三人的威胁就不算太大。

    血鸟偷袭两箭之后似乎失去了兴趣，再没有出手。但这种时刻要提防的心理压力，却已经成功施加在了三人身上。不愧是曾经的罗格英雄，莫瑞娜。

    随着队伍的推进，一排破败的铁栅栏连着石柱显现在迷雾之中。看着石柱上原本精美的雕刻，莫北觉得那应该就是李奥瑞克所修建的墓园。

    这些雕栏和石柱组成的屏障早已失去了功用。莫北三人找了一处坍塌的地方，跨了进去。

    刚踏入墓园，就看到迷雾中出现一抹红色，莫北心中一凛，凝神准备格挡箭矢，却见来的是一只浑身血红的骷髅，那骨骼似乎还闪着金属光泽，手持长刀和盾牌。行动极为迅速。带着几个普通骷髅向三人压来。

    寻常的骷髅在莫北的权杖之下就跟长年缺钙似的，两锤就能敲个稀碎。

    毕竟莫北手中的权杖拥有对不死生物伤害+100%的属性。之前打巨大野兽感觉不怎么好使，但对上这些不死生物，就是绝对的利器了。

    可跟这个行动迅捷的红色骷髅交上手之后，觉得那一身骨骼就像是铁铸的一般。这还是个速度防御兼备的精英骷髅！

    米洛尔的威力一击贯入其空洞的眼眶内，竟只让它猛地一仰头，莫北趁机一权杖抡在露出的颈骨上。却也没能造成太大伤害。

    这只精英骷髅依旧进攻凌厉，长刀盾牌跟莫北纠缠在一处。一抹黑光却在此时直取米洛尔，来势竟比之前更加迅猛！

    莫北盾牌与骷髅绞在一起，格挡不及，只能一挺身硬受一箭，皮甲洞穿，只觉得像一根烙铁刺入体内。竟然直接带走莫北近30点生命值。

    佩罗娜甩手一块强光水晶丢向迷雾中，强光在浓雾中照出一个矫健的身影。米洛尔立即锁定，箭矢连发，对方却是又一闪身躲入浓雾之中。

    佩罗娜甩出的手直接从莫北身侧探出，狂暴的火焰瞬间席卷面前的精英骷髅。一路上存蓄的法力值此时疯狂燃烧。誓要将这只难缠的精英化为灰烬。

    瞬间爆发的佩罗娜黑发狂舞，衣袍飘动，气势之强让莫北都吃了一惊。

    精英骷髅只在火焰中挣扎了七八秒，就化成了燃烧的残渣。被火焰冲散在墓园之中。

    灼热的气浪甚至将周围的浓雾都驱散了一些。

    佩罗娜呼吸显得有些急促，立即喝下一瓶法力药剂。随即长棍横扫，加入了防御。

    打掉这一波骷髅之后，整个墓园就陷入了死寂之中。将精英骷髅掉落的重靴捡起来，金色的！这精英骷髅果然不是寻常货色。

    三人来到一颗巨大的枯树下。莫北判断这里应该就是墓园的中心，看到这棵枯树，他就有八分把握这里应该是有两座寝殿。就是不知道那里面是否和游戏中一样，藏着金灿灿的宝箱。

    正当莫北想要确定一个方向去寻找寝殿时，周围的迷雾中突然涌出无数饥饿死者将三人包围。

    本应找个方向突围的三人却都没有移动，冷静地四面张望。果见迷雾中黑箭再次袭来，闪过箭矢，三人像是集体投弹般，将三颗强光水晶丢了出去。散布在箭矢袭来的一侧。一抹红影刚要遁走，佩罗娜连续两发冰弹向它的去路激射而出。

    一枚冰弹正好擦中目标，血鸟的身形骤然一缓！

    “逮到你了！”

    此时三人已经冲至僵尸包围圈前，米洛尔和莫北并肩齐冲。电光缭绕的威力一击和盾牌重击共同将怪群撕开。佩罗娜则是又一发冰弹正中血鸟后心。刚要脱离冰冻状态的血鸟动作又缓了下来。

    三人立即追上，将这一路上被狙击偷袭的火气一股脑地发泄在血鸟身上！静电力场，威力一击，戳刺，盾牌重击连着往它身上招呼。

    不断被减速的血鸟却也绝没有束手待毙的意思。尽管动作略显僵硬，却依旧能进行招架躲闪甚至近距离开弓射击。

    莫北的盾牌直接封在血鸟弓箭前方，没了迷雾中诡异莫测的狙击，对方手上的弓箭现在就是笑话。

    也直到此时，莫北三人才看清血鸟的样子。一身银色和红色相间的盔甲。披着和卡夏身上差不多的红色披肩。头上却是戴着一副狰狞的面甲，不能一睹这个昔日大战暗黑破坏神的罗格英雄的真容。

    三人与血鸟缠斗之时，身后的尸群也已扑至。佩罗娜再一次大展神威。烈焰带着焚尽八方的威势，直接将一干饥饿死者烧成了一地焦炭。

    然而血鸟BOSS级的血量也不是摆设。三人法力值均已见底。对方却依然顽强抵抗。

    佩罗娜再次灌下法力药剂，防止减速断档。再让她遁走，就不一定能抓住了。

    三人围住血鸟痛打狂殴，而血鸟此时居然还能召唤更多的饥饿死者向三人围上来。

    正当三人觉得难以为继的时候，米洛尔的雷光长矛竟直接将血鸟那具狰狞的面甲贯穿，原本只能在对方身上开出一个个血洞的攻击，在双倍打击的增强下，爆发出惊人的伤害。

    由于血量见底，要害受到的保护摇摇欲坠，血鸟竟被这一击爆了头。当即发出一声凄厉的尖啸，身上爆射出无数炽白的电流。将墓园中剩余的饥饿死者和迷雾都席卷一空。

    这场雷电风暴对三人也造成了极大的伤害，好在莫北一直留有一些法力值，开启祈祷光环扛了过去。

    从进入埋骨之地到击杀血鸟，战斗几乎是没停过。现在三人是真正的筋疲力竭了。若不是看到一地的战利品，此时肯定都瘫在地上不想动。

    莫北看了看经验值，就差一丢丢就能升到7级了，不由暗骂一声。就不能再多给点经验吗。

    BOSS的掉落向来华丽，地上一共三件装备，最醒目的要数一颗狼头，德鲁伊专用头盔。

    莫北捡起来一看，居然还是金色的。直接辨识。

    鲜血之头巾

    狼头

    防御力：23

    耐久度：12之12

    （限德鲁伊使用）

    需要力量点数：6

    需要等级：6

    +1至火风暴

    +2至狼人变身

    +2至猛毒花藤

    +29%增强防御

    +5生命

    抗闪电+9%

    回复装备耐久度1于一天内

    好华丽的属性，而且造型好帅啊！

    莫北取下头盔，将狼头扣脑袋上。果然，没有任何作用。不是德鲁伊无法沟通这件装备的魔法属性。

    “好看吗？”莫北叉着腰问米洛尔和佩罗娜。

    “好像一条狗！”米洛尔咯咯地笑着。

    “这是狼头！”莫北不满地将狼头取下，决定遇到拉文就给他。

    还有一双重手套。

    结实之力量的重手套

    防御力：8

    耐久度14之14

    +19%增强防御

    +2力量

    莫北把自己那双白板的皮手套换了下来。拿出刚才精英骷髅掉落的金色重靴。

    不愿之践踏

    重靴

    防御力：8

    耐久度：15之15

    需要等级：4

    +10%快速打击恢复

    +15攻击准确率

    +12%防御强化

    抗闪电+9%

    抗火+5%

    +1照亮范围

    这个有命中率法师用不上，分给了米洛尔。看了眼正四处捡金币的佩罗娜，这大雾天的可别给跑丢了。。。

    拿过米洛尔捡起的轻扣带，又是金色的！大丰收啊！

    灵魂之枷锁

    轻扣带

    防御力：4

    耐久度：12之12

    需要等级：3

    10%增强防御

    +2力量

    +1生命

    +3法力

    抗毒+11%

    回复装备耐久度1于一天内

    抗毒，好东西！还没有腰带的莫北直接就给自己绑上了。这以后再也不用拿麻绳当裤腰带了。        

