第775章质疑

　　“陈总教官，请问你要炼制什么丹药”全智锡一副关切的语气问道。

　　他这么一问，陆秀华也露出好奇的神色看向陈轩。

　　这位新来的总教官说要炼制丹药，但是具体炼制什么类型、效果的丹药，她这个后勤教官一概不知。

　　陈轩本来懒得回答全智锡的话，但见两人都很好奇的样子，便淡淡开口道“我要炼制的是可以让特种兵易筋洗髓的回春丹。”

　　“易筋洗髓回春丹”全智锡一听，更加确信陈轩是中医界的江湖骗子了。

　　现代社会，哪里有什么易筋洗髓的神丹这不都是武侠里才会出现的东西吗

　　全智锡一下就想到，这个陈轩肯定是靠某种手段哄骗了杨志，让杨志请他过来当麒麟特种部队的总教官。

　　一想到这里，全智锡内心不由得兴奋起来。

　　他是外国西医学院深造回来的，对于这种中医的丹药骗术，可以轻而易举的揭穿。

　　到时候在杨志和基地领导们面前揭穿这个骗子的骗术，那么他就可以立一大功了

　　陆秀华听到陈轩要炼制什么易筋洗髓的丹药，则是愣住了几秒。

　　她虽然不是学医的，但也和全智锡一样，完全不相信有如此神效的丹药。

　　更何况陈轩这么年轻，与传说中炼制灵丹妙药的得道高人形象完全不相符，反而像个普通的大学生。

　　这让陆秀华更加没有信任感了，想到这种神神道道的丹药不仅要花费几十万，给麒麟队员服下后还可能出现难以预料的后果，陆秀华忍不住开口说道“陈总教官，您准备给麒麟队员服用的回春丹，是否有副作用”

　　听到陆秀华这句话，全智锡内心诧异不已，这个陈总教官，还想给麒麟队员服用他那中医骗术制造的假丹药

　　这是要害死他们云东特种部队的王牌小队啊

　　全智锡心底更加兴奋了，这可是他立大功的好机会

　　帮助云东特种部队揭穿陈轩的骗术，他之前在部队中跌落谷底的名声，必定能暴涨到顶峰，成为基地里最受爱戴的人物

　　虽然全智锡心里这样盘算着，但他表面却是不动声色，等待着陈轩的回答。

　　“能够易筋洗髓的强效丹药，自然会有副作用。”陈轩一句轻描淡写的话语，却是语出惊人。

　　陆秀华和全智锡瞬间脸色都变了。

　　有副作用还敢给麒麟队员服用

　　别说麒麟队员服用后会不会死亡，就算是导致麒麟队员身体出现损伤、实力下降，陈轩都会被定下重罪，甚至当场枪毙

　　因为麒麟作为华夏王牌特种部队，每一个队员都是国家的珍宝，就如同大熊猫那样珍贵，杀害国家一级珍稀动物，都会被判死刑。

　　“陈总教官，既然丹药有副作用，您为什么还要让麒麟队员服用您的回春丹这样做，是对麒麟的危害，也是对国家的危害”陆秀华义正言辞的说道。

　　陈轩见陆秀华一再质疑，不禁冷冷一笑道“我说过，我会先给郑昂服用，并不会立刻推广到整个麒麟小队，到时候就算真出了什么事情，我一人担当全责”

　　“郑昂就是那个逃兵”全智锡一提起这个名字，便带着鄙夷的语气。

　　他也知道郑昂曾经是麒麟小队的队长，但是在一次重大任务中当了逃兵。

　　后来不知道为什么，居然还能回到麒麟小队。

　　对于这种人，全智锡当然是不遗余力的表示鄙视，甚至还在背后嘲讽过郑昂。

　　现在听说陈轩要给郑昂服用丹药，全智锡就更加幸灾乐祸了，这回不仅这个中医骗子要死，那个逃兵也要死，可谓是一箭双雕啊

　　正当全智锡想得美滋滋的时候，却感受到一道冰寒到了极点的目光，往他扫了过来，转脸一看，发现陈轩正冷冷的看着他，全智锡不禁打了个冷战，然后露出一抹尴尬的笑容。

　　同时内心暗骂自己定力怎么这么差，居然被一个比自己年轻的江湖骗子吓到了

　　陈轩冷冷的看了全智锡一眼之后，便站起身来，走到医院门口，眺望基地外的远山，陷入了思考。

　　这一次，陈轩要炼制的回春丹，加入了许多自己的领悟和构想。

　　得到邪医传承以来，陈轩在炼丹的技术上越来越娴熟，也对自己的身体构造越来越了解。

　　医术和丹术结合起来，加上要在短时间内训练特种兵，让陈轩产生了改造更加强效的回春丹想法。

　　那就是在炼制回春丹的药材里，加入增强体质筋骨的药材，再辅以医术疏导药效，必定能让回春丹的神效更上一层楼。

　　当然，这个想法只能在身体强悍的特种兵身上实践，像施伟鹏以及白水队的足球队员们，绝对无法承受如此强效的丹药药力。

　　因此陈轩只给施伟鹏他们服用药效温和的改版回春丹。

　　思绪一闪而过，感觉到背后有人走过来，陈轩从沉思中回过神来。

　　“陈总教官，药材已经送到了。”一个女孩子开口，正是陆秀华的声音。

　　陈轩转过身来，点点头道“给我找一间空病房，把药材送到里面去，之后任何人都不准进来。”

　　“是”陆秀华按照陈轩的命令，开始吩咐后勤部的士兵做事。

　　很快，药材送到了基地医院的一间空病房里，陈轩正要进去，却见陆秀华和全智锡都在后面跟着，似乎想看他炼丹的过程。

　　陈轩略略一想，自己掌控仙气徒手炼丹的画面，有点惊世骇俗，还是不要给他们看到比较好，当即开口道“你们也不许进来，在外面把守，如果擅自闯入影响我炼丹，责任全都在你们身上”

　　陆秀华和全智锡一听，内心尽皆感到可惜，但他们也不敢违抗陈轩的命令，毕竟这里可是云东特种部队基地，两人在外面虽然都是大家族的千金少爷，也得乖乖听军中领导的话。

　　陈轩见两人没有异议，便走了进去，走到放置药材的桌子上，脑海中走了一遍炼制改造回春丹的流程之后，便开始运转仙气，炼制丹药。