    田家，田守城心情极好，大笑不断。

    “任狂真不愧是我田家的福星啊！”

    “江云天竟能一招吊打李笑天，难道，他已经是八段高手？”

    “这家伙，一直标榜自己是什么隐士，不屑于掺和世俗争斗，呵呵，还不是为外甥再入江湖？”

    “等李飞扬回来，就有好戏看了。”

    田守城乐不可支。

    他以为是江云天陪任狂去李家找麻烦，打伤了李笑天。

    至于任狂，虽然实力不弱，但应该还没到吊打李笑天的地步。

    任狂对于李家和王家的威胁，根本就没放在心上。

    这种蝼蚁一般的存在，不来惹他倒也罢了。

    真不识好歹，他也不介意一脚踩死几个。

    他现在想的是继续完善药剂。

    如果成功的话，应用全国，龙国实力将取得质的飞跃。

    对校长老舅这种多年无法进步者，也是一种福音。

    校园外，突然多了很多陌生人。

    他们明目张胆，对学校进行全方位监控。

    江云天坐在办公室，满脸严肃。

    “校长，这件事，我看你还是别管了，任狂自己惹出来的麻烦，应该他自己解决。”

    教导主任田丰不满的道。

    根据他的线报，学校外面，已经几乎被李家和王家的高手包围。

    这些人甚至明目张胆放出话说，要任狂出去送死，不要连累学校。

    “江校长，我也觉得此事让任狂自己解决为好。”

    副校长李烽火开口。

    “我并非站在李家立场说话，这任狂来到中海，惹是生非，搞得天下大乱。”

    “他先后得罪苏家、王家、刘家、李家等大大小小十几个家族，怨声载道。”

    “我们要是维护他，会让学校陷入两难境地。”

    “王家和李家已经打来电话，如果我们不插手，他们今年的捐款将增加一百万。”

    众人闻言，都是精神一震。

    中海大学一直接受着各大家族捐赠，三大一流家族，更是出力不少。

    要是没有这些捐赠，中海大学的日子可就难过了。

    江云天也是愁眉苦脸，心中大骂任狂不已。

    这小兔崽子，要不是老子的外甥，老子弄死他。

    “诸位，人无信不立，更何况是我们中海大学？”

    “早在几十年前，我们就有这个传统规则，如果我们妥协，我江云天岂不是要成为史上最耻辱的校长？”

    田丰道：“校长，听说王小五出关，实力已经达到七段以上，李飞扬更离谱，很早之前就达到了八段，学校何人是他们对手？”

    李烽火道：“为一个京城弃子得罪中海所有家族，实属不智。”

    江云天摆摆手，道：“只要任狂在学校内，谁敢动他，就是和我江云天作对。”

    “我虽实力卑微，但也有誓死守护学校规则的决心。”

    副校长李烽火叹息了一声，道：“校长，如果任狂非要作死出去，你不能去救。”

    田丰也道：“这，也是规则之内。”

    江云天冷哼一声，不置可否。

    任狂这小子除非脑袋秀逗了，才会出去送死。

    任狂早早就去了地下试验室。

    白飞等人，却是无精打采，没什么心情。

    “老大，现在可玩大了，李家和王家竟然联手要你脑袋，这件事，怕是连校长都镇不住了。”

    “依我看，你还是趁早逃出中海吧。”

    白飞看着任狂一脸淡然的忙碌，急得不行。

    他实在想不通，为何大难临头，任狂还这么淡定。

    陈森道：“任狂，我也觉得你暂避一下风头为妙，我打电话给我爸，看看能不能帮你安排个专机，直接从学校起飞。”

    任狂淡淡道：“一群跳梁小丑，何须在意？”

    跳梁小丑？

    众人都是无语。

    偏偏，他的狂妄之语，又说得如此理所当然。

    “对不起任狂，是我连累你了。”

    苏洛有些愧疚的道：“长老会暂时罢免了我爸的家主职位，他也无能为力。”

    白飞也是满脸愧疚：“老大，我们白家实力太弱了，实在惹不起李家啊！”

    任狂呵呵一笑，道：“你们一个个这么内疚干什么？我这不是好好的么？”

    “不必担心，天狂必有祸，任狂必有福，这是不变的真理，这些人胆敢来犯，一定会遭受天罚的。”

    白飞叫道：“老大，醒醒吧，这不是装逼的时候，那李飞扬，据说三年前就是八段中期高手，说不定已经突破到九段了。”

    “铜皮九段，全身宛如覆盖着一层铜皮，就算站在哪里不动，普通人累死也打不动。”

    陈森道：“是啊！九段铜皮，简直无敌，据说连枪弹都打不穿。”

    任狂哈哈大笑：“区区一个九段小虫子，有什么好怕的？”

    “他要是敢进来，我一脚踩死他。”

    众人齐齐叹息了一声，看向任狂的眼神，充满同情。

    压力太大，脑子都坏了啊！

    任狂却是没管他们，继续在调配着药剂。

    苏洛满脸愁容：“这可怎么办？任狂根本不听劝！”

    陈森叹息道：“外面现在高手云集，据说连六段高手都来了十几个。”

    白飞倒抽一口凉气。

    “我看老大不会是被吓傻了吧？居然面不改色，甚至还有些蔑视。”

    陈森道：“或许，任狂早有安排也不一定，我们静观其变吧。”

    众人摇摇头，只好继续工作。

    王嘉怡大步冲了进来。

    “阿洛，你怎么还在这里？赶紧跟我走。”

    “要是王天合知道你和任狂搅和在一起，你今后的日子就难过了。”

    苏洛皱眉，语气有些冷：“我为什么要看王天合的脸色？”

    王嘉怡吃惊的道：“你难道不知道苏家长老会已经发出公告，宣布了你和王天合的婚事了么？现在中海豪门都传遍了。”

    “什么？真是岂有此理。”

    苏洛大怒。

    居然在自己毫不知情的前提下，将自己卖给了王家。

    这一刻，她对家族失望到极点。

    她掏出手机拨打父亲的电话，但接电话的，却是王兴玲。

    “死丫头，给我老实点，你现在已经是王家的人了，就不要和任狂那个弃子搅和在一起，否则，就是不守妇道，会让人笑话的。”

    王兴玲语气严厉，用一贯的呵斥方式，警告着苏洛。

    苏洛脸色刷一下白了。

    她咬牙道：“我爸呢？我要和他说话。”

    王兴玲不耐烦的道：“他想背叛家族，已经受到长老会制裁，现在正在关禁闭，你最好给我听话点，否则，有你父女两受的。”

    苏洛再也控制不住情绪，哭喊道：“妈，你为什么要这样对我，我是你女儿啊！”

