    第823章 炼化丹精   

    楚天猛地转身，握掌为拳，一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    两股力量瞬间对撞，楚天又是吐出一小口鲜血，倒着飞出。

    

    

    然而，楚天刚刚倒着飞出，忽然间背后有着两只巨大的彩色翅膀一闪而出，随即猛地一扇，整个人瞬间化作一团彩色光影，激射而去，转眼间出现在了天边！   

    

    “可恶！”

    

    

    九皇子咬牙暗骂一声，急忙加速追赶。

    

    

    接下来一连数天的时间，两人一追一逃，不时地碰上，却又是很快分开，随即又是碰上，反复循环。

    

    

    数天的时间，两人跨过的距离，足足超过了数千里，距离盘龙帝国的边境，也是越来越近。

    

    

    九皇子越是追杀楚天，心中对于楚天的那种必杀之意也就越是坚定，两人之间已经是结下了生死大仇。

    

    

    若是这一次，他没有果断地除掉楚天，那么未来，一旦楚天成长起来，成为死玄境，甚至是半圣强者，他将会迎来灭顶之灾！   

    

    天色漆黑。

    

    

    一棵参天大树粗壮树干上端人工开辟出的一个树洞中，楚天盘膝而坐，气息虚弱，身上裹着黑色披风，全身上下所有的气息都是收敛得严严实实。

    

    

    “哼！”

    

    

    不多时，一声冷哼从楚天的口中传出。

    

    

    经过了这几天的试验之后，他已经是发现，在黑夜之中，隐身披风对于气息的遮挡效果比白天好出许多。

    

    

    九皇子要想在黑夜之中，追踪到他的具体位置，需要付出比白天更多的代价！   

    

    故此，黑夜之中，他是相对安全的，可以放心修炼。

    

    

    而他体内的那道精血追踪印记，由于九皇子频繁地激发，导致颜色明显是黯淡了不少，楚天相信，一个月之内，自己体内的追踪印记就会自行消失不见。

    

    

    一旦追踪印记消失，九皇子要想再感应他的具体位置，根本就是不可能的事情。

    

    

    “咦……”   

    

    不多时，忽然间一声轻咦从楚天的口中传出。

    

    

    哗！   

    

    楚天的神念之力瞬间涌出，进入了体内，开始内视，结果发现自己体内的那颗半圣真丹在陨灭心焱不断地灼烧之下，现在已经是化作了一种淡淡的黄金之色。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天观察几息后，暗暗欣喜。

    

    

    按照巴老之前的提醒，一旦半圣真丹呈现出了黄金之色，那就代表着半圣真丹的坚硬外壳已经是变得软化，可以开始尝试提取其内的丹精了！   

    

    丹精乃是半圣真丹内部的精华，同样是凝聚了一位半圣全身大部分的精华，在盘龙帝国的修行界，堪称是无价之宝。

    

    

    哪怕是一些修炼有成的死玄境强者，一旦遇到了修为的瓶颈，往往首先想到的就是丹精。

    

    

    若是有几滴丹精相助，他们完全有可能成功地突破瓶颈，修为更上一层楼！   

    

    “小子，切记，哪怕只是一滴丹精，其内蕴含的能量，也是极为的惊人！”

    

    

    似乎是预感到了楚天准备做什么，巴老立刻沉声提醒道。

    

    

    “凝！”

    

    

    楚天点点头，强行抑制住自己的激动心情，待心情完全平复下来之后，当即深吸一口气，口中低喝一声！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天体内的一些灵元互相聚集在一起，凝聚形成了一根赤红细针，出现在了半圣真丹的旁边。

    

    

    嗤！   

    

    楚天心中一发狠，赤红细针当即猛地扎向了半圣真丹的表面。

    

    

    出乎预料，赤红细针触碰到半圣真丹的刹那，立刻便是刺了进去，并没有遇到什么明显的阻挡。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时一喜。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天心念一动，赤红细针立刻猛地抽了出来，在半圣真丹的表面留下了一个极为细小的孔洞。

    

    

    不过，并没有任何的丹精立刻从细小孔洞中流溢而出。

    

    

    楚天面色凝重，深吸一口气，立刻调动体内的灵元，汇聚在了半圣真丹的四周，旋即轻轻地一压！   

    

    嗒！   

    

    顷刻间，一滴漆黑如墨一般的液体从细小孔洞中挤出，旋即滴落而下！   

    

    “丹精！”

    

    

    楚天见状，眸湛精芒，急忙调动体内灵元，想要承托住这滴滴落而下的黑色丹精。

    

    

    然而，就在这时，嘭的一声，滴落而下的黑色丹精竟是毫无征兆地爆了开来，化作无数的细小液体，冲向了楚天身体的各个角落，开始剧烈地燃烧了起来。

    

    

    噗！   

    

    一瞬间，楚天狂喷一口鲜血，脸色煞白，身体的各处传来剧烈的灼热疼痛，整个身体都是隐隐呈现出了一种弓形。

    

    

    “小子，丹精一旦离开了真丹，往往会自动爆开，迅速燃烧消失，很难保存，速速运转功法，炼化丹精！”

    

    

    就在这时，巴老的急切提醒传出。

    

    

    楚天一听，当即咬牙，强行直挺起了佝偻的身体，随即双手掐诀，开始拼命地运转造化仙魂诀，疯狂炼化身体各处分布的丹精！   

    

    哗！   

    

    本来是在楚天各处剧烈燃烧的丹精，很快便是先后熄灭，重新化作了漆黑的液体状态，渐渐被楚天的身体吸收。

    

    

    哪怕是燃烧损失了一小部分，但这一滴丹精剩余的能量依旧是惊人至极！   

    

    相比于一般的丹药，半圣真丹的丹精炼化起来，难度明显是高出了许多，而且极为耗时！   

    

    楚天运转功法，毫不停歇，整整炼化了一夜时间，都是没有能够将体内各处的丹精全部炼化完毕！   

    

    楚天很想停下来，休息片刻后，再继续炼化，可惜又是担心一旦自己停下来了，很可能剩余的丹精又会自行燃烧起来，白白浪费。

    

    

    楚天沉思一息后，干脆是决定继续炼化。

    

    

    直到这滴丹精彻底地炼化完毕，他再起身离开。

    

    

    很快，天光放亮，万物复苏。

    

    

    楚天盘坐在树洞之中，一动不动，专心炼化，身体向外散发出的气息，正在以一种肉眼可见的速度，缓慢地提升着。

    

    

    然而，就在这时，一声怒喝蓦然间从数里之外传来！   

    

    “小杂种，我知道你就躲在前方，乖乖束手就擒，你逃不掉的！”

    

    

    听到这声怒喝，楚天本来紧闭的眼睛，一下子睁了开来，眸光之中，尽是冰冷的杀意。

    

    

    

