    凭借胎器传承巫祖的零散记忆，巫神花了整整三天的时间，给风绝羽绘制了一张充满了缺陷的神兵荒原地势草图。

    这张地势草图之中，描绘了巫祖在世时所游历的所有神兵荒原的地域，其中包括名山大川、奇谷怪峡、密林河流，甚至还涵盖了不少隐藏在群山之间的天然洞府。

    在地图上所有标记之处，巫神还将记忆中每一个地方盛产的天地神物也标注了出来，用以提醒风绝羽，路过这些地方时，时刻注意采集。

    风绝羽拿到地图的时候，心里自然是高兴的，不过他也没有兴奋过了头，非要去这些地方大肆的采集一番。

    这是因为巫祖在世时期距今相隔已经有超过五百万年之久，先不说那些天地神物究竟有没有了，就是有，经过长达五百万年的沧海桑田，这神兵荒原的地势有没有发生改变他都不敢确定，更何况去那些领域采集天地神物呢？

    说白了，风绝羽让巫神画这副地图的主要用意就是想做一个简单的参考，只要地图上绘制出大体的地势风貌，那就可以了。

    最起码，能确定去五神城的路线，便已足够，没有必要非得在天地神物上浪费功夫。

    天地神物，总会有的。

    目前最重要的是，怎么穿过这片充满了危机，让所有西界神人望而却步的神兵荒原。

    要穿过神兵荒原，最保险的前提条件就是拥有至少六转至七转的修为，这样才能在漫山遍野的神兽乐园中杀出一条血路。

    可目前来看，他无法做到这一点，于是就只能选择步步为营的方法。

    两魂山外的临时住处，风绝羽布置了简单的阵法将山洞里面的气息与外界彻底隔绝开来之外，便将金钟君的随身乾坤囊取了出来，将里面的东西悉数倒在了地上，仔细地挑选了起来。

    金州一战，金钟君几乎耗尽了身上所有的神器法宝，风绝羽蹲在地上挑选了半天，也没找出来足以让自己心动的神器，弄的他还挺生气。

    “一个金州之主，居然穷到这步田地，这么大一只乾坤囊，里面一件宝物都没有。”

    风绝羽想的是，自己身上的神器还太少，也许能从金钟君再弄两件，花点时间祭炼一下，也好给自己增加一些保命的本钱。

    哪曾想，金钟君穷的叮当乱响，乾坤囊里能挑出来的神器，都不比紫气铃、巫雷竹、幌神金钟好，连凝元血珠和神气壶都不如。

    他哪里知道，金钟君所有的宝物基本上都被他祭炼了，剩下不好的，矬子里拔大个，也就无非是这些货色。

    东西要是好，以金钟君留在西界数万年的修为，怎么可能不祭炼成自己的神器。

    当然了，也有几样不错的，金钟君想着留下来备用。

    可这几件，跟风绝羽身上的神器比起来，差的层次就太多了。

    他身上的神器宝物，可都是从巫宫秘府、巫祖最疼爱的小妾三阴女尊的暗室中淘来的，若不是有几样顶级的下品神器在手，他也没有可能从金钟君的手掌心逃出升天。

    寻宝失败，风绝羽脸上闪过失望之色。

    金州的乾坤囊里还有好几件神器，比如一把长剑、一柄弯弓、一方古印、一把匕首。

    风绝羽将这几件神器逐一认主，得知神器的信息，却每每失望下来。

    上界的神器想要发挥出最大的威力，无不是需要大把的时间进行祭炼方可。

    这是因为上界神器的器灵皆有极为厚重的源性，想要彻底掌控神器中的源性并不容易，如果不能驾驭器灵中的源气，器灵就不会跟器主心意相通，如此就没办法将神器的威力尽可能的发挥出来了。

    而要驾驭器灵，必须长时间用自身的真神力、精血以及元神进行慢慢的祭炼，以求器灵真正的认主。

    这个时间太慢长了，动则千年、数千年。

    而要把这么多时间放在几件极为普通的神器上，则会浪费更多的修炼时间。

    修炼、祭炼神器，二者无法同时进行，如果不是万不得已，一般人是不会将时间花在用处不大甚至没用的神器上的。

    将这几件神器一律丢在一旁，风绝羽将其他东西收拾了一番。

    金钟君的随身宝物当中，倒是有几样天地神物，看起来另有用途，然而这些宝物连巫神都不认得，就更不说他这个神界小白了。

    再剩下的就是丹药和神石。

    金钟君的丹药倒是留了一些，有的他也听说过，比如碧阳丹、五气丹、罗羽丹，都是三转、四转神人用的丹药，市面上还真的不容易找。

    碧阳丹是用来修炼提升真神力的，金钟君留了六大瓶，这样的丹药只比米粒大不了多少，但浓缩的全部都是精华，每一枚丹药都媲美数十块下品神石。

    五气丹是疗伤丹药，关键时刻服下，可压制、修复内伤，好处多多，也有一大瓶。

    罗羽丹则可以增加体力，恢复身体机能的能力，同样有两大瓶。

    这些东西到是可以在战斗过程中使用，或者战斗结束之后使用。

    尤其是五气丹，配合凝元血珠，绝对是天作之合。

    至于神石，风绝羽现在倒不是很在意，毕竟他在天鹰都大肆掠过了两场之后，身上已经有了一亿四千万左右的下品神石，中品神石也有少量一些，但金钟君的乾坤囊中，还有上万块中品神石，想来是留在关键时刻使用的，比如风绝羽没有找到他，他就有可能利用这些神石恢复如初，再杀回金州城。

    收到抢夺得来的宝物，风绝羽拿起巫神绘制的地图仔细观看了起来，半个时辰之后，当机立断道：“今天在此休息一晚，明日上山，前往东界。”

    巫神兴奋道：“太好了，若能抵达东界，我就可以亲眼看看真正的神界了，巫祖修炼了数十万年，也没有机会去神兵荒原的另一边开开眼界，没想到我会有这样的福气。”

    “那还不是因为你选对了主人，哈哈……”风绝羽豪迈的笑了起来。

    主仆二人打定了主意后，便各自休息。

    第二天一大早，暖阳升空，风绝羽和巫神就结伴上路了。

    两魂山，在神兵荒原中的地理位置相当于东西两界数个地域分水岭当中的第一道难关。

    因为两魂山的后面，就是神兽的世界。

    相传在五百万年以前，东、西两界还因为争夺神兵荒原中无数自然生长的天地神物发生过无数次大战。

    最后西界战败，被东界死死的扼制了发展的前景，从而落寞至如今这步田地。

    两魂山外，神兽的等级起步就是三转之境，至少有超过七万年的修为。

    区区三转神兽，就修炼了至少七万年。

    下界最强大的修行者最多也就是修炼了三万年，而且汲取的天地灵气还不同。

    下界是天地灵气，上界是神界源气。

    如此比较，果然还是神界中人更为强悍。

    风绝羽不知道自己能不能横穿神兵荒原，但如果未行便怕，那就永远也不可能有机会离开西界了。

    清晨，风绝羽带着巫神爬到了两魂山的山顶。

    两魂山说是两座山峰，但其实是一条极长极大的山脉，两魂山的两座山峰是这里独特的标志。

    但千古以来，无论是从东界前往西界、还是从西界抵达东界，必须穿过神兵荒原的过程中，就必须翻过这条巨大的山脉，而且不是从两座山峰过去，反而是从两座山峰两边的山脉主体过去。

    但就是这两座山脉的主体，就有许多强大的神兽镇守。

    这里是神兽的乐园，也是妖修的乐园。

    巫神告诉他，神界的神兽都不是飞升的，很多没有开启灵智，上天好像是故意封闭了它们的灵智，让他们不同于妖修。

    当然，神兽当中也有许开启灵智的存在，这便是妖修，在神界统一称为妖神。

    两魂山上，有妖神存在，实力深不可测，通晓神语术法，精擅阵法以及旁门左道，实力非同小可，不比神人差。

    妖神也分一至九转，修炼方式与神人大致相同。

    而九转之上，就是天妖，位同天神。

    神兵荒原没有天妖，只有妖神。

    风绝羽和巫神沿着山道一路攀岩而上，终于在日落之前抵达了两魂山的山顶。

    他的左边，是其中一座最高的山峰，他站在山顶上，距离那座山峰最高处，还有高达两千多丈的距离，可见两座高峰有多么险峻了。

    以他现在的修为，根本别想上到峰顶去看一看，如果中途掉下来，也会直接摔死。

    两魂山上并不光秃，反而有着茂密的树林，风绝羽在树林中穿行，变得小心翼翼起来。

    “唰！”

    风绝羽正在树林里走着，突然间一道刺耳的破风声从身后偷袭而来，他元神意识早已散开，感受到冷风吹乍，顿时施展追风神术向旁边闪躲而去。

    一息过后，树梢上跳下一只巨大的黑毛蜘蛛，八脚如镰、满身锋利长刺，最怪异的是，正常的蜘蛛都有八只眼睛，而这只蜘蛛，只有一只，但却有六只瞳孔。

    蜘蛛的大小堪比一头成年老虎，尾部连着一根银色蛛丝，刚刚就是蛛丝偷袭他的。

    “独目镰蛛……尊上小心了，这是一头三转神兽。”

