
　　在人群中，邱白使用精神感知能力探查着这位未来斗罗大陆的天命之子，就探查的结果来看，霍雨浩现在的身体状况就连一些普通村子里的小孩都不如。

　　“好歹人家也是公爵的儿子，过成这样，连武魂觉醒都只能和一群普通人一起进行，不怪人家在母亲死后，会那么仇恨白虎公爵一家。”看到霍雨浩境遇，联想到之后剧情走向的邱白不由感叹。

　　前世对于剧情后期，霍雨浩原谅了白虎公爵一家的行为，以一个旁观者的视角来看，很多的人都认为其实这个行为的本质是令人极其反感的圣母行径。

　　不过在邱白看来霍雨浩原谅白虎公爵是当时情况之下不得以为之，有人说这是因为伊莱克斯对霍雨浩的教导改变了他，让他放下仇恨。其实这点是错误的，在伊莱克斯第一次正式和霍雨浩建立联系之前，霍雨浩的性格虽然看似坚定向上，有毅力，但是他的本质是一个把所有负面情绪都深深埋藏在心中，不断积蓄力量的复仇者。

　　在史莱克学院第一学期末，霍雨浩第一次单对单和巫风进行斗魂时，他的本性便暴露出来。因为巫风的针对和斗魂时身体上的伤痛，霍雨浩积攒已久的负面情绪彻底爆发，原本清澈的灵眸武魂也染上了可怕的血红色，如果不是伊莱克斯的突然插手，灵眸武魂就可能向邪武魂的方向转变。

　　直到伊莱克斯因为雪帝引发的否极泰来，而彻底神识消散化作霍雨浩第三武魂—死圣灵法神后，他对霍雨浩的影响也彻底结束，那时的霍雨浩也并未放弃自己的仇恨。

　　综合剧情中伊莱克斯的表现，他对霍雨浩的影响仅仅是让他的性格不再偏激，保持清醒，不被复仇的心情左右判断，以及明白祸不及他人，把复仇的对象由白虎公爵府转变成了导致他悲惨童年根本原因的白虎公爵夫人和戴华斌等几个人身上。

　　剧情向后发展，霍雨浩因为和唐舞桐的关系彻底进入了神界众人的眼中，也在唐三和融念冰的谋划下进行了神袛之位的传承考核，因为其戴家后人的身份得到了，唐三和戴沐白的重视。

　　在后期剧情中，唐三、戴沐白等神的身影，隐隐出现在他们本不该出现的斗罗大陆上。神界之人按照规定不能干涉下界位面的失误，但这条规定在唐三这里却变得不再适用了。唐三在下界找到了霍雨浩母亲霍云儿的灵魂并将其复活后带入神界；对生下霍雨浩孩子的橘子，唐三甚至以一个神的身份去进行威胁，而且指示橘子吞并天魂和斗灵帝国后将日月帝国更名为天斗帝国，并归还星罗帝国的领土。

　　绝世后期剧情中，唐三作为神界至高神，神界的实际权力掌控者，无所顾忌的干涉着斗罗世界，小到对主角的所谓问情考验，大到对大陆战争指示规划。这一系列的操作，成功在绝世剧情中让他的黑粉几何式的上升了。

　　早在斗罗一剧情之中，唐三其实就有心口不一的双标操作，嘴上说着偷袭的敌人卑鄙，可反观自己就是以偷袭用毒出名的唐门弟子；觉得武魂殿挑起战争会牺牲低级魂师和普通人，可自己却为了目的屠杀了大量武魂殿的低级魂师。由于唐三是战争的反抗者和最后胜利者，这一切的一切都被进行了美化，让唐三成为了英雄。

　　唐三的本质是自私的，借霍雨浩的事情他可以让融念冰留在神界，依靠女儿来绑定霍雨浩这个未来的一级神袛，威胁橘子其实是不希望霍雨浩因为儿子的关系出现意外，复活霍云儿和戴沐白的祖先身份让霍雨浩彻底站在自己的一边。这一切是为自己日后和毁灭之神的争斗做准备。天籁小说网

　　虽然霍雨浩是一个天才，但面对唐三一个活了万年的老阴谋家，他当然没有意外的掉入了对方给自己的套里，一方面他是自己女友的父亲，另一方面，戴沐白和唐三复活了自己的母亲，强制自己认祖归宗。

　　在这样的局势之下，即使霍雨浩依旧有复仇的心，他也不能复仇。强制复仇的结果对自己没有半点好处，还会使自己陷入亲人和仇恨交缠的尴尬局面，因此他只能说自己已经放下了仇恨。

　　邱白在开始规划改变斗罗大陆的计划时，霍雨浩改变计划便是他首要进行的，其中的最重要的一项便是让他完成自己的复仇。即使是不杀死对方，也要让对方在悔恨和恐惧中度过后半生。

　　为了实施计划，首先要做的便是和霍雨浩建立普通朋友之上的羁绊，一种方式就是利用自己对剧情的了解，在五年后前往史莱克学院和对方建立联系，然而这样建立起来的羁绊并不足以做到改变他本人的程度；第二种方式就是在剧情开始之前开始，入手的重点就是他的母亲—霍云儿。

　　邱白打算在不影响开始剧情的情况下救下霍云儿，但这一切要在不经意间完成，否则会被有心人及其本人怀疑。因此邱白一直在抽取得到的物品中寻找，幸运的是，在获得系统的第二年就抽到了可以完成他计划的物品。

　　见到霍雨浩之后，邱白打算开始自己的计划。以霍雨浩在公爵府的地位，在今天武魂觉醒之后会彻底跌落谷底，自己一个村民小孩和他的接触也不会引起别人的注意。

　　在原本剧情中，霍云儿在霍雨浩十岁之时去世了，之后霍雨浩在公爵府又待了一年魂力达到十级后才离开。邱白不能带走霍母一家，也不能在四年中给予他们帮助，这样可能会让他自己进入白虎公爵夫人的视线，也会导致剧情改变，然而那件东西可以成功帮助自己解决这些问题。

　　“好了，今天武魂觉醒的人已到齐，现在全体随我进入觉醒室中开始武魂觉醒。”

　　听到领头男子的声音，邱白从思考之中回过神来，看着已经跟随男子进入室内的人群，他立即迈开脚步一阵小跑着跟了上去。

　　进入室内，虽说是房间，但单从面积来来看足可以容纳百余人，此时进入室内的都是小孩子，使原本拥挤的人群变得渺小起来。

　　房间正中央有一个类似于讲台的地方，讲台桌子上放着六颗黑色的石头和一颗蓝色的水晶球，在桌子旁有着一个衣着华贵的中年人站着。

　　看着面前的一切，邱白不由嘴角微微翘起，等了六年的武魂觉醒开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七章 武魂觉醒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 