    “结束了？！”

    所有人看的头皮发麻。

    这场比赛的节奏，完全就是一边倒。

    自奥拉夫拿到第一条小龙以后，WE再没找到任何反击的机会。

    赛前本以为两队是半斤八两，但现在一看，WE八两废铁、RA半斤黄金啊。

    “RA现在的节奏太好了。”管泽元感慨道：“圣枪哥拿到青钢影以后，他们获得了更多赢比赛的方式。”

    “WE的BP我个人认为还是有一些问题的。”记得说道：“青钢影和加里奥这对为所欲为组合一起放出来，明显不好针对。”

    “是的，如果青钢影单选，没有加里奥的时候，他的团战能力至少会下降一个档次。”

    “现在的RA太恐怖了……”

    说到最后，管泽元和记得对视一眼。

    最开始RA在他们的印象里，只有下路能C，这几场比赛下来，打破了他们对RA的固有认知。

    很明显，RA在逐渐转换战术，给RA每个人表现的机会。

    而RA几名队员也是不负众望，不说打出顶尖的效果，至少稳定执行了战术。

    RA选手席上。

    看到对方基地爆炸，全队开始欢呼起来。

    WE不是弱队，能赢下WE，让每名队员都很开心。

    只有叶秋没有露出太多喜色。

    因为他清楚的知道，这个赛季的WE并不是很强。

    之所以觉得WE很强，不过是S7留下的余晖罢了。

    想到这里，叶秋内心也有些复杂。

    或许，这场比赛对WE来说是一个转折点。

    当感受到自己和强队的真实差距时，一支队伍很有可能就此摆烂。

    你说他们没有电竞精神？

    并不是，只是对实力差距感到绝望罢了。

    当你竭尽全力，依旧无法企及、甚至连对方的影子都看不到的时候，这种心情难受的让人想哭。

    尤其是在电子竞技这种竞技性极高的圈子里，心高气傲的职业选手，在经历打击与挫折后，难免有人彻底沉沦，选择躺平。

    捧杯的队伍只有一支，这条道路残酷且真实。

    ……

    “输了。”

    WE队内，WE几名队员陷入沉默。

    没有人去交流，只有957机械般自责的说道：“我的我的。”

    957有问题？

    有，而且有大问题。

    几波慎的关键大招，交的太随意了。

    而且，整场比赛毫无存在感。

    除了抗压做的有模有样，957这局表现得毫无亮点。

    蓝领上单入门简单，精通难。

    弱化了对线的代价，就需要在其他方面作出补偿。

    对于carry型上单来说，他需要考虑的是如何利用自己的操作或者是团队资源让他在上路获取优势。

    而对于蓝领上单来说，他更需要考虑如何支援、怎么支援、是否应该支援……

    这场比赛的957，很明显不是一个合格的蓝领上单。

    mystic、Celestial、magic渐渐离开。

    957坐在座位上，内心苦涩。

    作为WE的队长，他难以接受自己的表现。

    同为老队友的兮夜过来拍拍他的肩膀，却没有说话。

    957抬头看了一眼兮夜，脸上勉强露出一丝笑容，“我没事，走吧。”

    “唉。”

    看着957的背影，兮夜叹了一口气。

    这支昙花一现的WE，给了太多人希望，也给了太多人失望。

    其中，也包括了他们自己。

    ……

    回到后台休息室。

    朱开和龙哥一脸笑意的迎了上来。

    “漂亮！”

    赞了一句，朱开目光转向圣枪哥，“虽然在单带上依旧有瑕疵，但总体来看，咱们的战术执行的非常成功。”

    龙哥也是感慨不已。

    说实话，最初叶秋坚持要练习四一时，整个教练组都是拒绝的。

    毕竟，每支队伍对于一个新战术的接受程度不同。

    有的队伍，可能一个赛季下来，也练不好新战术。

    在没有确定季后赛席位的时候，大多数队伍都不敢这么做。

    但现在结果出来，他们只能用真香来形容。

    “这局大家发挥的都很不错。”朱开说道：“继续保持这种状态，季后赛肯定是稳的。”

    “季后赛？”叶秋愣了一下：“难道不是冠军？”

    “呃……”

    听到叶秋的话，所有人都是有些哭笑不得。

    冠军自然谁都想要，但现在RA刚刚重组，不得一步步来嘛。

    但转念一想，他们也是理解叶秋的想法。

    S7叶秋就拿到了冠军，现在这些联赛里的小打小闹，恐怕对他没有什么吸引力。

    “咳咳。”龙哥轻咳一声，然后说道：“秋说的没错，以我们现在这个势头，冠军未必不可能，加油！”

    RA几名队员吸了吸气，心头一阵火热。

    是啊，今年的RA绝对是最有希望的一年。

    说话间，屏幕里出现了本场比赛的mvp——青钢影。

    对这个结果，所有人都没有太过意外。

    “这局RA每名队员的表现都很好。”管泽元说道：“这个mvp给谁我都不觉得意外。”

    “嗯。”记得说道：“青钢影最后一波直接去拆家的抉择很灵性，mvp实至名归。”

    “希望选手再接再厉，为我们奉献更精彩的比赛。”

    “青钢影……”

    WE队内，看着屏幕里的mvp，全队都沉默了。

    “RA的四一打的有板有眼。”WE教练吸了吸气：“他们磨合速度太快了，确定这是一支新军？”

    分析师叹了口气：“说实话，他们的数据太夸张了，每个人都能在不同时间点站出来。”

    “这种队伍，已经具备了夺冠的资格。”

    这个资格，说的是世冠的资格，而非LPL。

    此话一出，WE全队心情有些复杂。

    一支新组建的队伍，即便是银河战舰，但这表现也未免太恐怖了。

    WE教练沉默片刻，紧接着说道：“上一局已经过去了，大家调整一下心态，应对下一局比赛。”

    没有人回应，WE队内寂静一片。

    这种压抑的气氛，让所有人内心一阵烦躁。

    ……

    外界，比赛还未开始，便出现了阵阵议论的声音。

    “WE今年真的弱了好多。”

    “没了康帝，整个队伍都不行了，原来最C的竟然是康帝？”

    “解散算了，年年陪跑，60E已经藏在棺材里不想出去了。”

    “也不能怪WE吧，毕竟是老将带新人，给点时间。”

    “话是这么说，但人家RA怎么回事？”

    是啊，RA为什么能这么强啊。

    这个问题，没有答案。

    议论间，第二局比赛终于开始。

    两边战队的选手登上赛场，调试设备。

    “大家好！欢迎回来。”管泽元笑着说道：“您现在收看的是春季赛RA对阵WE的比赛，我是本场比赛的解说泽元。”

    “我是记得。”

    “上一局比赛里面，两边战队为我们奉献了一场非常精彩的比赛。”管泽元：“说实话，我有点期待两边的第二局比赛了。”

    “第一场RA拿出了四一战术，也是打出了非常好的效果。”记得分析道：“不过上一局有一个比较关键的点，就是加里奥和青钢影的组合。

    我觉得，WE这局可以在BP上去针对一下这个组合。”

    “没错，打不过就ban掉是最稳妥的办法。”管泽元说道：“但WE本身就比较擅长为所欲为体系，应该能想到解决的办法。”

    说话间，画面转化为BP界面。

    第一轮BP开始！

    “OK！双方队员设备已经调试完毕，下面进入BP环节！”

    “双方没有选择换边。”管泽元看着屏幕：“RA依旧是蓝色方，WE红色方。”

    “从总体胜率来看，蓝色方的胜率要更高一些。”记得看了一眼数据，紧接着说道：“但RA不一样，他们在红色方的胜率更高。”

    “哈。”管泽元笑着说道：“是的，红色方的RA经常会把康特位给到辅助……”

    “WE这个选边，其实也是无形中限制了RA辅助的发挥。”

    “不过秋这名选手，你很难完全限制住他，他总是能够拿出一些奇奇怪怪的东西出来。”

    说到这里，屏幕里已经出现了变化。

    RA前三手ban掉：霞、佐伊以及塞恩。

    WE前三ban：青钢影、乌鸦以及大嘴。

    “霞是大舅子的招牌、佐伊现在是非ban即选，塞恩和奥恩也是上路抗压比较常用的英雄。”管泽元：“RA这三ban比较常规，没有太多可说的。”

    “WE不出意外ban掉了青钢影。”记得感慨道：“看来WE没有把握破解RA的单带体系。”

    “你很难想象，RA的重组不过月余时间。”

    管泽元深以为然。

    RA恐怖的是什么？

    不是硬实力、不是各种套路，更不是有冠军fmvp的叶秋。

    眼下这支RA，之所以令人震撼的，是他们恐怖的进步速度。

    从德杯输给IG，再到现在轻松击败WE……

    这种反差，让每一个见证者都深感震撼。

    而且，RA整支队伍进步的不只是硬实力，还有战术……

    很难想象，RA继续成长下去，将会变成什么样的怪物。

    “两边各自ban掉了对方比较擅长的英雄。”管泽元：“下面RA先手选择英雄。”

    记得猜测道：“应该还是猪妹，卡萨的前期节奏很关键…”

    话还没说完，RA第一手选择——猪妹。

    “果不其然，上局猪妹前期打出了效果，RA阵容不需要变动太多。”记得说道：“现在WE很难办，不出意外，RA上路很有可能又会选择一个单带英雄。”

    “不好说。”管泽元笑着说道：“关键RA的辅助位置你也很难针对，RA需要针对的点有点多，看看WE选什么。”

    轮到WE选择英雄。

    塔姆、皇子。

    两个英雄图标出现。

    犹豫了一下，迅速锁定。

    “哦？”管泽元惊讶道：“WE这边只拿了一个塔姆，而没有把下路双人组都选出来。”

    “皇子没什么问题，皇子打猪妹也是老对抗组合了。”

    “轮到RA……”

    屏幕里，在塔姆、皇子确定以后，RA紧接着选出瑞兹和宝石骑士。

    “嗯？”

    这两手选择，让所有人都是愣了一下。

    “先出了宝石……”管泽元有些奇怪。

    瑞兹一直是赛场常客，倒是问题不大。

    而且，RA最擅长的就是瑞兹体系。

    唯一奇怪的就是先出宝石。

    如果是正常队伍，出宝石骑士倒也不奇怪，但RA……

    “这里面会不会有猫腻？”

    记得和管泽元对视一眼，隐隐觉得有些不太对劲，但两人什么都没说。

    “宝石……”

    WE教练人也有点懵。

    说实话，RA突然选出这么常规的辅助让他有些意外。

    “会不会有诈？”WE教练不禁问了一句。

    957：“根据以往的经验来看，RA的Bp应该不会这么简单。”

    兮夜附和道：“我们必须要防一手。”

    WE教练若有所思。

    说实话，对面选点稀奇古怪的他反而不，这手宝石倒是给他整慌了。

    “不急，第三手我们先拿上单。”

    思索片刻，WE教练目光看向957，“纳尔…怎么样？”

    “纳尔？！”

    在场所有人吃了一惊。

    纳尔其实是一个比较均衡的英雄，既能单带，也能参团。

    但…这英雄太吃熟练度了。

    以前的957或许能拿出纳尔，但通过上局的表现来看……

    957自己也是连忙说道：“纳尔？我感觉不太行。”

    “相信自己。”WE教练鼓励道：“我会让打野多去上路帮你。”

    magic：“腿哥，拿吧。”

    兮夜：“我们这局也打四一。”

    ……

    听到队友的话，957心中一暖，重重点头。

    紧接着，纳尔锁定。

    “哦？纳尔？”管泽元精神一振：“这局比赛有意思了。

    不出意外，RA上路也会选一个打线英雄。”

    “WE这是不服气啊。”记得笑着说道：“腿哥的纳尔也是打出过无数名场面的，这局能不能打出如来神掌？”

    “我比较期待RA会不会拿亚索。”

    亚索是康特纳尔的英雄，管泽元说道：“应该不会吧，亚索拿出来也太搞了。”

    第一轮BP结束，第二轮BP开始。

    WE两手ban位给到船长和狗熊，RA则是ban了维鲁斯和蛇女。

    “WE很鸡贼。”管泽元说道：“船长带行窃预兆打纳尔发育很舒服，还ban掉了康特塔姆的狗熊。”

    “RA这边ban掉了大舅子发挥比较好的韦鲁斯。”记得说道：“上一局WE虽然输了，但大舅子的韦鲁斯还是很强的。”

    “瑞兹比较怕蛇女，ban掉没什么问题。”

    两边战队你来我往，见招拆招。

    外界，所有人看的吸了吸气。

    比赛还没开始，两边的BP已经暗藏机锋。

    “还有最后两手。”管泽元看着屏幕：“WE先手选择英雄。”

    “会拿什么？”

    WE第四手选择EZ。

    “没有问题，大舅子的EZ很强。”

    “有人说EZ的原型就是按照大舅子设计的。”

    “真的？”

    “……只是说大舅子这个人又帅又强，难道你不觉得大舅子和EZ有几分相似？”

    “……”

    众人无语，但不得不承认，大舅子确实长得挺帅。

    “秋也很帅好吧。”记得笑着说道：“咱们电竞圈在颜值方面也卷起来了。”

    “哈哈哈。”

    说笑间，RA选出了自己最后两个英雄——杰斯、琴女。

    “啊？”

    这下，所有人吃了一惊。

    “杰斯、琴女？”管泽元一脸茫然：“AD呢？RA这边没有AD啊。”

    “真的没ad。”记得也是注意到了这一点，猜测道：“难道杰斯打AD？杰斯有炮形态，打AD感觉可以。”

    “这……”管泽元神色古怪：“上路宝石？还是琴女。”

    RA的英雄选择，让所有人陷入沉思。

    怎么分路？没有AD怎么玩？

    目前为止，RA是第一个拿出无AD阵容的队伍。

    要知道，现在所有人都已经习惯了阵容里有AD的存在。

    RA这种阵容选择，自然引出不少人质疑，但更多的还是期待。

    毕竟，千篇一律的阵容看过太多次，这种非常规阵容反倒能激发观众的兴趣。

    “什么鬼啊…”WE队内。

    从教练到队员，所有人都懵了一下。

    他们想过RA有无数种选人，但从来没想过会整出这一手。

    “RA是真的敢玩…”WE教练隐隐有些佩服。

    说实话，换做是他，这种阵容连尝试都不敢尝试。

    而RA，则是直接在正赛里拿了出来。

    “对面在搞什么？”mystic眉头一皱，心里有些不舒服。

    没选AD，这不是看不起他？

    Celestial也是脸色难看。

    RA的选人似乎带有嘲讽效果。

    还没开打，WE这边已经憋着一股气。

    WE教练：“康特位拿加里奥。”

    这是他们早已准备好的阵容，皇子+加里奥也是为所欲为。

    下一刻，加里奥确定！

    “来了！WE最熟悉的阵容！”管泽元激动道：“WE曾经用这套阵容击败过SKT，兮夜的加里奥懂得都懂。”

    记得：“这局有意思起来了，RA是一套无ad阵容，而WE则是拿出了自己最擅长的为所欲为体系。”

    台上。

    随着加里奥确定，双方阵容敲定。

    RA，蓝色方。

    上路：杰斯

    打野：猪妹

    中单：瑞兹

    下路：宝石骑士

    辅助：琴女

    WE，红色方。

    上路：纳尔

    打野：皇子

    中单：加里奥

    下路：EZ

    辅助：塔姆

    阵容确定后，双手选手交换英雄。

    看到RA的分路，两名解说直接惊道：“宝石和琴女？”

    “这个组合……能打出效果？”

    一时间，所有人脑海里出现了这个念头。

    而叶秋，此时开始选择天赋。

    主系：艾黎。

    副系：秒表+小兵去质器。

    召唤师技能：光盾+闪现。

    倒计时结束，双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    RA对阵WE的第二局比赛，即将开始。

