    这是南加州大学电影学院举办的活动，确切点来说，是一场改名仪式。

    南加大电影学院是简称，原本叫做南加州大学电影电视学院，如今正式改名为南加州大学电影艺术学院。

    这样的活动，南加大电影学院怎么会忘记邀请众多著名校友前来参加？

    作为全美最靠近好莱坞和电影产业的学院，南加大电影学院的毕业生们，基本都会进入好莱坞工作。

    比起纽约大学和哥伦比亚大学的相关专业，南加大电影学院风格比较偏向于好莱坞的商业片，旨在培养制作工业化精品的学生。

    南加大电影学院获得的奥斯卡奖项，也远远高于其他学校。

    著名校友更是有很多。

    改名之后的宴会上，除了乔治-卢卡斯，罗南还看到了音效大师班-布特、《美丽人生》的导演朗-霍华德，《阿甘正传》的导演罗伯特-泽米吉斯、《巧克力工厂》的导演大卫-沃尔普等等。

    大多数都像是导演或者像杰西卡-菲尔顿那样的幕后制作者，很少能看到幕前的明星。

    因为南加大电影学院没有表演专业。

    罗南在乔治-卢卡斯的介绍下，很顺利的进入了南加大电影学院校友的核心圈子。

    虽然中途退学没有毕业，但也是校友。

    作为校友会理事长的罗伯特-泽米基斯发出邀请后，罗南也答应加入加大电影学院校友会。

    他来参与这场聚会，一是自己身上本就打着无法抹掉的南加大电影学院的烙印，二是借助校友进一步拓展人脉关系网络。

    参加活动的很多校友，都是电影艺术与科学学院的成员。

    换句话来说，就是奥斯卡评委。

    这个社会，到哪里都有圈子，校友算是比较靠谱的那种。

    而且在宴会上，罗南还遇到了上学时的导师约翰逊。

    三年前，约翰逊教授就正式退休，返回华盛顿特区定居，罗南也有段时间没有见到他了。

    这边虽然没有人生四大铁的说法，但重视母亲是普遍的社会价值观。

    这是你可以在心中骂它一千遍甚至一万遍，但绝不允许外人骂的特殊存在。

    宴会进行到后半段，罗南让约翰逊教授陪着找到电影学院现任的最高管理者们，直接宣称向自己的母校捐助800万美元。

    约翰逊教授退休了，退休金非常高，却始终在关注南加大电影学院。

    罗南很清楚这点，特意在约翰逊教授，而不是乔治-卢卡斯的介绍下，认识学院现任管理者们，为的就是让约翰逊教授留下更多的名声和印记。

    这也是一种回报，罗南刚刚起步时，约翰逊教授帮过他很多忙，杰西卡-菲尔顿就是约翰逊教授介绍认识的。

    可惜，杰西卡-菲尔顿去墨西哥考察《速度与激情3》的外景地，没有时间过来参加。

    但罗南后面也可以介绍她加入校友会。

    这八百万美元捐款，罗南完全是个人出资，当然不会开空头支票，肯定要兑现。

    好莱坞明星们搞慈善时说空话的事例太多了，宣称捐款多少，转头就不认账。

    还有，很多明星都有自己的慈善基金会，承诺的慈善捐款声称捐给了自己的基金会……

    慈善捐款不管抱有什么目的，只要真的做了，总比没做的好，也比那些讽刺他们捐款别有目的的键盘侠强之百倍。

    曾经罗南有个同事，某次事件捐款一百块，竟然被很多人讽刺小气吝啬。

    而那些人的钱包始终捂得严实。

    当然，为了博取名声公开宣称捐助一大笔钱，后面却一毛不拔就是另外一种情况了。

    好莱坞这样的人不少，比较典型的是茱莉亚-罗伯茨和奥普拉-温弗瑞，不仅是有名的铁公鸡，公开宣称捐款之后却转头不认的事情做了也不止一次。

    罗南明天就会让会计师过来处理捐款的事。

    今晚，他捐的钱不是最多的，乔治-卢卡斯一次性捐款2000万美元，另外还代表在外地拍片的斯皮尔伯格捐了1000万美元。

    斯皮尔伯格不是南加大电影学院的校友，却是著名的南加大电影学院支持者。

    或许，这与他早年间得到乔治-卢卡斯的大力提携有关。

    按照罗伯特-泽米基斯的说法，乔治-卢卡斯还准备向南加大电影学院捐赠一栋设备最先进的教学楼和后期制作工作室。

    宴会里面的大部分时间，罗南都与南加大的校友们待在一起聊天，由于电影公司老板加金牌制片人的身份，也让他很快就成为校友们的焦点之一。

    总之，这一天的活动下来，罗南收获颇丰。

    过了几天后，罗南以新近加入南加大电影学院校友会为理由，召集了一个盛大的晚宴。

    一个全新的人脉关系网逐步开始建立。

    其中大部分人都能直接与相对论娱乐产生联系。

    比如音效大师班-布特，就接受相对论娱乐的邀请，未来负责为《变形金刚》系列做音效处理。

    另外，南加大电影学院还有源源不断的优秀毕业生，可以加入沙海娱乐各个剧组的拍摄制作团队当中。

    罗南也顺理成章的被南加大电影学院列为最具影响力的校友之一。

    随后，《变形金刚》剧组正式与卢卡斯影业旗下的工业光魔签约，这部商业大作的特效制作，将会由工业光魔负责。

    相对论娱乐与卢卡斯影业正在不断加深彼此间的合作，不算那些中小投资的项目，单单大制作方面，漫威娱乐已经与工业光魔达成长期战略合作协议。

    沙海娱乐与工业光魔合作更多，《加勒比海盗》系列、《博物馆奇妙夜》和《变形金刚》全是由工业光魔负责特效制作。

    还有，双方就扎克-施耐德执导的《斯巴达三百勇士》也达成了合作协议。

    沙海娱乐长期租赁了休斯飞机厂的摄影棚，大投资项目陆续撤离华纳制片厂，后期制作完全可以回到相对论大厦完成。

    不过，扎克-施耐德和《斯巴达三百勇士》项目，却被罗南留在了华纳制片厂拍摄。

    跨入电影圈的第一部影片，就取得巨大成功，最终以8890万美元票房从北美下档，扎克-施耐德可谓干劲十足，仅仅休息了不到一个月，就从英国返回洛杉矶，召集人手开始筹建剧组，打算在半年内完成筹备，明年拍摄制作完毕。

    罗南也给了扎克-施耐德更多的权力，甚至让他兼任了第二制片人。

    这部影片制作预算6000万美元，大部分都会投入到特效制作上面。

    扎克-施耐德刚刚筹建剧组，就找来了拍摄广告时常年合作的摄影师拉瑞-方掌镜，以便让自己的意图和风格彻底贯彻在镜头之中。

    拍摄广告时，扎克-施耐德就经常使用高速慢镜，而拉瑞-方非常擅长这方面的拍摄。

    然后，扎克-施耐德暂停其他工作，首先去确定演员人选。

    用他对罗南的话来说，演员最短也需要半年的准备期。

    因为电影镜头里出现的应该是一个个健美冠军，而不是白面小生，扎克-施耐德在询问过健身专家的意见之后，认为演员需要最少四个月的专业健身训练，才能达到想要的肌肉效果。

    接着，还有格斗训练。

    这是一部拒绝任何娘炮的电影，想要在这部影片里面出演斯巴达战士，需要经历魔鬼般的健身历程。

    即便如此，剧组发布演员招聘公告后，所在的华纳制片厂立即被无数男演员和他们的经纪人包围了。

    虽然片酬只有30万美元，还要经历魔鬼般的健身训练，但男主角列奥尼达的候选演员，很快就超过了三十位。

    罗南只参加了男主角的一次试镜，就敲定了出演过《古墓丽影2》的男配角杰拉德-巴特勒担任男主角。

    杰拉德-巴特勒试了几条镜头，罗南确定没有认错人之后，直接告诉扎克-施耐德：“这个人就是斯巴达疯子国王。”

    也是走到哪，总统都会倒血霉的疯子特工。

    白宫陷落过，伦敦陷落过，潜艇陷落过，天使也陷落过。

    这位走到哪里，哪里的秩序就要崩溃。

    五十多名男演员迅速到位，扎克-施耐德很快就会扒光他们，让他们在几个月后，变成一堆行走的荷尔蒙。

    当然，史书记载中的斯巴达战士，不是穿着红裤头作战。

    根据史书资料显示，斯巴达战士们身穿沉重的盔甲作战，有些人的盔甲重量相当于体重的一半，但原著作者弗兰克-米勒认为这样的服装画出来会让悲壮英勇的斯巴达勇士活像乌龟军团，所以就在原著里改变了人物的服饰，斯巴达国王列奥尼达以及他的部下身着猩红战袍，**着精壮的身体。

    剧组根据原著设计的那些战袍，看起来活像皮甲制成的泳裤。

    古希腊题材的作品中，人物通常是裸体的，出于艺术和商业的考虑，电影会毫不犹豫的扒光了战士们的衣服。

    至于真实历史，就像电影中的温泉关战役那样，一点都不重要。

    再说了，历史从发生的那一刻起，就失去了真实的模样。

    斯巴达300壮男飙飞的血浆，会激发观众的情绪。

    同样，《电锯惊魂》的血浆，也会带动大批观众的热情。