
    “马尔科队长，你一定要小心一点啊！”黑鸭海贼团的众人说到。

    “恩，没事的。”

    马尔科说完再次化作不死鸟形态往天空飞去，但是令他没有想到的是，在他刚刚飞起来的时候，一只金色的长矛就飞了过来，直接打入他的翅膀。

    强大的破空感让马尔科不断地后退着。

    “马尔科队长！”

    下方黑鸭海贼团的众人尖叫道。

    “没事。”

    马尔科艰难的说到，忽然有听过传闻罗伊是会释放一种圣光长矛的，难道说……

    不，不太可能吧。

    刚刚产生了这个想法，马尔科又猛然摇了摇头，罗伊在西方至少三公里以上，虽然能能看到他们的船，但仅仅只是一个黑点，他的见闻色能感知这么远不足为奇，但是，长矛还能扔这么远？

    马尔科还真是猜对了，还真能扔这么远，罗伊经过半年的努力，圣光之矛不仅仅没有cd，甚至射程是跟着他的视野范围变化的，视野越长，射程越远。

    而光环系统开启之后的第一个：专注光环，可以让他直接锁定一个或者多个目标，光环范围五公里，对召唤的随从有效。

    很快，无数长矛飞了过来，而这一次，马尔科有所防范，一边在高空进行闪躲，一边朝着远处的那个黑点飞去。

    三公里之外，罗伊不断的凝聚出圣光长矛，通过专注光环，往半空中一个逃窜的蓝色光点进行射击，嘴角勾起，对着身后的普朗克和吉安娜说到：“能够在天空中飞行的能力，是一番队队长马尔科，你们看到了吗？”

    “头儿，这个光环的效果实在太好了，那小子头上的毛我都看的一清二楚！”普朗克眯起了眼睛。

    “他想要做什么，他向我们飞过来了，是想战斗吗？”吉安娜非常镇定的问道。

    “不知道，不过你们小时候有没有玩过射击游戏，要不我们比一比，看看谁射中的次数多？”罗伊提意道。

    “我怕我一枪下去，那小子就炸没了，怎么比？”普朗克质疑道！

    “是啊，我的魔法也会要了他的命！”吉安娜附和。

    “啊～”罗伊一笑：“放心吧，要是其他人我不敢保证，但是这家伙，绝对是除了凯多之外，最好的活靶子，没有之一。”

    “哦？”

    “这是个不错的娱乐项目！”吉安娜都表示赞同，反正对方除非掉到海里，要不然也死不了。

    随着马尔科不死鸟形态不断的躲避着攻击，罗伊双手圣光的之矛不断的射出，长矛的密度越来越大。

    并且随着马尔科不断的靠近，长矛的力度也越来越大，毕竟距离远了飞行总归是有损耗的。

    “真的是他们！”

    马尔科视力极好，在隔着很长一断距离之下，就看到了船上的三人，罗伊一伙。

    砰！

    这次袭来的是一发子弹，措手不及下，这颗子弹比之前的圣光长矛还要迅猛很多，是普朗克的“枪火谈判”！

    马尔科先前习惯了罗伊的圣光长矛的攻击，突然来一发比正常炮弹还要迅猛的子弹，这特么谁受得了。

    “啊……”

    马尔科通叫一声，他可不是自然系，即便有着再生能力，中了招还是会受伤的，但能不能在他身上留下伤痕，就看那招的威力和再生能力，哪个更强了。

    中弹的马尔科吃痛，直接变回了人形态，极速下坠，眼看着就要落入海底，他是能力者，掉入海水里，那就是必死无疑。

    “头儿，这小子，不禁打啊！”普朗克吹了一口枪口的火药，不屑的说到。

    “我还没动手呢，要是就这么结束，太没意思了！”吉安娜有些无奈。

    “你们别急，这个家伙的恢复能力，强的很！”罗伊咧嘴一笑。

    果然，在马尔科距离海面还有十米的时候，蓝色的火焰已经将胸口炸开的血洞完全填充并且愈合，马尔科双手再次化作翅膀，稳住了自己的身体。

    马尔科快疯了，因为他刚刚飞高一点，就看见一片乱七八糟的东西飞了过来——寒冰箭、子弹、圣光锤和圣光长矛。

    “你们是魔鬼吧！你们有毒吧？你们是狗吧？”马尔科大骂几声，口中吐露芬芳，一时大意，一只圣光矛再次穿透了他的胸口。

    “咳咳！”马尔科最终吐出一口血来。

    见马尔科好像没什么威胁，罗伊等人停止游戏，架船向着马尔科逐渐靠近，“马尔科，老爹最近可好啊！”

    听着罗伊叫了白胡子老爹，马尔科先是一愣，一般只有加入白胡子海贼团的人才会叫“老爹”，这家伙到底什么意思，罗伊并没有觉得什么，前世是个海米，叫老爹习惯了，要是直接叫白胡子，反而不习惯。

    “提里奥·d·罗伊，你杀了我的兄弟，今日还出现在这里？老爹可是很生气呢！”马尔科耷拉着眼皮说到。

    罗伊笑了笑：“马尔科，不知道你在老爹手下练了些什么本事，那个德鲁齐和章鱼哥出来给你老爹丢人，都被我教训了一通，不知道你会不会给你老爹丢人呢？”

    撤退！

    一时间，马尔科的内心已经有了决定，看来这家伙准备对自己动手了，已经不能留在这里了，“罗伊，你满嘴老爹老爹的叫，老爹可不认你这个儿子！”

    “不认吗？”罗伊无所谓的笑道：“还是让我试一下老爹最喜欢的儿子的能耐吧！”

    听到这样的话，马尔科觉得有些玩过火了，自己本来就没有和他单挑的打算，更何况这里是老爹的地盘，老爹就要来了，自己为什么要逞一时之气，打一场毫无胜算的架呢？

    不得不说，虽然马尔科年轻，但是要说沉着冷静方面，已经完胜同年龄的任何人，要是未来的火拳“爱死”能有马尔科的一半冷暖，也不会死。

    但是话又说回来，白胡子之所以那么喜欢艾斯，不就是因为艾斯的那股热血吗。

    马尔科展翅逃离，罗伊直接开启“复仇之怒”，两个巨大的翅膀在背后展开，直接追着马尔科飞了出去。

    虽然这里是白胡子的地盘，即使自己没有赢白胡子的把握，不，应该说是一定会被打成翔，但是并不代表自己到时候跑不了，无敌炉石开玩笑的吗？

    “普朗克，把船停远点，我去试一下白胡子的能耐！”

    罗伊说着，加快了速度，世界最强男人，罗伊已经迫不及待和对方交手了。