    这老汉进了店，便是点了一桌子的山珍。

    什么山雨之后新出的蘑菇啊，幽深山谷里长着羽冠蛇、年幼的浑身燃烧着火焰的狗之类稀奇古怪的东西老汉张口就来。这一些东西，别说店家，就算是到了长安皇城里他点了也不一定能立马做出来。更不用说此时他是在西方幽州边陲之地，店家就算有天大的能耐也没办法啊。

    就算是修行中人，对于他的要求也没法完成。

    这长着羽冠的蛇，不就是羽冠蛇吗，虽然不是大妖族，但不是大宗师，也极难战胜他们；而这浑身燃烧着火焰的狗，不正是祸斗吗？这可是当初北方万妖阁的阁主，霍家如今虽然被齐凤甲一人一刀给砍得落败了，但俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，祸斗又岂是一般人可以惹的，更别说吃的。

    这些东西，凡俗又怎会知道。

    店家权当他说了胡话，本就是想利用这疯癫的老汉赚取一波名声，自然不会也没有那能力将老汉说的这些东西给抓来。

    不过要利用老汉吸引眼球，看着他出丑，自然也不会亏待了，故此也是做了几个家常菜，甚至还特意去买了一只鸡杀了，去河里捕了一条鱼炖上。

    但老汉看到桌子上的食物，顿时双目瞪得溜圆，怒目圆睁，一拍桌子，脏兮兮的脚踩在了凳子上：“你们糊弄傻子呢？爷我要的是这些吗？”

    “居然敢吃水里的，找死，山珍不好吃吗？”一声巨响传来，众人被这气势一惊，皆不敢抬头。

    但很快，店里小二和店家都没听到下文，有些疑惑，抬头看去，只见老汉正甩着手，龇牙咧嘴的，而他刚刚拍的那一下桌子，毫发无损。

    原本以为是个狠角色，店家打这一瞧，顿时乐了。

    这老汉看起来声色俱厉，其实是个色厉内荏的主，看他那龇牙咧嘴的模样便知道，刚刚那一巴掌，定然是拍桌子把自己手掌给拍痛了。

    不过越是这样，店家反而越放心。

    毕竟大家伙都喜欢瞧一个稀奇，如此奇葩的人定然会受到关注，连带着他的店也会得到不少的目光。

    他“哈哈”一笑，来了几个店小二，便把老汉给围了起来，店小二把老汉架了下来，随后乐呵呵的说道：“老人家，有得吃便吃吧！”

    店家看得门口围了不少人，心里有些得意，不过一思索，便急忙使了一个眼色，店小二们会意便急忙把老汉架上了楼，给了他一间房，还把那些菜给他带了上去。

    这奇葩的老人，他必须要留着，原本只是想小打小闹一下，但因为老汉刚才的表现，店家似乎是看到

    了一场好戏。

    他准备先夸赞老汉一番，随后选一个日子，再狠狠的看着老汉出丑。这样一来，自己这客栈必然会名声大造。

    想到这儿，店家立马关上了门，将那些好奇的人暂时的拒之门外。

    现在就有人来了，比起之前来自己店里的人都多了不少，那若是以后看老汉出丑的时候，岂不是更多。

    只是他不知道的是，老汉被丢进了屋子之后，放下了琴，看了一眼桌子上的鱼，叹了一口气，随后坐在了床上，闭上了双眼，一阵蓝光透体而出，神魄立马离体。

    虽然没有青莲剑宗的逍遥游，但只要不是高强度的战斗，与同级的战斗，神魄离体也没有丝毫的问题。

    没过多久，这神魄便游到铁剑山。

    铁剑山的温度，让这小小的神魄皱起了眉。

    ……

    此时的铁剑山，陷入了沉默。

    铁剑山的弟子有些为难，整座大殿里也多了一些尴尬。

    谁也没有想到，一个外宗的弟子疑似入魔，居然会演变成了铁剑山的家变。

    而且，此时因为铁彩怡的话，那些原本力挺铁剑山的二三流宗门，此时也一个个的低着头。

    此事传了出去，他们位于圣朝西陲的宗门以后行走天下都抬不起头来。

    这么大阵仗闹出来，原来是因为别人看不上自家的女儿。

    铁左棠呼吸越来越重，原本可爱的女儿此时在他的眼中也变得有些丑陋了起来。

    他大手一挥，一道剑气便朝着铁彩怡的脸上而来。

    他如今已经踏入了大宗师，手下自然有分寸，这一道剑气过去，只是想给自己女儿一巴掌，拍他一下，教训她一二。

    可这剑气形成的巴掌还没到铁彩怡的脸上，便有一道身影站了出来，一道剑气，直接迎上了铁左棠剑气所凝聚的巴掌。

    这白色的身影往后退了一步，鲜血染红了白色衣襟。

    铁左棠急忙收手，若是其它人出了事，此事便真的不能收手了。

    他看着挡在女儿面前的这人，皱起了眉头。

    此人正是夜千树，如今的他已然到了半步宗师之境，剑胎正在凝结中，只要剑胎成，那他便是真正的宗师。

    “夜师兄！”铁彩怡扶住了夜千树，狠狠的瞪了自己父亲一眼。

    铁左棠也有些费解，他刚刚那剑气凝结的

    巴掌，看起来强大，但其实并不会造成什么伤害。虽然此时他觉得自己的女儿面目可憎，但也不至于在大庭广众之下朝她出重手。

    夜千树摸了摸嘴角的鲜血，朝着铁彩怡一笑，没有吭声。

    但越是这样，铁彩怡便越发的恼怒他的父亲。

    他不仅要追杀徐长安，而且还打伤了自己的师兄。

    此时就连虚云大师都看向了铁左棠，毕竟这巴掌若是夜千树不挡，那可就打在了铁彩怡的身上。夜千树身为半步宗师都挡的如此艰难，若是打在铁彩怡身上，岂不是会当场毙命？

    这么一来，是不是就可以说明，真的是因为铁左棠想联姻不成，故而恼羞成怒？

    铁左棠百口莫辩，只能甩了甩袖子。

    而水恨生则是一脸疑惑的看向了夜千树，他和夜千树一直都是对手，自然了解对方实力。

    更何况，他们魔道离正道最远，但却离大门最近，所以他也能感受到，其实这一掌并不重。

    况洪渊皱起了眉头，他也察觉到了其中的蹊跷之处。

    他凑向了水恨生小声的说道：“这小子有问题，还有那作证的荆楚也有问题，好像身上都有我圣道的气息。”

    水恨生点了点头，看了荆楚一眼，随后目光移在了夜千树身上，对着身边的况洪渊小声的说道：“况宗主，你去查一下那孩子，好像他身上所中 功法，属于天渊湖。至于夜千树我找机会查探一番，他身上的气息，倒是像我圣山的。”

    况洪渊点了点头，便悄悄的往后退去，趁着没人注意，消失在了大殿中。

    铁左棠此时面色铁青，他看着夜千树，再看了一眼芝麻、绿豆和木头，他可以确定，这两拨小辈定然是有了联系，环环相扣，破坏了他所有的计划。此时，加上他的女儿，反倒是自己成为了那个恶人。想要联姻不成，便诬陷别人的恶人。

    他决定不再和这些小辈纠缠，但之后定然不能小瞧。

    便直接朝着虚云大师拱手道：“大师，是他徐长安入魔，还是我铁左棠嫉妒生恨诬陷，抓到徐长安，便一切都明了。我先下令封山，在山里搜寻一番可否，若是找不到，我们再想个名目，然后请各宗协助，找到徐长安，如何？”

    此时的他不再称徐长安为妖魔，众人便没了反对的理由。

    ……

    剑冢。

    剑仆突然在黑暗中睁开了眼睛，破口大骂道：“小贼，还真敢来欺辱我先祖尸骨，就算是天机阁，也保不了你！”

    <!--over-->

