    风元目光微微一瞥，看了龙吉一眼，然后朝着北方看去。

    北方的几道云气，便是东伯侯、平灵王还有淮夷、徐夷的势力，他们此时正在犬牙交错，杀成一团。

    “淮水到了，我们分头去找禹王镇压巫支祁的位置！”

    杨戬没有向北方多看一眼。

    他现在心中全是寻找禹王开山斧，劈开桃山救出母亲的念头，除此之外，什么人间征战，天人杀劫，都被抛到脑后。

    “好，我们分头行事！”

    风元收回目光，沉声说道。

    三人各自催动流光，奔向淮水。

    ……

    在风元分身、龙吉两人观察北方云气变化的时候。

    原野之上。

    两支大军正在遥遥对峙，煞气直冲云霄，大量的战场杀伐之气，汇聚成笼罩数十万里地界的黑云。

    这种黑云，代表着不详。每一丝黑气都是这方世界多年来汇聚的劫气所化。

    天人杀劫，劫气覆盖天地。在劫气覆盖的时候，但凡有修士争斗、人间诸侯相互征伐，都会让劫气不断的汇聚。

    本来只是很小的摩擦，会在劫气的影响下变得激烈。

    而人间诸侯之间的厮杀，更是让劫气鼎沸。

    战场中间。

    一个全身甲胄的大商武将，正在和一个高达三丈的巨人交手。

    轰轰轰！

    血气轰鸣，虚空炸裂。这大商武将的力量显然不如对方，交手不久就被敌人压着打，他咬牙切齿，青筋炸开。

    “蛮夷受死！”

    他用兵器格挡了对方的轰击之后，猛然大吼一声，全身轰然一震，一股淡青色的劲风笼罩全身，甚至蔓延到了坐骑。

    呼！

    上方的天空陡然涌起一股股的狂风，狂风呼啸，声势惊人。

    在淡青色劲风的笼罩下，这个大商武将的速度暴增，他爆喝一声，手中的兵器挟带锋锐无匹的劲风，只是一瞬间，从上而下，眼看就要将巨人斩成两段。

    咔！

    三丈巨人这时候，身上的兽皮绽放出一个个的咒文，大量的咒文凝结? 汲取巨人体内的血液? 化成了一个血红色的盾牌。

    长刀斩在盾牌上，盾牌顿时一声脆响? 出现了裂缝！

    “怎么可能？”

    这大商武将面上全是不敢置信的神色? 他没有想到，汇聚了全身力量和血脉异术的斩杀? 居然会被敌人挡住。

    “商狗，还是你去死吧！”

    这个身高三丈的巨人? 咧开大嘴? 露出白森森的牙齿，狰狞一笑，趁着大商武将全力一击后气机不济，猛然挥动手中的大棒。

    轰！

    大棒卷动残影? 仿佛一座小山从天而降? 直接将这个大商武将的脑袋轰的粉碎。

    吼！看到这个巨人斩杀大商武将，对峙的其中一支兵马，陡然发出震天的欢呼声，士气上升三成。

    在无人能看到的虚空，一点灵光从大商武将的身体中浮出? 然后破空消失……

    砰！

    另一方的军阵中，姜桓楚脸色铁青? 一巴掌狠狠的拍在战车的栏杆上，咬牙道：“蛮夷竟敢杀我大将? 可恨！”

    从出兵到现在，东鲁不断和平灵王以及两大蛮夷国交手? 会战数十次? 其中双方大将致师单挑甚至高达上百场。

    上百场致师之中? 东鲁略处下风。光是东鲁姜氏麾下的大将就战死不少。

    东鲁虽然底蕴深厚，但这样不断的消耗，还是让东鲁伤了元气！

    连东鲁都如此的凄惨，跟随姜桓楚出征的数十家诸侯更是不用说了。

    其中有十几家诸侯，土地被平灵王攻占，只能带着自家仅剩的一些精华投奔姜桓楚。

    但这么一点精华，最近也在不断的大战中折损殆尽。甚至，还有几个诸侯在大战中不幸遇难。

    刚才的那个大商武将，便是其中一家诸侯的首席大将！

    看到自家的首席大将战死，这个诸侯双眼一翻，直接晕了过去！

    他身旁的几个诸侯见状，相互对视一眼，都有兔死狐悲物伤其类的感觉。

    “杀！”

    还不等姜桓楚说话，对面的平灵王看到巨人成功斩杀敌将，动摇了东鲁一方的士气，立即挥动将旗。

    轰！

    战车轰鸣，足有数十万的兵马发出震天的呐喊，粗略的分成了左中右三部分，以战车为前锋，组成了三个箭头，朝着东鲁军阵冲击而来。

    “立阵！”

    姜桓楚狂吼道，想要指挥麾下的兵马防御。

    只可惜，军阵士气降低，本来严密的军阵已经出现了缝隙。

    数万平灵王的甲士冲锋在前，带着数十万的夷人，悍然的杀入了东鲁的大阵当中。

    东鲁大军的士卒，本来实力要胜过平灵王的兵马。

    但士气降低，战意散漫，十成的实力连一半都发挥不出来，被对方冲击，只能狼狈的后退，无比的慌乱。

    “炎阳战车，阻挡敌军！”

    危急时刻，姜桓楚不得不使出了东鲁的压箱底宝物，炎阳战车。

    轰！

    炎阳战车绽放赤红色的光华，在几个大将的驾驭下，轰然朝着冲击最为凶猛的帝君杀去，战车如同洪荒巨兽，散发着摄人心神的红光。

    车轮滚滚，高大的战车仿佛不断冲击的山峦，对寻常士卒造成极大的压力。

    战车所到之处，鲜血飞溅，硬生生的在战阵中碾出了一条血肉通道。

    几个天境实力的夷人大将狂吼着冲来，想要用兵器将战车斩碎。但兵器落在战车上，反而溅射出火光，将他们的兵器飞快融化。

    死！

    战车内的东鲁大将，趁机发动攻击，顿时斩杀了好几个夷人大将。

    不过，后方的姜桓楚并没有露出喜色。

    他眼角抽动。

    炎阳战车乃是上古炎帝征战天下的战场利器，但它并不是那些炼气士得法宝，必须时刻保养维护才能保持威能。

    在战场上每冲阵一次，都会对战车造成细微的损伤。久而久之，战车就会损坏。

    使用一次战车，甚至比战死一个大将更让姜桓楚心痛。

    毕竟，战死的大将可以培养。

    炎阳战车这种镇压家族气数的利器，损坏了可没有人帮他修好。

    数个时辰后。

    原野上留下了无数的残肢断臂，靠着炎阳战车的阻挡，东鲁大军勉强摆脱了平灵王的冲击，双方各回营寨。

    “侯爷，不能再这样下去了，必须上奏朝歌，请大王派遣援军啊！”

    军帐内，一个诸侯忍耐不住的叫道。

