    第5106章 抢夺天魔，一半力量

    “你休想。”天魔脸色大变，却也暴怒无比。

    天魔瞬间出手。

    萧逸亦瞬间出手阻拦，冷笑道，“有一点你倒是猜对了，我想分割战场。”

    “只不过，却不是为了我与你的战斗；而是我家夫人和八位总殿主与你那些混沌凶兽的战斗。”

    锵…

    萧逸的紫电神剑与天魔的法则之剑瞬间对轰。

    彼此，竟是平手。

    是的，这一次，萧逸再无法像上次那般完全压制天魔。

    他的对手，而今毕竟是个帝境十一重。

    “十三圣罚。”天魔暴喝一声，法则洪流轰击而出。

    “泰坦雷魔剑。”萧逸同样暴喝一声，一剑轰出。

    法则洪流，被一剑劈开，直至劈散。

    “该死。”天魔脸色难看。

    萧逸冷笑，“别费劲了，有我在，你打扰不了我家夫人的修炼的。”

    锵…

    锵…

    锵…

    轰…轰…轰…

    一时间，虚空中大战爆发，二人的战斗可怕无比。

    但彼此却又谁都难占上风，僵持不已。

    这般大战，就算放到一方天域里，也将是天崩地裂。

    这时。

    ‘冰球’之内。

    又是一头混沌凶兽被击溃。

    天魔脸色突变，他的一身力量又被削弱了一部分。

    这般下去，他的一身修为力量都会被吸收殆尽。

    “该死。”天魔瞬间收剑，身影连退。

    冰冷的目光，直视萧逸。

    “好，很好，不愧是萧逸界主，本座又一次被你算计了。”

    “但，本座而今便告诉你帝境十重和帝境十一重，到底差距在哪。”

    “天魔之力。”天魔再度暴喝。

    嗡…

    又是那诡异的无形力量瞬间爆发。

    萧逸心头一突。

    这种诡异的感觉，又来了。

    嘭…

    巨大‘冰球’上，一阵震颤。

    “什么时候？”萧逸一惊，完全察觉不到巨大‘冰球’何时被攻击。

    而且，这到底是什么力量？

    萧逸冷眼凝视着天魔，“虽然我不知道你这是什么力量。”

    “但这个寒渊印乃是我用混沌神冰的力量所构筑而成，你打不破的。”

    “是吗？”天魔冷笑。

    嗡…

    那无形力量再度爆发。

    嘭…

    巨大‘冰球’上又是一阵震颤。

    萧逸直冷冷看着，别无动作。

    因为如同天魔无法奈何萧逸一样，萧逸而今也奈何不了天魔，只能就这般看着。

    但，他对混沌神冰力量有信心。

    这个巨大‘冰球’，一直在他的力量支撑之下而存在着。

    片刻后。

    巨大‘冰球’已然遭受了多次这股无形力量的冲击。

    萧逸冷笑，“天魔，如果我没有看错的话，你应该只是刚突破帝境十一重，境界未稳。”

    “怎地，是对前两次败于我手耿耿于怀，一突破就来我血炎界耀武扬威？”

    “抑或，是对我恨之入骨，故而一突破就要来血炎界杀我？”

    天魔同样冷笑，“缘由何在，萧逸界主自己很清楚。”

    “恨之入骨这四个字，应该是萧逸界主之于本座吧。”

    “萧逸界主欲要将本座杀之而后快，本座自然只能先一步来找你麻烦。”

    “本想趁萧逸界主还未成长起来，先一步让萧逸界主你臣服。”

    “没想到，这次又被萧逸界主你算计了。”

    萧逸冷笑，心头则暗暗计算着。

    天魔，绝对狡猾到极点。

    他很清楚，一旦萧逸突破，一定会率先找他麻烦。

    故而防患未然下，他一突破，便先找萧逸麻烦，如果能趁机解决萧逸，那自是最好。

    只是他绝没想到，萧逸早就料准了他定会卷土重来，故而，早就做好准备等他来了。

    咔…

    此时忽然，巨大‘冰球’上，有了一条裂痕。

    “嗯？”萧逸一惊，“混沌神冰，被击破了？”

    萧逸心头暗暗震惊。

    混沌神冰，坚固无比。

    当然，并不代表绝对坚固。

    与此同时。

    ‘冰球’内，又是一头混沌凶兽被击溃。

    ……

    时间，就在这碎裂声中缓缓而逝。

    一方面，是巨大‘冰球’上的裂痕正在那股无形力量的轰击中而加剧。

    一方面，是‘冰球’之内，一头头混沌凶兽的接连被击溃，依依不断吸收其中力量。

    半个时辰后。

    咔…嘭…

    巨大‘冰球’，终于在无数裂痕中爆裂，化作漫天冰屑。

    而与此同时，此刻的天魔也喘起了粗气。

    对比之前的全盛气息，此刻整整削弱了一半。

    ‘冰球’被轰破，露出了其中的八个老人、依依以及混沌凶兽。

    但此刻的混沌凶兽，仅剩六头。

    与此同时。

    嘭…

    一股突破气势从依依身上爆发。

    “帝境十重，成了。”依依满脸欣喜地看向萧逸，“公子。”

    “嗯。”萧逸转头看了眼，笑笑，点了点头。

    “混沌神念。”依依暴喝一声。

    一股混沌神念力量凭空而现。

    “吞灵皇，出。”

    随着依依命令一般的话语落下，混沌神念内，一头巨兽凝聚而出。

    竟是，吞灵皇！

    气势强度，乃是帝境十重。

    与之当年在封灵天境内被封困的吞灵皇相比，丝毫不逊。

    “天魔。”萧逸冷笑看着天魔，“接下来，战个痛快吧。”

    天魔脸色难看无比。

    剩余那六头混沌凶兽早已消散。

    “恕本座不奉陪。”天魔气息虚弱，身影连退，竟是选择了逃遁。

    “休逃。”依依便要出手。

    萧逸摆了摆手，“不必了。”

    依依微微皱眉。

    就在这几分迟疑间，天魔已逃得无影无踪。

    嗖嗖嗖…

    八个老人以及依依闪身到萧逸身旁。

    “小子，没事吧。”八个老人打量着萧逸，担忧地问着。

    毕竟刚才是一人独自对付天魔这个强大的帝境十一重。

    萧逸摇了摇头，“没事，放心。”

    依依疑惑问道，“公子就这般放走那天魔？”

    萧逸摇了摇头，无奈道，“没办法，我们奈何不了他。”

    “他一心想逃，也根本留不住。”

    “帝境十一重，没我们想象的那般简单。”

    “这次，能抢夺他一半修为力量，让他再度陷入虚弱，已是意外收获。”

    是的，自知晓天魔突破帝境十一重后，萧逸就自知今日无法击杀天魔。

    帝境十一重，到底有着什么手段，他不知道。

    但毫无疑问，修为已然齐平那位，高于第一代魂帝和两位魔祖的天魔，绝对强大无比，难以对付。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    明天也是补更，放心。

    (本章完)

