    “沈大人，赣南巡抚王守仁已击溃宁王中军，这安庆府算是保住了！”

    赵御伸手阻止了沈炼，随即转身对着沈安良说道：“接下来安抚民心抚恤守城将士的事，就靠你了！”

    “败了？”

    沈安良还是有些不敢置信，必死的局面，怎么就突然转变了？

    有些不敢置信的沈安良抬起头看了一眼赵御, 眼见镇抚使大人笑眯眯的盯着他，沈安良立刻明白了过来。

    “如此，下官先行告退了！”

    他能混到安庆知府这个份上，察言观色的本事当然不小。

    震惊过后，很快就看出赵御这是要有密室相谈，故意支开他的。

    ……

    “大人, 护龙山庄的人倾巢而出，朝安庆府东面而去！”

    沈安良离开之后，沈炼抱拳轻声对着赵御说道：“领头之人似乎是一名外族……”

    “外族？”

    赵御微微一皱眉, 继而脑海中出现了一个罗圈腿的矮子。

    这家伙已经和朱无视勾搭上了？

    “卢剑星，传令所有监司本部力士，随本镇抚使追杀叛军！”

    思量了片刻之后，赵御转身看着卢剑星，大义凌然的下令道。

    “啊？”

    一向令行禁止的卢剑星，此刻却微微有些诧异，怀疑是不是自己的耳朵听岔劈了！

    大战未启之前，他这个上官就琢磨着怎么脚底抹油。

    而现在叛军都退了，却又做出一副大义凌然的神情来，又要去追杀叛军？

    “没听见本镇抚使的话吗？”

    赵御转头，眼睛直勾勾的看向愣神的卢剑星。

    “遵令！”

    卢剑星抱拳领命，转身下城去召集那些早已经跑出安庆府的力士。

    大概过了两炷香的时间，卢剑星带着监司本部的所有力士来到东城门下。

    沈安良带人牵这二十多匹骏马，来到赵御的跟前。

    “大人，若真要追杀叛军, 下官可遣派安庆军卒相助……”

    沈安良看着眼前的赵御，实在是有些琢磨不透这家伙的心思。

    赵御挥了挥手中的马鞭, 一旁的靳一川和季风立刻上前, 将沈安良送来的骏马分散下去。

    “沈大人，莫不是看不起本镇抚使下属的众力士？！”

    “不敢，不敢……”

    沈安良赶紧摆摆手。

    他又不是棒槌，经过之前城头一战，他已经看的清清楚楚。

    这个锦衣卫北司镇抚使，手下人数虽然不多，却尽是虎狼。

    就连那娇滴滴的小姑娘，都是能一掌把人拍四分五裂的狠人！

    ……

    安庆城东门大开，一行二十几骑策马而出，直奔那已经没影了的叛军而去。

    赵御一马当先，顺着大军撤退的痕迹，一口气追了四十多里。

    在接近宁王前军的时候，碰上了前军撒出来的斥候。

    “杀！”

    看到那些斥候，还不等赵御发话，身后一部分已经武道入品的力士们，纷纷在马背上一跃而起，直扑那几个可怜的斥候。

    那斥候也是憋屈，眼瞅着见有马队，就想着撤身回报大营。

    却不想还不等他们转身，身后那些家伙直接舍了奔马，直接掠身朝着他们扑来。

    天可怜见……

    他们一共才六名斥候，而且都是一般的武卒而已。

    可身后奔着他们来的，却是十几个入品的武道高手！！

    有这个必要吗？！

    不等斥候们反抗或者投降，十几道刀芒瞬间袭杀而过，这些可怜的斥候哼都没来得及哼一声。

    一路奔袭，赵御一行人逐渐接近了叛军。

    这一路过来，零散的斥候已经挑起了力士们的火气，见到好几万大军，这些家伙居然直愣愣的就冲了上去。

    “特么一群疯子！”

    落到后面的赵御看着嘶吼着朝几万人冲杀而去的力士，赵御都不得不佩服这些家伙的勇气。

    正当赵御抬手要放响箭的时候，四野涌现出三支铁骑，直扑叛军中帐而去。

    铁骑之后，又有数万步卒紧随其后，将宁王前军团团围住。

    “让本部力士都退回来！”

    看着出现在四野的兵卒，赵御对着一旁的沈炼冷声吩咐道。

    “遵令！”

    沈炼策马上前，从怀中掏出一支响箭。

    随着响箭掠起，还在军阵中厮杀的力士们，纷纷调转马头，从大军之中杀了出来。

    说实话，二十几个人，即便各个是入品高手，想要和几万人的军伍对抗，无异于痴人说梦。

    可这些家伙如果一心想走，除非是一些特殊地形，否则兵卒再多，都拦不住他们！

    浑身浴血的二十几名力士一脸兴奋的回到赵御身后，一些人甚至还喘着粗气。

    杀戮，是会上瘾的……

    “你们这些瘪犊子玩意，看见叛军就好像见到你亲爹似的，老子都指使不动你们了是不？！”

    赵御提着马鞭子，骂骂咧咧的对着身后那些刚刚冲杀的力士。

    刚才还都好像阿鼻修罗一般的力士，此刻面对赵御的呵骂，却都只是灿笑着挠头。

    兵败如山倒！

    几万大军互相厮杀，如果真的死站，没个一天一夜都分不出个子丑寅卯来。

    可一旦兵败，一场数万人的厮杀，也仅仅只是片刻的功夫而已。

    后军被灭，宁王下落不明，前军的兵卒已经没有了抵抗的心思。

    四野铁骑杀出，数万步卒围困，这四万多叛军也都纷纷放下了手中的兵器。

    ……

    “大人，主帅有请！”

    尘埃落定，正当赵御想着如何去见见这个彪炳史册的王先生的时候，一名传令旗官策马到前。

    “带路！”

    赵御微微一笑，冲着传令官一挥马鞭。

    传令旗官调转马头，带着赵御朝一侧断山坡上行去。

    片刻之后，赵御一行人纵马来到坡前。

    一名身着文官官服的中年男人见道赵御，随即翻身下马，整理了一下衣着之后，快步上前。

    “南赣巡抚王守仁，叩见钦差！”

    看着马前这个其貌不扬的中年男人，赵御翻身下马，拱手道：“圣恭安……”

    言罢，这才伸手搀起王守仁道：“先生请起！”

    让赵御有些摸不着头脑的是，之前还躬身下拜的王守仁，居然下意识的躲开自己搀扶的手，抱拳冷声道：“钦差大人此刻不应该在安庆府，为何会来这里？”

    “额……”

    热脸贴了个冷屁股的赵御这才反应过来，在这些名仕的眼中，他这一身飞鱼服可不怎么讨喜！

