    “呵呵，小可呀，我就是没事儿闲的，给你打个电话。”林逸这次还真是没有什么事儿，是男盗要找郁小可再去一趟章力钜的古墓，而不是林逸。

    　　

    　　    “啊？没事儿？”郁小可脸色一黑，果然啊，自己真是没猜错啊，林逸真是对自己有意思啊！不然怎么可能没事儿闲的给自己打电话呢？在郁小可的印象里，虽然她对林逸的印象不好，但是林逸也绝对不是那种没事儿闲的的人物。

    　　

    　　    “是啊，不过也算是有事儿吧，你这个周五晚上有没有空呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “哈？这周五？”郁小可一愣，顿时有些呆滞了，林逸这是约自己么？他要找自己去约会么？一起出去吃饭……该来的，终究还是来了。

    　　

    　　    “我有一些关于孤儿院未来的构想和你说一说，你要是不去的话就算了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “我……我去！”郁小可咬牙切齿的说道。

    　　

    　　    “呵呵，那就好，我还以为你不想建设孤儿院了呢。”林逸觉得逗弄郁小可也挺有意思，尤其是拥有双重身份之后，看着郁小可发飙，林逸有一种很奇怪的恶趣味……

    　　

    　　    “不过吃饭么……我这个人比较能吃，吃不饱我可不去啊，先说好了，你要花多少钱请我吃饭？”郁小可问道。

    　　

    　　    “一千吧，总能吃饱了吧？”林逸没想到郁小可会说这个，不过还是回答道。

    　　

    　　    “一千八啊，那可不够，都不够我塞牙缝的呢，怎么也得一万八啊，行不行？”郁小可反问道。

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，一千吧变成了一万八，不过林逸倒是也没有太在意，点了点头道：“行，那就一万八也行，周末晚上见吧！”

    　　

    　　    郁小可郁闷的挂断了电话，有些无奈的叹了口气，自己要怎么办？到底要怎么办才好呢？到时候和林逸说清楚？可是林逸要是一怒之下不再建设孤儿院了怎么办？

    　　

    　　    但是要是不说清楚，难道从了林逸不成？那样一来，郁小可自己心里也不好受啊，男盗怎么办呀？郁小可十分的纠结。

    　　

    　　    不过，郁小可正纠结着呢，手机再次响了起来，郁小可以为还是林逸，可是拿起来以后却发现上面的来电显示是个陌生的固定电话号码，郁小可有些疑惑的接起了电话来：“喂，您好？”

    　　

    　　    “是燕女侠么？”林逸装成了男盗的声音说道，他用的是学校的公用电话打的，既然伪装成了男盗，就自然不能用他的手机号了。

    　　

    　　    “啊？你是男盗？”郁小可听到这个声音，还有对她的称呼，一下子就反应过来，打电话的人是男盗，顿时兴奋无比：“男盗男盗，真的是你呀？我都想死你了，你终于主动给我打电话了！”

    　　

    　　    “……”林逸被郁小可这前后的态度变化弄得不知道说什么好了，这变化也太快了点儿吧？平复了一下自己的心情，林逸才道：“是我。”

    　　

    　　    “男盗，你找我有什么事情呀？”郁小可问道：“还是想我了，给我打个电话呢？”

    　　

    　　    “是这样，我想再去一趟章力钜的古墓，去拿点儿东西，你有没有空，和我一起去？”林逸问道。

    　　

    　　    “有啊有啊，我陪你去。”郁小可想都没想的就爽快答应了下来，一扫之前答应林逸去约会的阴霾心情。

    　　

    　　    “那好，这周五晚上吧，咱们一起行动。”林逸说道。

    　　

    　　    “好……什么？周五晚上？”郁小可一愣，顿时想起了之前林逸的约会来，顿时心头一惊，暗恼无比，林逸什么时候请自己吃饭不好，偏偏要这个时候请？结果和男盗的邀请撞车了！

    　　

    　　    “怎么了？你有事情么？”林逸故作惊讶的问道。

    　　

    　　    “事情啊，倒是没有……只是一个朋友约我去吃饭，也是周五……”郁小可倒是不想骗男盗，所以实话实说道。

    　　

    　　    “朋友约你去吃饭？男朋友么？”林逸故意如此问道：“如果没有时间的话，那就……”

    　　

    　　    “别，别算了，不是男朋友的，只是……只是我的一个追求者啦！”郁小可连忙说道：“但是我不喜欢他啦！”

    　　

    　　    “哦，我说的不是算了，我的意思是，要不你先吃饭，吃完饭什么时候有时间我们再出发？”林逸说道：“不过，你不喜欢他，怎么还和他去吃饭？”

    　　

    　　    “还不是被逼无奈么？”郁小可十分郁闷的说道：“他是孤儿院最大的捐赠者，最开始，我以为他单纯的只想帮助孤儿院呢，而且他最初也是这么说的，可是后来，就对我好像有意思了，我怕他不给孤儿院继续捐赠了，也唯有答应他约我吃饭的要求了……”

    　　

    　　    “原来是这样啊，不过，小可，其实说真的，你也可以考虑一下的，他能够一直为你捐赠，肯定是真的喜欢你，在乎你的人，我觉得你和他在一起，应该能幸福吧？”林逸道貌岸然的劝说道。

    　　

    　　    “可是，我只喜欢你呀！”郁小可说道：“如果在没有认识你之前，我或许会考虑一下，但是现在，我真的不想和其他人在一起了……”郁小可说道：“你放心，我去吃饭，其实也是坑他呢，我让他给我一万八请我吃饭，我拿到钱请他吃路边摊，多余的钱我就黑掉了，嘿嘿嘿嘿……”

    　　

    　　    “这样啊……”听着郁小可腹黑的笑声，林逸汗流浃背，这小妞要骗自己，结果还告诉自己了……

    　　

    　　    “是啊是啊，对啦，那就吃完饭，我再去找你？你中途给我打个电话，我就借口离开了，怎么样？”郁小可问道。

    　　

    　　    “给你打电话啊……”林逸想，我和你在一起吃饭呢，我怎么给你打电话？所以道：“我没有手机，给你打电话比较麻烦，所以还是你自己找个借口吧？”

    　　

    　　    “这样啊，那也行，我想办法吧！他要是不放我走，我就继续坑他钱，什么时候没钱了，自然就放我走了！”郁小可说道。

    　　

    　　    林逸摸了摸自己的钱包，苦笑了一下，看样子，郁小可对自己林逸这个身份，意见相当大啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

