    满天星斗消失不见。

    一切重新归于平静。

    杨长福顿时瘫倒在地，脸色苍白，神情呆滞，显然对刚才发生的事情心有余悸。

    虽然“心蛊”已经被消灭，虽然顾旭和上官槿的神念很快从他的意识世界里撤离，杨长福依旧有一种“我的身体不属于我”的错觉。

    上官槿也深吸一口气，神思终于回到现实世界。

    她看了眼身旁的顾旭，想到那片浩瀚无垠的星空，还有那句被修改过的“下罩咒”，心头冒出了许许多多的疑问。

    不过她犹豫片刻后，最终说出口的，却是一句“谢谢”。

    因为她知道，若不是顾旭及时伸出援手，恐怕她将会一直沉沦在负面情绪的海洋之中，难以自拔。

    等到那时候，局面将会变得非常被动。

    顾旭淡淡一笑，回应道：“不必客气。若不是因为你专程来带我看房子，也不会陷入这样的麻烦中。”

    他的目光平静而深邃。

    不论上官槿如何用力观察，都无法从中觅到他的心思。

    “真是让人捉摸不透啊！”她默默心想。

    当她第一次在洛司首的铜镜上看到顾旭时，只觉得这个少年长得很好看，很有天赋。

    但之后每一次见面，比如崂山遗迹上的考验，比如从青州府的劫难中死里逃生，比如元宵擂台赛上面对强大的对手，比如今天这场意识世界中的战斗……他总能源源不断地带来“惊喜”，展现出令人惊叹的手段。

    至于时小寒，则终于放松了紧绷的心弦。

    在刚才的一段时间里，她一直心情紧张，时刻准备着跑回驱魔司衙门通风报信，生怕顾旭在凶险的神念交锋中遭遇不测。

    ——倘若在意识世界里也能施展刀法，她恐怕早就挥舞着“昆吾刀”，气势汹汹地加入战斗了。

    直到现在，她长舒一口气，上前两步，一双明亮的杏眼变成弯弯的月牙。

    “顾旭，战况如何？”她问。

    “我们已经顺利消灭了杨先生识海里的蛊虫，”顾旭回答道，“但幕后的敌人隐藏得太深，我们还暂时无法找到他的踪迹，还需要驱魔司衙门派人做进一步的调查。”

    这时候，商人杨长福终于扶着身边的柱子，缓缓地从地上爬了起来。

    他颔首躬身，用微微颤抖的声音，向驱魔司的修士们诚恳道谢。

    “如果没有几位大人的帮助，我还真不知道我的倒霉生活要持续到什么时候。”

    与此同时，他还从衣兜里掏出一沓银票，朝着顾旭和上官槿手里塞去，口中道：“小小心意，还请大人们笑纳！”

    但上官槿立即摇了摇头，神情严肃地拒绝了。

    她表示，今天四合院中发生的一切，已经作为异常事件，被录入驱魔司的档案。按照大齐驱魔司的规定，官员们在执行任务的过程中，是不得向百姓收受贿赂的。

    “另外，杨先生，今天这个事件背后，恐怕还另有隐情，”上官槿继续说道，“在接下来一段时间内，驱魔司还会派人来这里做调查，寻找线索，希望你能积极配合。倘若对你的生活造成不便，还请见谅。”

    杨长福沉默了几秒钟，抬头问道：“大人，从今天开始，我应该不会再经历那些倒霉事情了吗？”

    上官槿看了身边的顾旭一眼。

    见顾旭点了点头，她便微笑答道：“理论上不会。当然，像生意冷清这种事情，可不仅仅跟风水有关系。其他的问题，还需要你自己去处理。”

    …………

    厄运缠身的问题已经解决，杨长福自然不会再贱卖房产。

    再加上按照大齐王朝的律法规定，在幕后黑手落网之前，这座四合院作为案发地点，是暂时会被限制交易的。

    所以顾旭想要买房，只能另择他处。

    这让他感到有些可惜。

    因为他很难再在京城的其他地方，买到如此便宜的招远。

    所幸，在解决了风水问题和杨长福体内的“心蛊”后，他能获得一笔功勋奖励，能够勉强弥补他错过便宜房屋的精神损失。

    除此之外，经历了刚才负面情绪的洗礼后，他不仅在“日蚀”的基础上，开创出了新的神识类法术“星垣”，而且还对第四境“望乡台”有了更深的领悟。

    他相信，待自己今晚回去修炼时，定能在“思乡岭”的阶梯上继续前进一大步。

    最终，在反复的权衡比较后，顾旭购买了延庆坊的那座宅院。

    其邻近洛水，周围树木环绕，风景秀美宜人。

    虽然附近有不少权贵的豪宅。

    但顾旭想了想，觉得自己今后待在家里的时间应该不会太多，这房屋很多时候应该只是件摆设，他应该很少有机会跟邻居们产生交集。

    当然，对他来说，最关键的因素还是价格。

    这间屋子价格四百八十两银子，比思顺坊那间便宜不少。

    扣除驱魔司的住房补贴之外，他还需支付三百两银子。

    当然，今日他只需要付一百两银子，剩下的部分他可以日后分期结清。

    时小寒见他手头拮据，非常仗义地伸出援手，表示要帮他支付一半的费用——只要顾旭不介意她经常上门蹭饭。

    顾旭笑了笑，拒绝了她的好意。

    出资买房这种事情，意义上终究跟送丹药不太一样。万一她父亲时千户知道这件事情，说不定会从莱州府杀上京城。

    …………

    “在这洛京城，挣钱不容易，花钱倒是真的快！”

    半个时辰后，顾旭坐在返回驱魔司衙门的马车上，心头默默感慨道。

    新买的宅院暂时还不能入住。

    还需要花一段时间，按照大齐王朝的房屋营建规制，对它的门楣、阶梯等进行改造。

    此时此刻，元宵擂台赛上挣来的银票已经离他远去，落入了房屋原主人的口袋里。

    顾旭叹了口气。

    他深刻感受到，想要再洛京城过得安逸舒适，仅仅依靠驱魔司的工资肯定是不行的。

    一方面，洛司首跟他提到的“龙门书院客座教习”一职，又清闲，待遇又好，他得想办法争取到。

    另一方面，京城不同于沂水县，这里修士众多，有钱人也很多，对符篆的需求量应该很大，他或许可以像那位名叫赵欣然的符道大师一样，依靠卖符赚一些钱。

    …………

    与此同时。

    在洛京城北边、靠近邙山的草庐里，掌握“心蛊”的中年妇人脸色变得非常阴沉。

    她植在杨长福和其他人体内的“心蛊”，是她花了几年时间、以神魂之力日夜滋养而成的，与她有着密切的关联，几乎可以算是她灵魂的一部分。

    正因如此，她才能借助“心蛊”，施展能够释放负面情绪的精神法术。

    然而她万万没有想到，对手不仅能够从负面情绪中挣脱出来，而且还能切断她与“心蛊”之间的联系。

    尤其是在联系断开的那一瞬间，她感受到了一阵强烈的威压，仿佛是九天之上的神仙在颁布敕令，使她萌生出发自内心的敬畏之情。

    “该死的，”她心里忿忿道，“这究竟是哪来的敌人，竟然在神识方面有这么强的造诣？得尽快告诉主上才行。”

    就在这时候，有人推门而入。

    那是一个体格削瘦、脸又长又尖、蓄着胡须的男人。他穿着华贵的锦袍，手中握着一个风水罗盘。

    “麻夫人，京城有变故，”只见他脸色阴沉地说道，“我布置的‘绞龙’杀局，有一个节点被人破坏了。”

