    席琳还说了什么，温小染已经无心听下去，满脑子是她刚刚的话。那件事是帝煜设计的？他为什么要这么做？拿汪常胜与她做文章，到底为了什么？她跟别的人扯上关系，他就这么开心吗？还是与他来说，她永远都上不了台面，所以不能与高高在上的他扯上关系，出现在公众的视野前？

    她不知道自己是怎么走出去的，只觉得心灰意冷。每每想起自己狼狈应对媒体的样子，难受极了。那时候帝煜一定觉得很好玩吧，她还一直觉得奇怪，自己这个无名小卒跟人亲热一下怎么会炒得这么热，却从没想到会是他从中作梗。

    他们，到底是亲密爱人，还是仇人？

    外面，管家候在那儿。

    “温小姐，少主让我来接您。”

    看着管家，温小染呆愣了好久，最后默默无声地上了车。车子驶向前，一路风景，温小染只觉得冷。她抱着双臂，将自己缩在位置上。

    管家将她带到了本市最豪华的酒店里，指了指某一扇门：“少主在里面。”

    温小染木然地推开门，走进去。帝煜果然在，脸色依旧清冷，手里握着个酒杯，里面装的不是惯常饮的红酒，而是白酒。

    那酒液透过玻璃杯子，也透出了冷冽的味道。

    她安静地立在那里，背脊顶上了倔强。

    帝煜看了她一眼，也没有说话，他的眉拧着，情绪还没有恢复。修长的指间握着杯子，还可以看到指骨上的伤痕，竟然没处理。

    “为什么？”温小染率先打开了沉默，她觉得此时压抑得要爆炸，如果不把心里话问出来，她一定会死的。“为什么杜撰我和汪常胜的绯闻？”

    帝煜的眉头明显地挑了一挑，意外于她会知道这个。他抿着嘴，没有回应。

    “看到我笨手笨脚地应对那些人，你一定觉得很可笑啊。我怎么也没想到，自己最亲近的人竟然会把自己拉到这种深渊中去，你明明知道我并不喜欢被拉到人前去受人评判！”

    他终于发出了哼哼声，从鼻孔而去。而后，杯子呯一声压在了桌面上，“不喜欢受人评判？为什么今晚我会听说你是欧阳逸的女朋友？为什么会和他亲密地搂在一起？既然不喜欢，又为什么要做出这些事来？”

    温小染气得晃了晃身体，眼睛立时泛起了红，“为什么？如果不是你放出的那些谣言，我会用这么拙劣的方法来撇清和汪常胜的关系？”

    叭！

    帝煜一掌拍掉了桌上的玻璃杯，杯子打在地板上，立时碎成片片，酒液溅得到处都是？

    温小染吓得跳了起来，看到了帝煜那要杀人一般的目光。

    “是拙劣的方法还是顺水推舟，只有你自己清楚吧。”

    “什么叫顺水推舟，你在怀疑我和欧阳逸吗？”温小染颤起了身子，她没想到帝煜会这么说自己。帝煜冰冰地扯开了唇角，“难道不是吗？”

    “你冤枉我！”温小染委屈地咬紧了唇瓣，都快要哭出来了。

    “和欧阳逸结伴同行回家，而后托他的关系把于美凤从牢里拉出来，难道这些也都是我冤枉的你？”

    凡事只在于他查不查，只要一查，什么都瞒不过去。帝煜完全没想到，在他不知道的情况下，欧阳逸和她发生了这么多的互动。

    温小染目瞪口呆。

    “你怎么……”都知道了这几个字，她无从说出来。

    “我只是……”

    “出去！”

    帝煜指向门口，极度不客气。

    温小染的眼眸颤了一眼，看着他无情的指尖。他的脸色极冷，没有改变看法的意思，眼睛连看都懒得看她。

    她的心脏被生生划出了一道口子。

    “我有跟你商量过的，你没有同意。而且这件事我并没有……”

    “出去！”

    帝煜根本不给她说完话的机会，再一次发布命令。温小染白了一张脸，唇颤着，再也吐不出一个字来。

    好一会儿，她才慢慢朝门口走。

    到了门口，她又回了头，“有件事……原本也是要告诉你的，我……已经跟席琳签、约了。”

    呯！

    帝煜从柜台里扯过一个酒杯，抡过去砸在门页上，算做是对她的话的回应。玻璃片飞溅，打在她的脸上，生痛生痛。她吓得跳起来，闭眼尖叫，捂住了头。

    一切安静下来后，看到的是地板上尖锐而冰冷的碎碴。这碎的，不仅是玻璃杯，还有她的心。

    她知道，无论自己做怎样的解释他都不想听了。

    好久，她才默默无声地走出去，门页，在眼前合上。

    “这是……”管家就站在门外，早就听到了里面的强音，一直没敢进来。此时看着温小染一脸狼狈地走出来，只能低声询问。

    温小染直接越过他，走出去。

    “温小姐。”

    管家轻呼，她像没听到般，越走越远。管家这才迅速进屋，看到的是满地的水渍和玻璃片。而始作甬者却立在窗前，像什么也没发生过般，但从窗玻璃映出的那张脸却格外地绷紧，格外地严肃。

    温小染从帝煜的住所出来后便回了自己居住的酒店，头也不洗，凉也没冲，一头栽在床上便睡了过去。她整晚都做着梦，梦到帝煜指着她的鼻孔大骂，无情地践踏着她的尊严。看到汪常胜对着她大笑，“这一切都是帝煜设计的，因为他不喜欢你，在他眼里，你就是一只狗。”看到管家眼里的无尽怜悯……

    醒来时，温小染感觉全身乏力，嗓子冒烟，怎么都爬不起来。她摸了摸额头，烫得跟要着火似的，全身上下烧得一片通红。

    强撑着自己想要站起来，结果却一头栽了回去。她再也爬不起来，连思绪都混乱起来，什么都不知道。

    等到她再次醒来，已经到了医院，眼前是席琳那张焦急的脸。

    “总算醒过来了，还好吗？”她问。

    温小染确认了半天才意识到这是医院，“我怎么来这儿了？”她的声音沙哑得不像话。

    席琳握住了她的手，“你发烧了，四十多度，再晚来一会儿怕就没命了。”

    她发烧了？

    温小染记得自己晕倒之前的确全身烫得像要燃烧起来。

    “医生说，只要人醒过来就没事了。好好休息，什么都不要想。”席琳轻声细语地安慰着她。她点点头，四处环顾。

    席琳似乎看出什么来，“要不要给帝总打个电话？”

    她摇了摇头，“不用了，小感冒，别打扰了他。”

    以帝煜对她的厌恶程度，怕是现在打电话给他，他也未必会来吧。她对自己并无多大信心。

    席琳不再说什么，简短地嘱咐了几句，便离去。一个人孤零零地躺在床上，温小染觉得自己可怜极了。

    人越到脆弱，便越想要人关怀。她摸索着，从自己的钱包里扒出了那张纸，颤抖着揭开。

    这里面有她的母亲，那个女人要是知道她现在不好，会来看她吗？

    脸上，突然一阵发凉，等她反应过来才发现自己哭了。她抹掉眼泪想变得坚强一些，只是眼泪像抹不干似的，才清除旧的，新的又掉下来了。

    她索性不再去抹，由着它掉。

    “温小姐？”

    门被推开，门后的人一脸惊讶地看着床上的温小染。温小染抬头，意外地看到了管家。“您怎么来了？”她手忙脚乱地抹着眼泪，忍不住往他的身后瞧。他的后面没有人。

    只有她自己知道，此时期盼的那个人是谁。

    “哦，因为家人生了病，所以过来看看，没想到会看到您。”管家客气地道。

    温小染轻轻“哦”了一声，再不知道说什么。

    “温小姐怎么了？”管家问。

    “没什么，只是感冒了。”她轻描淡写。管家也不多说，聊了几句便离开。他转身，去了另一扇门。

    屋里，躺着一个女的。利落干脆的线条，看得出来，是一个极有自制力的人。看到他进来，不曾投眼。

    管家尴尬地拎着保温杯，好一会儿才走过去，“听说你生病了，所以过来看看。”

    女人哼都没哼一声，把他当成了隐形人。管家只能轻轻将保温杯放在床头，“记得喝啊，熬得好好的。”

    女人眼皮子都不曾抬一下。

    管家站得无趣，一个人往外走。

    “爸？”

    一个女孩走进来，看到他一脸惊讶。

    “蓝儿。”管家轻呼，看着自己的女儿。叫蓝儿的女孩看一眼自己的母亲，把他拉到了外面，“爸，你一个人来的吗？你家的少主呢？他没来吗？”

    管家横了自己女儿一眼，“少主是什么人，怎么可能到这种地方来？”

    女孩一下子垮下了肩膀，“唉呀，真是可惜了。”她是帝煜的忠实粉丝，对他一见钟情后这么多年都没有放下。

    她将脸靠向管家，一时神秘兮兮，“爸，我们来做个交换呗？”

    “什么交换？”

    “我帮你搞定我妈，让她同意跟你复婚。”

    管家的眼睛突然一亮。

    “你帮我搞定帝煜，让我做他女朋友。”

    “去！”管家推了她一把，“不许做白日梦！”

