    第726章不能放过

    这边村子卖完，牛罗村的人再开上十几分钟半个小时的车，换个村子继续卖。

    陈大柳到哪里，嘴巴都闲不住，灌了几口水下肚，然后又继续扯着嗓子招呼人，话是翻来覆去的说，可这样的话就是让大家都买的高兴。

    好听的话，谁不爱听。

    何况，这些布的确没见过，又好看又实惠，不要布票，这个时候不买，那不是傻么。

    牛罗村的人，听着村长这么能说，再看貌似劝说的话却让这些村民们买的更火热了，当即对陈大柳佩服不已。

    村长果然跟着姑奶奶学了不少呢，太能说啦。

    亏得白曦不知道，要不然一定会无语，她可没教陈大柳啰嗦，是他本来就啰嗦来着。

    对于这个时候的颜色搭配的审美，白曦表示，你们高兴就好，哪怕一身当一颗树，也是独一无二的，更不用说穿的红配绿当一朵花了。

    所以，陈大柳吆喝起来，那是一个认真，不止是他，其他人也没觉得红配绿又什么不对，更不觉得紫色配绿色，紫色配红色有什么不对的。

    穿多了灰黑色系的衣裳，好不容易有色彩鲜艳的料子，不再是那成亲才勉强能买到的铁红色衣裳，大家自然是什么鲜艳就买什么了。

    再难看能有灰不溜秋的衣裳难看？

    三个车队都在一个乡卖，之间间隔三四个村子的距离，相互之中有照应，也不会漏了哪个村子没卖。

    牛罗村的人知道，村里服装厂的布料肯定能卖的火，毕竟是姑奶奶弄出来的，姑奶奶弄出来的就没差的，可他们没想到，居然能卖的这么快。

    大家都高兴坏了，连嗓子喊哑了也都不在意。

    有了之前提前的安排，大家井然有序，虽然人多起来有些慌忙，不过卖过一次，换了一个村子，大家也就熟练了。

    一大卡车的布料，人口少的村子，卖上四五个村子，也就没了，人多的村子，往往也就卖三个村子，甚至最后一个村子都不够卖。

    那些买不够的，买不到的人纷纷抓着牛罗村人的一阵问。

    不死心的还跳车往大卡车里看，就想着有没有可能漏个一匹半匹的，买着也好过年。

    “同志，这就没啦？”

    “没啦，没啦！”

    有询问赶来的慢而买不上的村民一阵懊恼：“这，怎么就没了呢，我可是听到消息，就立马赶回来啦。”

    “咱们解放大卡就这么大，能装的有限，买的人多，自然也就没了。”

    陈大柳接过解释的话头，说道：“不过大家也不用失望，我们后面还有车队呢，这是下乡给大家送温暖的活动，自然是要让大家都能买到布料的。”

    “那后面的车队什么时候来啊？”

    “明天就到啦。”

    “真的？还是这样不要布票的布？”

    “当然。”

    “到时候还在这，想买的乡亲们和自家亲戚说一说，准备好钱，到时候，卖完可就没啦。”

    布料卖的好，剩下的这个村子也才买到十几匹，可这个村子有三四百口人呢，陈大柳自然不会放过这个机会。

    一听明天还会有布拉来，村民们当即就放心不少，一边应着会和自家亲戚说，一边不忘叮嘱陈大柳等人一定要来。

    车队离开的时候，不少村民还在翘首期盼呢。

    打铁要趁热，卖布要抓紧。

    陈大柳见九辆车都卖完了，自然是领着人往回赶，趁着过年前，能多卖就多卖，也好让县里服装厂好好看看，看看是谁要倒闭关门。

    包括来回，五天出跑两趟，卖两个乡。

    就这样，牛罗村的车队来回奔波着，披星戴月的赶路，到了地方正好是白天，扯开嗓子就卖，不到下午就收工，吃了东西就往回赶。

    回到村里，司机开车去仓库上货，负责收钱的和记账的人到财务室交账本和钱，财务室一阵噼里啪啦的拨算盘算账，其他人，该休息的休息，该吃饭的吃饭。

    五六个小时候，货物装好，粮食和水都补充好，车队又再一次趁着夜色出发。

    除了开车和陪司机说话的人，其他人上了车就窝着一阵睡，到了地方就卖货，司机这个时候则是趁机补觉。

    就这样，牛罗村的车队，五天卖空半个仓库，半个月卖空一个仓库，财务室加班加点的对账、算钱和记账，一边头晕脑胀，一边兴奋激动。

    白曦让给出差的人做饭用桂花米，所以，即便车队的人来回赶路，也一点不会累到，看起来面红耳润的，各个精神头十足。

    半个月过去，县里服装厂左右都没见牛罗村的人认怂，一边奇怪，一边思考着牛罗村服装厂还能撑多久的时候，居然听说了牛罗村还加大生产量，当即难以置信。

    蓝厂长：“牛罗村的白记服装厂居然加大生产量？”

    打听到消息的人点了点头：“是啊，厂长，去集市的同志说了，大老远的就听到那机器响，一大早七点不到，机器就忙活开了……”

    “这，难道以为多生产，布料就能卖得出去？”不至于这么愚蠢才是，这样更是加快找死啊。

    牛罗村地处偏僻也有好处，这不，牛罗村这披星戴月的赶着下乡卖布，消息都没什么人知道。

    毕竟，牛罗村的大卡车本来就是会给外头送货，自己也进货，开来开去的很正常，谁都不会太留意。

    等蓝厂长知道牛罗村的布料卖到乡下农村去的时候，离过年已经没几天了。

    即便陈大柳一行人马不停蹄地的卖，其实也就勉强卖了半个省的农村而已。

    卖到年二十九，陈大柳等人才意犹未尽的打道回府。

    路上，大家在车斗里纷纷聊说着。

    “这么快就过年啦，我还想多卖一些时候呢。”每到一处，那村民们乌泱泱的围过来，车上的布是一匹一匹的卖出去，大家是又高兴又振奋，恨不得把村里仓库中的布都搬过来卖光啦。

    “……我们农民兄弟现在日子过的好着呢。”好家伙，有一户的老大爷，一看就是当家做主的，家里田地肯定也是不少的那种，领着媳妇儿子过来，一买就是七匹。

    (本章完)

