    白拂唇角微微勾起，原来这样豪富大家也有她的粉丝啊。

    看来她家的炒锅生意...初期真的要靠这些闺阁小姑娘们来扬名了。

    最近陆陆续续有人来买铁锅，不过大都是食铺酒楼来买，一般人也有来问的，但会买会用的人少。

    加上铁匠大叔那边生产速度也跟不上，并没有卖火。

    还是得想点其它法子。

    正想得入神，突然一个竹子编的系着红绳的小球越过院墙，稳稳落在白拂面前，打断了她的思绪。

    白拂捡起球，听到墙那头刚才说话那几个女子在哎呀哎哎呀问怎么办，忙喊了声：

    “姑娘们稍等，我这就将球扔回去。”

    “哎呀，有人捡到。”一个声音惊讶说道。

    白拂手一抬，将球抛了过去，刚想问接到没有，就听到那边一声哎呀惊呼，接着有人喊灵儿灵儿，你哪里摔倒了，怎么流血了...

    白拂：“......”

    这下闯祸了。

    来不及多想，她踏上石桌利落翻墙而过，果然看到一个女子坐在地上，被一群女子围着，地上那女孩正举着手，上面有擦伤痕迹，有血渗出。

    还好还好，应该是接球时不小心摔倒，不过这些富贵千金精贵得很，出点血也是大事。

    这么想着，白拂走过去，关切问道：

    “你没事吧？”

    四周一片死静。

    女孩子们一个个瞪大眼睛看她，坐在地上的那个黄衫女子也举着手张大嘴巴，忘了叫疼，只神情诧异望着白拂。

    白拂这才意识到自己现在是男子，此等行径实属唐突，忙后退两步，拱拱手：

    “球是我扔的，实在抱歉，姑娘可有伤到其它地方？”

    黄衫姑娘呆呆摇摇头。

    白拂看她神色应该无大碍，便从怀里拿出一个袋子，取出一个瓷瓶放在一旁石头上。

    “用水清洗伤口后，用这个瓷瓶里的药膏擦一遍，三日内不要碰水，不会留疤的。”

    说罢不给那些人继续惊讶尴尬的时间，转身快速翻墙回了院子。

    不多久黄妈妈拿着银子回来，白拂接过银子，客套几句后从侧门离开。

    出了门她回头看一眼院门，还是有些担心那小姑娘，哎，早知如此，就不进去等了。

    希望不会有什么麻烦。

    黄家宴席的热闹一直持续到下午，陆续有客人来告辞离开，主桌几位有幸和黄老爷子一桌酒席的老者却没有急着走。

    “老黄啊”

    一位转着玉球的褐衣老者喊了声黄老爷子，“刚才喝的那烈酒，还有吗？”

    一同没走的几人均是眼前一亮--

    刚才酒席他们一人只分得一小杯，下口烈而不辣，喝完觉得浑身舒畅，只可惜量太少，还没过瘾便没了，又不好意思讨要，此时有人先问出来便好办了。

    “是啊是啊，我们一把年纪还大老远来给你祝寿，你可不能小气。”另一位老爷赶紧附和道。

    黄老爷子有些无奈地笑了。

    “你们这帮糟老头子，一把年纪还这么心眼儿多！”他揶揄了一句，转身喊来管家，“将刚才喝的烈酒再取些来。”

    管家有些为难看各位老爷子一眼。

    “这酒是老夫人身边的人送来的，只说此酒酿造极为困难，可遇不可求，还说好酒也不能贪杯。”

    管家说话声音有些大，保证在场客人都能听清楚，不能让这些老爷们以为是他们黄府小气不给酒喝。

    闻言黄老爷也有些意外，转头一脸为难地看那帮糟老头子。

    “听见没，此酒极为难得，还是等老头我明年做寿你们再来喝几口吧。”

    “老头我有没有明年还不一定呢”一位老爷子不乐意了，直接问那管家，“就是谁送的，我自己去问。”

    “这...”

    管家和气笑笑，“张老爷子，小的真不知道，是后院婆子送来的。”

    “那你去问问。”

    张老爷子没其它爱好，就好口酒，打定主意今日不问出来不走了，不客气地指挥别人家管家去打听。

    管家看向自家老爷。

    黄老爷子摆摆手让他去问，不多会儿管家回来，“后院那边也在寻人问，怕是需要点时间。”

    众人脸上闪过失望，却也不好再说什么，毫无灵魂地客套几句让管家问到后回个话后悻悻离去。

    一群富贵公子说笑着正要进院子，看到老爷子们往外走，忙站定到一旁恭敬行礼。

    能来皇家老爷寿宴的，都是白麓镇有头有脸的人物。

    一个公子偷瞧了一眼，小声问一旁同伴：“怎么看起来今日宴席吃得不尽兴的样子？”

    同伴给他一个警告的眼神。

    “秋阳啊”

    一个老爷子看到最前边的公子，愣了下站定喊了一声，“你小子不是在元都读书吗？什么时候回来的？”

    被唤作秋阳的公子上前两步再次行礼，笑盈盈道：“张家爷爷，祖父说我年纪不小了，该收了玩心，小子便回来了。”

    张家爷爷揶揄地看恭敬回话的公子，点点头，“胡闹这么多年，确实也该收心成家立业了，黄家以后还得靠你这个嫡孙啊。”

    说罢拍拍黄秋阳的肩膀，神清气爽地走了。

    刚才小声嘀咕的同伴凑过来，“秋阳兄，张老爷子是不是在暗示你赶紧娶了他家宝贝孙女？”

    黄秋阳哈哈笑，“听说张家姑娘是个有主意的，最不喜胡闹又娇惯之人，正求着她爹娘撤了这亲事，你呀，还是多操心你自己的亲事吧。”

    同伴瞬时苦了脸。

    “那可如何是好，虽然我也不想成亲，但听说要结亲的姑娘很是欣赏我这种翩翩俊公子”说着摊手作愁苦无奈状，“我也是很愁啊。”

    “就你小子会顺杆爬。”

    有人看不下去笑骂一声，拉着旁人转身就走，“走走走，我们这些不愁的，就不要跟这种发愁的混在一起了，免得坏了他的形象。”

    众人毫不犹豫响应嬉笑着离开。

    黄秋阳拿扇子将同伴的尔康手往下按下去，笑道：“你要是真愁，我可以帮你。”

    同伴：“......”

    与此同时，后院。

    黄妈妈忙了一天，在偏房囫囵吃了口饭出来，刚带上门，被一个突然出现的身影拦住。

    “哎哟，原来是灵儿小姐，老婆子差点被你吓死了。”

    黄妈妈佯装受惊说道，语气带着几分笑意。

    虽然她只是老夫人跟前的二等仆妇，但知道老夫人有多宠这个孙女儿，她隔三差五去德天阁买小吃食，就是因为灵儿小姐玉儿小姐爱吃，老夫人特地叮嘱她亲自去采买的。

    黄灵儿讨好地笑笑，上前亲热挽住仆妇手臂。

    “我的好妈妈，灵儿问你件事儿...今天侧院来了个穿白衣的公子，我听到你和他说话的声音，不知是哪家的公子？”

    白衣公子？侧院？

    黄妈妈立马想到是谁，却没有做声，只微微身子后倾眯眼看面前姑娘。

    灵儿小姐是二老爷所生，是黄家二房嫡出次女，已经及笄，家里人正在给她相看人家，突然主动问一个外男...要是被老夫人和二夫人知道，怕是要生大气。

    黄妈妈不动声色后退两步，“老奴今天和很多人说过话，不知道小姐说的哪位？

    “就今日开席前，在后门那个院子，靠墙的位置！”

    黄灵儿努力帮黄妈妈回忆，黄妈妈却扶着额头一幅人老了实在想不起的样子。

    “哎呀，灵儿小姐还是饶了老奴吧，老奴今天和很多人说过话，哪记得那么多哟。”

    黄灵儿也不是第一天和黄妈妈打交道，自然不信，还要再提醒，身后突然传来管家的声音。

    “黄妈妈，你刚才去哪儿了！老爷子让我来问问，今天那酒是谁送的？”

    黄妈妈虽然是老夫人身边人，在府里有些地位，但老爷子问话她不敢怠慢，忙恭敬道：

    “大管家，是德天阁的白掌柜，他今日亲自过来送蛋糕，特地送了酒和下酒菜给老爷贺寿。”

    德天阁白掌柜？

    黄灵儿眸中闪过狂喜，松开黄妈妈后退一步。

