    夜很深沉，

    万籁俱寂，

    运风小镇外的运风路，在两座青山的中间，峡谷溪涧、暗无天日，是一眼望不到头的黑暗，

    微风吹过，树影晃动间轰然倒塌，一只庞然大物猛地从树木之间窜出，

    砰的一声，

    树木被拦腰撞断，

    木屑四溅，

    将身后穷追不舍的几个纸人们打的呜呜作响，

    同时也将纸糊的轿子戳破一个洞，露出了轿中主人的绝美面容，看那眉，那眼，不是被白幼幼骂做老巫婆的女邪修又是谁？

    而前方那庞然大物，

    自然就是驮着白幼幼的小池了。

    自白幼幼指挥着小池逃跑以后，小池就开始一路狂奔，而身后的女邪修也紧追不舍，不紧不慢的落后了小池一两米远，直到将小池撵进了这山涧之中，像是猫捉老鼠一般，享受着游戏的乐趣。

    看着软轿上的破洞，女人浅浅一笑：“游戏，该结束了。”

    说着，她手指微动，一道白光闪过，

    外面的八个纸人速度瞬间更快。

    ……

    小池的速度实在是太快了。

    它几乎是用上了吃奶的劲儿，

    这也让坐在它背上的白幼幼苦不堪言，简直感觉自己要原地升天，特别是胃里，更是一阵一阵的翻江倒海，恨不得直接撕开传送符走掉。

    但不行！

    做了这么多的任务，她还是第一次被撵成这样！

    她一定要报这个仇！

    白幼幼这般想着，便强忍着难受做起准备工作，她先是在空间里找出了她之前存储的汽油，把它们挪到了最前面的空间格子里，然后又拿出隐身斗篷披在自己的身上，隐身斗篷毕竟是系统出品，虽然大却可以根据身形调整。

    披上了隐身斗篷以后，白幼幼又拿出一个充满电的新手机，

    最后冷笑了两声，将火鸡放了出来，将它捧在自己的怀中，然后捂住了它的喙。

    现在万事俱备、只欠东风。

    她今天就要让这女邪修葬身山涧！

    正这么想着，下一刻，一顶轿子就从天而降轻飘飘的挡住了小池的去路。

    小池硕大的眼睛里闪过一丝恐惧，它下意识的转身想往后跑，但一转身，就看见身后十几个咧嘴笑着的纸人，黑漆漆的眼睛里竟然带着人性化的贪婪——

    它们想要吃掉小池。

    再一看左右两旁。

    左边也是纸人。

    右边也是纸人。

    小池：……

    完了完了！

    今天它千年狼王就要栽到这里了。

    它可是千年狼王啊！！！

    就被这么一个人不人鬼不鬼的玩意儿杀死！

    这实在是太有损它的颜面了八！

    都怪白幼幼，

    一直不努力修炼，

    害得它的修为也被压制着。

    不过它也不一定会死吧，

    它可是能分身、还能隐身的，实在不行，它就隐身把分身推出去！

    哎呀！

    这个主意它之前怎么没想到呢！

    它真的也太蠢了吧！

    白幼幼也是，她怎么也不提醒提醒自己呢，她不是很聪明的吗？

    小池懊恼极了，同时恨不得把嘴里叼着的季老爷子放下，痛骂白幼幼一顿。

    而就在小池想入非非的时候，白幼幼已经蹑手蹑脚的从它背上跳下去了，与此同时，女人也优雅的从轿子里跨了出来，她起身撩了撩头发，一举一动都充满了魅惑的味道，声音甜到发腻：“别想着逃了，小宝贝，今天碰上本座，你们就算是插翅，也难飞。”

    白幼幼抱着汽油桶、

    慢慢的走近女人，

    然后举起了汽油桶，

    女人毫无察觉，她甚至还把目光落在了小池的背上，因为小池太大，白幼幼又太小，她完全没有注意到小池背上的白幼幼完全不见了踪影，她抿唇一笑：“小鬼头，下来吧，虽然说你骂了本座，但本座大人有大量，也能让你死的——啊！！！”

    她的话都没说完，

    白幼幼就把汽油整个一桶泼在了女人的身上，

    接着立刻让火鸡朝着女人喷火。

    火鸡的火本来就含有特殊的力量，

    再用汽油这么一催，

    刹那间，女人就成了一个火人，她痛苦的惨叫起来，拼命的扑腾着，在地面到处打滚想要以此来缓解自己的痛苦，

    但是没用，

    不仅没用反而还把周围都点燃了，

    一时间，整个山涧火光冲天，

    女人的哀嚎声格外凄厉。

    就这还没完，白幼幼放完火以后连忙回到瞬间懵逼的小池身边，抓着小池的毛毛往上一跳，然后就对着小池道：“我数三二一，等到我倒计时结束后，你就立刻往后退——”

    小池：……？？？

    她、她、她什么时候下去的？

    小池简直惊呆了，

    但听着女人的惨叫，它很快就想到了什么，倒吸一口凉气，

    而此时，白幼幼也开始倒计时：“三。”

    小池立刻反应过来，蓄势待发，做好准备。

    二、

    一，”

    话刚落音，白幼幼就把手机扔向女人，而小池也瞬间后退。

    下一秒，

    火光传来了一声爆炸声，

    随着女人的惨叫，

    一切都化作寂静，

    女人没了，

    阴森的纸人们也失去了力量，变成了一张普通的纸，跟女人一起葬身火海。

    ……

    杀掉了女人之后，这一路就格外平安了，白幼幼坐在小池的背脊上，小池则抖落一根毛毛化作分狼，把早已晕倒的季叔放了上去。

    月亮圆圆的。

    清风拂过。

    空气里满是泥土夹杂着青草的芬芳，

    白幼幼坐在小池背上，捧着手中漂亮呆萌的小火鸡，跟她说话。

    “小鸡，以后你的名字就叫小火了好不好？”

    “叽叽。”

    “不好听啊，那我换一个好了，叫做小耳？”

    “叽叽。”

    “还不喜欢…那你想叫什么？”

    “叽叽叽叽。”

    “什么啊，你居然想叫小苹果，不要不要，小苹果太土了，我要给你取一个洋气点儿的名字。”

    “叽叽。”

    …

    听着一人一鸡的友好交流，

    小池原本就红的狼眼，此刻更加红了，它非常的不满，它非常的愤怒，它走得重重的，几乎要把这地面踏碎，但没用，不管它发出多大的动静，坐在它背上的那个人，都不曾看过它一眼。

    小池心酸。

    小池嫉妒。

    小池忍无可忍终于无需再忍：“喂，我说你们两个，废话别那么多好不好，没看见一旁还有人在休息吗？”?

