    “腊月十八，晴。

    今天是我带着小辅助来到这陌生世界的第三百二十八天。

    还和往常一样，村里的大公鸡没打鸣我就起了床。

    你见过石头村凌晨四点的太阳吗？

    我天天见！

    虽然有小辅助在身，但丝毫不影响我的勤奋。

    因为我深刻的知道，要想成为一个真正的强者，智慧，外挂，勤奋，缺一不可！

    在练习了两个小时的飞镖投射术之后，我祭拜了下师父。

    今天是他老人家仙逝半年的纪念日。

    要不是他老人家带我来石头村，我现在指不定还在深山里当野人。

    做人要感恩，师父的恩情我不敢忘。

    ……

    天亮出门，邻居家的姑娘小花还和以前一样，躲在树后面偷偷看我，我只能假装没看见。

    出门走了二百米，村长家的二女儿翠莲又和我“偶遇”了，如果我没记错，这是她和我“偶遇”的第四十六次，我还是和前四十五次一样，和她打了个招呼就离开了。

    紧接着，二壮的妹妹又给我送来了早饭，今天送的是野菜小米粥，外加两个鸭蛋，我没有拒绝。

    吃完早饭，我又遇到了王寡妇，她看我时还是那个贪婪的眼神，恨不得吃了我似的。

    ……

    可惜，我注定是要去修仙的人，不可能和凡人女子产生什么纠葛。

    不然产生感情了怎么办？

    怀孕生孩子了怎么办？

    作为一个正直的男人，我可干不出抛妻弃子的事。

    到时候拖家带口的，哪还有什么心思修仙？

    更别说，再过二十天，我的机遇就来了，到时候我得离开石头村。

    所以，对不起了小花，对不起了翠莲，对不起了……（此处省略五百字）

    你们终究是错付了。

    ……

    对了，今天还发生了一件事。

    傍晚的时候，有一个受重伤的家伙进了村，被老村长给收留了。

    我对他有印象，是一个多月前半夜摸进村却被我吓走的那伙山贼中的其中一个。

    这山贼很会演，但对我却没印象。

    在悄悄结果他之前，我套出了一些情报。

    就在石头村五十里外的大山里，有两伙山贼正在抢夺一个什么药材。

    据说拿到这药材，能找修仙门派兑换丹药。

    两伙人为了这药材打生打死，双方已经伤亡了数十人。

    ……

    不得不说，最近半年，外面越来越乱了。

    我记得刚来石头村时周围是没有山贼的，如今都有三四伙人了。

    而村长的思维却还停留在过去，竟然敢随意收留陌生人。

    在那家伙死后，他更是懊恼自责了许久。

    唉，石头村的民风太淳朴了……

    师父临终前嘱托过我，希望我能够护住石头村。

    但愿我离开石头村到加入修真门派这段时间里，石头村不会有事吧。

    只要加入了修真门派，那就妥了。

    到时候在村口贴个修真门派的牌子，石头村便可以高枕无忧，我也可以完成对师父的承诺，报答乡亲们的恩情。

    ……

    和小辅助相依为命的第三百二十八天，我还是个普通人，但差不多已经到了普通人的顶峰。

    还有二十天，机会就来了！

    能不能成，就看二十天后。

    但愿能成！

    加油！”

    ……

    烛光下，陈沐奋笔疾书。

    光芒闪烁不定，他那张丰神俊逸的脸也跟着若隐若现，

    写完修仙日记之后，他看着纸上一列列歪歪扭扭的字，满意地点了点头。

    随后他就将薄薄的纸张卷起，送到了烛火里。

    纸卷迅速被点燃，屋内顿时亮了不少。

    陈沐淡淡一笑。

    正经人谁写日记啊？

    哪能真把心里话写出来给别人看到？

    只不过是一个人闲得蛋疼，自嗨一下罢了。

    真让人看到，分分钟得社死。

    ……

    等纸卷化为灰烬，陈沐和平时一样开始查看起了自己的小辅助。

    “宿主：陈沐

    年龄：十八

    修为：凡人

    天赋：火灵根（5）

    储备属性：空

    战斗波动检测范围：3000米

    升级系统条件：100下品灵石”

    ……

    他这小辅助的功能很简单，就是从战斗余波中提取一些属性，然后存储起来，供自己慢慢吸收。

    石头村都是凡人，平时打打架什么的，他能提取到一些肉身之力。

    不过一次提取的不多，也很少能提取到其他属性。

    总而言之，这小辅助还是有些符合“能量守恒定律”的。

    这也是自己称之为小辅助的原因。

    逆不了天，只能为小。

    ……

    有小辅助在身，他本该到处游历，看看哪里有强者战斗，再看看能不能把小辅助开发出更多的功能。

    然而，他起步只是个凡人。

    别说强者了，就是寻常修真者的战斗余波他恐怕都承受不住。

    这也是他一直待在石头村的主要原因之一。

    按照他先前的计划，他要在石头村待到实力无法提升之后，再离村去寻找修仙门派。

    有了一定的实力，他在途中遇到强盗土匪什么的，也有一定的自保之力。

    等找到修真门派，以他的资质拜入门派应该不难。

    毕竟普通人里有灵根的都不多。

    虽然他这修仙资质不算太好，但只要能顺利打入修真界，凭借小辅助和他的聪明机智绝对能闯出一片天地。

    不过半年前，发生了一些事，让他有了更好的机遇。

    只要把握的好，或许能让他在修真界中拥有一个更高的起点。

    ……

    “检测到西南方向四百五十米有战斗波动！”

    就在这时，小辅助突然传来了提示声，陈沐脸色微微一变。

    来石头村这么多天，他的肉身之力已经近乎达到了普通人极限的层次。

    一般村民打架，系统根本不提示了。

    因为他已经无法从那点战斗中获取好处。

    没想到……今天又有了提示。

    这大半夜的，难道有厉害的强盗进村？

    陈沐不敢怠慢，赶紧站起了身走到了衣柜前。

    在石头村这大半年，他受了不少村民照顾，吃的也是百家饭，更别说还有师父的临终遗愿摆在那里。

    所以如果真有什么厉害的强盗进村，他不可能坐视不理。

    打开衣柜，陈沐取出了夜行衣熟练地穿上，随后又从枕头底下取出了百宝囊塞进了怀里。

    轻轻推开屋门，外面一片漆黑。

    陈沐身形一闪，融入了黑夜之中。

