    “哎，我还以为什么事呢，那钱就留在村委吧，有困难用在困难上，没困难就当是村里老人福利。”袁大宝乐呵呵一摆手。

    九百多万，在以前那是一笔巨款，但上次杜家产业过给袁大宝，他身价直接几千亿，虽说陈宁帝君说袁氏集团都要破产了，但身价缩水袁大宝根本不在意。

    就上次过来那一个月多，打进袁大宝卡里的钱都有几个亿，这进了卡里的钱那可不和公司挂钩了，所以袁大宝根本不在意。

    “哎，大宝，我知道你出息，但钱这个事得分清楚，说好了合作这钱那你就得拿着，原则性问题。”李富贵面色微微一肃，旋即笑着回头看了一眼米莉和妞妞。

    “那娃娃哪里来的？”

    “你说妞妞啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    看着米莉和正哈哈笑的妞妞，袁大宝就是一模自己的光头：“我一朋友的孩子，人死了，娃给我了。”

    话说的洒脱，但这话细细一品那是有点吓人啊。

    “原来是这样啊，哎，看着娃娃的岁数，你那朋友也算是英年早逝，也算运气好有你这朋友，不过你家里之前多了两个拖油瓶，现在又来一个娃娃，你就不怕米莉吃味啊。”李富贵定了一下袁大宝。

    “米莉吃味啥？”袁大宝脸上闪过一丝疑惑。

    “你小子真傻还是假傻，之前你收了程文程武两个小家伙，米莉也是年轻不懂事，陪着你脑袋热当个小家长，好不容易这一年多，两个娃娃也是十五岁了，算是长大了，你又弄这么个三四岁的娃娃来，怎么着，你就光想着做好事啊，人米莉怎么想？”李富贵没好气的瞪了一眼袁大宝。

    “我看米莉好像也没意见啊。”袁大宝摸了摸自己的光头。

    “屁话，你看着没意见啊。”李富贵没好气的一拍袁大宝的肩膀：“这娃啊，还得我自己生的，你小子这个都不懂啊。”

    “嗨，你说这事啊，米莉根本不在意。”袁大宝咧嘴一笑，不过这细细一品味，也是笑脸一僵。

    是啊，自己很多事都是站在自己角度想的，米莉顺从自己那是爱自己，可米莉真的这么想么？

    而且退一步来说，村里姑娘二十一岁那是早抱娃了，可米莉肚子一点动静都没有，袁大宝是不急，但米莉可能就不这么想啊。

    “这事……”袁大宝一拍脑袋。

    “村长，那你说这咋办？”袁大宝看向了李富贵。

    “你小子傻啊，这事你问我干啥，我就这么跟你说吧，米莉这边得趁早抱娃，你要做好事，你有本事，经济条件你有，本事你也有，这些都不是事，但米莉一个女人，那肯定想要娃，你得照顾好人家的情绪。”李富贵咧嘴一笑。

    李富贵本来就是过来人，别看平日里大大咧咧的，但这过来人那肯定是有自己的门道的。

    “行吧。”袁大宝点了点头，但心里也是没底。

    这修炼人士要孩子非常艰难，尤其是袁大宝现在已经元婴圆满了，要孩子那更是艰难。

    这点之前袁大宝就说过，修士诞生后代太过艰难了，毕竟严格来说生命层次都是不一样了。

    “得抓紧了。”袁大宝心里也紧张了起来，现在要孩子，自己用点手段还是可以的，否则一旦突破了分神期，凭借米莉一个凡人，那是根本不可能和自己的靖子结合的，那是生命层次的不同。

    “对了村长，你这一说我想起来了，我家妞妞上户口的事情你给办一下吧，毕竟这身份还是得要的，不然以后上学什么的诸多不方便啊。”

    “这孩子起码三岁了吧，没上户口？”李富贵一听这话就是一皱眉。

    袁大宝立刻暗道了一声不好，现代这社会哪里存在没上户口的事情啊。

    想到这袁大宝一思索笑道：“嗨，我那朋友是做警察的，高危行业，这孩子的出现因为我朋友的工作原因，一直他这当爸的都没出现，再加上家里赌气，就耽搁了，这不我朋友……”袁大宝脸上故作一丝遗憾。

    “原来是这样啊。”李富贵一听这话就是脸色闪过一丝动容。

    “哎，现在社会安稳，但坏人还是有啊，就是靠这些英雄保护我们啊，哎，这孩子你可得照顾好了，上户口的事情我马上去跑，村委这边程序好走，赶下午我就去县城给落实了。”李富贵说动就是动，立刻找袁大宝要了妞妞的出生年月。

    这妞妞的出生年月袁大宝那是知道，就随口编了一个。

    “那定什么名字？”李富贵问道。

    “就叫……”袁大宝低头一思索：“就叫袁书吧。”

    “袁书，奇怪的名字。”李富贵倒是有点不满意。

    “哎，书字好啊，以后多读书啊。”袁大宝随口笑道。

    而这名字说实话袁大宝也没细想，取那个书字也算是纪念妞妞的生父葬天书了。

    当然葬天书的事情袁大宝一辈子都不可能跟妞妞提及，这个男人说实话，站在袁大宝的角度来说，极度的不负责任。

    “行吧，我这就去忙。”李富贵转身便是离开了。

    而袁大宝则是走回了小楼外。

    这一年半的时间，天峨山山巅，寒竹早已冒的冲天的高，地面上一篇篇青草，偶尔还能看见一朵朵小花，又是一年开春季，万物复苏。

    “米莉。”袁大宝大步走过去，直接牵起了米莉的手。

    “咋了？”米莉疑惑道，尤其是袁大宝这牵着自己的双手，怎么看都有几分正式。

    “我想跟你说说妞妞的事情。”袁大宝沉吟了一下认真的看着米莉。

    “妞妞的存在我希望你不要介意，我的记忆你也是看见的了，妞妞现在只有你和我了，而我们可以努力一下，争取……”

    “争取啥？”米莉也不笨，立刻眼中闪过一丝希冀。

    “争取要一个我们的孩子。”袁大宝咧嘴一笑，伸出手捏了捏米莉肚子上的软肉。

    “这是你说的啊。”米莉一听这话就是激动了，要孩子这事她那之前是天天想，可偏偏袁大宝好像不在意似的，现在终于听到袁大宝说这事了，米莉那是激动的差点跳起来。

    “哎哎哎，冷静冷静。”袁大宝没好气的一笑，同时伸出手拍了拍米莉的脑袋。

    不过这四目相对，袁大宝忽然呼吸一顿，而米莉也是脸上闪过一丝绯红，这一年多没见了，又是年轻男女，那一股子火自然而然的就出现了。

