    楚云飞仔细研究过黑云寨的交战情况，也研究过黑云寨土匪们的尸体，那完全就是一场单方面的屠杀。

    所以王承柱说他的独立营伤亡惨重，完全就是扯淡。

    当听到后面，王承柱说要找自己报销战斗损耗，楚云飞更是差点没吐出一口老血。

    好家伙，自己还没开口找他要物资, 他居然先问自己报销战斗损耗。

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。

    值得一提的是，其实楚云飞已经推测出，王承柱应该知道黑云寨的那批物资是他358团的。

    他之所以旁敲侧击，迟迟没有开口，一来他是个好面子的人，二来是希望王承柱主动归还，这样对大家都好，还能顺带着交个朋友。

    但看王承柱眼下这副模样，八成是打算耍赖了。

    所以，楚云飞干脆单刀直入道：“王营长，不怕你笑话，前几天我358团有一批物资被黑云山的土匪给抢去了。”

    “只是等我第二天率部去黑云山剿匪的时候发现，黑云山上的土匪已经被人剿灭。”

    “后来经过打听才知道，是王营长你率部剿灭了黑云山上的土匪。”

    “既然黑云山上的土匪是王营长你剿灭的，想必我358团的那批物资现在应该也在贵部这里吧。”

    “所以，王营长你能不能把那批物资还给我？”

    “楚团长，黑云寨的土匪确实是我独立营剿灭的，但你说的什么物资，我没看到啊。”

    王承柱露出一个惊讶的表情, 故作不知, 顿了下，他话音一转, 又说道：“我说楚团长，你该不会是想讹我吧？”

    闻听此言, 楚云飞一脸黑线, 又差点吐出一口老血。

    根据情报部门的调查，王承柱打鬼子是一把好手，楚云飞便以为对方是一个正直的人，还想着亲自上门跟对方交个朋友。

    但闻名不如见面，见面不如闻名。

    这家伙哪里是一个正直的人，分明就是一个无赖。

    楚云飞是一个要面子的人，做不出那种直接爆粗口的事情，但一旁的钱伯钧可就没管这么多了。

    他‘啪’一巴掌拍案而起，呵斥道：“姓王的，我们团座跟你好好说，你别不识抬举，在我358团面前耍无赖，你怕是找错地方了！”

    魏和尚顿时怒目而视，作势就要冲上去给对方一个教训，不过却是被王承柱给抬手制止了。

    王承柱侧头看向钱伯钧，对一旁的楚云飞问道：“楚团长，这位是？”

    楚云飞道：“他是我358团一营营长钱伯钧。”

    “喔，原来是钱营长, 久仰久仰。”

    358团的参谋长方立功和钱伯钧都是中校军衔, 所以王承柱之前并不确定对方的身份。

    现在得知对方是钱伯钧这个反骨崽，那就没有什么好顾及的了。

    当然了, 王承柱并不会告诉楚云飞钱伯钧会反水的事情。

    原因很简单，首先现在的钱伯钧还没有反水，就算想反水了，王承柱也没有证据。

    所以，就算王承柱告诉楚云飞钱伯钧是一个反骨崽，楚云飞也不可能会相信，反而会认为他在挑拨离间。

    不过王承柱却是默默记住了对方，以及对方那一个加强营的装备。

    “钱营长，你说我王某人耍无赖是什么意思？看你这架势，莫不是想和我动武？”

    “你想干什么？是想破坏我们国共联合抗日的统一战线？”

    王承柱说的轻飘飘的，不过钱伯钧却是气得差点背过气去。

    虽然委员长和阎长官一直都没把八路军当自己人，甚至还会在明里暗里给八路军使绊子，各种为难。

    但明面上，大家都是自己人，谁也不敢把这层窗户纸捅破。

    钱伯钧自然不敢背上破坏统一抗战的罪名，那样，不仅他的官帽不保，甚至连小命都会没有。

    “你……你……姓王的，你不要血口喷人！”

    王承柱微微一笑道：“钱营长，我是不是血口喷人暂且不说，我想问你，你说我耍赖又是什么意思？”

    钱伯钧怒目而视道：“姓王的，什么意思你难道不清楚吗？你是想揣着明白装糊涂，还是认为我们都是傻子？识相的，就感觉把属于我358团的那批物资还回来，否则可别怪我不客气了！”

    和尚是个暴脾气，管你官大官小，中校营长不中校营长的，关他屁事。

    当即就怼了回去：“你想怎么个不客气法？”

    王承柱微微一笑，抬手道：“和尚，怎么说话呢，钱营长毕竟远来是客，客气点懂吗？”

    “是！”

    魏和尚应了一声，随即后退了两步。

    王承柱却是似笑非笑的扭头看向钱伯钧：“钱营长，听你这意思，你认为是我王某人拿了你358团的物资？”

    钱伯钧：“难道这事还有假？”

    王承柱：“咱凡事得讲个证据吧？你口口声声说我王某人拿了你358团的物资，请问你是有证据还是有证人？

    在哪呢？拿出来让我看看。”

    钱伯钧：“我358团的物资前脚刚被黑云寨的土匪劫走，后脚你独立营就剿灭了黑云寨的土匪，那批物资不是被你们拿走了，又是被谁……？”

    “等等！”

    王承柱抬手打断道：“有问题，我觉得你说的这番话有很大问题。”

    “首先，众所知周，你358团可是超过5000兵力的超级加强团，别说整个358团，就算是你一营也能轻易灭了黑云寨的土匪吧？”

    “这是自然！”

    钱伯钧正在气头上，没注意王承柱给他挖的坑，当即便跳了下去。

    当然，他说的也是事实，他的一营名义上是一个营，可实际却是拥有2000人的超级加强营，比大部分团级作战单位人还多，作为阎老西的嫡系部队，装备也十分精良，要对付区区几百个土匪自然是手到擒来的事情。

    王承柱：“那就奇怪了，既然你358团的实力如此之强，怎么可能被区区一支山匪抢了物资。”

    说此一顿，王承柱的眼神突然犀利起来，话音一转接着说道：“所以，我严重怀疑你358团的物资根本就没有被抢，你之所以这么多，只不过是想讹诈我独立营！”

    “钱营长，你真是好手段啊！”

    “可惜的是，你打错主意了，我独立营的战士们饭都吃不饱，哪有油水让你讹诈？”

    “你就算碰瓷，也应该找一支富裕一点的部队吧……”

    ……

