    安德鲁?丰塔斯?普拉特，1989年11月14日，出生于希罗纳，彻彻底底的加泰罗尼亚人，现身高1米83，在长，体重82公斤，纯左脚，能打中场、后腰和中后卫，客串过左后卫。

    这是杨诚在看到丰塔斯上场后，脑子里闪过的一道数据，也是皇马球探赛前提交给他的报告，对于丰塔斯这名球员，球探认为过于年轻，以前只是在巴萨二队效力过，本赛季就是最后时刻被瓜迪奥拉抽调到了一线队。

    丰塔斯的特点是身体条件很出色，看看他那1米83的个头，却有82公斤的体重，而且他现在还在涨，很明显是一名力量型的中卫，身体素质太彪悍了点，但难得的是他的活动范围很大，盯防、抢断能力很强，技术不错，风格有点类似于皮克。

    杨诚不知道为什么瓜迪奥拉在欧冠决赛里，会安排丰塔斯进入阵容，但是他很清楚的知道，丰塔斯绝对是一个可以利用的漏洞，所以他立即下达了指令，多给克洛泽喂球，让克洛泽多盯着丰塔斯打。

    很快，皇马就用一脚长传球找到了克洛泽。

    克洛泽站住了位置，用身体压制了丰塔斯，两人在争抢第一点的时候，克洛泽明显占据了主动权，跃起后头球一点，将球回磕给了身前的帕雷霍，后者顺势横敲，哈维?阿隆索插上来后一脚斜长传。

    球快速的越过了巴萨的整条后防线，小小罗在左路形成反击，快速的带球后在禁区左侧一带晃过了马科斯后将球斜传禁区前沿，但是克洛泽在插上抢点的时候，被米利托挡住，错过了一次得分良机。

    但是皇马依旧没有选择放弃，依旧还是在寻找机会。

    又是克洛泽在回撤拿球时压制了对方的中卫，得球后回传给了卡卡，后者顺势往前推，小小罗再一次打出反击，但在杀入禁区时，边裁举旗，示意葡萄牙人接球时越位了。

    连续两次进攻都尝到了甜头，皇马打克洛泽这一条线就打得更加坚决彻底。

    杨诚最后一次换人用马塔换下了卡卡，让马塔去打左路，小小罗去打右路，明显是要打两条边路的进攻，再由克洛泽来完成中路的策应，以及哈维?阿隆索、德拉雷德和帕雷霍的后插上，争取在最后时刻完成进球。

    连续的换人调整，皇马的边路越打越活，马塞洛和马塔的左侧，麦孔和小小罗的右侧，两条边路彻底打出了威胁，让巴萨左支右绌，疲于奔命。

    而频频喂球之下，克洛泽也表现神勇，巴塞罗那的防线再一次露出了破绽。

    哈维?阿隆索传球到了左侧给了马塔，后者在左路作势要突破传中，但被普约尔压制，不得已只能选择回敲，马塞洛从后面插上来，得球后没有受到干扰，调整了一下，抬头看了看禁区，发现到克洛泽正朝着他暗示。

    马塞洛调整了一下球，直接传出了一脚斜传，将球吊入了禁区后点，就看到克洛泽被丰塔斯拦在后面，但是马塞洛的传球却是后点，克洛泽巧妙的跑到了后点，避过了丰塔斯的紧逼，轻轻松松的高高跃起，头球碰球。

    球拐了一个方向，直接钻进了巴尔德斯的球门！

    整个过程没有任何人进行干扰，丰塔斯反应不及，德国前锋轻轻松松的头槌命中，5：0！

    进球后，整个伯纳乌球场彻底的沸腾了，所有的皇马球迷都从作为上直接站起来，嘴里就喊着一个词汇，“伟大！！”

    “伟大的皇家马德里！！！”现场解说员都禁不住心中的激动。

    确实是伟大！

    在欧冠决赛的历史上，虽然有过皇马7：3击败法兰克福的经典比赛，也有过AC米兰4：0完胜巴塞罗那的漂亮完胜，但却从来不曾有过一支球队，完成过5球以上的大胜！

    说起来这也不是没有原因的，但凡能够杀入到欧冠决赛的球队，无一不是当时足坛最强的球队之一，或者是当年度发挥得最出色最好的，能够杀入决赛就没有弱旅，再加上决赛的特性使得对阵双方总是小心翼翼的，生怕出现纰漏。

    可是没有想到，本赛季的欧冠决赛会变成皇马和巴萨这对冤家的对决。

    要知道，巴萨在过去几年里都不曾战胜过皇马，而皇马对巴萨始终有着多年的心理优势，杨诚更是稳稳的吃定巴萨了，所以两支球队从一开始就不在同一条水平线上较量。

    但比赛的结果还是令人意想不到，谁能够想到，巴塞罗那竟然在伯纳乌球场输了一个5：0，而且不仅仅是结果上的失利，而是整场比赛都彻底处于下风，巴萨甚至都没有形成比较有威胁的射门得分机会。

    如果单纯只是从比赛过程和结果来看，任何人都会得出一个结论，那就是皇马和巴萨根本就不是一个级别上的较量，两者实力上有着悬殊的差距。

    “5：0，这是一个刷新了欧冠半个多世纪的一个全新的历史纪录，5：0完胜更是欧冠历史上所从来没有过的伟大胜利，这也让皇马在1960年7：3击败法兰克福之后，再一次为全世界球迷奉献出了一场酣畅淋漓的经典狂屠！”

    现场解说员激动，克鲁伊夫则是显得有些落寞，但他也不得不承认，皇马确实是更强。

    “现在的这支皇马不管是从实力，还是从经验，还是从技战术水平来看，都正处于颠峰时期，我真的很佩服杨诚，他用了4年的时间，带出了一支巅峰的伟大球队，这也是无数主教练所梦寐以求的，但是他却达到了，巴萨输得心服口服！”

    克鲁伊夫的话得到了现场解说员的认同，他嗯了一声，“皇马本赛季的表现确实是令人惊叹，西甲联赛不败夺冠，国王杯完胜马竞，欧冠完胜巴萨，三条战线都所向披靡，这样的皇马实在是叫人佩服之余，也有点害怕。”

    “克鲁伊夫先生，你觉得，皇马是不是真的就不可战胜了呢？”

    克鲁伊夫摇了摇头，“这个世界上不可能有不可战胜的球队，每一支球队都是有弱点的，皇马也是，只是现在的皇马用自己的优点把弱点掩盖得淋漓尽致，使得我们所看到的都是他们的优点，我们很难去找到他们的弱点，所以看起来他不可战胜。”

    “但是足球是发展的，假以时日，皇马这一批球员年纪越来越大，开始走下坡路的时候，迟早也会被其他球队取而代之，但是我们必须得承认，这支皇马向我们展示了一种全新的足球境界和理念，他们几乎做到了控制足球的最大化！”

    克鲁伊夫这里所说的控制，不仅仅是控球和控制空间，还包括节奏、局势等全方位的控制。

    “有人说，皇马现在踢着的是一种更符合现代足球环境的全攻全守，你觉得呢？”

    克鲁伊夫点头，“确实，这是一种全攻全守，但是我要说的是，这个世界上从来不曾有球队达到过完美的全攻全守，因为这个世界上从来没有完美这两个字，也许我们看到现在皇马攻守非常平衡，可这里面依旧还是有所轻重。”

    现场解说员对此也很是认同，皇马的战术对位置已经很模糊了，阵容里的多名球员都是多面手，位置来回穿插跑动，实际上已经不再是规范在一个区域里了。

    但是皇马也肯定不是所谓的完美全攻全守，至少皇马的中后卫还没有充当前锋使用，虽然也频频进球，可这不是说皇马不够强，而是因为这个世界上根本就没有完美的全攻全守。

    如果杨诚要让中后卫前插打前锋频频进球，那他就得牺牲掉其他位置，这是一种取舍的问题，因为他得最大限度的保证球队的整体结构和战斗力。

    “我最近看了杨诚的自传，他这十几年来始终都在追求全攻全守的极致，他也还将继续追求下去，你觉得他有能力实现吗？”

    克鲁伊夫笑了笑，“我不知道，也许他能够在几年后重新把现在的足球提升到一个更高的层次，超越全攻全守也不一定，因为他现在所取得的成就，实际上就已经超过了足球历史上的很多经典球队，包括萨基的AC米兰。”

    从战绩上，皇马确实是超过了足球历史上的所有球队，差别就在于，很多球迷都有自己的喜好，他们对经典球队的印象停留在想象当中，而事实上，这是皇马不可能战胜历史上那些经典球队，成为史上最强球队的原因。

    因为人的想象力是不可战胜的！

    “你觉得，克鲁伊夫先生，这一场比赛巴萨输球输在哪里？”现场解说员笑着问道。

    克鲁伊夫摇头叹息，“输在心态，也输在实力和技战术，全方位的差距！”

    “但是我觉得，巴萨现在要做的是从这一场比赛中吸取经验教训，我觉得皇马的足球理念确实是有非常好的地方，有一些内容是值得巴萨学习的，当然，每一支球队都有自己的特色，皇马能够成功，不代表巴萨也能够成功，关键是吸取别人的长处为自己所用。”

    足球的发展不就是一路这样走过来的吗？

    …………

    …………

    在最后的几分钟时间里，皇马依旧还是对巴萨保持了强大的进攻力，但是很遗憾，皇马最终还是跟距离缘悭一面，其中最有威胁的来自帕雷霍的一脚禁区内射门，可惜这名小将面对突如其来的机会，有些过于紧张，错过了这一粒进球。

    尽管如此，但是伯纳乌的皇马球迷依旧给了帕雷霍掌声，这名被球迷誉为是皇马中场的未来核心一直都受到皇马球迷的喜爱，杨诚对他也是信任有加，使得他总能够在哈维?阿隆索和格拉内罗之间找到机会，表现一下自己的实力。

    就在帕雷霍的郁闷当中，这一场精彩绝伦的比赛就在主裁判韦伯的哨声中结束了。

    “比赛正式结束了！”现场解说员大声的欢呼。

    响应他的是来自伯纳乌球场的欢呼声，还有来自球场外，整座马德里市区一百多万皇马球迷的欢呼声，他们一个个都声嘶力竭的呐喊喝彩，为球队欢呼。

    “让我们恭喜皇家马德里，成功的蝉联了欧洲冠军联赛的冠军，这也是皇马历史上第11座欧冠冠军，而皇马也是欧冠足球历史上夺冠最多的球队，恭喜皇马，恭喜皇马的球迷！”

    电视镜头扫过了伯纳乌的看台，跟巴萨球迷落寞相比，皇马球迷的欢呼声铺天盖地，尤其是在球场外球迷的响应下，更是声势震天。

    “这一场比赛最终以皇马5：0，创欧冠决赛历史的大比分，完胜他们的死敌球队巴塞罗那，最终皇马在自己的主场伯纳乌球场，成功的捧起了俱乐部历史上的第11座欧冠奖杯！”

    “现在出现在电视画面上的这个人，就是皇马的主教练杨诚，他是皇马夺得本赛季三冠王的最大功臣，我们可以看到，所有的皇马球员第一时间就扑向了自己的主教练，显然对杨诚非常的爱戴和感激！”

    “他们拥护着杨诚的画面令人感动，这也是杨诚执掌皇马四年后的又一座沉甸甸的冠军奖杯，他在过去四年里，为皇马的崛起立下了汗马功劳，他被誉为是皇马历史上最伟大的主教练，也是欧洲足球乃至世界足球历史上最伟大的主教练！”

    “非常非常的难得，我们亲眼见证了一段历史，一段传奇的诞生！”

    就看到杨诚在画面里，逐个亲吻着球员的额头，看起来非常的激动。

    “这是他继德甲、意甲和英超之后，第四次带领球队夺得三冠王伟业，完成了他欧洲四大联赛荣誉大满贯，以及欧洲足球赛事大满贯的伟大成就，他分别带领欧洲四大联赛的球队，拿遍了所有的冠军，包括优胜者杯、联盟杯和欧冠。”

    就看到杨诚在和球员们庆祝结束之后，走向了之前在一旁等着他的瓜迪奥拉，就看到杨诚张开双臂，跟瓜迪奥拉紧紧的一个拥抱，很明显他是察觉到了，这应该是瓜迪奥拉执掌巴萨的最后一场比赛了，除非出现变故，否则的话，瓜迪奥拉必定下课。

    任何巴萨球迷都无法接受这样的失利，管理层也不可能接受这样的挫败，所以他们必须要找一个替罪羔羊，而毫无疑问，主教练将成为这样的倒霉蛋。

    拥抱了瓜迪奥拉之后，杨诚受到了全场皇马球迷的欢呼，甚至于连之前始终都不肯给予对手掌声的巴萨球迷，这一次竟然也破天荒的为他献上了掌声。

    起初只是有几名巴萨球迷站起来，朝着杨诚鼓掌，渐渐的，鼓掌的人越来越多，越来越多，最后几乎全场所有的巴萨球迷，整片看台的巴萨球迷都站了起来，配合着皇马球迷热烈的掌声，他们也都跟着使劲的鼓掌，使劲的拍掌。

    此情此景，杨诚心中颇为感动。

    巴萨的球迷竟然给他鼓掌？

    这可是他以前所从来没有想到过的待遇，因为他知道，巴萨球迷对他只有恨，根本没有其他的，所以能够让巴萨球迷鼓掌，对他来说，这也算是一份荣耀了。

    杨诚特地走到了巴萨球迷看台的下方，高举双手，朝着巴萨球迷鼓掌，以表示对他们的感谢，而这一群巴萨球迷没有呼喊，只是保持沉默着，给杨诚鼓掌，久久没有平息。

    杨诚穿着那一件钓鱼岛永远属于中国的T恤，在电视镜头下走向了皇马球迷的看台，这一幕出现在了全世界十数亿球迷的目光当中，就看到他走到皇马球迷的看台下方，朝着皇马球迷深深的鞠躬。

    这一举动立即得到了全场无数皇马球迷的呼喊，但是很快，他们都抓着前面的护栏，冲着杨诚高呼，“别走，恺撒，别离开我们！！”

    “求求你，别离开我们，留下来吧！”

    “留下来吧，恺撒，继续带领我们！”

    “求你了，留下来跟我们继续并肩作战吧！”

    无数的球迷在呐喊着，很多人甚至都禁不住在掉泪，尤其是一些比较眼浅的女球迷，更是一个个都哭成了泪人儿，但嘴里却依旧在喊着。

    杨诚一个一个的走到皇马球迷的看台前面，一个一个的鞠躬，感谢所有的皇马球迷这么多年来对他的支持和爱戴，他不负所望，完成了皇马球迷的期盼和心愿，带领皇马走到了今时今日的成功，他也算是完成了自己之前所预订的目标和计划。

    所有的球员都注意到了主教练的举动，立即从四面八方跑过来，走在最前面的是球队的队长劳尔和卡西利亚斯等人，他们直接拉住了杨诚，激动的说着挽留的话。

    “头儿，我们现在比任何时候都需要你！”

    “是啊，头儿，你也不希望看到我们好不容易建立起来的一切，就这样随风散了吧？”

    “没有你，我们一定会散掉的，头儿！”

    球员们你一言，我一语的说着，杨诚使劲的点头，拍着他们的肩膀，什么都没说。

    实际上他也非常的犹豫，因为他亲手花了四年的时间，建立起了现在的这支皇马，他有足够的信心，这支皇马至少能够继续纵横欧洲5年，现在要他离开这里，放下这里所有的一切，他真的有点不舍得。

    这就好象是一个皇帝，开疆辟土，好不容易打下了大片大片的江山，最后当他发现，自己却要把帝位交代给别人时，他的心里肯定是不好受的，他的心里肯定是有着太多太多的不舍，甚至是不甘。

    当然，杨诚不会有所不甘，因为如果他真的要走，那也一定是他心甘情愿，没有人能逼他。

    至少，不管是皇马还是其他，都没有人有威胁和逼迫杨诚的能力。

    就在杨诚和球员们凑在一起的时候，弗洛伦蒂诺一脸笑容的带着心满意足的贝肯鲍尔走出了通道，直奔杨诚而来，而贝肯鲍尔的第一句话就是，“我已经跟弗洛伦蒂诺谈妥了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

