    一群人来势汹汹，来得快，去的也快。

    当他们离开后，李家人都心有余悸。

    “马绮丽，你干的好事！你招来的祸害！明天咱们全家都得去医院体检，看看有没有被辐射到！”

    二太恼了，直呼马绮丽的名讳。

    马绮丽觉得自己很委屈，也觉得云瑶那孩子很可怜。

    虽然她从小抛弃了她，但她毕竟是自己身上掉下来的一块肉。

    被放射性物质辐射，身体会变成什么样，她心里很清楚。

    “二姐，天底下不会有人明知道东西有辐射还带在身上吧？瑶瑶她已经够可怜了，你嘴上积点德吧！”

    “你……还敢顶罪？你最好祈祷我们一家人没事，要是谁被辐射了，你等着看我怎么去老爷那告你的状！哼！”

    二太气咻咻地说完，饭也顾不得吃了，甩手便离开。

    李家其他人见状，也都纷纷附和二太，没人帮马绮丽，全都各自散去。

    餐厅里，顿时只剩下马绮丽和她的三个孩子。

    三个孩子年纪小，还没有分辨是非的能力。

    他们一点都不同情这个同母异父的姐姐，反倒更加讨厌她了！

    要不是她，二妈和哥哥姐姐们就不会这么生气。

    “妈咪，我们讨厌那个云瑶，你快点把她赶走吧！”

    “我也讨厌她！”

    妹妹从马绮丽怀里挣脱开，直接气得跑走了。

    马绮丽委屈极了。

    二房孤立她就算了，怎么孩子们也不理解她呢？

    -

    此时，救护车正急速地朝研究所开去。

    一路上风驰电掣，十几分钟就抵达了目的地。

    云灵抱着云瑶，指挥着医生给她开道。

    “组长，已经跟邱老那边确认过了，他说确实有一名叫秦彦西的院士，还让咱们配合他的一切指示！”

    “是么？”

    研究所的组长很惊讶，他已经52岁了，才坐到研究所组长这个位置。

    而那个叫秦彦西的，看上去也就20来岁吧？居然成了院士？

    “那就听他们的指示，给他们拿防护服，带他们去研究室！”

    “是！”

    几分钟后，云瑶被抱上了手术台。

    云灵就在实验室里套上防护服，戴上防护面具。

    其实她根本不用穿戴这些。

    就算是放射物质，对她都没有任何影响。

    但是为了防止这群人怀疑，她只好配合了。

    “这是我们找到的东西，就是这玩意儿，带有超强的放射性！”

    医生组长把装有放射性物质的箱子打开。

    里面静静躺着一副金手镯，镯子很小，一看就是给儿童佩戴的。

    金手镯颜色很暗，看起来有些年份了。

    “这上面还刻了字，写着K-003。”

    云灵把镯子接了过来，眯着眼睛看着镯子上的字。

    K-003，这像是实验物品的代码。

    事情越来越扑朔迷离了。

    “开始实验吧。”

    云灵没多说什么，也早就忘了她的‘老师’秦彦西的存在。

    整个过程，她占主导。

    提取金手镯上的物质，进行分解和研究。

    “辐射量150rad，不会造成生物的死亡。”

    云灵将提取出来的物质提纯，测量剂量。

    这类剂量的放射物，不会让人死亡，但会影响人的身体状况。

    有些人抵抗力好，身体反应会延迟，有的甚至潜伏20年以上，症状才会表现出来。

    而有些人身体抵抗力差，可能会在一天、几小时，甚至几分钟后就会出现症状。

    “把这份研究报告交到中科院吧，那边资料库里应该能找出K-003这个编码的放射物到底出自哪里。”

    “交给我，我来找。”

    秦彦西有自由查阅资料库的权限。

    他将报告从云灵手里接过来，“机房内？带我过去。”

    很快，实验室里便兵分两路。

    秦彦西去查东西，云灵则负责给云瑶治病。

    幸好云瑶接触放射性物质时间不长，只是将她免疫系统暂时性破坏。

    给她打几针提高免疫力的针，再好好吃药调养，应该就不会有大碍了。

    如果发现不及时，云瑶就会因急性白血病死去，速度会很快，找不到匹配的骨髓，到时候救都救不了。

    云灵知道，这件事的结果可大可小。

    严重的话，云瑶会莫名其妙就这样死去。

    “东西我拍个照，然后你们递交上去吧，这玩意儿得经过特别处理，可别再落到普通人手里了。”

    “联系医院，把我妹妹转过去休养吧。”

    -

    这件事折腾到半夜。

    凌晨两点多的时候，救护车从研究所开出，把云瑶送去约翰森医院。

    而机房里，秦彦西走了出来。

    “怎么样？查到了么？”

    云灵等在机房，百无聊赖地踢着墙，有一下没一下的。

    秦彦西表情很严肃。

    他一严肃，云灵便知道事情没那么简单，收回无处安放的脚，直直地站好。

    “K-003确实存在，不过是机密文件，文件加密，标注了一级标签，这份文件我有权力看，但是得在另一名研究员的陪同下，且只能亲自去机密库查阅。”

    听到秦彦西这话，云灵点了点头。

    如此高级别的机密东西，居然会落到瑶瑶手中，饶是个普通人，都会觉得不可思议吧？

    如今瑶瑶已经转危为安，她瞬间放下心来。

    对这件K-003的放射物品，顿时好奇得不行。

    “秦老师，我上大学后，能不能参与调查K-003，到时候你带我去看这份机密文档，应该没问题吧？”

    “那当然没问题。”

    “那就这么说定了，累了。”

    云灵扭了扭脖子。

    男人一双手，很快落到她肩膀上，给她轻轻揉着。

    云灵感觉紧绷的肌肉瞬间放松。

    她勾起嘴角笑了笑。

    不知道为什么，一种疲惫感袭来，让她只想原地休息。

    而秦彦西给她捏了一会儿肩膀后，她瞬间没那么累了。

    真没想到，这趟凉城之行会发生这样的事。

    -

    此时研究所的门外，一辆车静静地停在那，等了好一阵子。

    李家发现有放射物后，消息不胫而走，一下子就轰动了整个凉城。

    权天擎在得到消息后，第一时间便打听到云灵的去向，驱车来到了这里。

    他知道这件事云灵摆平起来轻而易举。

    可明知道如此，他还是想过来。

    哪怕她累的时候，想找个肩膀靠一靠，他都会第一时间冲过去。

    只可惜，当他看到研究所走出来的人后，立即又把这个想法给收了回去。

    不远处，一个高大笔挺的男人正背着一个女孩从里面走出来。

    女孩趴在他的后背上，早就熟睡了过去。

    路灯将两人的身影拉长，他们看上去是那样的幸福、甜蜜。

    “帝君，邱砚的魂找到了。如您所料，确实有非人类在用魂魄炼丹。许多地区，还发现了取生魂事件！冥界那边现在已经乱了套，等着帝君回去裁决此事……”

    就在权天擎恍惚之际，一个白眉道士一般的虚影出现在了他的副驾驶。

