
唐宁有点发懵地看着莫云初，他看到那长长睫羽也遮不住的幽深暗示，莫云初注视着唐宁，而手却在玩弄唐宁细白的手指，从指缝肆意勾卷，再从掌心滑落，伸进袖口，能喂饱他的显然不是什么蛋糕。

只是被碰了手指，唐宁的半个手臂就都要麻了。

“今天先不要了，我困了......”唐宁的声音里带着无措和一点点哀求。

然而这一次的莫云初却没有这么好说话。

“现在是下午四点二十三分。”莫云初看向自己的手表，“即使睡八个小时，我们十二点半也可以开始，时间很充裕。”

唐宁的神情很是茫然，像是不明白自己之前屡试不爽的借口为什么失效，眼神看起来可怜得让人想欺负。

“小宁现在要去床上睡吗？”莫云初温和地询问着唐宁，“可是我看小宁的样子很精神。”

手指从一旁的蛋糕上蘸取一点奶油，那细腻香甜的奶油被莫云初涂抹在唐宁的鼻尖和两腮上，让唐宁看起来像是一只不小心沾了奶油的小花猫。

莫云初捏住唐宁秀气的下巴，似乎是想要吻去唐宁脸上的奶油。

唐宁慌张地偏过头，想要躲开莫云初的亲吻，却被莫云初扳住脸，唐宁下意识捂住脸，冲莫云初泪眼朦胧地摇摇头。

“怎么了？为什么要躲？小宁难道是特地不想我吃饱吗？”莫云初俯下身望着唐宁，极具侵略性的气息让唐宁身上的每一个细胞都在叫嚣着不安。

唐宁慌张极了，剔透的眸子宛如受惊的小鹿，瞳孔倒映出莫云初极具压迫感的面容。

“那这样小宁也太坏了。”

“坏孩子要得到惩罚。”那张英俊的脸收敛了外露的情绪，可凤眸晦暗的情绪却更浓重了。

有那么一瞬间，莫云初疏离冰冷的神情中透出一抹说不出的味道，好似将猎物玩弄于鼓掌之间的掠食者终于撕开了伪装——

唐宁的瞳孔微微一缩。

然而下一刻，那浓密的睫羽又将这露骨的眼神修饰得柔和起来，充满了欺诈性，“小宁是乖孩子，还是坏孩子？”

“我...我......”唐宁不知道要怎么回答，回答乖孩子要被吃干抹净，回答坏孩子要被惩罚。

出于小动物般趋利避害的本能，唐宁无师自通学会了讨巧的回答，“我爱你。”

望着近在咫尺的英俊面容，他怯生生补充道：“......老公。”

这个羞耻的称呼有很大的威力，在说出去的那一瞬间，似乎就平息了大半莫云初的不悦，是的，唐宁能察觉到蛰伏在莫云初平静外表下如暗流般涌动着的不悦。

他还从未见过莫云初生气。

他也不想见到这一幕。

深邃的凤眸凝视着唐宁，莫云初翘起唇角，“小宁好乖。”

唐宁迟疑了一下，伸出双手搂住了莫云初的脖颈，他像撒娇般将脸贴在了莫云初的胸膛，放柔声调软软道：“我最近这样是有原因的。”

“前天晚上我们不是坐公交车回家吗？”唐宁记得系统说他不能对莫云初透露鬼的存在，这样会影响游戏平衡，那他借着做梦的幌子应该可以讲一讲吧？

“结果啊，我查到当天经过我们这里的只有一辆殡仪车。”唐宁小声道：“我不停做梦，梦到那晚我们坐的就是那辆殡仪车，还梦到我可能要死了。”

“我好害怕，所以现在没心思做这种事情。”唐宁是真的害怕，也是真的不想做这种事情，他说得真情实感不掺半点水分。

“梦和现实都是相反的。”莫云初抱住唐宁安慰道：“没事的，我知道我们坐的是公交车，我们下车的位置监控拍不到，所以才没拍到那辆公交车。”

“你当时为什么要上那辆公交车呀？”唐宁缩在莫云初怀里小声问。

“小宁忘了吗？你说你想深夜坐末班车，所以我们上了那辆公交车。”

唐宁陷入了沉默。

他觉得他这个作死的人设被厉鬼缠上很合理。

“只要我找到前晚我们坐的是公交车的证据，小宁是不是就不害怕了？”莫云初问。

唐宁犹豫了一下，微微点头。

“好，那我现在就找人调查。”说着莫云初松开了唐宁，开始找人调查，一开始他查的是监控，监控里果然没有公交车的身影。

而后莫云初报出了公交车的车牌号。

唐宁的眼睛微微睁大，“你怎么知道车牌号？”

“上车时我看了一眼。”莫云初答。

唐宁感受到了人与人之间的差距，他别说是看两眼了，就算是看了一整个晚上，隔了两三天之后也能忘得一干二净。

找寻那辆公交车的具体下落需要一定的时间，在等待的时间里，莫云初没有勉强唐宁，他选择陪唐宁看了一部感人治愈的电影。

这部电影由莫云初主演，男主是一个温柔体贴善良可靠的角色。

影片中的莫云初穿着白大褂，是一位有着洁癖的医生，当屏幕出现莫云初慢条斯理、一丝不苟洗手的镜头时，唐宁的脚趾忍不住蜷缩在一起——

他的身体自动回忆了那晚浴室的清洗。

唐宁不由得回头看向莫云初，莫云初专心致志看着电影中的自己，与上一部电影里的军官角色不同，这一部电影的医生性格更接近于莫云初现实中的性格，相似到唐宁甚至有些分辨不出来屏幕里的莫云初，和现实中的莫云初有什么区别。

虽然电影中的莫云初穿着白大褂，但两者传递出来的气质都是一样的。

一样的沉静、温柔、可靠。

一样到好像都是用同样的技巧扮演出来。

想到这里，唐宁愣了一下，发现自己的用词有些奇怪，应该说电影里的医生是莫云初本色出演才对。

“在想什么呢？”莫云初没有像扮演军官角色那样特地改变声线，他的声音和影片中一样沉静。

每一个字被他用好听标准的发音读出来后，都会被渲染上一种温柔坚定的魅力，以至于唐宁一时间有些分不清，这是戏里的角色在说话，还是现实中的莫云初在说话。

“没、没什么。”

......

第二天上午，唐宁是被电话铃惊醒的，莫云初接了电话，压低声音和手机另一边的人沟通了几句，而后挂断了通话。

“抱歉，吵醒你了吗？”莫云初亲吻了一下睡眼朦胧的唐宁，他柔声道：“要不要再睡一会儿？”

唐宁摇摇头，“我好像听到你们说公交车的事情......”

“嗯，刚才我朋友查到了那辆公交车的下落。”莫云初平静道：“那辆公交车坠落在一个乱葬岗旁边的湖泊里，司机死亡，车内行车记录仪不翼而飞，目前还没有人知道司机为什么会把车开到那里。”

唐宁莫名觉得这个故事很耳熟，他用自己刚睡醒还不清醒的脑子思考了一下，发现这件事听起来很像是节目组给他的任务单上记载的都市传说。

“不过可以肯定的是，我们那晚就是坐这辆公交车回来的。”

唐宁还是有些懵。

当时陆应星查监控的时候，查到殡仪车经过了靠近别墅区的路线，但监控并没有明确拍到他们从殡仪车上下车的片段。

如果莫云初没有记错车牌，难道当时他们确实不是从殡仪车上下来的？

那为什么当他问老刘那晚有没有载客时，老刘的反应会那么大？

监控又为什么没有拍到这辆公交车行驶的路线？

莫云初的手指插进唐宁的发间，帮唐宁压下几根翘起的发丝，他温和道：“有些殡仪车虽然外表和公交车相似，但内部是冰柜，这种车子不适合载客，所以小宁你做的梦并不科学，我们要相信唯物主义。”

唐宁：“......”

我进入这个副本就是最大的不科学。

莫云初拨开唐宁眉心的几缕发丝，在上面印下一个吻，唐宁经过这几天的接触，已经很习惯莫云初的亲吻了，他闭上眼，嗅着莫云初身上传来的温暖木质香。

这淡淡的木香似乎在哪里闻到过，只是一瞬间唐宁想不起来。

早上莫云初出门工作后，唐宁收到了陆家大哥的消息，今天中午陆应星出殡。

唐宁起身去衣帽间寻找合适的衣物，他选了一身黑西装换上，镜中人即使穿上了成熟的黑色西装，身上依旧流淌着干净又纯洁的懵懂气息，像是娇养在花圃里的玫瑰，豢养在金笼中的鸟雀，那压抑的黑反而衬得肌肤似雪。

担心会遇到鬼婴，唐宁往西装口袋里装满了糖果。

唐宁赶到陆家时，正好是要抬棺的时刻，陆应星还未结婚，因此是八人抬棺，这八人都是陆家专门请来的抬棺匠，各个都充满了力气。

八人合力抬起了棺材，走在送葬队伍的最前面，唐宁走在送葬队伍的中间，他牢记郝老板的交代，在路上七步一回头，就这样走了一段距离后，抬棺匠的步伐忽然慢了下来。

走在队首的人放慢了脚步，整支队伍都会受到影响，陆君持给每位抬棺匠都塞了红包，然而红包送过去后，抬棺匠们的速度不仅没变快，反而更慢了起来。

这种慢，并不是故意磨蹭的慢。

晨间的风是冷的，天气阴凉，那八位抬棺匠却像在烈日下行走，唐宁看到那八位身强力健的抬棺匠黝黑的后颈上都是汗珠，壮实的臂膀上迸出了一根根青筋。

似乎他们抬着的棺材异常沉重。

抬棺一经开始，在被抬到指定地点前不允许放下，如果抬棺匠实在乏力，可以将棺材暂时放在长凳上。

扛着长凳的人见状连忙往队首赶，可还未等到长凳放下，一根粗大的绳子断裂，金丝楠木棺轰然跌落在地。

绳断棺落，死者有怨，不愿往生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278158"  chaptername="14、鬼婴">加入书签</a>
</div>
