    罗华脸带微笑的俯瞰着下方的断臂男子等人，原本他打算找一只孕育出智慧的生物来询问火魔宇宙的信息，谁知整座森林的生物都没有开灵智，所幸他这么快碰到了人族生灵。

    断臂男子和妖娆女子等人，惊骇的看着降落悬浮在半空的青年，其身上散发的气息令他们浑身战栗。

    “前……前辈。”妖娆女子哆哆嗦嗦的恭声道。

    罗华目光一掠，便清楚眼前这伙人不是一路的，不过他懒得去弄清缘由，当下淡声问道：“我需要一个向导抵达最近的城池。”

    妖娆女子强压住内心恐惧，忙道：“前，前辈，我可以做您的向导。”

    单单气息就这么强大，眼前这人很可能是超级强者，要是能跟其结下善缘，只怕会有天大好处。

    “前辈，我对天云国和死亡森林非常熟悉。”断臂男子回过神来，像是抓住了救命稻草般的急喊道。

    “施林，你是天云圣地的通缉犯，你要是成为前辈的向导，只会给前辈带来麻烦！”妖娆女子冷冷道，一般超级强者都特别嫌麻烦，她这样说也是为自己争取筹码，并且天云圣地在整个火魔大陆也算有名，想来应该能让眼前这青年忌惮一丝。

    断臂男子脸色一变，咬牙道：“俞琦，你是在威胁前辈吗！”

    “我可没有这意思！”妖娆女子急忙解释。

    罗华这时出声打断：“好了，就你了。”

    说话间，他目光移到断臂男子身上，旁边那几位蓝衣男子隐隐将断臂男子等人围住，显然断臂男子等人处于危境，他不介意帮一个小忙，况且这妖娆女子的小心思，让他不满。

    断臂男子听到这话，不禁大喜，“谢前辈。”

    几名蓝星楼杀手忍不住看向了俞琦，似在询问要不要动手。

    俞琦心中犹豫，她实在是吃不准罗华的具体实力，想了想她沉声道：“前辈，这些人是天云圣地的通缉犯，还请前辈三思，不要无辜卷入天云国的是非之中。”

    “如果我硬要带走向导呢？”罗华似笑非笑的看着俞琦。他很想看看这女子会不会动手。

    俞琦美眸一冷，寒声道：“那就不要怪晚辈不懂礼数了！”

    她拥有防御秘宝，就算眼前这名青年是超级强者，也能全身而退，到时通知天云圣地，自有圣地强者来。

    “动手！”俞琦也是果断狠辣之辈，直接递给几名蓝星楼杀手一个眼神，手指间的丝线就飞舞起来。

    几名蓝星楼杀手身上爆发杀意，齐齐杀向了罗华。

    “前辈小心！”断臂男子急喝道。

    噗噗噗。

    然而下一刻，动手的俞琦以及几名蓝星楼杀手身体直接碎裂，鲜血洒在空中，俞琦身上的防御秘宝掉落下去。

    断臂男子和乌老等人顿时瞪大眼睛。

    他们根本就没看到罗华出手，结果连拥有防御秘宝的俞琦都没了！！

    太恐怖了！

    罗华没有理会断臂男子等人的震惊，他手一招，紫色战甲缩小飞到了他掌心中，而后看向断臂男子：“这是你的报酬，带路吧！”

    “谢……谢前辈！”断臂男子从震惊中反应过来，兴奋道。

    ……

    巍峨高大的圣城内。

    罗华和断臂男子坐在一家客栈三楼包厢。

    “前辈，火魔大陆有八大圣地和四大帝宗，我们现在所在的便是天云圣地的圣城，至于其他圣城和帝城，距离天云圣城都十分遥远，想要快速抵达，只有通过城主府的传送阵，而圣城城主属于天云圣地。”断臂男子详细的将火魔大陆情况给罗华介绍。

    罗华点头，端起酒杯喝了一口，便随手丢下一枚世界戒指，消失在了原地。

    “这是你的奖励。”识海中响起这么一句，施林才愕然发现罗华已经消失了。

    天云圣地太上长老所在的闭关山峰上。

    一道身影凝聚。

    “整个圣地，就属这里的气息最为强大了，看来闭关这人应该是圣地的太上长老了。”暗自低喃一声，罗华直接踏步出现在了静室外面。

    “谁！！”

    罗华出现的刹那，一道怒喝声炸开，紧接着一名身穿长袍的老者闪出了静室，怒目圆瞪的盯着罗华，“你是何人，竟然敢擅闯这里？！”

    虽然愤怒，可天云圣地的太上长老心中却非常震惊，眼前这人竟能神不知鬼不觉的闯入他所在山峰，实在是太可怕了。

    “找你问点事。”罗华咧嘴一笑。

    一盏茶时间后。

    天云圣地太上长老恭敬的带着罗华，来到了峰顶，“这是天云圣地的远距离传送阵，可以将您传送到火魔大陆中域，那里有着四大帝宗，对于火魔大陆的隐秘了解更多。”

    罗华也不担心这太上长老耍诈，当即踏进了传送阵。

    哗。

    随着一阵晃动和空间撕扯力，罗华很快就出现在了一片火能量充沛的山林中，这山林不大，而且距离城池很近。

    罗华进入城池随便找了一个修炼者问了四大帝宗所在位置后，就直接朝着太元帝宗的帝城飞去。

    ……

    太元帝城，最繁华的息栈房间内。

    罗华站在窗户旁，看着下方宽阔街道上来来往往的行人，目光微微闪烁，他此番任务是清除火魔宇宙的最大势力，而根据他所掌握的信息，整个火魔大陆最强大的便是四大帝宗了，每一个帝宗明面上都有大帝级强者。

    “数亿纪元以来，四大帝宗彼此虽有争斗，可却一直长存，说明四大帝宗已然形成了平衡，实力都差不多……显然，我的目标应该不是四大帝宗的任意一个！”罗华眉头轻皱，原本他是想快速完成任务，获取积分的，但现在看来这个任务并不简单，火魔大陆除了四大帝宗，很有可能还存在另外一股强大势力。

    咯吱。

    位于罗华侧面的一间房，窗户忽然打开。

    一名蒙着白纱，眼眸含着愁容的绝美女子，映入罗华视线中。

    “姗姐，你说太元宗主会帮助我们吗？”

    “我也不清楚，三天后，就是太元帝宗的新宗主登任之期，届时老宗主会出现在大殿，这是我们唯一的机会！”

    “希望吧！实在不行，还得去求火族少主，如果火族族长出手……”

    “哪怕身死，我也不会去求火族的！”

    绝美女子说完最后一句话，似乎才感应到了罗华的存在，她一双美眸掠过罗华，秀眉微皱，然后便将窗户关了起来。

    息栈的房间是有隔音阵法，其他人即便是实力达到半帝级，也无法透过阵法聆听。

    而火魔大陆的大帝级强者，实际上便是法则之主。

    因此罗华是能聆听其他房间的声音，只不过这种偷听的行为，他并不屑于去做。

    “三天后，太元帝宗新老宗主换届……这倒是一个了解火魔大陆整体高层水准的机会。”罗华呢喃一声，眼睛微微亮了起来。

    隔壁房间内。

    身穿鹅黄色外衣的女子，洁白双手撑着下巴，叹气道：“珊姐，我知道你讨厌火族的少主，可事关家族存亡，不能意气用事，家族牺牲了好几位族老才将我们送出来！”

    “我知道，不过太元帝宗老宗主跟我们家主有交情，只要我们能通知到老宗主，他一定会帮助我们的！”绝美女子咬着唇角，一副愁思面容。

    鹅黄色女子轻轻摇头，“但愿吧！”

    四大帝宗从来不插手神血家族之事，她心中并不看好此次求援。

    三天时间一晃而过。

    太元帝宗山门大开，无数收到邀请函的强者纷纷前往，帝城息栈中不少提前到来的各大圣地圣子们也都陆续赶往帝宗。

    罗华也夹杂在其中，他虽没有邀请函，但在进入山门时，他稍微泄露了法则之主气息，山门的护卫便恭敬的打开了阵法。

    嗖嗖嗖。

    宗门宽阔无比的中庭广场上，一道道强者相继落座。