
　　聂小倩的法力正是这团火焰提升品质急需要的能量，日积月累自然可以大幅度提升其品质。

　　因为聂小倩用本源术法凝练出来的法力，比它从天地间缓慢汲取灵气，融合周围骨头中诞生的磷火，形成它需要的能量来提升品质快捷的多，正是他升华的绝佳能量体。

　　所以，聂小倩正是用了这种注入自身法力同化灵火的方法，炼化了这团火焰的，这也是从法坛传承中得到的炼制灵物的一种神道功法。

　　至于这个莲台，其本来灵性已失去了，但其材料却是极好的阴火属性的材料，如今其内再次凝练出来的气韵并不强大，所以才能被聂小倩顺利炼化，因其和聂小倩本源一致，炼化后自然可以移入神阁中，让其继续蕴养磷火，也有助于提升这个灵物的品质。

　　至于灵火和这个莲台，本质上都是一体的，灵火因莲台而生，莲台因灵火而汇聚能量场。随着灵火品质提升，莲台的能量场才能逐渐完善起来，最终恢复其原有的品质。

　　甚至上，因它被投入到了这里，机缘巧合下聚拢了阴火，随着阴火品质不断提升，莲台的品质也会逐渐升高，这是一个双赢的过程。

　　“公子！”当王琳一行来到火磷山附近的时候，聂小倩飞临而出，周身盘绕着一团团的磷火，真的如同火中仙子一样。

　　其看到王琳后小脸都洋溢起了甜美的笑容，朝着王琳盈盈下拜。

　　王琳观察一下，也露出了一丝会心笑容。聂小倩得到的好处不比绿笛少，法体更加的纯净，和她原来略显妩媚、明朗的气质相比，此时更多了一份清冷；但略显白色的磷火融入了她的法体内让其看起来更加的纯净。

　　妩媚中多了一丝清冷，这容颜和姿容若是在后世，绝对不是王琳这样的穷屌丝可以接近的。

　　“绿笛姐姐！”聂小倩靠近绿笛，将周身如同旋涡一样萦绕的磷火驱散开来，和绿笛手拉手在了一起。

　　一个妩媚、清冷；一个婉约、清新。这两个护体法神立在王琳身边，瞬间让王琳都感到自己高大上了起来。

　　薛飞等也瞬间感到压力巨大，薛飞骨子里也是个好强的人，一直以为他是王琳手下第一战将，但此时颇感压力，因为绿笛和聂小倩的战力不一定比他弱了。

　　“恭喜妹妹修为又进了一层！”绿笛笑道，聂小倩晋升为阴神中阶，自然是可喜可贺。

　　“妹妹也恭喜姐姐了，和公子在一起可是得到了不少好处，我们回去可是会羡煞小萱姐姐她们的。咯咯咯。”聂小倩爽朗笑道。

　　绿笛轻轻抿嘴一笑，偷瞧了一眼王琳，顾盼之间、眉目生辉。随着修为提升，法体凝练，加上女人的爱美天性，刻意雕琢，让她们的法体更加的炫美起来了，看起来和真正的人体已经极为接近，且更加的完美。

　　“开始摄取灵火吧！”王琳催促聂小倩道。

　　随即，王琳将法坛释放了出来，聂小倩手掌展动，用法力将法坛裹住朝着火磷山内部疾驰而去。

　　因为火磷山遍布着磷火，王琳、绿笛等也都不敢过分靠近。但法坛可以。

　　法坛品质在薛飞、绿笛开启了实物空间，汲取了五行之炁后，如今品质已经初步跨入了灵器，虽然还不算是真正的灵器，但起码达到了准灵器级别，加上磷火灼烧灵魂，对法坛本体伤害不大，如今聂小倩用法力护住了法坛，自然是更加不惧磷火。

　　王琳将法坛内灵魂本源之力补给给聂小倩，帮助她驱动莲台和灵火投入法坛内。

　　时间不大，一道流光一闪而逝，莲台和灵火同时被摄入了法坛内。此时，王琳才能近距离的观察这个莲台和灵火，先前只是通过聂小倩神念粗略的了解一下而已。

　　王琳原本以为，这个莲台没有多大，但想不到其本体竟然如此之大，直径足足有三米长，莲台之上镶嵌着莲花瓣，白色的莲台，淡红色的花瓣，给人一种极为震撼的感觉。

　　其上纹路玄奥，不知道是用了何种手法炼制的法器，竟然和真的莲台一模一样。其炼制的材料，王琳甚至都认不出来，不知道是金属，或者是别的灵材。

　　王琳推测，这个莲台之所以废掉了，必然是有人用大法力将其体内能量场击溃了，或者说，其内已经诞生了器灵，器灵被灭杀了，能如此干净彻底的灭杀器灵，修为必然不简单。

　　至于这个莲台是如何来的，王琳推测，可能是上界仙神争斗时候顺着“垃圾”通道跌落在这里的。

　　而在莲台的中心，一团篮球大小的惨白色、周围略带蓝色光影的火焰正熊熊燃烧着。

　　而这团火焰投入聂小倩的神阁中后，符诏闪动，犹如开辟了一个秘境一样。其神阁空间顿时出现一方实物空间。

　　如今，王琳经过数次观察，已经渐渐的摸索出开辟实物空间的原理。实物空间的开辟乃是五行之炁演化、催动法坛符文的结果，但聂小倩等修为太低，其符诏衍生出来的五行法力不足以长久维系实物空间的存在。

　　而纳入灵物后，灵物以自身五行之炁和法坛符阵融合，才开辟出了这个实物空间。也就是说，随着护体法神修为提升，恐怕将来依靠他们自身的修为就能催动法坛符阵开辟出秘境空间。

　　“嗤！”一道拳头大小的火焰飞舞而出，在王琳掌心旋动起来，时而化作一条火链，时而化作一朵惟妙惟肖的花朵，异常的神奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　以王琳目前的先天真灵修为，也只能借用聂小倩如此多的磷火，但即便如此，王琳对战鬼物的能力也将大增，毕竟这些磷火对鬼物的虚灵之体侵害之力可不是一般的强。

　　如今，随着护体法神开辟出实物空间，王琳已经可以动用一个护体盾，汲取灵参王精气，如今又能调用一团拳头大小的磷火，各种杀手锏越发的多了起来。

　　一行离开了冥界阴间，回到了西原府城。府城隍和文武判官更是前呼后拥，生怕举止失当，让王琳心生嫌隙，那是加倍的小心伺候着，因为他们很清楚，薛飞的幕后老板正是王琳，薛飞他们都得罪不起，更得罪不起王琳了。

　　尤其是王琳身边的绿笛和聂小倩，短短时日不见，修为越发的强悍起来，怎能不让城隍、文武判官惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十二章 莲台免费阅读。https://xs.23sk.com 