    谈判的事情算是解决了。肖扬的心头也跟着轻松了很多。剩下的那些琐碎的一些事务。就交给蒋东他们团队去做好了。

    反正丁书记自从那两个商人出事儿之后。立马变的异常低调起来。跟之前的那个强势的市委书记判若两人。

    肖扬带着胡琳来到胖子的网吧。胡琳也认识胖子和许波王慧等人。知道他们都是肖扬的朋友。因此态度十分良好。虽然飞扬米业只是飞扬集团的一部分。但至少目前年产值超过二十个亿。作为这样一家公司的老总。胡琳想要哄几个人那自然是简单的不能再简单了。

    胖子他们对胡琳的印象也非常好。虽然不算特别熟。但好歹也算是在他乡相遇。因此聊的也不错。

    正巧赶上林雨涵一个寝室的都跑过来上网。实际上林雨涵放假是应该回家的。可她却留在了学校。说是为了早日适应校园的环境。其实还是为了那种自由的感觉。

    看见肖扬陪着一个成熟妩媚的女人站在一起。林雨涵几个青涩的女孩子忽然生出一种自卑感。人家才算是真正的女人。自己跟人家一比。差的太远了。难怪肖扬对秦雀一点意思都没有。也是。有这种妖艳的美女相伴。谁还会喜欢小女孩？不知怎的。林雨涵心里忽然有点酸。自己还很奇怪。这难道就是女人的嫉妒天性？明明人家肖扬跟自己没什么关系吗。为什么还嫉妒人家呢？

    秦雀则有些敌视的看着胡琳。这个狐狸精一般的女人竟然那么亲热的站在肖扬的身边。而且两人偶尔对视一眼。默契十足的样子更是刺激着秦雀的心。

    肖扬一抬头。见到林雨涵在门口。笑着打招呼道：“放假没回家？”

    林雨涵大大方方的走过来：“是啊。回家了也没什么意思。还不如在学校待着呢。”说着看了一眼让人惊艳的胡琳：“这位姐姐是？”

    “我女人。”肖扬淡淡的笑了笑。说出三个让人十分惊骇的字来。

    林雨涵看了一眼一脸平和淡然的肖扬。心说这才是这个青年真正的骄傲吧？那种隐藏在骨子里的锋芒在这一刻嗖的露出来一下。然后就又收敛回去。如果不是特别敏感的人。怕是都感觉不到。

    是啊。真正强势的人。对这种事根本就不屑任何推诿解释。直截了当的告诉你。虽然你在明知故问。但我还是直截了当的告诉你了。

    胡琳在一瞬间眼圈刷的一下谬红了。神情凝视着肖扬。这个英俊挺拔的青年在这一刻似乎光芒四射。很多时候。其实女人想要的也不过是个承诺。尽管这个承诺可能是假的。但即使是假的。她们也喜欢。不要说谁傻。也不要说是痴。没有经历过这种事情的。永远都不懂这种感觉。

    原本还以为他能说自己是他朋友。没想到这么干脆。虽然这是在外的。但毕竟这些女孩可能是他同学呀。还有胖子和许波等人。他既然敢这么说。那就是根本就没想过别人会怎么看。是啊。这才是他。那个有些倔强的。骄傲的小男人。自己的男人！

    胡琳极力克制着自己的情感。冲着林雨涵嫣然一笑：“是肖扬的同学吧。他就喜欢胡说八道。我是他姐姐。我叫胡琳。”

    胡说八道么？你怎么不照镜子看看自己脸上的幸福神态？林雨涵看着一笑倾城的胡琳。也回了一个微笑：“姐姐好。我叫林雨涵。是肖扬的校友。”

    “林雨涵？”胡琳愣了一下。随即看了一眼肖扬。然后意味深长的笑了笑。对肖扬说：“我有些累了。想回去休息下。雨涵妹妹你们玩好。就当是我请的。”说着看了一眼胖子。

    胖子当然没啥话说。直接给开了两个VIP包房。

    肖扬带着胡琳出门之后。胡琳有些嗔怪的说：“以后不要当着众人的面说啦。我明白你的心意。明白你对我好。但这样……对你很不好的！”

    肖扬笑笑。“有什么不好？让那些有点想法的女孩子死心。不是更好？”胡琳满脸甜蜜的看了一眼肖扬。然后说：“我累了。咱们快回家吧。”

    肖扬一笑：“老婆有令。敢不遵从？”说着一踩油门。路虎发出一声低吼。车子快速的窜出去。后面石志龙开着的一辆桑塔纳2000不紧不慢的跟着。大学城这里大黑已经被彻底制服了。再也没有哪个不开眼的会主动上来惹事。

    秦雀刚刚一见到那个性感妖娆到让她感觉到头都有些抬不起的女人。顿时就像是被泼了一盆冷水。从头凉到脚。说实话。漂亮的女人她见过很多。而且她一直都觉的自己其实就是一个小美女。等长大了。就是大美女。

    但直到今天她才明白。什么叫井底之蛙。原来这个世界上。真的有肤如凝脂黛眉如远山气质高贵的女人。今天终于见到了。仿佛整个女人往那一站。周围的颜色都随着她的光芒四射而变的黯淡起来。只有那个英俊的男生。才不会被她的光芒所笼罩。站她身旁。依然显的那么玉树临风。

    秦雀有一种错觉。仿佛肖扬和那个女人才应该是一对。而她……只是一直看见了白天鹅的灰鸽子罢了。跟麻雀比起来有点优势。等见到高傲的天鹅。才知道天外有天。

    所以她连自己怎么进的VIP包房都不知道。清醒过来的时候。才听见同寝的女孩吱吱喳喳的说那肖扬的女朋友真好。竟然听说她们是肖扬的校友。就请她们在这里上网。一边感叹着包房里的豪华和舒适。一边打开机器准备上网。

    忽然一个姐妹看见平日里都是第一个开机的秦雀还坐在那里发呆。不由的捅了她一下：“小麻雀。想什么呢？是不是还在回味刚刚肖扬身边那个漂亮女人啊？哈。长见识了。原来真有这种祸国殃民级别的美女啊。”

    “啊。没想什么。”秦雀赶紧手忙脚乱的打开机器。然后迷迷糊糊的做到哪里。打开自己的MM。上面很多人呼唤她或者给她留言。可最近不知怎的。那种成就感越来越少。跟那人比起来。自己做这些事情。简直幼稚到好笑。

    心里想着。秦雀忽然站起来。林雨涵一愣。柔声问：“怎么了？”

    “你们玩吧。”秦雀说着收拾了一下自己桌上的东西：“我回寝室看书去了。”说着转身就走了。

    “怎么了她？”一个同寝的女孩看着秦雀的背影。然后嘟囔了一句：“发什么神经！”

    另一个女孩也随口说道：“可不是。也不知道她最近是怎么了。总是溜号不说。人也古古怪怪的。哎。我听说啊。女孩子有了喜欢的人就会这样！”

    “是么……”两个人坐在那里。你一言我一语的探讨起来。林雨涵静静的听着。感觉这些事情跟自己实在是太遥远。于是打开MM。无聊的扫了一眼。没有跟人在线。事实上她的MM里并不像这个时代的人。好友一共就七八个。

    干脆的。打开飞扬的音乐网站。听起歌来。心里自然又想到那个男生。这些都是他家旗下的产业吗？这个音乐网站弄的可真好啊！可是网络跟农业有什么关系呢？那个男生现在在干什么？林雨涵忽然感觉脸有些发烫。他是跟那个女人一起走的。会不会……是做那种事去了？好羞人啊！林雨涵忽然觉的自己下面有些痒痒的。好像一股热流随着自己的心思流淌出来。

    别墅里。被肖扬改造过的浴池很大。里面的水温也整合式。胡琳泡在里面。全身都是可爱的泡泡。肖扬则脸上一本正经的坐在胡琳的对面。下面的脚却放在了胡琳的两腿之间。轻轻的一下下挑动着。胡琳霞飞双颊的看着她。一边娇笑着：“别闹了。让我好好泡个澡。好不好？”话语虽然在拒绝。下面却是劈开双腿。轻轻的迎合着。

    肖扬很快不满意用脚带来的快感。而是扑过去。弄的自己身上也全都是泡泡。然后跳出来。光着脚踩在干净的明黄色瓷砖上。把胡琳从浴盆里抱出来。两手放在她的胸上。胡琳浑身软软的。任由肖扬抱着。然后用花洒冲掉身上的泡泡。这会肖扬却是在上下其手的。

    胡琳的眼神渐渐迷离起来。反手勾着肖扬的脖子。凝脂般的肌肤紧紧贴着肖扬的胸膛。傲人的双峰上两粒分红的樱桃已经僵硬了起来。刺激的肖扬几乎血脉贲张。两人紧紧拥吻在一起。

    相思如同酒。时间越长越香醇。尤其是对胡琳这种熟透了的女人来说。无数个夜晚。都是自己用手轻轻抚摸着自己那傲人羞人的的方。脑海中一直浮现着这个小男人的影子然后达到**。

    所以肖扬只在进入的那瞬间。她。便浑身战栗起来。竟然这样就来了一次。