    田苗已经调整好车厢，康斌三人把骡子卸下来，然后把骡子和骡车都装上车。

    为了陪田苗，秦主任在门房大叔那里留了假条，便也钻进了驾驶室。

    一路往南出了宁城，走了二十来里的柏油马路后，车便拐上了一条弯弯曲曲的大土路。

    路有些窄，而且修在沟边上，田苗不得不聚精会神，专心致志开车，幸好路上只碰到了两辆驴车，要是遇上大一点的车，怕是超车或是错车都有问题。

    又行驶了大约三十多公里，海拔高度上升了一千来米的样子，他们这才看到了零零散散、位于沟岔里的村落。

    先是经过了这里的乡政/府，乡政/府周围的地势相对平坦，分布的村落也相对大一点。

    又走了六七公里，终于到了康斌家所在的康家岭村，车停在了村委会所在的康家岭社，虽是这个村子最大的社，全社也就三十来户人家。

    村小学的位置在几个打麦场的边上，看里面的情形，似乎刚打好地基。

    康斌的爹是这里的村支书，看到田苗和秦主任，非常高兴，非要让人杀鸡给他们吃。

    秦主任倒是想多呆一会，可是因为田苗赶时间，她只得替拧眉望着小学里情景的田苗拒绝。

    “你们这红砖是从哪里拉的？”

    田苗看到院子里堆着的一小堆红砖，眼前不由闪过半路碰到的那两辆费劲爬坡的驴车，不由拧眉问道。

    康斌赶紧上前给田苗解说，红砖是从他们拐入大土路的那个拐弯不远处一个镇子上的砖厂拉的。

    经过询问，田苗知道了，村里没有拖拉机，就是整个乡五个村也没有一辆拖拉机，运输全靠驴车、骡车。

    这些人为了拉红砖，都是头天晚上睡到半夜就出发，然后到这个点的时候还没拉回来，一天也只能跑一趟，她在路上看到的那两辆就是轮到今天去拉砖的驴车。

    “你们这里有电话？”

    既然秦主任能把今天她带来玻璃的事通知给康支书，说明最起码乡上是有电话的。

    听说田苗要帮着他们拉红砖，五十多岁的康支书眼里含着泪带着田苗去了乡上打电话。

    田苗先给肖海说了一声，要晚点去装货，然后又给宁城那边说了声，若是今晚十一点前送不到，一定保证于明早八点前把货送到。

    两头打点好，田苗便拉着康支书、康斌还有秦主任又跑了两趟砖厂。

    她的两趟彻底解决了康家岭小学的红砖问题，康支书握着田苗的手，非得让她留下来吃顿饭再走。

    要不是赶时间，田苗一定会留下来，好好和他们聊一聊。

    赶到宁城时，已经六点多了，肖海给库房留了人，田苗顺利地装了货，可是她没有来得及赶上后面这趟火车。

    田苗虽然开着车出了宁城，但她却犹豫不决是要开夜车回去，还是先找个地方休息，因为今天折腾了半下午，她的精神头不太好。

    还有个主要的原因是，她有好几年没有真正开过长途了，更别说是长途开夜车，自己莫名有些心慌。

    找了块安静的地方，田苗还是把车停下来进了空间，还是先吃饱肚子再说。

    进到空间的厨房里，她一边倒腾吃的，一边叹气，“要是我有瞬移功能就好了，哪怕是让我胖上两斤我也愿意，只要嗖的一下，我就能瞬移到南湖公园去了。”

    还是一碗西红柿鸡蛋汤面，今天的面稍稍多一点，毕竟累了半下午，怎么也不能为了减肥太亏着自己。

    吃完饭，田苗觉得自己的精神头好了许多，便决定先开着车走上一段，感觉困了的时候，就回空间睡觉，剩下的路后半夜再走。

    念想一动，田苗坐在驾驶室里出了空间。

    路灯？树？入眼的这些东西怎么会这么大，她、她这是出错地方了吗？

    田苗仔细辨认周围的东西，最后双眼直接瞪直了，怎么可能，那个一闪一闪灯泡的不就是南湖公园的路灯吗，因为那个路灯她没少在心里骂公园的维护人员。

    只是好像大了不止一二十倍，这是怎么回事。

    田苗从驾驶室里出来站到地上，头一晕，她恍惚了一下之后，再抬头看路灯的时候，竟然发现路灯恢复了正常。

    刚才自己一定是眼花了，田苗傻笑了一声，转身准备钻进驾驶室，开车走路，可是入目的却是灌木小树林。

    刚才的大树是灌木小树林？路灯是南湖公园的路灯？等等，她、她现在竟然在南湖公园。

    东东？她的车呢？刚才她明明是从驾驶室里钻出来的。

    她着急地挪了挪位置，四处找寻，脚下突然一绊，借着路灯微弱的灯光，田苗蹲下身，终于看清楚绊了她脚的东西是她的爱车‘东东’的袖珍版。

    “看来你还是个爱护花草的，所以出来的时候自动变了身。”

    田苗笑着笑着，突然又傻愣住了，刚才坐在驾驶室里的她是不是也是缩小版的，所以看灌木小树林和路灯都很大。

    不对，她好像忽略了一个更重要的问题。

    田苗赶紧扫过周围的景致，脸上的笑容比刚才更精彩了，她这是瞬移了，是真的瞬移回来了。

    田苗高兴地蹦跶了几下，把车放进空间，然后急忙忙往南湖公园大门外赶。

    现在是八九点的样子，因为水泥、钢材等都是长途运货，无法保证每辆车都能按时到达，工地收货最迟时限都设定在晚上十一点，所以她还来得及去交货。

    田苗开着车交了货，这才安心地回了南湖公园。

    简单洗漱，上床睡觉时，田苗的手不自觉抚上自己的腰，去丈量今天有没有瘦一点。

    可是，不对啊，这手下的腰好像比昨天晚上稍稍圆了点，是因为自己今晚多吃了点面的缘故吗？

    田苗一骨碌翻起来，飞快地冲下地站上了称。

    当年她雇的一个小姑娘，非常能干，但是却有些偏胖，为了能控制住自己的食欲，小姑娘就在办公室里放了一个称。

    田苗把这称搬到自己的办公室里，每天睡觉前都要称上一称，能瞬移的喜悦冲昏了头，所以今晚忘了这个程序了。

    “六十六公斤，怎么可能，昨天明明是六十五点二，今天至少应该是六十五才对啊。”

    体重最近下降的有些慢了，田苗希望的是每天能减掉三四两、最少能减掉二两就不错了，可是这怎么就回去了呢？

    田苗脑中一个激灵，做饭时自己呢喃的那句话突然闪过自己的脑海。

    完了，这是瞬移后遗症了，怎么办，她要是瞬移回去，体重是会恢复还是会增加两斤呢？

    田苗拍了自己的嘴一下，“这嘴真臭，怎么就这么准呢，还有她当时为什么就要说两斤呢，说二两，不，说一两不就行了。”

    不对，她不说后面那句话不就行了，只说‘要是能瞬移回南湖公园就好了’，那样她的体重岂不是不用增加，更好一点，她说‘减掉我两斤肉都行’。

    田苗呵呵了两声，认命地躺到床上，瞬移回去这种事，她可不敢冒险尝试。

    看来这瞬移功能虽好，但是在自己的体重能承受得起‘增加’的风险前，是不能随便用的。

    田苗也只伤春悲秋了一阵阵，因为今天折腾累了，她很快就进入了梦乡。

    接下来的几天，在肖海还有秦主任的帮忙下，田苗又接了三四个厂子劳保物资的运输。

    石油化工厂的量比钢材厂还大，田苗拉了五趟，用了两个中午，其他三家都不是很大，一个拉了两趟，两个拉了一趟。

    后来，那个砖厂的经销科长找上田苗，让她帮忙给宁城送送红砖。

    距离不是很远，而且红砖刚好在田苗的运输意愿清单里，田苗便欣然应允。

    又是十天的日子过去了，这晚，田苗吃过晚饭后，便走进仓库，打算清清货，看看除了仓库里的东西，她还需要买点什么。

    数了数被子、褥子，大概算了算，老田家、邱家老屋，还有自己家应该差不多够了。

    大茶缸子、水壶、暖瓶、脸盆等，田苗数出了需要的数量，其他的都码整齐。

    工作服对小孩子太大，需要改改，如果有可能，最好能把上面印的字去掉。

    田苗心里一边念叨着，一边翻看工作服，让她既惊喜又意外的是，这些工作服上面竟然没有印字，这真是太好了。

    不过，似乎哪里不对，其他单位她不清楚，但是钢材厂的她很清楚，明明上面就有字的，难道说这又是物流空间的‘奖励’内容？

    田苗心里偷乐着，继续翻看棉衣棉裤，量足够了，就是对大宝、小宝他们来说太大了，和工作服一样都需要改改，而且棉衣棉裤女孩子也能穿，毕竟是穿在里面的。

    离冬天还早，田苗决定，棉衣棉裤暂时不拿出去，工作服暂时也只给几个大侄子。

    看完了第二天要带的东西，田苗便顺带看看这几天入库的其他东西。

    红砖足够修一间屋子了，钢筋暂时没什么用，玻璃少了一箱，不过二十多箱已经很多了。

    这些东西，你说卖吧，总觉得有种投机倒把的感觉，不卖吧，再过一阵子，这库房怕是装不下了。

    她总不能为了库房的问题，不再运输玻璃吧，看来，她还得想想办法。

