    玉宸在坊市内肆意购买东西的举动也是引起了一些人的注意，他们开始有意识的将东西送到玉宸面前。

    不过这些东西大多只是稀奇，其中灵性和灵机蕴含不多，报价还虚高的很，让玉宸顿时没了兴趣。

    羽民国的少年看出玉宸不悦之后，便有意识的让人离开。

    围上来的人见状，也不愿意就此得罪一位仙人，纷纷离开。

    可凡是都有例外，人群之中走出一个羽民国人，他手中拿着一片散发奇特气息的蛇鳞，上前道：“还请仙人看看我手中的东西。”

    “嗯？”玉宸瞄了一眼，还没开口，边上便响起了一声声议论。

    “这家伙还不放弃啊，这都多少回了。”

    “没办法，他当初为了这东西，可以说是倾家荡产，怎么可能轻易放弃。要是放弃了，他可就真的什么都没了。”

    “哎！要我说，他当初按部就班的修行虽然没可能突破仙境，也好过现在这样不上不下！”

    比起边上人含蓄的议论，站在玉宸边上的羽民国少年愤怒道：“羽郝明，你明知道自己手里的东西有问题，还拿到这里来，是什么意思？”

    名为羽郝明的羽民国人显然很畏惧玉宸边上的少年，畏畏缩缩道：“可是！可……”

    “好了！”玉宸制止了少年的言语，让那人将蛇鳞拿上来。

    玉宸看着手中的鳞片，这鳞片比玉宸的巴掌还要大一圈，其上有着细密的纹路，好似一道道大小不一的符文。随着玉宸的观察，这些符文呈现出一种生灭不定的感觉，深入探查又有一种虚幻不定和恶气纠缠的奇特感觉。

    玉宸看着羽民国少年，问道：“这一枚梦境灵引，有什么问题？”

    上古梦君是一位诞生时间非常早的神祇，祂在三皇五帝之前便已存在。不过祂以梦君之名行走天下是在三皇时期，在记载中，其修为之高深，得人族天皇陛下称赞，说不比自己转世人族之前差多少。

    陨落原因没有人知道，但在其陨落之后，神国瞬间破碎，化作大大小小数万块沉入众生梦境之海。

    这些碎片蕴含些许梦神神性和权柄，会不受控制的吸收梦境当中的信息，衍生出一个又一个真实的梦境。

    蓬莱三仙岛的大能更是从众生梦境之海中将一些大的碎片打捞上来，结合自己推演出来的未来融入碎片之中，给诸多仙道修士作为历练之用。省的一些久居深山的天真“孩子”，被人算计都不知道。

    久而久之，这些上古梦君遗留下来的神国碎片，就成了各类修士历练的一处秘境。

    也有不少人因为这些梦境步入仙道之途，例如过去通明道人便以为玉宸入道，依靠的是一处梦境内的功法。

    而比起其他地方，东海之中的修士，对于梦境的研究更加深入，逐渐找到一些可以重复进入梦境的方法。

    比如羽郝明手中的蛇鳞便是其中一种，名叫灵引，类似于坐标，能够让修士的阴神，在众生梦境之海内找到对应的梦境碎片。

    而同一个梦境出入多了，也容易出现问题，羽郝明手中的灵引显然出现了问题，否者不会将这种有价无市的东西拿出来交易。

    羽民国少年在羽郝明哀求的目光中，平淡道：“启禀仙人，羽郝明手中梦境灵引对应的梦境，已经被某位古神的意念污染了！非常的危险，蓬莱岛上的一位仙人曾经说过，这灵引便是一个鸡肋，食之无用，弃之可惜。”

    “什么古神的梦境？蛇类古神吗？”

    “应该是！”羽民国少年不敢肯定，只能模糊道：“据说，这灵引原本是一根羽毛，在梦境被污染之后，才化作蛇鳞。”

    ‘这样吗？’玉宸落在那鳞片上的目光有一点点复杂。

    最后，玉宸低声问道：“你想要什么？”

    此话一出，在场不少人都是愣住，羽郝明叩首道：“仙人，我想要一门可以让我有机会步入仙境的修行法门！”

    全场又是陷入了一片宁静之中，所有的羽民国人，包裹招待玉宸的少年都忍不住看向他。

    对于羽民国人而言，成就仙境是一件非常困难的事情，他们国家已经成为了人族的附庸，人道气数都无法独立。

    除去国主和极少数天资卓越，运气极佳的国人外，剩下的仙境大多是被人族接引，传授人族理念和修行之法，才得以步入仙境。剩下的羽民国人，一生基本上都只能在凡境打转。

    所以，羽民国人能不能步入仙境的问题，从来不是一个法门能够解决的。

    对此，也是有所了解的通明道人赶忙传音玉宸，担心玉宸胡乱答应。

    却不想，玉宸在听闻之后，依旧对羽郝明道：“你想要的到底是一门可以让你修行到仙境的功法，还是一个可以让你成就仙境的方法？”

    羽郝明听出了二者的不同，低头道：“可以让我成就仙境的方法!”

    “不论机会大小？”

    羽郝明猛地抬起头，看向玉宸道：“不论机会大小！”

    “好！”玉宸伸手一招，金光如意入手，对着羽郝明的眉心敲了敲，一缕金光融入他的识海，化作一道篆文。

    金光咒真言跟着流转而出，在他识海之中熠熠生辉。羽郝明忍不住低声重复道：“天地玄宗，万炁根本……”

    话音落下，缕缕金光从羽郝明的皮肤下流淌而出，化作一层薄薄的光幕出现在四周，并且不断向外扩展。

    玉宸手中的金光如意也是发出微弱的金光互相辉映，一点点的纯化羽郝明的气息。不一会儿的功夫，玉宸手中的金光如意光辉暗淡了一些，而羽郝明身上羽毛的尾端，则是染上了一点点金色光晕。

    羽民国的少年见状，目光微暗，他已经看出玉宸这法门的一些运转规律。

    ‘终究只是适合少数人的方法啊！’

    同少年同样表情的还有不少羽民国的国人，他们一个两个失落的散了开来。而玉宸也是以自身消耗不小作为理由，回到了龟族的驻地，观摩起新得到的蛇鳞灵引。

