    首先感谢一下各位读者大大的支持，你们的每一次投票，我都清楚，刚开始投票的朋友少，一天就那么几个，我还能一一点名感谢，现在投票的朋友多了，就没法一一点名感谢了，只能多谢大家了，

    每一次的评论，我都有看，能回的我都回的，没有回的是我都不知道怎么回，新人太容易受外界的影响了，所以还请没个读者大大能真心为本书提点好的建议，不要为了黑而黑，有的甚至能从第一章骂到我最后一章，我自己都无法理解，看个小说至于吗！

    打赏是情分，订阅是本分，本书还没上架就有不少童鞋支持，海啸328、我是作者木瓜、龙小天2004、YSC杨、扬帆起航888、社会逼人犯罪、1979为你而来，那真是……啥也不说了。

    而且，我是作者木瓜就是《重生大牛人》的作者，不但有专门的章推，还教会我不少东西，无以回报，只能以身相许了，嘿嘿。

    再说说，本书的设定和剧情。

    第一，女主角。本书肯定不是单女主，我无法理解写这种重生文，还要是单女主吗，为此我还问过我老婆，

    就像写娱乐小说不写明星一样，拍个电影还让作者原创，我表示不能理解了，

    但是有一点我保证的就是不后宫，为了上而上，所有的女主都跟我的剧情有关系，也就两三个吧，毕竟本书还是以商业为主。

    本来我小说的简介是：重生2001年，不走前世路。事业，硬件软件一起搞！爱情，老婆红颜不能少！只是被编辑大大改了。

    第二，剧情。我觉得目前剧情没太大漏洞，都在我控制范围内，其实书中很多情节就是现实中发生的，

    比如李锋第一次与盖茨的对话，现实中雷布斯与苹果高级副总裁的对话，当时主持人问雷布斯的愿景，雷布斯说希望小米未来十年能超过苹果，结果苹果高级副总裁淡淡回了句“its easy to say！”，被我直接移植到了小说中。

    还有去青华大学找人，这就是当时陈一舟去青华怎么招人的；

    还有李锋和王啸买车漂移这事，这是埃隆马斯克和彼得蒂尔再卖掉PayPal后，买跑车的事，两人当时差点挂了。

    本书的剧情，我绝对脑洞大开，其实我刚开始设定的时间是2004年，让主角和同学们一起“众筹”，在学校里组织“团购”，开个网吧再卖掉来，来赚取第一桶金的。

    后来“中兴事件”让我提前的了三年，未来本书还有很多脑洞大开的情节，甚至，有一些脑洞大开的剧情，我自己想想都觉得兴奋。

    所以，还是请大家多多支持，多多提供些宝贵建议或一些脑洞大开的情节，毕竟咱们现在是以未来十年的经验“降维打击”。

    最后，新人不容易，太需要大家的呵护了，你的一次投票就是对我一种鼓励，不要嫌麻烦，一定要让我知道你支持我！一定要让我知道你支持我！

    还请各位大大多多支持，我保证完本不断更，最坏也就昨天那样了，先发个标题，内容第二天再补！

    还有，希望咱们的书评、章评什么的，多一些正能量，最起码别骂人吧，

    本书的故事才刚开始，软件部分刚开了个头，硬件都还没写呢，还请各位大大与我风雨同舟、砥砺前行。