    如果白天在工地的话，就只能晚上出来干活，所以还得找晚上的工作，不过那就更不好找了。

    转悠了一下午后，夕阳已经落山，林飞没有找到合适的工作，决定回家了。

    快到筒子楼时，迎面两个人推着一辆小摊车引起了他的注意，车上有一个液化气罐，一个小小的烧烤架，还有锅碗瓢盆，堆着各种各样的蔬菜。

    推车的两个人再次从林飞脑海的记忆中提取出来，他们是兄妹俩，哥哥叫刘强，妹妹叫刘雨，兄妹俩都是乡下来的打工族，刘强乡下有个妻子，在家看孩子种地照顾老人，妹妹刘雨是大学毕业后来这里的打工的，和哥哥都租住在筒子楼，而且是邻居，她白天上班，晚上下班就帮哥哥去摆摊。

    看来两人这是去出摊呢。

    刘强见到林飞低声道：“胖叔。”

    虽然刘强有妻子和孩子，但年龄不大，才二十五六岁，再加上林飞不修边幅，总被人在实际年龄上再大上几岁，给人一种四十多岁大叔的感觉。

    刘雨俏脸含霜，“哼，叫什么叔，他也配！”

    咦，这小丫头对我挺有意见啊，哪里惹过她了，记忆里好像半夜没敲过她的房门吧？

    “小雨……”

    “别叫我小雨！”刘雨别过脸去，脸上说不出的厌恶。

    “你对我是不是有什么误会？”林飞疑惑道

    “误会？还装糊涂呢？！那我问你，你欠我哥的饭钱什么时候还？”

    又是一个债主！这个死胖子又选择性的遗忘了欠人钱的事情，林飞干咳一声，“钱我一定会还你，不过我好像忘了多少钱了？”

    “在我们地摊喝了六次酒，一次账也没结，共一千二百八十五块！”刘雨张口就来，显然每天都替他哥算账，心里把欠账的林飞估计骂了好多遍好多遍！

    这么多！林飞懵逼了。

    “我会尽快还你们的。”

    “又是尽快！”刘雨嘴角一撇，显然林飞已经说了好多次。

    “半个月一定还你们！”

    两人不置可否，显然已经习惯了林飞的说辞，林飞也没有办法，自己的信誉太差了，都把自己的话当放屁了。

    “行的，胖叔，那我们去了。”刘强是个老实人，自始至终没有多说话，赶着撅着小嘴一脸不快的的刘雨走了。

    林飞叹了口气，重新做人的路很艰难啊。

    进了筒子楼，只见几个娘们坐在门口扇着蒲扇嘀嘀咕咕的拉着他家的三长两短。

    登时几人的目光朝向了一个风韵动人的身影。

    妇女中一个叫王芳的撇了撇嘴，不屑道：“瞧她那骚样！也不怕把小腰扭断喽！”

    “那屁股蛋.子晃来晃去的，真是恶心人！”另一个女妇刘蓉说道：“男人就喜欢这种货色，一见她眼睛都直了。”

    “听说晚上经常有人敲她的门，不知道是谁这么不要脸！”

    “我那位别说敲她的门，要是敢看她一眼，我保准把他下面的二两肉更减掉炖了吃！”

    “就是个狐狸精，克死自己的男人就罢了，还要来祸害别的男人！”刘蓉冷哼道。

    她们的声音很大，好像并不怕人听见，被她们千夫所指的女人猛然回过头去，狠狠的瞪了她们一眼，大声道：“我要是男人，见到母狗都比你们这些烂嘴老货顺眼！”

    几个女妇登时变色，刘蓉站起来骂道：“骚蹄子！你说谁是烂嘴老货！”

    “谁生气谁就是烂嘴老货！”

    “看我不撕烂你的嘴！姐妹们，给我上！”几个娘们撸起袖子，气急败坏的冲了过去，为首的刘蓉一把抓住她的头发，使劲的往下拽，另外几个娘们王八拳和反王八拳就向着她身上脸上招呼，那女子头发被拽无法摆脱，无奈的任由她们撒泼，身子上的衣服都被撕破，样子好不凄惨。

    筒子楼上所有窗口，走道，闻声而出的人纷纷观望，有的直接跑了下来，男女老少都有，女人有的很同情,有的则拍手叫好,同仇敌忾。

    男的大都目光火热的盯着被围攻的女子,尤其是被几个娘们撕烂的女子的衣服下露出的白花花的肉。

    被围攻的不是别人，就是寡妇张兰。

    “哎吆歪！”为首刘蓉一声母猪般的惨叫，她的双手突然被后面来人牢牢钳住，不能动弹分毫。

    张兰头发一松，立刻恢复自由，对着双手被制的刘蓉的肥脸就是一阵噼里啪啦的耳光。

    “砰！”一个大脚奔向正在对着张兰后背抡着王八拳的王芳，“妈耶！”她捂着绞痛的腹部，惊呼着往后撤去，“噗通！”一屁股坐在坭坑里。

    另外三人一看来了帮手，顿时停下了进攻，吓得闪到一边去，而张兰依然没有停止疯狂的抽耳光大业，打的刘蓉已经肥脸红肿，牙齿横飞。

    “够了！”钳制刘蓉的大手把刘蓉往后一拉，抵挡住张兰。

    “给我闪开！我要抽死这个烂嘴老货！”张兰已近疯狂，歇斯底里的叫着，手掌朝着对面的人也招呼起来。

    正是刚才进来的林飞，他听到一帮女妇嚼舌根也是很不爽，因为他也无故躺枪，他可是经常夜敲寡妇门的啊，但又看着她们殴打张兰，自然不能不管。

    林飞双手抱住她，死命往楼道拖去，“差不多就行了！”

    张兰这时已经有些清醒，看清是林飞，更是一阵厌恶，“松开我！”

    “除非你停手！”已经打得刘蓉够惨了，再打就要脑震荡了，非出事不可，林飞当然不能让她继续下去，其实林飞也想尽情的抽烂那个泼妇，但都在筒子楼住，不能把事情闹大了。

    张兰一口狠狠咬住林飞胳膊，林飞一阵呲牙咧嘴，赶紧松开了手，她发红的眼睛瞪了正在哭爹喊娘的刘蓉一眼，又想冲上去，林飞肥胖的身体立刻挡住，“解解气就算了，不要闹大。”

    “我的亲娘啊，要出人命了！”地上满是黑泥的刘蓉哭天喊地，“死鬼一定要给我报仇啊，打死这对奸夫淫妇。”

    靠！连我也骂上了，林飞一阵气结，这娘们真是揍得轻！

    “怎么了，老婆！”一个黑壮的人冲了过来，正是刘蓉的丈夫马大川，他刚下班回来，立刻目睹了这一幕。

    “死鬼你可来了，我要被人打死了啊……！”她恶狠狠的指着林飞和张兰，“就是这对奸夫淫妇，他们合起来打我，几个姐妹为我讨说法，也被他们打了！”

    另几个娘们也纷纷向着马大川诉苦，马大川狠狠的盯着林飞，“死胖子，你活的不耐烦了，连我的婆娘也敢打！是谁给你的胆子！”马大川自然和林飞认识，而且很了解他，因为马大川和张虎有点交情，知道这个胖子胆小怕事，平日里是个被人呼来喝去的主，这会子竟然斗胆打自己的媳妇，感到前所未有的耻辱。

    “你婆娘满嘴喷粪，我自然要教训一下她！”

    “她都说什么了？！”

    “他说我半夜敲她的房门……”马大川脸一绿，妈的，竟敢趁我上夜工给我戴绿帽子！

    林飞又道：“不对不对，一激动说错了，你婆娘那长相只有鬼才会敲门吧，她说是你半夜敲人家寡妇的门……”马大川又咯噔一声，妈的，这婆娘怎么知道的？

    “死鬼跟他废什么话！他这是操祸你呢！赶紧抽死这头肥猪！”刘蓉狂叫道。

    “呀！”马大川大呼小叫的冲了过来。

    如果是前身，第一不会管这个闲事，还会在一旁看热闹，第二遇到事情肯定撒腿就跑。

    可现在这具身体的灵魂已经更换，是一代兵王啊，路见不平当然要拔刀相助！

    不过身体条件太有限，而且这个马大川五大三粗的也是干工地的，有几把蛮力，硬碰硬不一定能打不过他。

    林飞当然不会和他正面相抗，只有智取。

    眼见马大川拳头已至，就要被他硕大的拳头砸中，看热闹的人瞬间情绪被点燃，如果被打的是张兰，或许还有同情之心，可林飞就不一样了，不管他为何大脑充血英雄救美，平时里可是人人讨厌的做派，竟然都希望马大川把他好好的教训一顿。

    说实话，就是被他保护的张兰也莫名的有这个心理，因为平时晚上敲自己门的就有这个死胖子，而且是次数最多的人，今天早上还光着屁股在公用洗刷间冲凉，别提多恶心了，所以内心对他也极为厌恶。

    不过旋即又转想过来，这家伙毕竟是为了她啊，不管目的是什么，被马大川打残了就不好了。

    说时迟，那时快。

    林飞突然脑袋一偏，马大川施尽全力的拳头顿时擦着林飞的大脸而过，身子一个惯性往前扑来，林飞突然伸出一脚别在他的腿上，一招顺手牵羊，左手一带，马大川的身子横飞过去，“哐！”的一声重重的趴在地上来了个狗吃屎。

    众人都傻眼了，什么情况啊，怎么马大川趴地上了？

    “死鬼！给我起来！”刘蓉骂道：“真是丢死人，自己怎么被绊倒了？！”

