    小黑被抓了！

    苏然这才意识到了问题的严重性，难怪他在上线之前，没有见到小黑，现在来看，十有八九已经被抓了。

    看了这中庸书生一眼，苏然反倒平静了下去，既然小黑是被他抓的，那就不可能遭到虐待，这也算是不幸中的万幸了。

    至于小黑现在被关在哪，苏然没有问他，因为他知道，就算问也没有用，他是不可能说出来的。

    这才不到两个小时，小黑应该还没有出JM市，十有八九在驶离JM市的车上，这无形中加大了搜寻的难度，除了眼前这个男人，他自己去寻找的话，无异于大海捞针。

    苏然想不明白，为什么小黑会被盯上，究竟是怎么暴露的，真是奇怪！

    思来想去，苏然决定将营养液的事情告诉眼前这个中年男人，毕竟小黑的性命掌控在这个人的手中，不能拿小黑的命做赌注，没有营养液维持，小黑会死的！

    做下决定后，他的心里反倒轻松了不少，捡起一块石头，在地面上开始刻画了起来，可当他刚刚写下‘艹’，还没来得及将营字写完的，一阵急促的铃声响起，现实中有人呼叫。

    苏然看了这男人一眼，也没来得及解释，直接下了线。

    “骂我？”

    “竟然敢骂我？”

    见这只骷髅堂而皇之的写了一个艹字，中庸书生的脸色顿时绿了。

    他身居高位这么多年，从未见过有谁敢对他不敬，没想到这小子竟然敢当着他的面骂他，是谁给他的勇气？

    可恶，可恶！

    中庸书生气的来回走动，面色阴沉到了极点。

    恰巧就在此时，他的外接电话响起，接通之后没多久，当场变了脸色。

    “什么？逃了？”

    ……

    苏然下线后，第一眼见到的，便是老妈和她怀中的小黑。

    “小黑！”

    苏然忙不迭的站起身，从苏母怀中抢过了小黑，用力抱在怀中，由于太过激动，眼圈都发红了。

    “喵呜~”

    小黑乖巧的待在苏然的怀里，舒服的眯上了眼睛。

    “轻点，轻点，小黑它受伤了！”

    见苏然如此激动，苏母连忙提醒道，“别碰它的脑袋，我要给它包扎一下。”

    “受伤？”

    闻言，苏然忍不住皱起了眉头，他低头朝着小黑看去，此时的小黑神色萎靡，眼神中充满了委屈，在它的额头上还有一抹暗红，血腥味随之而来。

    好在。

    小黑的体质异于常猫，额头上的伤口已经结痂，估计用不了多久就可以愈合了。

    看到这里，苏然松了口气，彻底放下了心。

    “老妈，你就别忙活了，还包扎，真把自己当成兽医了？”

    苏然感到有些无语，却也不好吐槽，毕竟老妈的出发点是好的，可要是盲目自信，那就有点说不过去了。

    “怎么不是的，小黑的腿就是我治好的，你妈在这兽医方面，有着很强的天赋~！”

    苏母已经将医药箱捎进了房间，翻找着里面的绷带，边说道，“包扎还不简单，往脑袋上缠几圈不就好了。”

    “呃，老妈你不去当兽医还真就屈才了……”

    苏然汗了一个，看了眼小黑的额头，连忙劝说道，“您还是停下来吧，小黑这是小伤，伤口已经愈合了。”

    “流了那么多的血还是小伤？”

    苏母不相信苏然所说的话，抬头看了小黑的额头一眼，轻咦一声，“还真结痂了？那就好，那就好~！”

    “小黑，你知不知道，刚才担心死我了！”

    苏然抱着小黑，低声说道，“我差点要满世界去找你，以后不许再乱跑了~！”

    “喵呜~”

    小黑在苏然的下巴上蹭了蹭，像是在做出回应，也不知道听懂了没有。

    “到底咋了？发生什么事了？”

    苏母也已经察觉到了不对劲，合上医药箱，肃声道，“是不是那些混混又找上门来了？真烦人，没完没了了！”

    “不是他们，别误会坏人。”

    苏然没有多做解释，既然小黑已经平安归来，那就没有任何后顾之忧了。

    呃。

    他想起了一件事，在下线之前，都没有和婉儿姐的老爸解释，就将他晾在一边，着实有点不厚道了……

    用棉棒给小黑擦了擦额头，将血渍都清理干净后，苏然这才再次进入了游戏。

    那无庸书生早已没了踪影，地面上多了一行字。

    “我对你太失望了！”

    失望？

    啥情况？

    苏然有点发懵，搞不清楚自己哪里得罪了他，难道是自己的不辞而别？

    真要是因为这点小事，那也太小题大做了吧？

    可就在他纳闷之时，看到了他所写的那个‘艹’字。

    瞬间，真相大白。

    苏然在风中凌乱了……

    叔叔，听我解释，这只是一个草字头，不是骂人的话啊！

    苏然要多冤枉就有多冤枉，他本来想些营养液，奈何写了三笔就下了线，现在倒好，直接被误会了，华夏文字，也太坑爹了……

    好友讯息声接连响起，苏然就算不看也能知道，绝对是婉儿姐兴师问罪来了，这也是没有办法的事，只能选择面对了。

    果然。

    发来讯息的人正是奶油小生。

    “小然，你怎么弄的，把我爸给气成这样？”

    “婉儿姐，你听我解释……”

    苏然将事情的前因后果都说了一遍，特别是到这‘草字头’的时候，更是加重了笔墨，这次他没有说出营养液，万一影响到营养液的销售，再整来限购，那他的罪过可就大了。

    “那……你想写什么？”

    “我想写的是，苏然在这里谢过了。奈何我刚写了草字头，就被我妈叫下了线，瞧这事整的，误会大了……”

    苏然感觉这事必须要解释清楚，这黑锅他可不背！

    “噗……我爸都把小黑劫持了，你还要谢谢他，真不知道你脑子里怎么想的！”

    奶油小生感到甚是好笑，“你也用不着这么怕我爸的吧？”

    “没办法，这是你爸。”

    苏然顿了顿之后，这才说道，“小黑已经平安归来，让你爸别再搞这种下三滥的勾当，有失他的身份。”

    “当初在桥下暴露身份的，不仅是你，还有小黑，幸亏小黑没有被抓了去，以我爸的脾性，自定会上交给国家的。”

    说到这里，奶油小生的神色变得有些不自然，“小然，对不起，我真不该来你家，给你带来了这么大的麻烦，我不知道我爸还派人跟踪我，真是服了他了。”

    “婉儿姐，你就别自责了，这又不关你的事，叔叔这事做的确实有点不地道，不过，从他的职位上考虑，也就能理解了。”

    苏然倒是比李婉儿想得开，住处已经暴露，只能走一步看一步了。

    通过小黑的遭遇来看，拥有异能也扛不住子弹，这是一次教训，以后还是低调点为妙。

    “小然，那个……”

    “婉儿姐，有话说就行，不用有太多顾虑。”

    见婉儿姐说话犹犹豫豫的，一定是有事，不问明白他心里不踏实。

    “哎呀，我就想知道，我爸他有没有说起咱俩的事情？”

    “他让我离开你，癞蛤蟆别想吃天鹅肉。”

    苏然将无庸书生的话添油加醋的说了一遍，正好断了婉儿姐这根本不应该出现的情丝。

    他不过是一个穷人家的孩子，身患绝症，就算吃了异丹，也有可能出现后遗症，像他这种人，根本给不了自己未来，更不用说给别人幸福了。

    被叔叔拒之门外也是正常，谁都不愿将女儿的幸福交到这种人手里，他也不愿意。

    “老爸他也真是的，怎么能说出这样的话，让他气死了！”

    奶油小生本以为老爸会理解她，没想到却是这副局面，这下倒好，八字连第一撇都没了。

    “婉儿姐，你也别怪叔叔，他这是为你好，以你的自身条件，一定能找到更好的。”

    苏然正好表明自己的态度，有了雨静之后，他就已经非常知足了，根本不敢奢求别的，希望婉儿姐能够理解。

    “我了解他，他这纯粹是势利眼，看人下菜碟的那种，要是知道你就是覆水难收，就不会说出这番话了。”

    奶油小生知道老爸的作风，不过一直是在工作上，没想到用在她的终身幸福上面，烦也烦死了！

    “婉儿姐，覆水难收不过是一个虚拟人物，你就别和我本人混为一谈了，行么？”

    “有区别么？”

    “……”

    苏然都不知道怎么解释才好了，只能随她去了，希望时间可以淡化一切，只能由她自己想明白才行。

    通过任务提示，苏然顺利的找到了贲谷的所在之处，意外发现，这个NPC正盘坐在地上，一动不动，连他的到来都没有发现。

    “啥情况？”

    见这NPC一点生命气息都没有，苏然感觉有点不妙，凑到近前，这才确定了心中的猜测，贲谷已经坐化了，成为了一具尸体。

    “前辈，前辈~！”

    苏然不死心的推了推魔将贲谷，可惜的是，一点反应都没有，轻轻一推都将其推倒在了地上。

    “这怎么能行？还没完成任务呢！”

    面对这种情形，苏然顿时急了眼，有种爆粗口的冲动。任务道具都已经到了手，这NPC又出了幺蛾子，做个任务怎么就这么难啊？

    难为人也没有这么难为的吧？

    靠！

    苏然在心里抱怨了一通，这才感觉好受了不少，打开任务面板，他倒要看看，任务NPC死后，这任务该怎样去做。

    正如他所料，任务出现了相应的变化。

    “去沙漠迷宫拯救魔将贲谷的魂魄？”

    苏然在看到任务提示后，这才反应过来，原来魔将贲谷并没有死去，而是这任务进入到第二阶段了。

    果然。

    这种获得寻梦镜的任务不会这么轻易就能完成，这是正常操作。

    这魔将贲谷倒是挺可怜，被剥夺了天魔身份不说，还要遭受非人的折磨，好不容易被拯救了下来，现在倒好，魂魄又被掠夺了，命运悲惨到这地步，简直没谁了。

    接了任务后，苏然没有迟疑，将贲谷的尸首塞进大胯，朝着死亡沙漠快步行去。

    沙漠迷宫就在死亡沙漠之中，连坐标都标注好了，省去了寻路的麻烦，需要他做的，就是找到贲谷的魂魄，将贲谷救活，这就可以了。

    苏然都不知道来了多少次死亡沙漠，对于这里的恶劣气候都已经习惯了，完全无视扫在脸颊上的风沙，朝着目的地行去。

    死亡沙漠里面有不少玩家队伍，对于苏然这个独行侠频频侧目，更有甚者放弃了眼前的沙蝎，朝着苏然的方向追了过去。

    奈何苏然是在空中踏步，不受沙漠地形所影响，很快就将这些玩家远远的抛在了后头，等他抵达目的地的时候，身后一个人也见不到了。

    他杵立在空中，朝着下方望去，遍地都是黄沙，别说迷宫了，连一块砖都没有见到。

    按照常理而言，这沙漠迷宫应该在地底之下，只有突破这片沙层，来能抵达真正的目的地。

    想到这里，苏然直接坠落了下去，掏出新手锄，准备来一次挖沙找洞。

    可还没等他走出多远的，脚下的沙层便出现了一阵颤动，就好像地震一样，这也太凑巧了。

    不过，这种情形苏然经历的多了，一点也没觉得意外，三两步便回到了空中，等待着怪物的出现。

    “嘭！”

    黄沙四溅，一只五米多长的沙蝎从沙层中钻了出来，这只沙蝎体表呈冰蓝色，毒尾呈黑红色，不用猜也能知道，这毒尾上面蕴含着剧毒，一看就不是好对付的货色。

    “BOSS！”

    苏然稍稍一愣，没想到做个任务还能碰到一只BOSS，在这死亡沙漠地形中，碰到一只BOSS相当不容易，运气确实不错！

    还不等他将探查术丢在这只沙蝎BOSS身上的，旁边传来了几道惊呼声。

    “哇哈哈，刷BOSS了！”

    “冲啊，杀BOSS，爆黄金装备！”

    “你小子真没追求，这么威猛霸气的沙蝎，怎么还不得爆一两件暗金装备出来？”

    “咦？你们快看，空中还有一个玩家！”

    “这身装扮……莫不是覆水难收吧？”

    “怎么会是他？那还抢个屁的BOSS，咱三个人根本不够他杀的，去了也白搭！”

    这三人小队刚刚传送到死亡沙漠，便看到了这只冰蓝色的沙蝎BOSS，刚要兴奋起来的，又发现了空中的苏然，顿时泄了气。

