    翌日，下午。

    吴白和西门云翼回到了晋江市。

    林擎和梁远来接机。

    “你们俩人干啥去了？好几天没消息了。”

    林擎好奇的问道。

    吴白笑道：“杀人。”

    随即，话锋一转，道：“老牧怎么样了？”

    “剑尊前辈已经彻底恢复了。”梁远道。

    吴白瞥了一眼西门云翼，然后问林擎：“传送门运回来没有？”

    “早就运到了。”

    吴白微微颔首，看向西门云翼，道：“大傻，你哪是个手下呢？”

    西门云翼微微一怔，随即笑道：“我派他们去办点事。”

    吴白笑了笑，没再说话。

    经过市区的时候，吴白突然让林擎停车。

    林擎靠边停车，扭头看到了溪涧花艺馆。

    “你们等着，我下去买束花。”

    林擎坏笑道：“买花还是采花啊？”

    “……滚！”

    吴白下车，走进花店。

    店里客人不少，上官雨妃姐妹仨正在忙碌，人比花娇。

    “老板，帮我挑束花，送老婆的。”

    “好的，先生想要……”上官雨妃随口答应着，转身看到吴白，不由得一怔，随即笑颜如花，“公子，你怎么来了？”

    “路过，顺便进来看看。”吴白打量了一下上官雨妃，她的穿着不似以前那么妖艳，穿得很朴素，但也挡不住自身的魅力。

    上官雨妃将垂落额前的碎发捋到耳后，开心道：“公子，去后面雅室喝杯茶吧。”

    “不了，我刚到晋江市，路过顺便进来看看你们，一切都好吧？”

    “挺好的。”上官雨妃脸上带着幸福的笑意，这样的日子是她们姐妹最期盼的，现在终于实现了。

    “若是有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    吴白是真心把上官雨妃当成一个可以聊天的朋友。

    上官雨妃思索了一下，欲言又止。

    “怎么了？”

    上官雨妃道：“还真有件事想请公子帮忙。”

    “说。”

    “公子能不能劝劝林少和梁少。”

    “嗯？”吴白目露诧异，道：“这俩货又做了什么？”

    听上官雨妃说完，吴白也是哭笑不得。

    这俩LSP，三天两头就往这里跑，经常把其他客人赶走，把店里的花全买下来，赖着不肯走。

    吴白忍着笑，道：“行，我会跟他们说的。”

    吴白聊了一会，没有多待，白嫖了一束花就离开了。

    上官雨妃将吴白送到门口。

    吴白上车，降下车窗，朝着上官雨妃摆摆手，然后示意林擎开车。

    “吴白，你可别忘了，你都结婚了。”

    林擎忍不住提醒。

    吴白没好气地说道：“你们两个，从今往后，不准再来捣乱。”

    “谁捣乱了？我们是来买花的。”

    吴白翻个白眼，你们那是买花吗？分明是奔着买花来的。

    他看向旁边的西门云翼，笑道：“怎么样，刚才的女人漂亮吗？”

    “嗯，挺漂亮的。”

    “有没有想法？我可以给你介绍。”

    西门云翼笑道：“不用了，君子不夺人所好。”

    林擎和梁远诧异地看向西门云翼，这家伙转性了？

    吴白抿紧了嘴角，眼神冰冷。

    回到家，最热情的，自然是糖糖和小团子。

    两个小家伙奶声奶气地比着喊爸爸，把吴白的心都快融化了。

    吴白将花送给林淡妆。

    林淡妆满脸开心，自己的老公真的是越来越浪漫了呢。

    吴白一手一个，抱着糖糖和小团子，来到牧九州对面坐下。

    “老牧，身体怎么样了？”

    牧九州道：“已经完全恢复了。”

    “那就好。”

    吴白说着，看了一眼跟林擎和梁远聊天的西门云翼。

    西门云翼问林擎，道：“运回来的传送门呢？”

    “在外面。”

    “带我去看看。”

    几人去参观传送门了。

    吴白看向牧九州，道：“老牧，这几天得麻烦你，帮我盯紧西门云翼。”

    牧九州眉头微皱，道：“他怎么了？”

    “他不是真的西门云翼。”

    牧九州微微一惊。

    “发生了什么？你明知道他不是真的西门云翼，为什么要带他回来？”

    吴白沉声道：“我得利用他找到真正的西门云翼。我现在还没弄清楚他的真实身份，等弄清楚再说。”

    牧九州诧异道：“你们这几天干什么去了？为什么西门云翼会被人调包。”

    吴白将这几天发生的事说了一遍。

    牧九州听完，好奇道：“听着没什么问题，你为什么断定他是假的？”

    “一个人的脸可以改变，但是习惯和性格不是那么好改的……这个人虽然外表看上去跟西门云翼毫无差别，甚至连修为都一样，但一路上我试探了数次，破绽百出。”

    牧九州微微颔首，淡漠道：“放心，我会盯着他的。不过你也要多留点心，他一回来就要求去看传送门，说不定传送门就是他的目标。”

    “这个人修为不弱，是个定时炸弹，一个不小心就会给大家带来危险，我觉得还是不要把他留在家里的好。”

    “他的身份现在只有你我知道，暂时不要揭穿，应该没事。就怕他察觉到身份败露，狗急跳墙。”

    吴白微微点头，沉吟了片刻，道：“刚好这几天我要去趟炎龙宫，就带他一起去。”

    “还是尽早处理掉他，这个人留着始终是个祸患。”

    吴白点头。

    随即，吴白来到路上，走进客房，然后在窗户和门口布置了一座小小的阵法。

    这个房间是真正的西门云翼之前住的。

    布下阵法，假的西门云翼一旦有什么行动，他能第一时间知道。

    吃过晚饭，大家聊了一阵，便各自回房休息了。

    糖糖和小团子被唐宝儿带走了。

    吴白的房间里，林淡妆慵懒地缩在吴白怀里，昏昏欲睡，一看刚才就经历过一场‘酣战’。

    纵使她现在已经是人阶上品修为，但还是扛不住吴白无休止的索取。

    这个人在床上简直就是一头不知道疲倦的野兽。

    感觉到吴白的手又变得不老实，林淡妆哀求道：“老公，我好累！”

    她真的太累了，都快被折腾得散架了。

    吴白只能强忍下欲望，轻抚着她白皙光滑的后背。

    “老公，你有没有觉得西门公子这次回来有些不对劲？”

    林淡妆突然说道。

    吴白微微一惊，道：“怎么不对劲？”

    林淡妆想了想，思索着说道：“他性格完全变了，以前那么跳脱一个人，这次回来整个人安静了不少。”

    “还有刚才大家准备休息的时候，他竟然忘了自己的房间在哪？那个房间他可是住了好几天。”

    吴白嘴角微扬，这女人当真是心细如发，观察入微。

    他不想让林淡妆太过担心，笑道：“之前的时候他受了伤，肯定脑子不打傻了。再说了，他本来就不太聪明，不记得自己的房间也不奇怪。”

    “好了，早点休息吧！你要是不累，老公也有些睡不着。”

    林淡妆吓得赶紧闭上眼睛，把头缩进被子里，小声道：“老公，我已经睡着了。”

    吴白莞尔失笑，可可爱爱，没有脑袋。

    吴白也迷迷糊糊睡了过去。

    可没过多久，吴白突然睁开眼睛。

    他在西门云翼房间里布置的阵法有了动静。

    吴白看了一眼睡得香甜的林淡妆，悄悄起身，来到窗口，看到一道黑影朝着别墅后面的仓库掠去。

    吴白眼神冰冷，传送门就放在后面的仓库里。

    他悄悄推开窗户，无声无息地掠出，跟了上去。

    西门云翼一路疾驰，来到仓库门口，发现上了锁，他直接跃上仓库顶，打开天窗进了仓库。

    吴白来到后窗，神念蔓延，立刻捕捉到西门云翼的声音。

    他在跟人通电话。

    “师傅，传送门找到了，定位器也安装好了。”

    “不行，不能硬来，吴白的修为比我们想象的要强得多，而且剑尊牧九州也在林家，硬抢行不通。”

    “我听吴白的意思是，传送门在林家存放不了多久，过几天就会运走。具体运去哪我还不清楚，等我弄清楚，我们可以半路下手。”

    “还有师傅，破阶丹所需的材料我已经发给大长老了，麻烦师傅帮我尽快集齐那些大药。”

    “吴白暂时还没有怀疑到我，但是以他的聪明才智，我怕是潜伏不了太久。”

    吴白在外面静静地听着，他听不到电话那头的声音，但是从西门云翼的话语中可以判断出，他们是奔着传送门和破阶丹来的。

    吴白忍不住冷笑，还真是打的一手好算盘。阴人阴到他头上来了，关公面前耍大刀，可笑至极。

    这次不玩死你们，算我吴白无能……吴白心里冷笑，身影一晃消失了。

    翌日，清晨。

    林擎，梁远，唐宝儿，都聚在一起修炼。

    林擎和梁远虽然平时大大咧咧的，但是对于修炼，冬天三九，夏练三伏，没有一天落下。

    这执着的精神也带动了喜欢偷懒的唐宝儿，还有林淡妆。

    家里最不靠谱的两个人都这么勤奋，她们有什么理由偷懒。

    吴白说过，天赋很重要，但是勤奋同样重要，勤能补拙。

    今天，林淡妆起晚了，当然全都因为吴白。

    林淡妆都起床了，又被吴白拉进被窝，来了一场晨间友谊赛。

    看到吴白和林淡妆过来，唐宝儿打趣道：“都说小别胜新婚，我还以为你们要睡到日上三竿呢。”

    “看来我哥还是很怜香惜玉的，没有让嫂子太累。”

