    夜。

    弯月高悬。

    史蒂夫的老兵酒馆内灯火通明，众人再一次聚在这里。

    在外面的马路上却出现一副诡异的画面。

    而在酒馆外面的路灯下面，正吊着三个人影，他们正是哈里，彼得和丹尼三人。

    在路灯的照耀下，画面显得特别的诡异。

    将他们吊起来惩罚的建议是钱叔给的，梅乾一听钱叔的语气就知道他小时候被吊多了，说话的时候都带有畅快和幸灾乐祸的感觉。

    格温却是逃过一劫，毕竟她是女孩子，也不好这么对待，不过她现在还在挨训。

    格温正老老实实的坐在酒馆外面的椅子上，而乔治和他老婆两人正不停的对格温进行精神上的攻击。

    这一刻，格温宁愿和彼得他们挂在一起，起码耳朵能安静点。

    “哈里，我感觉你现在的皮肤比格温的还好，我想你穿上女装都可以装成女孩子了，你看我们现在像不像三个吊死鬼，若是路灯在昏黄暗淡点就吓人了”彼得吊在路灯下，身体像是晃秋千一样，不住的荡漾。

    “彼得，你闭嘴，你竟然还有心情说话”哈里被吊着，心中有些羞愧，真的很丢人好不好，现在他只想安静的当个透明人，虽然街区没有其他人路过，只有他们这群认识的，但，那也很羞耻的。

    “你难道不知道我每天晚上都是在空中吊着逛来逛去的吗？这对我根本就不是惩罚”

    彼得不屑一顾的说道。

    “但这对我们两个是惩罚，彼得”丹尼瞪了眼正无聊得荡在空中的彼得说道。

    “看来我得换一种方式惩罚你，小子”

    钱叔不知道什么时候出现在了路灯旁，手中握着那不离手的导盲杖。

    “师傅，别，我知道错了”

    彼得听到钱叔的声音，脸色一变，连忙求饶道。

    “哼！晚了...”

    钱叔冷哼一声，然后将酒馆内的加藤叫出来。

    不久后。

    在路灯下面，彼得正单脚站在地面，两手张开，手心上，肩膀上，头顶处都放着一碗清水，而在他的胯下，正有一炷香点燃。

    “哼！若是掉了一滴水，你就得加一炷香的时间”钱叔再次冷哼一声说道。

    “师傅，为什么要把香放在我的下面”彼得现在不担心自己身上的水，只担心他的下半身。

    若是不小心烫到了，那不得下半辈子的幸福都没了。

    想到这里，彼得哭丧着脸看着钱叔。

    “这样看着我也没用，给我好好的站着，小鸡仔，你给我好好看着这家伙，明天我给你加餐”钱叔瞪了眼彼得然后对旁边的小鸡仔说道。

    “收到，钱叔”小鸡仔闻言两只豆大的眼睛一亮，然后两个翅膀合拢，对钱叔敬了个礼高兴的说道。

    钱叔满意的点了点头向酒馆走去。

    小鸡仔目送钱叔走进酒馆，这才挥舞了下翅膀，走到彼得的身前，两只豆大的眼睛直勾勾的盯着彼得，看起来神情颇为严肃。

    上方吊着的哈里和丹尼看着地上那炷长香，脸上纷纷浮现幸灾乐祸的神色。

    “小彼得，给我站好点，眼睛别乱动”

    小鸡仔看着彼得的眼睛正乱转，连忙历声说道。

    “那个...小鸡仔，我们做个交易，我给你两顿大餐，你吐口火，让我下面的香烧快点”彼得看着小鸡仔诱惑的说道。

    “哼...小彼得，你以为两顿大餐就能收买我吗？我可是正直火凤凰”虽然有些馋那两顿大餐，但两顿怎么够，必须加餐。

    “是的，是的，小鸡仔怎么可能会贪我那两顿大餐，我这不是看你在这里盯着我会消耗热量吗？心疼你让你补补”

    彼得也不知道哪里学来的这套，小蜘蛛学坏了。

    唉！你怎么不加了，你不按常理出牌的，我还等着你再加一顿呢！再加一顿我就答应你了。

    小鸡仔眼中充满期待，然而，小彼得着家伙竟然只拍凤屁，失望。

    小鸡仔只得接受他拍的凤屁，不过有两顿也好。

    “你这话说得不错，我火凤凰就是这样的神兽，既然你这么诚心，那么大餐我就接受了，不过帮你作弊是万万不可的”小鸡仔在彼得身前不断走动，昂着那小小的脑袋，神态颇为高傲。

    彼得闻言愣了一下，这是赔了夫人又折兵了。

    怎么会有这么厚脸皮的凤凰。

    “这...小鸡仔，鸡哥，你答应了是不是要帮我加快一下烧香的速度”

    “不行...”

    “三顿，三顿大餐”

    彼得咬咬牙再加一顿，要知道小鸡仔的食量可是顶好几个人的。

    小鸡仔闻言，眼睛突然一亮，想着要不要现在就答应算了。

    “四顿，我只能加这么多了，要是你再不答应我就等香烧完了”彼得看到小鸡仔不为所动，最后说道。

    “成交”

    小鸡仔感觉今晚赚大了。

    外面正在进行着不为人知的交易，而在酒馆内。

    梅乾正被一群人围着。

    “梅，快说你那金块是在那里挖的，让我们也去挖一块”班纳在对面看着梅乾说道，旁边的强尼拼命的点头，非常希望自己也能搞一块。

    要知道他和强尼可是负资产来着，欠了托尼两栋楼呢！

    梅乾拉长着脸，脸色阴沉的看着躲在角落的加藤。

    加藤心慌的缩在角落，感觉今晚估计是过不去了，要不要先写一份遗书，交代自己的银行卡密码，免得伊芙丽和钱叔还要跑去银行，只是苦了伊芙丽了，就这样没了我这优质的男朋友。

    “梅，你运气可真好，那么大块的金块都给你搞到了”托尼倒是不贪那块金块，他要是像要可是能买来更多，只是感叹梅乾的运气。

    屁的运气，那是老子得技能。

    “没有了，只有这两块了”梅乾满脸的不高兴，眼角瞟向正竖着耳朵倾听的奥黛丽。

    奥黛丽见到梅乾望过来，连忙对着梅乾露出一个笑脸，今天下午她可是犯了错的，得先让自家男人出了气，过几天就是自己找他算账了。

    梅乾瞪了眼奥黛丽，今天下午的账还没有算呢！想要我的私房钱，门都没有。

    “真的没有了，你找清楚了”班纳颇为遗憾都问道。

    “没了...”

    梅乾没好气的说道。

    都怪加藤那大嘴巴，平时怎么就没有发现呢！下午知道的事情，到了晚上竟然全街区的都清楚梅乾有两块大金块，就连龙叔这隔壁街区的都知道了。

    等下非得好好收拾加藤这大嘴巴才行，跟农村的大妈都有得一比了。

