    第710章打脸澹台漠

    太子府。

    澹台漠正与太子商量夺回监国政权的事情，就听见一阵杂乱无章的脚步声传来。

    尹宛央率领下人带着昏迷的霓裳穿过游廊，又绕过几个屏风，急慌跑到澹台漠面前捂着嘴哭。

    澹台漠眸光微眯，语气冷凉，“出什么事了？”

    “舅舅，是宛央不好，让霓裳神医在大盛的土地遭受侮辱。”

    尹宛央眼圈发红，期期艾艾把宴会上的发生事情说了出来。

    太子眉眼阴鸷，手里的茶杯重重磕在茶几上，语气夹杂着怒火，“摄政王与昭阳郡主未免欺人太甚，霓裳神医是什么身份什么地位，他们也敢欺辱至此？

    分明就是不把南越王您放在眼里！”

    澹台漠沉着脸，眼神黑的辫不分明。

    太子太傅也在一边，闻言气愤道，“摄政王这是刚上任就膨胀了？臣这就朝圣上参他一本去。”

    “不必。”

    澹台漠抬手，面色寡淡，“摄政王并无过错，霓裳只是南越的神医，并未有爵位品阶加身，既是她冒犯了昭阳郡主，就应该受此惩戒。”

    太子太傅冷笑，“昭阳郡主如何能与霓裳神医相提并论？

    倘若不是摄政王护着她，她几辈子都够不上咱们。”

    太子无形之中被摄政王侮辱了一通，此刻臭着脸道，“南越王……昭阳郡主如此欺负宛央，便是仗着摄政王手里的监国政权，倘若孤一直居于摄政王之下，如何能给宛央幸福？”

    澹台漠扫了太子一眼，淡声说，“霓裳要为盛首辅治病一事满京城都传开了……摄政王挑这时候寻畔滋事，想来是已慌了。

    且让他们暂且得意，再等上一些时候，吾自会让摄政王与昭阳郡主同你们俯首称臣。”

    有了南越王的保驾护航，太子顿时就放心了。

    尹宛央想到摄政王维护宋昭的姿态，心里闷闷的，委屈道，“可是舅舅……下个月宛央与昭阳郡主就要同时出嫁了……”

    澹台漠正执酒盏饮酒，闻言动作一顿。

    “这么快？”

    他脑子里忽然闪出宋昭的身影……心里某一处，有些不太得劲。

    尹宛央还以为澹台漠是舍不得自己，愈发大胆的冲过来挽住澹台漠的手臂，撒娇道，“舅舅，昭阳郡主手里有惊鸿凤冠，到时定会风光天下……宛央会被比下去的……你心疼宛央，能不能帮宛央想想办法呀？”

    太子瞧了尹宛央一眼，立即跟着说道，“南越王放心，摄政王要负担麾下五十多万军士的粮饷，届时定拿不出分文聘礼，孤会拿出一百八十八抬聘礼，为宛央撑场子的……可是嫁妆方面……”

    澹台漠眉头蹙起。

    其实不用说，他也是为自家外甥女准备好了嫁妆的。

    但是被太子跟尹宛央上赶着要，他又有些不舒服。

    澹台漠只能在心里怪自己，没有早些找到妹妹……不然他是绝不会允许妹妹嫁到大盛，养出个不甚满意的外甥女。

    “吾已飞鸽传书到南越，命人调运来边塞国库宝藏，为宛央的嫁妆。”

    ?  ?宝藏会到昭昭手里啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

