    第1608章 这样的独孤   

    “嘭！”

    

    魔师的脸上刚刚露出了一抹血色，随后暴怒到极致的暗金豹已经冲到了他的面前。

    

    巨大的爪子对着魔师就是拍了过去。

    

    狂风呼啸，这一爪子力量大到不可思议。

    

    魔师口中一声怒吼，手持戒尺横在自己面前，一道道符文如同水流一般汇聚其中。

    

    爪子和戒尺接触瞬间，魔师的身体直接被打飞了出去，身体在大地之上划出来一个大坑。

    

    暗金豹的身体紧随其后，双眼血红一片，直接张开了大嘴向着魔师狠狠地咬了过去。

    

    独孤出剑，身体一跃而起，对着暗金豹的后背就是劈了过去。

    

    可是让独孤没有想到的是，暗金豹连看他一眼都没有看，它两只爪子想要拍死魔师，可是却被戒尺挡住，张大了嘴巴就是对着魔师疯狂的咬了过去。

    

    书籍直接塞住了暗金豹的嘴巴，暗金豹口中发出了呜咽的恐怖叫声，两只爪子就如同疯了一般，使劲的拍向魔师。

    

    跳着拍！   

    独孤的剑劈砍在暗金豹的后背之上，火星迸溅，在它的身上留下了一道道剑痕。

    

    重剑快速的抬起，快速的落在，趁着这个机会疯狂的劈砍在同样一个地方，暗金色的鲜血直接迸溅。

    

    可是暗金豹却压根不管不顾。

    

    两只雄壮的大爪子疯狂的拍击，拍的魔师的手臂血肉都直接炸开，大地剧烈的颤抖塌陷。

    

    “再坚持一下！”

    

    独孤对着魔师低吼了一句。

    

    重剑劈砍的速度加快，暗金豹皮开肉绽，直接被重剑砍到了骨头。

    

    “我坚持不住了！”

    

    魔师发出了一声凄厉的大叫，这暗金豹疯了吗？

    

    独孤都把它要拦腰砍成两半了，它竟然连管都不管？

    

    自己和它有什么仇，什么怨？

    

    姜独此时已经来到了黄金豹的面前，黄金豹龇牙咧嘴，一双眼睛也是血红一片，只不过姿势却有些别扭。

    

    它面对着姜独，但是眼睛却不自觉的往后看，似乎时刻担心后边会突然暴起一个人，直接给它来一下。

    

    姜独……   

    既然这头黄金豹只是干威胁，没有出手的意思，他的眼睛余光瞄了一眼魔师。

    

    此时的魔师被暗金豹扑倒在地，爪子疯狂的拍击，大地哀鸣，土石翻滚。

    

    魔师被拍的鲜血飞溅，姜独的眼皮子忍不住跳动了一下。

    

    我的乖乖，这魔师怎么惹住这头暗金豹了？

    

    连独孤都不管了，就使劲的打魔师，难道魔师把暗金豹的媳妇给那个啥了？

    

    嗯？

    ？

    ？

    

    姜独目光再次凝聚在黄金豹的身上，看着黄金豹扭曲的姿态，眼睛慢慢的瞪大。

    

    握草？

    

    握草！   

    握草握草握草！！！   

    魔师竟然喜欢这一口？

    

    姜独突然打了一个激灵，感觉到了一股深深地恶寒。

    

    以后，说什么也不能再想都特么的赖圣师了，要不然圣师估计也要挂，毕竟现在神魔降临，大片的神魔都是以兽类的姿态出现。

    

    圣师若是喜欢这一口，很可能会被其他的雄性神魔活生生打死。

    

    不过自己来到这里，并非是在这里看魔师挨打的，他也要挨打！   

    镇渊剑出现，姜独没有开启神魔之变，瞬间就向着黄金豹冲了过去。

    

    “吼！”

    

    黄金豹发出了一声愤怒的咆哮，张嘴就是一道金色的神光喷吐而出。

    

    姜独持剑怒劈，随后就感觉到那金色神光的力量恐怖至极，他的虎口炸开，身体被金色的光束瞬间冲击的血光炸开。

    

    姜独的身体被打飞数百公里，口中鲜血不要命一般的狂喷。

    

    姜独倒吸了一口气冷气。

    

    好强！   

    这是五星神层次的神魔！   

    姜独和对方的差距实在是有些巨大，不过好在他的肉身经过太阳星的锤炼，已经变强了很多。

    

    这一道攻击虽然让他的身体直接被打的破破烂烂，浑身喷血，可是却没有触发致死免疫。

    

    “杀！”

    

    一股股清凉的气息在姜独的身体之中流转，快速的恢复他的伤势。

    

    姜独一声怒吼，再次向着黄金豹杀了过去。

    

    黄金豹眼中冷光一片，这个人类非常弱小，竟然也敢过来和它战斗。

    

    它直接迈动步伐，身体直接化为了一道金光，速度快到极致的眨眼间来到姜独面前。

    

    张开血盆大嘴，直接咬向了姜独。

    

    姜独所有的力量全部灌入镇渊剑之中，对着黄金豹的血盆大口就是劈砍了过去。

    

    “当！”

    

    镇渊剑被黄金豹直接咬住，它想要直接咬碎镇渊剑，可是镇渊剑的坚硬度有些超乎它的预料，竟然没有咬碎。

    

    而姜独的一只拳头已经将带着万钧之力对着黄金豹的眼睛就是砸了过去。

    

    黄金豹牙齿一阵疼痛，但是面对姜独的攻击却并不放在心上，只是眼皮子轻轻耷拉下来。

    

    它的爪子已经向着姜独的胸膛探了过去。

    

    “当！”

    

    姜独的一拳砸在黄金豹的眼睛之上，瞬间就是感觉自己的拳头砸在了坚不可摧的神铁上一般。

    

    黄金豹屁事没有，反而姜独被黄金豹的爪子直接拍的一个结实。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体直接被拍飞，血肉直接被拍的直接炸开，胸膛的骨头拍出来无数的裂缝，就差一点就直接被完全拍碎。

    

    “吼！”

    

    从姜独身上，黄金豹终于找回了自信，仰天就是发出了一声咆哮，金色光芒在它的身上尽情的绽放。

    

    而在另一处战场，独孤看着魔师马上就要被暗金豹活生生的拍死了，一时间也是心急了起来。

    

    这头暗金豹，实力可怕的离谱，肉身骨骼都是坚固到了极致，他已经在暗金豹的骨头上看了成百上千剑，却才把骨头砍碎了一半。

    

    这样下去，即便是把暗金豹砍成两截，恐怕魔师也会被拍的连个渣都不剩。

    

    怎么办？

    

    独孤的眼皮子轻轻的跳动一下，他的身体突然冲到了暗金豹的身后。

    

    重剑似乎明白即将要发生什么，顿时剧烈的颤抖，表示自己强烈的抗拒。

    

    可是反对也没有办法，独孤也不想这么做，但是现在这是唯一救魔师的方法，魔师不远万里过来救他，他总不可能让魔师陨落在这里。

    

    暗金豹此时正陷入刺骨的恨意之中，尤其是在魔师鲜血的刺激之下，它更加的暴虐狂躁。

    

    直到它的后方，一股凉意传来。

    

    暗金豹血红色的眼睛骤然出现了一抹清明，它浑身暗金色的毛发瞬间都支棱了起来，尾巴仿佛钢鞭一般直接横扫。

    

    可是，晚了！   

    重剑虽然巨大，可是在独孤的手中，灵巧到让人难以相信的地步。

    

    重剑巧而又巧，玄而又玄的直接和暗金豹的尾巴擦肩而过。

    

    随后。

    

    噗嗤……   

    暗金豹的身体骤然僵硬，它血红色的眼睛，一点点的瞪大。

    

    浑身的毛发，这一刻就如同失去了所有的力量一般，软绵绵的趴了下去。

    

    

    

