    桑榆心中一窒，但面上仍是那一副冰冰凉凉的模样。对着李勋，她早就没有任何的情感可夹杂其中。曾经的枕边人，也不可能当做陌生人。

    最熟悉的陌生人，最不愿接触的陌生人。

    “你……”李勋含笑望着她，“朕可以把梅园还给你，依旧种上你最爱的梅花，依旧是你原来的宫殿。只要你说出来，朕都会照办！”

    “你看这湖中的莲花，昔年你甚是喜欢，可惜先帝怕你有危险，不愿栽植。如今朕为了你，将这莲花悉数种下，到了夏日炎炎此处便是花开并蒂，格外好看。”

    “云华，你喜欢吗？”

    桑榆抬头看他，“我喜不喜欢很重要吗？”

    “自然是很重要。”李勋忙道，“朕所做的一切，可都是为了你啊！”

    “那云华不喜这江山，皇上为何不为我弃之？”她面无表情。

    李勋面上一紧，“你知不知道自己在说什么？朕有多辛苦坐上这皇位，旁人不知道，难道你也不知道吗？云华，别任性。”

    爱你的会告诉你，放下一切都要带你走。

    虚伪的会告诉你，除了他的江山，别的可以讨你喜欢。

    如同豢养的金丝雀，而不是以夫妻的名义，平等共处。

    而今只是不甘心在作祟，等着这份不甘心消弭殆尽，她估计就是第二个秦琉璃。

    桑榆，没那么愚蠢。

    “你到底想怎样？怎样才能与朕在一起？”

    每当李勋问起这话的时候，桑榆都觉得可笑，满心满肺的可笑之极。

    她要什么，他难道心里不清楚吗？一遍遍的问，就好像自欺欺人的借口，说得自己有多情深义重，其实呢？其实只是想告诉她，他爱着她，她必须与他在一起。

    你所有的不计一切，其实只是嘴上说说。

    “皇上到底想怎样，才能放过我？”桑榆面不改色。

    李勋绷紧了脸，“朕可以不择手段。”

    “桑榆不是九尾狐，没有九条命。”她盯着他。

    四目相对，是心与心的较量。

    “你拿你的命逼朕！”他猛地起身，面上怒色。

    “谁逼谁，还不一定呢！”桑榆冷笑，“我要的只是自由，皇上却要死死的攥紧在手心里，这便是道不同不相为谋。”

    “自由，跟李朔一起走吗？”李勋倾身，俊俏的容脸一下逼近了她。

    桑榆眉睫微扬，“难道跟皇上一起困在这四方城里，才算是自由？皇上，你想当这天下第一人，不代表别人也会希望变成你这样。我做够了高高在上的姿态，所以现在……我不稀罕了。”

    不稀罕这皇宫，不稀罕这天下，更不稀罕你李勋！

    李勋点点头，“你先回去，朕知道，现在对你而言……太过打击，让你接受朕你也一时间无法面对。”他摆摆手，如同挫败的公鸡。

    行了礼，桑榆头也不回的就离开。

    “皇上？”袁成一愣。

    皇帝今儿倒是放手得很快！

    “如何？”李勋望着疾步而来的杨云锡。

    杨云锡将一个木盒毕恭毕敬的呈上，“里面都备齐了。”

    “很好！”李勋的手轻轻抚过木盒的表面，俄而冷了眉眼，“你不是说朕在逼你吗？而今朕就是逼你了，你又当如何？”

    杨云锡咽了一口口水，“皇上，那这……”

    “送去吧！”李勋冷笑，“她会很喜欢。”

    “是！”杨云锡行了礼，托着木盒掉头就走。

    桑榆快出宫门的时候，被杨云锡拦下，不解的看了一眼杨云锡递上来的东西，“这是何物？”

    “皇上说，这是赐给沐姑娘的。”杨云锡不敢多说。

    “蝶儿。”桑榆道。

    蝶儿行礼，恭敬的接过在手。

    沉甸甸的，似乎装了不少东西。

    “替我谢过皇上！”桑榆放下车帘。

    车子渐行渐远，杨云锡面色微恙。

    帝王对于女人，惯来只有繁衍的作用，但是这一次似乎已经超出了对繁衍的追求。大概越是得不到的，就越是想得到。

    男人的征服欲，往往摆在最前面。

    打开盒子的那一瞬，桑榆面白如纸。

    合上盒子，眉眼间只剩下嘲讽，“李勋，果真是好手段！”

    好手段！

    蝶儿在外头低低的轻唤，“夫人，没事吧？”

    “没什么事，就是被狗咬了一口。”桑榆嗤笑，“总不该回头就把狗给咬了吧！”

    蝶儿不解。

    回到梅苑，李朔还没回来，桑榆也不着急，安安稳稳的睡一觉。

    今晚，可得忙了。

    这不，夜里宫门下钥之后，沐雨珊便悄悄的从皇宫偏门溜出来。

    马车早早的等在宫门外，沐雨珊上了车，便直达四合院外。

    “在里头。”门口的男子让开一条道。

    沐雨珊拉紧了斗篷，尽量遮蔽自身，疾步走进了院子。

    灯火昏暗，程来凤焦灼的等在屋子里。

    沐雨珊进院子的时候并未见着沐桑榆，连带着晋王府的人，一个都没瞧见。心头寻思着，估计这沐桑榆和晋王为了避嫌，所以才会着底下人处置。

    如此倒也更好，更是与她方便。

    推开门，程来凤猛地站起身来，瞬间冲到了沐雨珊跟前，“雨珊？”

    合上房门，沐雨珊深吸一口气，终于解开了斗篷，让自己曝露在微光之中，“娘！”

    她低低的喊了一声，“好久不见，你还好吗？”

    口吻冷漠而疏离，没有半点母女情分。

    程来凤微微一愣，俄而挤出艰涩的冷笑，“怎么了？只是一段时间未见着，便是连娘都不认识了？什么叫你还好？娘当初受了什么罪，你又不是不知道。”

    说着，程来凤摸了一把自己的胳膊，“当初你丢下我一走了之，我这条胳膊差点废了，还有……如果不是娘命大，这会你就是没娘的孩子。”

    倒上一杯水，程来凤似乎很是不满。

    对于沐雨珊当初的不闻不问，程来凤满是怨怼之色。

    “当初那笔钱，是娘给偷了去赌，如今还要来怪我吗？”沐雨珊眯了眯危险的眸子，“为何会落得如此下场，我心知肚明，你更是清清楚楚。”

    想起自己在月满西楼吃的苦，程来凤更是气不打一处来，当即拍案而起，“沐雨珊，你翅膀硬了是不是？我是你娘！”

