    与其在这里听林贱贱的二手资料，还不如直接把那些录音拿来，以小粉团这一家子的智商，绝对能分析出比林贱贱多得多的有用信息！

    然而林若仪一听到小粉团的问话，就把眼睑垂了下去。小粉团可容不得她逃避，“怎么，还想留着那个护身符呢？如果你不愿意说，没关系，我可以……”

    听到没关系三个字，林若仪的身子就是一颤，杯子里的热水剧烈地晃了晃，差点溢了出来。她不待小粉团把话说完，就急忙道：“我不是不愿意说，而是——”

    阿九斥道，“是什么？有话就说，别吞吞吐吐的，我们可没时间在这里跟你耗！”

    也不知道今姐那边进行得怎么样，千面妖狐可是个不好对付的人，她们这边能多为今姐搞到一点证据，总是好的。

    林若仪以为她们又要来剁她的手指了，吓得把水杯往身边一搁，就把手藏到了身后，“不是不是，不是那样的。其实，其实，我虽然录下了她们的对话，可是我把那些录音反反复复听上几遍筛出重点之后，就销毁了！”

    “销毁了！？”小粉团一下子从椅子上站了起来，眼前一万头草泥马呼啸而过！

    靠，林贱贱，难道你是猪吗？就你那智商你也敢听到几遍之后就销毁？

    “是的。”林贱贱还坚定地点了点头，甚至还着几分得意与自豪，“所有的信息都在我的脑子里，这样更能保证我的安全！无论谁想知道我偷听了什么，只能问我！”

    “你脑子进水了吧？一旦老妖狐或是冷妙贤发现你偷录了她们的对话，只要把你杀掉就没有任何后顾之忧了！”小粉团是彻底被这个女人的智商给打败了，低成这样，她也是够了。她就是为了拉低地球人的智商而生的吧？

    “不！她们……不会发现的！”林若仪还在为她的智商狡辩着，“就算发现了，我也会告诉她们有录音……”

    “你连我都糊弄不了，你还能骗得了老妖狐？OMG！”小粉团伸手把眼睛一捂，“难道人蠢加脸皮厚就是你的优点吗？”

    林若仪显然理解错了小粉团的意思，急忙叫道：“我没有骗你，你要相信我，我真的把那些录音销毁了，因为所有的信息——”

    “够了够了！”小粉团当然相信她，因为就林贱贱那少得可怜的智商绝对能干出这种事来！

    林若仪的话被突然制止，这令她很不安。现在她的命捏在对方的手上，如果对方不相信她的话，那可是件很麻烦的事情。

    “好吧，这个先跳过。”小粉团基本对林贱贱已经不抱什么希望了，就经过她那智商整合的消息，还真不知道是不是老妖狐与冷妙贤故意放出去的假消息呢。

    “我还知道很多事情的，比如——”

    “你知道千千阿姨在哪里吗？”

    “呃……”林若仪顿时卡住了，这件事千面妖狐的口风很紧，连冷妙贤都不知道，她怎么可能知道？

    “那你知道老狐狸抓了千千阿姨，都对她做了什么吗？”小粉团又问。

    林若仪再次沉默，老妖狐跟冷妙贤说过很多方面的事情，唯独对洛千千的事情只字不提。她当初那么对冷逸梵说，不过是想刺激对方娶她，她只有先成为了冷家的女主人，才有资格去谋算之后的一切。

    没有那场婚姻，她连个屁都不是！冷妙贤分分钟就能要了她的性命，因为她完全失去了利用价值！

    “你不是说千面妖狐想要我妈咪的命吗？她想怎么样要我妈咪的命呢？不会真的以为光是派些杀手来，就能杀得了我妈咪吧？”

    “我只知道是她所说的终极武器好像跟洛千千有关。”就这还是林若仪从她们谈话的字里行间辛苦分析出来的。

    “废话，千千是我妈咪的好朋友，好姐妹。老妖狐当然会利用她来对付我妈咪！”要不然老妖狐怎么可能让千千活到今天？小粉团只想对林贱贱说，你丫还敢再笨一点吗？敢吗？

    “呃……”林若仪还想说什么，小粉团已经挥手制止，她担心再继续呆下去，她的智商都会被林贱贱给污染的！

    小粉团向她道：“你就在这里好好呆着吧，你们林家人的双手沾了多少鲜血，你自己心里有数，到时候会有国际刑警来找你们林家清算的。”

    “把我交给警察？”林贱贱立即意识到自己被耍了，他气恼地大叫道，“你不是说我可以呆在冷宅的吗？你怎么能把我交出去？你不讲信用！”

    “我只说你不出冷家就不怕被千面妖狐的人找麻烦，可没说我不把你送出去啊！是你自己一厢情愿的想法，怪我咯？”小粉团摊了摊手。

    “你！你耍我！？”林若仪大叫着，很想过来找小粉团拼命，却十分清楚自己根本不是对手。因为在她出手之前，她就已经死在阿九的手上了。

    “你终于发现了？说错，我就是在耍你！”小粉团笑着冲她做了个鬼脸，然后对阿九道，“把林家的老女人给弄醒吧！剁手指？这么野蛮的事情，我们这种文明的小孩怎么可能会做呢？有一种东西，叫魔术，难道林家的人都没有听说过咩？”

    当然了，为了达到逼真的效果，在把林家老女人拖进去之前，心理大师对其进行了催眠，再加上一点制幻剂，以及阿九绝妙的魔术手法。林贱贱不被她们唬住才怪哩？她的智商本来就少得可怜。

    “你！你你——”林贱贱气得简直要抓狂。

    “有什么话呢，就去跟警察叔叔说，至于老狐狸的人会不会去找你麻烦嘞……”小粉团话峰一转，“你信什么？佛主还是耶稣？”

    “我才不告诉你呢！”林贱贱怒道。从现在开始任何人都休想从她这里得到一点消息。

    “你信什么就向你的信仰祈祷吧，祈祷老妖狐的人不会去杀你！”小粉团冷冷地丢下一句话，抬脚就走。

    “我诅咒你们，我诅咒你们每一个人下地狱！”林若仪歇斯底里的大叫着，她的婚礼彻底毁了，她的性命也不再是她的了。她现在半个身子都踩进棺材里了，她才三十多岁，还这么年轻！都是他们害的！

    “你背后还有一个狗头军师吧？”小粉团突然问道，“要不然你怎么敢背着千面妖狐跟我逸梵爹地合作？是想嫁给她之后再用他的手灭掉老狐狸吧？这样，你就是自由自在的冷夫人了！”

    林若仪真想说你怎么知道，话到嘴边才突然反应过来，她差一点又被这小丫头给坑了！于是赶紧闭了嘴，可是她的表情已经充分暴露事情的真相。

    “是谁在背后帮你呢？”小粉团望着她，笑眯眯的模样，仿佛是这世上最可爱最无害的人。

    “我不会告诉你的！我死都不会告诉你的！”林若仪大吼道。

    “我信！因为你也不知道！”小粉团轻蔑地看了她一眼，像林贱贱这么蠢的人，有几个傻子会把自己的底交待给她？那不是自己挖坑给自己跳吗？

    “你——”望着小粉团大步离开的小小身影，林若仪整个人已经坏掉了，她恨得牙都要咬碎了，曾小今真是生了个好女儿！好女儿啊！

    她恨曾小今与小粉团恨得不遗余地，却连一眼都没有再看过她的母亲，即便剁手指是假的，可是她母亲受的那些惊吓总是真的吧？她却半点也没有想过要去看她一眼，安抚她一句！她一心想着的只有自己！

    她妈妈自私，为了自己的地位与荣华不择手段，教出来的女儿比她更自私，这也算是青出蓝而蓝于兰吧？只是不知道林若仪她妈会不会觉得老怀安慰呢！

    小粉团的审讯圆满结束了，演了半天的戏，也就套出了一句有用的话，那便是林贱贱可以证明是冷八姑害死了冷逸梵的父母！

    这句话对曾小今来说，还是很有用的。

    冷妙贤被带来之后，以千面妖狐的聪明，很快就能发现她已经疯了。所以她轻蔑地朝曾小今哼笑了一声，“还真是有趣，拽一个疯子来就想当人证吗？”

    “疯子又如何？连疯子都认识你是千面妖狐，这还不够有说服力吗？”曾小今挥了挥手，让人把冷妙贤带走。

    “不要杀我，老妖狐，不要杀我，我是你的亲姐妹！”冷妙贤被带走时，嘴里还在不停地嚷着这句话。显然跟着千面妖狐做事，她的内心一直是十分恐慌的。一个连亲哥亲嫂都敢杀的女人，还有一点点良心可言吗？

    “没有人会相信一个疯子说的话！”千面妖狐完全不以为意。

    “那棋子呢？你手下棋子说的话，会不会有人相信？”曾小今勾唇冷笑着。

    秘牢外，冷逸梵按动按钮，直接在里面的电脑里播放了刚才林若仪所说的话。当然这些话经过高科快速高效的剪辑，强有力地证明了两点：一，冷八姑就是千面妖狐；二，她杀害了冷逸梵的父母！

    “你还有什么话好说吗，老妖婆？我想只要我们保障她的安全，她一定愿意当面跟你对质，指认你的！还要这么无聊地玩下去吗？”曾小今问。

