    须臾之后，战区指挥部里，腐爪蜥蜴人的指挥官就获悉了一支巡逻队全军覆没的消息。

    当然，类似的事件过去一个多月里经常发生，因此这个时候的它还没有意识到问题的严重性，只是例行公事地向出事区域加派了配置更强大的巡逻队伍。

    硝烟中，秦烽的身影迅捷、轻盈、飘忽不定，在绝大多数变异生物的感知器官中，他就是一道似有若无的影子，根本没法锁定攻击，甚至想要自保都近乎不可能。

    这个时代的战争模式与浩劫发生之前有了根本性的不同，高阶进化者在战场上的优势无与伦比，寻常的武器很难对他们造成威胁。而且高阶碾压低阶也是理所当然的情况，尤其是秦烽这样的顶级强者，在战场上就是近乎于无敌的存在。

    腐爪蜥蜴人一方若是没有出动同级别的强者，那就只有任由秦烽横行无忌、任意来去，如同割草一般不停地收割着族人们的性命。

    数分钟后，秦烽拐过了一条宽敞的街道，道路两旁，一座座摩天大楼拔地而起，规模宏伟而壮观，无声地诉说着旧时代文明的辉煌与繁荣。

    又一队腐爪蜥蜴人从街道对面走过来，秦烽不闪不避，正面迎了上去，步伐节奏甚至没有因此稍作改变。

    对面的异族尚未来得及反应，无形的力场扩散蔓延开来，悄无声息地将它们笼罩在其中，细微的剑芒掠过它们的脖颈，一颗接一颗的头颅滚落在地，然后轮到了那些高阶变异生物。

    不过三十秒的功夫，第二支巡逻队伍连同随行的所有仆兽军团全部覆灭。

    身后的防线上，成百上千的重火力单位静静地等待着，空中还有数以百计的空天战机、武装\直\升机待命，成群结队的无人攻击机自辐射云层下掠过，只要接到指令，就会向指定的坐标发起猛烈的炮火覆盖打击。

    只是到目前为止，深入城市废墟的秦烽还没有发现需要召唤重火力打击的目标。偶尔出现的些许杂兵。他自己就能够轻松收拾了。

    在腐爪蜥蜴人的指挥部里，萨格隆长老的情绪越来越不稳定，仅仅不到两个小时的功夫，损失的巡逻小队就高达十九支，超过600名族人连同数以千计的高阶仆兽全部战死！一例负伤幸存的都没有。

    更过分的是它们的遗体全部被收走，现场除了些许血迹，什么都没剩下，也没有发现激烈战斗的痕迹。这意味着它们是被顶级强者瞬间击杀的，连挣扎逃命的机会都不曾有过。

    “那位名叫秦烽的亲王……又出手了吗？”

    长老沉重的声音回响在指挥部里，让众多的强者神经骤然绷紧，过去的一段时间秦烽在领地上度假，并不曾继续出战，让这群异类稍稍松了一口气。

    但是今天战区中异乎寻常的重大伤亡，表明这位魔鬼般的亲王殿下很可能已经归来，又或者是另一位同级别的强者。无论哪种情况都不是令人开心的结果。

    “既然他来了，那也就是我们出击的时刻了。”

    一头长老级强者起身，语气肃然地道：“为了伟大的神灵，为了族人的未来，我们不惜任何代价和牺牲！”

    萨格隆长老叹了口气，命令道：“那就出击吧，这个强敌手上沾染了太多族人的鲜血，他也应该遭受应有的惩罚、回归永恒的黑暗了。”

    数十头高阶强者默默起身行礼，然后离开了指挥部，向着战区中心地带赶去。

    这个时候，又一支巡逻队毫无反抗之力地被秦烽抹杀，尸体收进次元空间，修长完美地身影飘然远去。

    “……终于要来了吗？”

    极远处飞速接近的众多强横气息，自然瞒不过他的超强感知能力。

    而且他也没有要避开的意思，左手提着那面透明合金质地的盾牌，右手提着光剑，耐心地等着那群异类包抄合围过来。

    几秒钟后，激战不出意外地爆发，方圆百米的地面突然向上鼓起，无数泥土碎石在不明力量的作用下骤然井喷，惊天动地的大爆炸中，原地出现了一个直径百米、深达数十米的巨坑。

    刺目的剑芒充斥了坑底，数十头腐爪蜥蜴人强者完全放弃了自身防御，前赴后继地拼死攻击，只求在殒命之前给包围圈中的那个人类身上增加一道伤口，为自己的同伴创造更多的攻击机会。

    天空中响起了令人心悸的呼啸声，数十枚威力奇大的导弹、数以百计的重炮炮弹如雨点般落下。

    场中陡地一静，仿佛时间静止了一刹那，一团莫可名状的柔和白光缓缓绽放，然后向着四周徐徐扩散，所过之处草木砖石尽皆成灰。

    狂暴至极的气浪吹散了浓密的硝烟，现出了交锋结束后的场景。方圆三百米范围内，所有的房屋建筑都消失不见，巨坑的范围再度扩大了些许，坑面上密布着深绿色的琉璃状物质，那是瞬间极度高温留下的产物。

    “牺牲与奉献，并不能弥补力量上的绝对差距！”

    “热血和勇气，更不可能改变命运！”

    秦烽优雅平和的声音遥遥传来，暗银色的能量铠甲光辉依旧，在他的周围，最后的几头腐爪蜥蜴人强者缓缓咽下了最后一口气，眼神中依旧带着浓浓的不甘之色。

    它们已经尽力，却始终奈何不得眼前这个年轻的人类。

    秦烽收剑，紧绷的精神也放松下来。

    在他的脑后，一截形如章鱼腕足的黑红色触手毫无征兆地浮现，触手尖端闪烁着幽幽寒芒，对着他的要害部位恶狠狠地扎下。

    触手上缭绕着淡淡的血色雾气，让它完美地具备了屏蔽一切感知能力的特性，不到攻击及体的刹那，根本不会有谁能够察觉到它的存在。

    然而就在触手的主人开始庆贺自己的胜利时，一面篮球大小的矩形黄金护盾出现在秦烽脑后，堪堪挡住了它威势十足的偷袭。

    “你终于出来了！”

    伴随着清冷平静的声音，一道灿若烈阳、矫若惊龙的剑芒冲天而起，撕开头顶的空间，现出了一头庞大无比的丑陋生物。

    它有着直径十余米、形似章鱼的外表，但是上半部分并不完整，躯体上生满了黑紫色的肉芽状触须，不停地蠕动翻滚着，下面有着七条粗大的腕足，一重厚厚的黑色雾气笼罩在它的周围，丑恶恐怖到了极点。

    “想对付现在的我，凭你还不够看。”

    秦烽淡淡地道。

    “人类，我遗失的躯体，应该是被你窃取了。”

    丑陋的生物动了一下，阴寒诡秘的精神波动传来：“我是主神座下的尊贵神使之一，你胆敢亵渎我的神躯，必将承受来自神灵的怒火！”

    它身上缺失的部分，早已被星舰所吞噬，是以它如今的力量并不完整，当然轻易碾压十五级的强者不是问题。

    滚滚黑雾陡地翻滚着蔓延扩散，将秦烽的身影完全笼罩在其中，重逾山岳的压力自四面八方袭来。

    秦烽微微抬手，六面矩形黄金护盾次第浮现，以此为节点构成了内外两重纤薄的能量罩，将他严密地保护起来。

    “如果将你完全吞噬掉，应该会有不少收获。”

    他轻描淡写地说着，一张暗金色的巨弓出现在手中，弓体上，流畅的线条勾勒出两头不知名的神鸟纹饰，凝若实质的血色光焰升腾燃烧着，隐隐有无数星芒生灭不定。一支造型狰狞的箭矢搭上弓弦，缓缓拉开，锁定了那颗丑陋的头颅。

    “你……”

    这头所谓的神使本能地想退，不知名的巨弓给它的感觉极其可怕，竟然有威胁到它神躯的可怖力量。

    然而已经来不及了，青光弥漫间，一道道不明原理的诡异能力相继落在它身上，让它的反应生生凝滞了一瞬。

    下一秒，致命的箭矢射出，破开一切力场防御刺入了它的躯体深处。

    压抑不住的痛吼声在精神层面响起，神使周围的黑色雾气发疯似地涌动沸腾起来，整个头颅几乎被射穿，可怕的力量摧毁了它的大半生机。

    清光闪过，巨大的星舰虚影在半空中浮现，身负重伤的它还没来得及发动反击，就被拖进了次元空间深处。

    整整十二道星虹灵活地探出，牢牢地缠住了神使的躯体，无视它的反抗，将它拖到第五层平台上，与此同时其余的八层平台悄然隐去。

    “这是什么？你……原来你也是外来者？为什么……为什么……”

    绝望的咆哮声中，大股的黑雾疯狂地自它体内喷涌而出，瞬间形成了一重厚厚的屏障，试图将那些美丽的星芒挡在外面。

    到了这时候，秦烽自然没心情和它墨迹，专心催动星舰，更多深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一蓬蓬美丽异常的星沙倾倒下来，熊熊燃烧的湛蓝光焰升腾而起，将神使的躯体完全包裹住。

    片刻之后，丑陋的躯体逐渐分解、直至消散在虚空中。

    等到这头神使完全消失，世界本源的数值直接增加了15000，也标志着腐爪蜥蜴人此番针对他的陷阱完全被破解掉。

