    与萧菱儿回到典衙时，门口一群巡城卫的弟兄们都在翘首以盼的望向北城的方向，先前的巨大响动，哪怕身在南城典衙也听到了。
    他们知道定然是项云在巡检府发生了大战，奈何他们都是有伤在身，根本无法援助项云，只能是守在门口焦急的等待。
    看到项云带着萧菱儿回来，众人连忙将他们迎进来，并紧闭了典衙大门。
    回到典衙内，项云在房间里见到了严豹等人，还有从大牢里救出来的萧鼎，以及一些伤势严重的百姓，一名老郎中和几名药童正在给众人处理伤口，进行上药和包扎。
    看着项云走入房间，原本躺在床上一个个面色苍白的巡城卫弟兄们顿时就兴奋起来！
    “队长！队长回来了！”
    “队长，你终于回来了！”
    众人皆是激动的大声呼喊着，但凡是能够下床的兵士，都是立刻簇拥了上来，一个个上上下下的打量着项云，生怕他有什么闪失，董林等人回来时，已经带回了消息，项云独自一人前往蛮族巡检府去捉拿胡瑞。
    “队长，您没事吧，北城那边怎么闹出这么大的动静？”
    “我能有什么事？只要你们一个个把命保住了就行，我命大得很，不会死在你们前头的！”项云冲着众人拍了拍胸脯豪迈的笑道，众人这才放下心来。
    “兄弟们都怎么样了？”项云又看向床上躺着的那些重伤员询问道。
    闻言，众人都是低下了头脸上的神情有些沉重，董林上前说道：“队长，大部分兄弟都没事了，不过之前巡城卫来抢人劫狱时，胡瑞出手报复，几个兄弟伤势太重已经走了……还有几位兄弟的丹田也被废了。”
    说到这里，房间里原本热闹的气氛顿时变得有些沉重起来，所有人都是默不作声了。
    “呼……”
    项云原本脸上的笑意在这一刻凝滞，目光闪动沉吟了半晌，最终他长长的叹了一口气。
    “是我没有保护好他们，都怪我！”
    “队长！”此言一出，众人皆是抬起头双目灼灼的望着项云！
    “这……怎么能够怪你！”严豹躺在病床上，全身上下缠绕着绷带，只露出了一张青紫肿胀的面庞，此刻他却是激动的反驳道。
    “如果没有您的带领，兄弟们每天过的都是什么样的日子，终日生活在蛮人的阴影下，被他们视为蝼蚁，被肆意的践踏！”
    “是呀队长，那种生活我们受够了！”戴自强也是眼眶通红的说道：“您没有来之前，不仅蛮人把我们当成是废物，当成垃圾，就连风云国的百姓也瞧不起我们，要戳我们的脊梁骨，是您让我们有了尊严的活着，这怎么能够怪你！”
    “你看现在我们巡城卫的弟兄走到大街上，百姓们看我们的眼神都不一样了，百姓们打心底里又认可我们了，这都是您的功劳呀！”
    众人亦是群起响应道：“队长，这不能怪你，你已经做得够好了！”
    “那几位兄弟临走前都说过，他们这辈子做的最对的一件事情，就是和队长您一起重新赢得了尊严，他们走的不后悔也不窝囊！”
    项云望着那一双双炙热的目光，忍不住身躯微微颤抖，他的心底也是有些激动，一群男人就这么互相对视，心中的情谊却是尽在不言中！
    哪怕房间里的其他伤员百姓，以及萧菱儿也被这种气氛所感染。
    沉默良久，项云深深的看着众人，声音有些低沉的说道：“你们先好好养好伤势，他们都不会白白牺牲的，相信我！”
    “我们相信队长！”所有人异口同声的回答！
    随后项云让所有人继续养伤，他则与萧菱儿一起去看望受伤的萧鼎。
    再次见到项云，这位在牢狱中受尽折磨的老大叔，此刻不禁是感慨万千，除了对项云的由衷感激外，也在暗自庆幸，当初自己一直秉承本心善待项云，可谓是种善缘得善果。
    “萧大叔，这些日子你就什么都别想好好在这里修养吧，一切等伤势养好了再说。”项云收回按在萧鼎丹田上的手掌，面色有些黯然的安慰道。
    看着萧鼎和萧菱儿的沉重的表情，萧鼎却是洒脱的笑道。
    “哈哈……韦兄弟，菱儿你们不必的担心，不过就是被废了丹田而已，我这一大把年纪了修为还这么低，留着云力也没什么用，不如废了，钻心经营商行生意的好。”
    看着萧鼎脸上的笑容，项云和萧菱儿心中都是微微泛起酸涩，天璇大陆以武为尊，人人渴望修炼云力成为云武者，废人丹田犹如取人性命，萧鼎看似轻松，只怕心中也只是有苦不言，安慰他们罢了。
    “爹……你不用怕，今后女儿可以保护您！”萧菱儿紧紧的抓住萧鼎的手臂，强忍住自己眼眶里的泪水，坚定的说道。
    萧鼎闻言，脸上泛起了一抹慈祥的笑意，“好，好……”
    旋即他又看向项云说道：“韦兄弟，我这女儿向来性格倔强太过傲气，之前对你多有得罪，还望韦兄弟不要放在心上呀。”
    项云闻言笑着一摆手道：“萧大叔您这话说的可就见外了，这些事情我早就忘记了，而且萧大小姐本性纯良正义，大有可取之处，我又岂会怪罪。”
    “那就好，那就好……”萧鼎闻言却是瞥了眼自己的女儿，忽然笑着对项云说道。
    “既然如此，那我就放心了，现在我的身体也不行了，多的也教不了她了，希望韦兄弟今后对小女多多照顾和指点，若是有小女有什么不足之处，韦兄弟也是尽管指正便是，菱儿一定会听你的话改正过来的。”
    “嗯……？”项云闻言顿时一愣，一旁的萧菱儿也是呆了一呆，萧鼎说的话，怎么听起来有些怪怪的。
    项云转念一想就发现了不对劲，萧鼎这话听起来，怎么像是要把自己的女儿托付给自己似得呢。
    再一看萧菱儿，这位当初脾气异常火爆的刁蛮大小姐，此刻俏脸微红，颔首低眉，一副大家闺秀的样子，项云脑门儿上顿时多出了几个大大的问号。
    “我去，这该怎么回答？”
    项云也不是情商为零的蠢货，先前在巡检府萧菱儿看自己的目光，他就意识到了什么，如今萧鼎这么一席话，大有为萧菱儿托付终身的意思，而萧菱儿却没有立刻反对，这就几乎等同于默认了。
    一时间，项云有种被这父女俩给骗上船的冲动，虽然这不是‘贼船’，还是一艘惊艳的‘花船’，可是项云还就真的不敢上呀。
    如今他的心中，有着对他不离不弃的林婉儿，还有当初生死患难的洛凝，一个是乖巧可爱的‘小醋坛子’，一个是飞天遁地家世隐秘的绝顶女侠，项云与她们之前的感情还没有处理明白，怎么敢再对别的女子起坏心思？
    “咳咳……”项云当下只得是挠了挠头说道：“萧大小姐天资聪颖无论是经商还是习武都是天才，我是远远不及，不过作为朋友，但今后她有什么难处需要韦某相助，我自当义不容辞。”
    项云一席话说出口，萧鼎虽然仍旧是笑着感谢，但眼中的失望仍旧是无法掩饰的，项云的言外之意他自然听得出来，他只是将萧菱儿当做朋友罢了。
    一旁原本娇羞低头的萧菱儿闻言，身躯也是不易察觉的微微一颤，眼中的光芒狠狠的波动了一瞬，先是露出了几分不可置信，旋即就是有些失落，但最终这些情绪却是被她强行收敛，装作若无其事的样子。
    “爹，我去给您打点水来洗洗脸。”萧菱儿说了一句话，转身就就离开了，看也没有看项云一眼。
    项云见状也只能是心中苦笑，不知道说些什么，保持了沉默。
    等萧菱儿离去，此刻只有项云和萧鼎在角落里，项云一边为萧鼎输入一丝云力替他调理伤势，同时与之交谈关于蛮族巡检府和格森商行的事情，里面有太多的疑问项云需要得到解答，而死里逃生的萧鼎，知道的秘密自然最多。
    交谈良久，项云眼中露出若有所思之色，这时候萧菱儿回来了，他便起身又帮着替其他的伤员处理伤势。
    忙活了一阵子，见众人露出了疲态显然是困倦了，项云便让他们各自回房休息了，好在典衙的面积不小，当年巡城卫有很多，所以房间也不少，倒是足够众人暂时住下。
    萧鼎休息的房间里，萧菱儿用温水给自己的父亲擦洗了面颊上的血污，旋即又若无其事端着水盆转身离去，萧鼎却是忽然叫住了萧菱儿。
    “爹还有什么事吗？”萧菱儿询问道。
    “菱儿，今天的韦兄弟的回答让你很失望吧。”萧鼎望着自己的女儿淡淡说道。
    萧菱儿脸上的神情微微一僵，却是一撇嘴摇头道：“爹您在说什么，女儿不明白。”
    “呵呵……”萧鼎苦笑道：“你这丫头，跟你娘一个样，什么事情都憋在心里装作很坚强的样子，最后伤的还不是自己，在爹面前你就不用伪装了，你对韦兄弟有没有好感，难道爹还看不出来吗？”
    “哼……谁对那个家伙有好感了！”萧菱儿冷哼一声，故作不屑道。
    “你这丫头还不承认呢，你以为爹不知道吗，自从在三阳城与韦兄弟一别后，你每天做事都心不在焉的，总不会是在想着怎么打理商行的生意吧？”
    “我……”萧菱儿一时语塞，面露窘态，她当即气呼呼的说道：“哼……反正我没有在想他，对他也没有一丁点儿好感，爹我先出去了，您好好休息吧！”
    说着萧菱儿就跨出了房门，反手就合上房门。
    而这时房间里却说传来萧鼎的一句话，“菱儿，幸福是靠你自己争取的！”
    房门闭合的瞬间，萧菱儿懵怔的站在原地，呆愣了好一会儿，旋即好似突然想通了什么，目光就瞬间变得明亮起来！
    而房间里的萧鼎，听着门外明显变得轻快的脚步声，也是露出了一抹欣慰的笑容。
