    “我要给他们叠最厚重的甲。”

    “我要给他们配最锋利的刀。”

    在场大臣先是怔愕，随即人人脸上现出震惊。

    足足好半天过去之后，才见徐世蹟一脸肃重出声，缓缓道：“百万人的甲，百万人的刀，这得，这得……”

    旁边李靖下意识接口，道：“这得花光十个大唐国库的钱。”

    就算花光十个大唐国库的钱，恐怕在这件事上仍旧是杯水车薪。

    猛见大殿之中蹦出好几个人，首先就是程咬金一脸担忧，急吼吼的道：“顾兄弟，你千万不要胡来。这件事说说也就罢了，但你千万可不能真的去干。”

    张亮同样急吼吼开口，语气无比诚恳的道：“是啊顾兄弟，这件事太吓人了。纵观古往今来任何朝代，从未有过给小卒子配备战甲的说法。甚至就连队率一级，同样也是不给配甲的。”

    段志玄紧跟着站出来，道：“别说是队率一级，就是队正一级也不行。军中能够配甲的将士，至少得是校尉级别，然而就算是校尉一级，也要看他是什么校尉，比如陪戎校尉和任勇校尉，官职仅仅等于文官的从九品下，这种级别根本没资格配备甲胄，顶多给一块护心镜让他们用绳子穿着吊在脖子上，就这，已经是越级待遇。”

    说着停了一停，接着又道：“军中能够配甲的级别，至少是从八品下才行。分别是，御侮校尉，宣节校尉，这两种校尉都是从八品下，按规定开始配给甲胄！”

    “此外就是飒麾、致果、振威、昭武四种校尉，级别比前面两种校尉更高一级，这才是真正予以配甲，然而也仅仅只是配甲……”

    段志玄说着看向顾天涯，忽然语带深意问道：“顾兄弟你知不知道我为什么会说仅仅只是配甲？”

    他看似是问顾天涯，然而根本不等顾天涯回答，直接道：“因为配给校尉一级的甲胄根本不是铁甲，而是使用牛皮鞣制的低等皮甲，偶尔会在重要部位添加一些铁片，这已经算是八品武将才能享受的待遇。”

    这时河间郡王李孝恭缓缓出声，语带苦涩的道：“不是我们心狠，而是因为太穷，顾妹夫，或许你还不知道一副甲胄要花多少钱，那么我就找个制甲世家的官员跟你说说，让你能够直观的体会到一副甲的价值有多高。”

    李孝恭说着停下来，目光望向大臣中某一人，伸手招了一招，苦涩笑道：“郑族长，你们荥阳郑氏号称制甲第一，不如就请你出来讲讲，一副战甲的成本是多少？”

    那位大臣倒也干脆，毫不迟疑走了出来，直接开口解说道：“战之用甲，有四大类，最低档的乃是藤甲，采用山中老藤所制，这种甲胄的成本最低，然而它的价格仍旧吓人。先要选取柔韧老藤，放在大锅之中熬煮，然后放在阴凉之处存放，历时三四个月才可取出……”

    “仅仅这一步，就要小心翼翼，一旦老藤的阴干不够完善，就会存在韧性不够的问题，必须剔除扔掉，属于残次原料……”

    “接下来是第二步，把阴干的老藤放在桐油里面浸泡，咱们先不去在意浸泡的时间长达半年，咱们只说说每一副藤甲所用的桐油，顾领主你知道是多少吗？每一副足足要耗费二斤油……而二斤桐油是用多少钱呢？即使是我们荥阳郑氏这种大批量采购的情况也要五百文。也就意味着，一副藤甲光是用油的成本就要五百文。”

    “老藤泡过桐油之后，需要心灵手巧的女子把它编成甲，这一步算是耗费最低的步骤，无非是给女子们发放一些工钱而已。”

    “然而就算耗费最低，最少也得支付一百多文钱，少了没人愿意干，因为太耗费时间了。”

    “比如一副藤甲的编制若是工钱低于一百文，那么民间女子宁愿去织布赚钱也不愿编制藤甲。顾领主你应当知道，老百姓是最具备小聪明的一群人，那些女子既然给自己定下了一百文钱的底线，那么就代表着编制藤甲的工钱底线必然是这么多。少了，没人干。”

    “如此杂七杂八叠算起来，一副藤甲的费用基本也就明确了。山中老藤不值钱，但是雇人去砍回来要给钱，虽然我们荥阳郑氏是大批量雇人去砍，但是对于每一副藤甲的用度肯定会做均摊，按照这么多年的经验，砍藤的成本是在十文。”

    “然后是热水煮和阴凉干，这一步的成本基本都是人工，通过均摊之后，越是十五文到二十文之间，咱们就按最低算，算它十五文行了吧。”

    “接着是浸泡桐油，前面已经说过需要二斤油。油价大概是五百文，但是这一步花费的不仅仅是五百文，因为同样也有人工存在，所以这一步算上工钱大概是五百五十文……顾领主也许很好奇，为什么这一步的工钱这么贵？原因很简单，桐油有毒气。每每在浸泡桐油的时候，经常会有匠人中毒出事，若是工钱不给的高一些，老百姓们肯定不愿干这个活。”

    “最后再加上编制的一百文工钱，整体一副藤甲的成本也就出来了。前后费时接近一年，支出最少是七百文钱。但是顾领主你应当明白，我们世家干这个生意是要赚钱的，藤甲的成本虽然是七百文钱，但是我们肯定不可能按照七百文出售。”

    “如果一副藤甲不能赚个三四百文，对于我们一年多的付出就算是亏。”

    “这也就意味着，仅仅是藤甲就要一贯钱左右。”

    河间郡王一直等到这位大臣说完，方才缓缓叹了口气道：“这还只是最低档的藤甲，然而售价已经高达一贯。”

    说着看向顾天涯，语带莫名又道：“后面则是第二档的纸甲，乃是用草纸一层一层打制而成。顾妹夫你不要以为纸甲很低端，其实那东西远比藤甲要坚韧有效。虽然是草纸打制而成，但是工艺十分的复杂耗时，那东西穿在身上之后，已经能抵挡战场上七成的弓矢。”

    “可惜这东西好归好，价格也是令人望而生畏。一副纸甲的价格，最低也要五贯起步。”

    李孝恭说着看向荥阳郑氏那位官员，沉声又道：“我说的没错吧，荥阳郑氏的纸甲是不是这个价？”

    那位官员点了点头，道：“五贯虽然很贵，但这还是因为大唐军方在去年搞了一次大批量采购才会给的优惠价，如果是平时小批量购买，最低也不能低于五贯半。”

    李孝恭深深吸了一口，转过头来再次看向顾天涯，郑重道：“顾妹夫你听到了没？一副纸甲就要五贯钱。”

    说完不等顾天涯开腔，继续又道：“除了藤和皮这两种甲，甲胄还有皮甲和铁甲，但是那两种甲的价格更高，完全没必要让荥阳郑氏的家伙跟你细说了。”

    顾天涯缓缓点头，语带肃然的道：“我知道，我明白，比如一副皮甲的原料，至少得是半张牛皮。且不论制造工艺和人工的花费，光是牛皮的成本就不低于三四贯。倘若杂七杂八加起来的话，一副皮甲的总价怕是最少也得十贯。”

    猛听荥阳郑氏那位官员冷冷一笑，道：“十贯？那连成本都不够。实话告诉你吧，一副皮甲最少也得十五贯。这还只是我们制造的成本，而不是售卖给军方的成本。先前我已经说了，世家干这个生意是为了挣钱的。尤其越是成本高的甲胄，需要赚取的利润也必须越高，否则于投资不符，对我们世家来说也是负担。”

    这人说着停了一停，紧跟着又道：“去年大唐军方的采购价，皮甲一副乃是二十贯钱。顾领主你别怪我们赚的多，五贯钱的利润乃是这行业底线。如果利润低于了五贯，你信不信没人愿意制造皮甲？”

    顾天涯再次缓缓点头，更加肃然的道：“我信。因为这事涉及到投资和收益的风险承受度。”

    李孝恭趁热打铁，紧接着道：“所以皮甲这东西，只能从校尉一级才有资格配置。而至于最高档的铁甲，那东西根本就不是普通将士能幻想的。当年你二哥为了搞出玄甲铁骑，几乎掏空了整个天策府的家底。虽然最后对外宣称是把铁骑搞出来了，但是谁都知道他压根就没有搞成功。所谓的三千铁骑，其实只有一千人拥有铁甲，至于号称的战马也配备铁甲，那纯粹是吓唬人的说辞。战马配和屁的铁甲啊，有那个钱不如多给战士们采买几副甲。”

    他说着停了一停，忽然看着顾天涯又道：“还有你这小子，如今号称是拥有十五万兵，其中三万乃是骑兵，而且还是玄甲骑兵。对于你的这个吹嘘，我们一直是心里存疑的。三万玄甲铁骑是什么概念？这几乎是可以横扫整个天下的战力。如果你小子真的拥有这么多铁骑，你怕是自己就能去把高句丽干挺了吧。”

    顾天涯面色讪讪，悻悻然开口道：“孝恭大哥猜的没错，这件事我确实吹了牛皮。”

    李孝恭冷哼一声，猛然追问道：“你跟我们说实话，顾氏到底有多少玄甲铁骑。”

    顾天涯尴尬的摸了摸鼻子，十分不好意思的低头道：“只有八千。”

    他感觉八千和三万的数字相差甚远，所以才会感觉不好意思而低头，然则整个朝堂大殿却响起一片倒抽冷气的声音，尤其是武将们更是齐齐看着他打了一个哆嗦。

    足足好半天后，才见李孝恭咬牙切齿的开口，忿忿道：“你这个，这个，混蛋啊，你竟然有八千铁骑。”

    他是大唐军方的总揽者，岂能不知道供养一个铁骑的花费有多大？

    光是战士的全身铁甲，成本价就得五十贯，战马的铁甲更贵，一副就得八十贯开外，所以一人一骑就得一百三十贯钱，然而这还只是制造甲胄的成本价。

    若是采购，成本越贵的甲胄采购价格越高，比如荥阳郑氏去年卖给军方的价格，就是

    昭宁忽然抬脚上前，抱着虎宝宝和顾天涯并肩而立，这位大唐的长公主俏脸一片肃然，目光扫视整个朝堂大殿。

    她的声音无比郑重，摆明了车马予以支持，大声道：“我家天涯的心愿，就是我李秀宁的心愿。”

    昭宁说到这里缓缓一停，随即眼中爆发一种莫名的光彩，那是一种决断的光彩，更是一种母性的光辉。

    只见她猛然再次踏前一步，不知为何突然换了一个话题，仿佛是回忆，又仿佛是宣言，于是整座朝堂大殿之中，到处响彻着大唐长公主昂扬的声音。

    “前隋大业十七年，我李秀宁在家僮马三保的护卫下，从长安杀出一条血路，躲进了号称乱世家园的秦岭之中……”

    “历时三个月，我所见到的皆是惶恐。满目之下，妇孺沧桑，耳畔之策，幼儿啼哭。又有无数的年长老人，身躯瘦弱宛如干枯树枝，每每一日清晨来临之时，就会发现许多老人再也没有睁开眼！”

    “还有可怜的宝宝们，咬着自己母亲干瘪的乳，然而根本无法吸吮到奶水，所以宝宝们在微弱的哭声之中饿断了气。”

    “那是乱世所害，百姓疾苦悲凉。”

    “于是我李秀宁在心里迸发一种志向，我要带领躲在山中避乱的百姓们活下去。”

    “为达此志，我夙夜辗转。”

    “然而那时的我，只是一个柔弱女子。由于我生在豪门大宅，自幼读的是女训女戒，所以我的学识和阅历无法帮到我，让我可以找到一条庇护百姓们活下去的路。”

    “幸好终于有一天，上苍仿佛开了眼。有一个身穿道袍的老道士，他背着箩筐出现在我面前……”

    “他说他叫孙思邈，他受一位长辈的委托给我带来一句话。”

    “那句话，真的只有一句，甚至不能算是一句，因为它仅仅只有两个字。”

    “是什么呢？”

    “田地。”

    “虽然仅仅两个字，然而却如黄钟大吕响彻我的脑海，让我震惊而醒，让我找到了方向。”

    “那一刻我霍然明悟，人若想活下去光靠躲在山中是不行的。秦岭大山虽然厚重，但它供养不了百姓们。山是躲祸之地，却非养人之所。”

    “唯有大片大片的田地，才能够养活无数的黎民。”

    “而在那时的战乱之中，想要得到田地唯有一个办法，是什么呢？是靠着一场一场的战争去打。”

    “于是我李秀宁在那一片深山之中，第一次向躲避战火的百姓们发出了号召，我要带领他们组成军队，我要带领他们冲出秦岭。”

    “这就是大唐娘子军最初的缩影。”

    整座朝堂大殿之中，李秀宁的声音在响彻，但是在场大臣们虽然凝神倾听，然而大家心中几乎都有一种莫名其妙。

    他们想不通，为什么平阳公主忽然说这些事。

    但是很快他们就知道了答案。

