    休息区，斯托特斯抱着脑袋怎么也想不明白。

    为什么勇士没有杜兰特打得更凶了呢？

    为什么他的球队只有三个人得分呢？

    为什么自己要坐在这里当主教练呢？

    对，没错，自己应该原地辞职！

    算了，也就是想想，工资这么高，辞职多浪费啊……

    不过就现在这个情况，老禅师来了也没有回天之力，斯托特斯没有给球员画大饼，而是让他们在剩下来的时间里享受比赛，等回到主场再做打算。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到81:110.开拓者惨输二十九分！

    说真的，开拓者全队都挺迷茫的。

    上场比赛利拉德和麦科勒姆打出了球星的风采，两人合砍七十五分还输了。

    这赛后就有媒体说了，后卫还是要做好自己本职工作滴，大家都要跟周乓好好学习，该传球的时候就传，不要太独。

    麦科勒姆和利拉德听了，然后他俩在这场比赛就加大了传球力度。

    结果倒好，非但传出去的球队友没有把握住，还浪费了进攻机会，这场比赛两人加起来才砍了二十三分，可怜巴巴的，输的更惨了。

    这轮系列赛开拓者的路到底在何方啊？

    没人回答他们，斯托特斯只能带着队员狼狈地离开奥克兰这座伤心的城市。

    他们还有最后的机会，如果在开拓者主场的两场比赛他们还是把握不住的话，那只能面临一轮游的尴尬的局面。

    其实他们也做好了一轮游的准备，现在只是不想被横扫而已。

    这场比赛周乓代替杜兰特出场，绝对是打出了杜兰特的效果，全场十四投八中，三分球五中三，外加两次罚球，合计砍下二十一分，此外还有七个篮板和十个助攻，随便打打就是两双数据，这能怎么办嘛。

    再仔细看看数据表，那可不得了，周乓竟然是今天全场得分最高、助攻最多的球员，一不小心就成了本场MVP。

    第一场比赛拿三双，第二场比赛得MVP，周乓这是想干什么？

    库里有点紧张了，洗澡的时候直接就问道：“滂臭，你今年是想要追逐FMVP吗？”

    “斯蒂芬，别开玩笑了，在场的除了你和我之外，所有人都可能是FMVP，你明白的。”周乓给肖华拉了一波仇恨。

    库里笑了笑，不置可否。

    勇士两连胜的消息传回华夏，一片欢喜。

    “我去，勇士这是要横扫开拓者的节奏啊！”

    “呜~我的利指导！”

    “最离谱的是周乓，他这场比赛竟然是MVP！”

    “呜~我的利指导！”

    “不仅如此，周乓上场比赛还得了三双，说不定今年能是FMVP！”

    “呜~我的利指导！”

    “楼上的闭嘴行不行，天天刷评论，别逼我大过年的问候你祖宗！”

    “咳咳，说真的，你们说NBA真的会让华夏人当选FMVP吗？”

    ……

    谈到FMVP的话题，各大解说和专家纷纷出马，从历史学、体育学、概率论、计量经济学、计量统计学等多个角度进行实证分析，甚至有人以此为主题写了研究论文。

    最后的结果就是周乓有可能得到FMVP，好活儿！

    时隔三天，四月二十二号，勇士众人来到了波特兰。

    他们来客场作战的心情是比较放松的，目前大比分2:0，稳的一批哦！

    只有科尔还想着去年总决赛的痛，刚到这边就下血本租了一个小球馆让大家找手感。

    没办法，季后赛期间去人家地盘上租球馆实在是太困难了，不掏出十倍的价格人家看都不看你一眼。

    隔了三天，开拓者众人在管理层的鼓励和心理医生的开导下，逐渐走出了阴霾，对比赛重新充满了希望。

    不就是一个小小的勇士吗？

    办他！

    晚上七点半，摩达中心球馆。

    开拓者的球迷并没有因为0:2落后就对球队失去信心，相反，他们的斗志反而因此更加高昂。

    勇士球迷等待总冠军等了几十年，他们又何尝不是如此？

    自从1976-1977赛季获得总冠军过后，开拓者到现在都没有再捧起过奥布莱恩杯，这是球迷所不能忍受的！

    因此当他们得知开拓者在第一轮就碰上勇士的时候，除了担心之外就是兴奋，他们明白，只要开拓者能翻过勇士这座大山，那么离总冠军也就一步之遥了！

    反正想要争夺总冠军总得遇上勇士，早一点面对未尝不是一件好事。

    比赛打响，开拓者全队的面貌焕然一新，从主教练斯托特斯到当家球星利拉德和麦科勒姆都充满了干劲，甚至前两场比赛隐身的队友都站了出来。

    最让他们感到鼓舞的就是连努尔基奇都带伤出征，打出了众志成城的感觉。

    在这场比赛里，利拉德和麦科勒姆打光了最后一颗子弹，两人分别砍下了三十二分和三十一分。

    带伤出场的努尔基奇一共打了十七分钟，可就在这短暂的时间内，他竟然拿到了十一个篮板、四次助攻和一次盖帽的数据！

    另外特纳砍下十七分、阿米奴砍下十四分、冯莱得到十分也为这支球队贡献了自己所有的能量。

    奈何，奈何呀！

    勇士真是不讲道理啊！

    管你主场还是客场，库里火力全开，投得进继续投，投不进更要投，全场二十五投十中，三分球十四中五，效率不高，但依旧砍下了全场最高的三十四分。

    克莱也是如此，保持进攻侵略性，二十一投八中，三分球九中四，砍下了二十四分。

    那两兄弟全场保持了进攻侵略性，对周乓既有好处也有坏处。

    好处就是开拓者不得不将绝大多数的防守力量用在库里和克莱身上，这样一来周乓就有了轻松出手的机会。

    坏处嘛也很明显，不谈没计入出手次数的突破犯规，库里和克莱加起来的有效出手就足足有四十六次，周乓的出手机会少得可怜。

    不过他也不在乎，在有效的出手里面九投六中，三分球三中二，砍下了十四分、七个篮板和九个助攻。

    可惜了末节传给库里的那次底角三分没有投进去，要不然周乓今天又是两双了。

    119:113，开拓者在主场输掉第三局比赛。

    当终场哨声响起的那一刻，波特兰开拓者所有的球员和球迷心如死灰。

    他们倾其所有了，可终究还是败了。

    赛后利拉德和麦科勒姆失神地走在球员通道，努尔基奇强撑到现在，终于坦言伤势复发的真相。

    惨败！

    两天后，最后一场比赛继续在摩达中心打响。

    今天球馆安静了许多，开拓者那边的气势也没有往日逼人。

    在这种情况下，勇士本着认真打球，少说废话，少做挑衅动作的意愿，在波特兰安全地打完了最后一场比赛。

    可怜我利指导全场二十四投十二中砍下三十四分，无力回天啊！

    CJ似乎是失去了魂魄一样，全场十二投二中，仅仅砍下了六分，还不够塞牙缝的。

    勇士那边六人得分上双，库里再次爆发砍下三十七分，获得本场比赛的MVP。

    128:103，开拓者在主场输掉了最后一场比赛。

    至此，勇士以大比分4:0的完美战绩横扫开拓者！

    消息传到国内，不少球迷有点不开心。

    周乓前两场又是三双又是MVP，明明势头很好的，结果后两场比赛库里占尽了风头，是不是故意在抢周乓风头啊？

    特别是第三场比赛底角的那个空位三分，按照库里的水平怎么可能不进嘛，这小子肯定是耍了坏心眼，不想让周乓出彩。

    一时间流言四起，甚至传到了勇士队球员的耳朵。

    对此，库里和周乓相视一笑。

    他们就是要试一试当他们两人都表现特别好的时候，肖华会怎么选这个FMVP，还是一意孤行地颁给杜兰特或者其他人？

