    人是群居动物，孤寂是最大的敌人，不说其他，没有手机呆坐几分钟，就足以让人无聊透顶，更别提待在黑暗、空旷的房间里一天了，而伊恩·奎恩刚刚享受的是几近五感全失、什么都触碰不到的黑暗虚空。

    纵然明知道那应该是虚假，依旧能让人心神崩溃，再不想体验一番这比噩梦更为恐怖的‘幻境’。

    第一次总是那么的艰难和陌生，但第二次、第三次...第N次，一次比一次熟练，在伊恩·奎恩说出他的上级领导后，后面的出卖就更加的顺理成章了，再没有什么犹豫了。

    出卖组织中的伊恩·奎恩，好像失去了灵魂一样，无比颓废的低着头坐在床上，扬声器里问一个问题，他就回答一个，差不多是知无不言，但是否言无不尽，就要打个问号了。

    伊恩·奎恩现在心脏依旧‘扑通！扑通’的跳个不停，那片空旷寂静的宇宙虚空，给他带来的惊恐，至今还未消除，但他大脑门清，一旦把知道的秘密全都说了，那岂不是就没什么用了。

    没用之人的下场如何，根本就是不言而喻，所以哪怕尹恩·奎恩无比恐惧对方的宇宙幻境，除非是必须说的，比如上级名字，其他都只是说了些不怎么重要的事情。

    真正的机密，他是能不说就不说。这不仅是为了留一手，以免被对方认为无用而杀掉，而且他心中依旧期盼着九头蛇能找到他，并把他救出去。

    他对九头蛇还是很重要的，突然消失，肯定会让九头蛇全力寻找他，一旦他被救出去，没有说出太多的机密，就不会受到太大的惩处，要是跟竹筒倒豆子似的全都说出去了，被救出去，不死也会被九头蛇惩罚个半死。

    格瑞尔自然也不会天真的以为伊恩·奎恩彻底屈服到，把所有他知道的机密全都说出来，这样做的笨蛋，是不可能白手起家，搞出世界有名的跨国集团奎恩国际的。

    停止询问问题，格瑞尔对着话筒说道：“对了，我忘了告诉你一件事，你的那辆车几乎被烧成了废铁，车内的一切全都化为灰烬，连骨头渣都没剩下，根本无法检测DNA，所以你在九头蛇内部，大概已经被归为死亡了。”

    伊恩·奎恩没有接这个话茬，而是面无表情的说道：“您还有什么问题吗？没有的话，我能休息一下吗？如果觉得我对您还有用的话，那还请提供些食物和水，谢谢！”

    说完，伊恩·奎恩躺了下去，闭上了眼睛，做出了一副要休息的模样，但却支棱着耳朵，聆听四周的动静，让他失望的是除了他发出的声响外，其他一切都静悄悄的。

    这让伊恩·奎恩大失所望，判断自己要么是在荒郊野外，要么是在很深的地下，并做了很好的隔音，才听不到外面的动静。那么就看对方是怎么把食物和水送进来，或许能从这上面看出些线索。

    仅相隔一堵墙的格瑞尔关上了话筒，随意的把它丢在桌子上，面色却相当的凝重，尤其是眉毛，几乎都快皱成一团了。

    黛西将复制了一份问话录音和视频的U盘从电脑上拔了下来，瞥了一眼身旁的格瑞尔，道：“你怎么一点不开心啊，他已经说了很多了。”

    “可有用的有多少呢？”格瑞尔戳了戳黛西手里的U盘，问了很多问题，伊恩·奎恩回答了很多，可真实性都有待验证。比如伊恩·奎恩所知道的九头蛇人员名单，上百个陌生的名字。

    怎么确定这些都是九头蛇，而没有尹恩·奎恩故意加入用于混淆视听，甚至是陷阱呢？比如，某个人就是专门用于出卖的，一旦失联，就是这个领导出事了，而用在伊恩·奎恩身上，那就是他还活着，毕竟死人是不会出卖的。

    还有蜈蚣计划，格瑞尔最关心的死亡战士的‘生产车间’的位置，伊恩·奎恩也说了个地点，称那五个死亡战士，就是从这个地方出发的，也在这里接受检查。

    不管真假，格瑞尔都打算去一趟，有可能九头蛇在伊恩·奎恩出事后，就开始撤离那里的设备和人员，但说不定还会留下些线索。黛西也开始入侵那一区域的大都市管理系统，准备下载那一带的监控视频，说不定能找出撤离的车队，然后追踪一下。

    格瑞尔觉得现在最重要的就是搞明白蜈蚣计划，顺藤摸瓜，找到更多的九头蛇成员，在他认为适当的时候，将其一一毁灭，最好能一举消灭九头蛇的中坚力量。

    格瑞尔并不觉得自己能彻底消灭根深蒂固的九头蛇，但只有消灭其主体力量，就能让九头蛇老实很长一段时间，到时候，神盾局就足以对付九头蛇了。至于彻底消灭九头蛇，真的很难，九头蛇最为恐怖的地方就很符合他的口号：砍掉一个脑袋，会再长出两个脑袋。

    吸取二战教训的九头蛇，把人员分散到各国各地、各行各业，并且执行的是单线联系，除了上下级，谁也不知道他（她）是九头蛇的特工，各个区域的首脑，也只知道他们所负责区域的九头蛇人员，就是避免像红骷髅时期，被盟军几近一网打尽。

    颇有野火烧不尽、春风吹又生的意思。

    ——————————————————

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    如血一样红的太阳挂在天边，站在一望无际的平原上，能清晰的看到磨盘大的太阳，缓慢的落下，直至消失不见。

    在这昼夜交替之际，茂盛的森林里响起‘窸窸窣窣！’的声音，齐腰深的草木由远而近的晃动着，似是有人在里面走动，许久，浑身沾满草屑的哈利一脚深一脚浅的从渺无人烟的森林里走了出来。

    他的身上罩了一件宽大的风衣，一直垂到脚踝，把他全身上下都遮的严严实实，只有在走动间，才能看到脚上套着的还是黑色的装甲，显然他是用这件衣服遮掩身上的绿魔装甲，背上是用黑布盖着的飞行滑板。

    加上青一块紫一块的脸庞，可以说狼狈的不能再狼狈了，和平时的英俊潇洒简直是两码事。他从蜘蛛侠手里逃离后，绕了个九曲十八弯才敢往家里飞，都快到了，绿魔滑板出了问题，一下子把他给摔了下来。

    要不是他担心被人发现，不敢飞的太快太高，怕不是要当场摔死，即便如此，他也被摔了个七荤八素，更重要的是他失去了交通工具，只能用十一路往家里走，还不敢走公路，只能穿山林。

    精神和身体都疲惫到极点的哈利看着不远处矗立在繁茂森林间的建筑群，尤其是一座古堡，最为显眼，哪怕周围是高耸的林木，也无法遮掩其庄严肃穆，这就是奥斯本家族世代相传的古堡，虽经过现代化改造，但保留了其基本构造和样式。

    可是...

    如今这栋别墅的主人只剩下他一个人了，奥斯本家族的兴衰也全都寄于他一身，一旦他倒下了，就代表奥斯本家族将彻底消亡，所以...

    “我不会输的。”哈利低声念叨着，强打起精神来，拖着疲惫的身躯、背着沉重的绿魔滑板，一步步的走向仅属于他的别墅，他要回地下基地，修理好绿魔装甲和飞行滑板，然后继续完成他的使命。

    早在哈利决定成为绿魔的那一刻，他加把庄园的佣人辞退了七七八八，哪怕是剩下的人也都住的远远的，诺大的别墅只有他和老管家两人，所以哈利很放心的背着绿魔滑板走进别墅里。

    随手把绿魔滑板扔在昂贵的地毯上，哈利眼神有些茫然的扫视着空旷、寂静的大客厅，张了张嘴，却没发出一点声音，所有的话，汇聚成一声叹息，转身准备把别墅的大门关上。

    刚转过身来，就看到一个黑影站在门口，阴沉着脸瞪着哈利，吓了哈利一大跳，心脏都差点停了。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德