    不疼。

    不难过。

    就是特别的恶心。

    这也不是第一次霍宴把她当成他的挡箭牌了。

    无所不用其极的利用，让她真的恶心透了。

    管家也知道两个人之间的恩怨，立刻道歉说：“抱歉小姐，我不知道现在播的是这种新闻，我马上帮你换台。”

    “没什么，不用换台，就这个台挺好的。”

    她得听着，好记住这些事情，刻进自己的骨血里。

    一遍遍的让自己长记性。

    永远不要再低头，不要和好，摔碎的镜子再难重合。

    人也是一样的。

    碎到不能再碎的关系，别去粘，别去委曲求全。

    更不要去原谅。

    路乔仔细的把霍总的新闻听完了，一字一句都深深的刻在了自己的心上。

    大秀恩爱，夫妻恩爱……

    呵，都是虚伪的谎言。

    C国，华国的消息了解的并没有那么及时。

    这些绯闻消息更是。

    霍宴知道消息的时候，已经是在一周之后。

    他在试图请一个C国的心理专家到锦城去替路乔解开心结，让她重见光明。

    在街上那一次，真的是无意间碰见了温然的。

    两个人其实并没有说几句话，中途还起了一次争执，温然那个伸手想要拉住他。

    后来他们就不欢而散。

    但是没想到，那一幕竟然刚好会被媒体拍到，而且还发到了网上，看图说话，扭曲成了两个人是在牵手逛街。

    霍宴第一时间就作出澄清，并且让公关部把这些新闻都撤了下去。

    但是时间太晚了，一周的时间，消息已经传遍了网络。

    就算现在撤掉，也无济于事了。

    霍宴焦躁的给路乔打电话想要解释，但是好几次都显示正在通话，间或几次还有对方已关机的提示。

    霍宴就知道路乔是把他拉进了黑名单。

    他不知道自己为什么这么着急，但是当他看到这个消息的时候，他的第一反应本能地就是去给路乔解释。

    有些东西现在尚且不自知，但是已经种了下去，迟早有一天会长成参天大树。

    到时候，一切如何发展都未可知。

    焦心难安，从来没觉得手机里边，等待通话的嘟声，是那么的让人觉得煎熬。

    霍宴实在等不下去，当天就买了飞机票回锦城去。

    三十几个小时之后落地，没有休息一分钟，忙不迭的赶到路家。

    路家人拦着他，霍宴连门都无法靠近。

    请来的国际雇佣兵，二十多个精兵悍将把路家的大门守的严严实实，连个苍蝇都飞不进去。

    隔着保镖组成的一道人墙，霍宴沉声说：“我要进去见她一面。”

    “你做梦！”

    路迟咬牙，“滚，这辈子，你永远都别想踏进我们路家的门，敢进一步，我就剁了你的腿！”

    锋利的刀深深的扎进院子的土地里，用力太过，还猛的颤了两颤。

    这是路迟的警告，告诉霍宴，他并不是在开玩笑。

    如果霍宴敢过了底线，他就敢真的动手把他的一条腿给废了。

    霍宴瞥了一眼没入地面几乎一半多的刀，“路迟，你别忘了，路乔是我的妻子，你没有权利阻止我见她。”

