    这就来活了？

    究竟是我来的巧，还是白原城的生活本来就这么刺激？

    周靖心里暗惊。

    巴隆脸色一紧，放下酒杯，迅速解释了一下。

    虽然泰拉帝国建国四十年，人类居住区域内的异兽被驱逐、清理了一部分，但还是时常有异兽闯入。

    像这样的突发事件偶尔发生，不少异兽的活动范围不固定，偶尔会有异兽跑到人类居住的区域，可能是觅食，也可能是误入。城镇的防御工事，很大程度是为了对付异兽而存在。

    城镇周边设置的岗哨，就负责探查这种情况。

    一旦发现了异兽踪迹，就会发布预警，来酒馆发布悬赏和情报，供猎人选择。

    如果异兽对城镇产生直接威胁，比如靠近城镇之类的行径，领主就会立即征召城内的猎人，共同讨伐，扼杀威胁。

    几人顾不上继续闲聊，和酒馆里的猎人一起围住卫兵，询问情况。

    “是什么异兽？”

    “它们到什么位置了？还有多久的时间？”

    周靖初来乍到，没有开口，等其他猎人问了一遍，他也从慌张的卫兵口中得知具体情况。

    不久前，岗哨派人紧急报告，说发现两头高危异兽在城镇周边出现，已经袭杀了一支商队，正在朝白原城前进，路上的行人都有危险，成了巨大威胁。

    而这两头高危异兽，都是力量、防御出众的熊种，唤作裂爪熊。

    高危异兽多种多样，公认最麻烦的是三类生物，一个是速度快到极致，第二个是会控制某种元素，喷火吐冰，最后一个则是极度皮糙肉厚，裂爪熊便是第三类。

    “两头都是裂爪熊，这次恐怕不好对付……咱们有多少人能用？”

    维斯也不嬉皮笑脸了，表情严肃。

    一名猎人搭话道：“我们这里才七个人，城里应该还有几个猎人，而且前几天我看到韦伯了。”

    “韦伯也在？那太好了。”维斯连忙呼出一口气。

    周靖心里一动。

    他刚才看名册的时候，刻意记了三个二次强化猎人的名字，这个“韦伯”便是其中之一。

    这时，卫兵急忙催促：

    “领主大人正在城门口召集部队，各位猎人请赶快过去汇合吧，城里的其他猎人，也有人去通知了。”

    “好，那咱们先过去吧。”

    众多猎人没有异议，涌出酒馆，朝着城门而去。

    周靖也跟在队伍里，戳了一下满脸严肃的巴隆，小声问道：

    “领主对猎人的召集是强征性的吗？”

    “当然不是……”巴隆摇头，语气肃然：“但面对异兽威胁，我们从没有退缩的道理，这是我们的职责。如果连我们都不战斗，还有谁能对抗异兽？”

    “明白了。”

    周靖轻轻点头，对猎人的观念有了进一步了解。

    异兽猎人，这个职业古老而荣耀，讲究奉献精神，冒着生命风险获得力量，拼上性命去狩猎，都是为了保护更多人的安宁生活。

    还是相当靠谱的。

    这时，巴隆叹了一口气，嘱咐道：“没想到会有这样的突发事件，我本来想着等你习惯了强化后的身体，就去找个低危异兽练手，但现在看来没这个时间了……

    虽然你强化的结果应该不错，可你还没练习身体掌控，狩猎的时候跟着我们的步调行动就够了，不要乱来，以裂爪熊的破坏力，如果打准了，两三下就足以重创猎人。”

    在他看来，周靖即便天赋异禀，异血强化获得更强的力量，可也需要一个适应的过程。

    巴隆倒不是怕周靖发挥不出来，而是担心他被突然暴涨的力量迷惑了，错误估计自身与异兽的实力差距，这在新手猎人身上常常发生。

    而他们这些老手，很清楚自己有几分能耐，知道各种异兽攻击的力道，知道自己能扛几下，看似冒险但都心里有数。

    只是，巴隆虽觉得周靖没有准备好，却也不会因为照顾周靖，就建议他不参与这次狩猎。

    在他看来，不管新手老手，只要是异兽猎人，那除非真的失去战斗力，否则都没有不参加战斗的特权。

    “我会看情况的。”周靖颔首。

    虽然才获得超凡力量，感到很新鲜，但心里也知道这份力量强度有限，昨晚就调整好了心态。

    不过，猎杀高危异兽，正是这次星界使徒的目标之一，他并不拒绝这次讨伐。

    而且周靖觉得这是好机会，一堆人去围剿，总好过一个人去狩猎。

    虽然他没什么狩猎经验，但根据以往玩游戏的经历，也能得出一个浅显的道理

    ——打怪肯定不如抢人头！

    ……

    众人一路匆匆来到城门口，这里已经相当热闹了。

    一大堆士兵在这里集结，粗略一扫已经超过五十人，正在搬运各种陷阱工具，忙得热火朝天。

    一个衣着华贵的中年男子正在几个护卫的簇拥下，焦急巡视着部队。

    看见猎人们到来，这个中年男子顿时表情一喜，立马扭头来迎接猎人们，大声道：

    “各位猎人，你们可终于来了！白原城需要各位的帮助！”

    “领主大人，这是我们分内之事。”

    众人猎人颔首致意，不卑不亢。

    这人就是巴隆说的白原城领主，鲁特·克劳？

    周靖心里一动，在人堆里悄悄打量领主。

    身材高大，浓眉大眼，五官端正……看上去还挺正派的，比起领主似乎更像一个战士。

    双方都清楚彼此的职责，鲁特领主没有说什么场面话，直接道：

    “这次还是老样子，你们负责中途阻击那两头异兽，就算不能杀死，也尽力重创它们。而我的部队会在后方借助岗哨的工事，布置一些陷阱与埋伏，你们需要拖延足够的时间，别让它们这么快靠近白原城。如果可以的话，等我们布置好了陷阱，你把它们赶到陷阱的位置。”

    鲁特迅速解释了一遍战术。

    正面抗击异兽，还是得靠猎人，而普通士兵一般不会直接进入战场，只是做一些工事或辅助。

    因为普通人在高危异兽面前基本白给，说不定还会帮倒忙。

    而且在战场上，一旦猎人没有牵制住异兽，被它们冲进人群，那就是一场屠杀，可以给军队造成惨烈的伤亡。

    每培养一个训练有素、配了装备的士兵很费钱，如果不是走投无路，那很少会用不必要的伤亡去换取胜利，靠猎人还是很香的。

    此次的裂爪熊尤其如此，皮糙肉厚，普通士兵都难以破防，更没有参与正面战场的意义。

    对这样的情况，众多猎人都已经习惯了，没有异议。

    “等这次解决了威胁，和以往一样，不会少了各位的酬劳。”

    鲁特承诺了奖赏，没有继续多说，接着便匆匆回头继续召集自己的军队。

    他只是说个大概的战略，而狩猎战术由猎人具体制定，他不会指手画脚。

    周靖没有搭话，只是在默默观察。

    在场的异兽猎人，对领主的态度说不上多么恭顺，但也算不失礼貌。

    但是，众多猎人对领主身边那几个沉默寡言的护卫，却是横眉冷对，毫不掩饰鄙夷。

    周靖心里一动，想到了进城时巴隆说的话，立马戳了戳身边的巴隆。

    “领主身边那几人，就是被拉拢过去的异血战士了？”

    “对，就是这群杂碎、懦夫。看见了吗，他们跟在领主身边，就不用和我们一样去和裂爪熊拼命。”巴隆往地上啐了一口。

    闻言，周靖重新打量起那几个异血战士护卫。

    他们这边在准备作战，而那几个护卫亦步亦趋跟在领主身边，不用出工出力，可以待在后方等他们解决危机……

    这么一想，确实是让人忍不住恼火……周靖更加理解这群猎人的不爽了。

    忽然间，他感知一动，隐约察觉到别人的目光注视。

    周靖扭头四处观察，最后才发现城墙上的墙垛中，露出一个人影，似乎正在俯视这边。

    他抬眼看过去，发现城墙上站着一个面无表情的男子，外表刚硬，一脸漠然，留着寸头，身上有种莫名的行伍气质。

    这个寸头男子负手在背，有种渊渟岳峙的感觉，他俯视着正在忙着集结对付抗击异兽的城门口，自己却好似置身事外一样。

    这时，寸头男子也察觉到了周靖的注视，用冷淡的眼神扫了周靖一眼，接着便转头离去，消失在城墙上。

    “这人……”

    周靖眨了眨眼，心里泛起一阵古怪的感觉。

    不知为何，他总觉得这个寸头男画风有点不同，好似和其他人格格不入。

    而且这人不参与军队集结，还能在城墙上俯瞰，在城镇里多半是有点地位吧……不知道究竟是什么人。

    周靖虽然感到奇怪，但也没时间多加打听，众人已经开始商议战术，而其他在城中的猎人在陆陆续续赶来。

    很快，在场的异兽猎人数量达到了十二人，这便是参与此次讨伐的全部人手了。

    其中只有一个二次强化的资深猎人，便是韦伯。

    他一到来后，其他猎人就将指挥权交给了他，确定战术。

    韦伯是一个高大猛男，海拔全场最高，乍一看起码有两米一的高度，肌肉恨不得长到腮帮子上去，整个人就好像一块肌肉成精了。

    他穿着一套灰黑色的兽骨铠甲，背着一柄门板般的巨刃，质地像是某种异兽骨头与钢铁混合铸成。

    “那两头裂爪熊突破了岗哨布置的几道陷阱，没留下什么伤势，它们速度很快，等我们赶到，他们距离白原城也不远了，大概没时间布置伏击陷阱，只能打一场正面遭遇战。”

    韦伯抽出匕首，在地上划拉出图案，当作简易的沙盘，沉声道：

    “裂爪熊体力悠长、力量惊人，皮毛坚韧无比，极其难对付，一双利爪可以轻易撕裂钢甲，一个不慎就会被重创。我曾经和另外六个猎人杀过一只，我们牺牲了两个人才将其击杀。

    而这次两只裂爪熊一起来，非常危险，最好将它们分开，牵制其中一头，然后主攻另一头，先干掉一只，不然我们挡不住的。”

    众多猎人纷纷点头。

    虽然领主说是尽量拖延，但最理想的结果，自然还是击杀异兽，解除威胁。只有事不可为的时候，他们才会撤走。

    韦伯将匕首插回鞘中，环视着众人，沉稳道：

    “所以我们要分成两队，人数一多一少，一方负责牵制，另一方负责主攻。牵制的那一队人，压力会非常大，他们要尽量保证所牵制的那头裂爪熊，不会影响到主攻小队的战场……所以我得知道你们各自的强化方向，才能配备团队。”

    在场猎人基本互相认识，彼此知根知底，不过还是说了一遍。

    很快轮到了周靖这个新面孔，众人目光齐刷刷看了过来。

    有些不在酒馆的猎人，是第一次见到周靖，从刚才开始就感到好奇。

    巴隆直接在一旁介绍：“他叫杰森·伍德，我发掘的人，昨天才刚刚接受强化，服用的药剂是雷击豹。”

    “昨天刚强化的新人？”

    韦伯眉头一皱，随即松开，对着周靖沉声道：“那你参加主攻小队吧，打起来之后注意观察。其他的事情不用你管，你只需要独自游走，不要影响到其他猎人的配合，找机会造成杀伤就够了。”

    说完，他便没有再理周靖，继续和众人说起战术来。

    因为周靖是个刚强化的新人，韦伯担心他不稳定，所以不敢给太多的职责与任务，让他的位置边缘化，防止失误影响更多人。

    这是人之常情，周靖对此没有意见，他本身也打算听从安排，参与正经的狩猎。

    另外，罗斯也强化成功的事，他还没有告诉别人，此时也没让罗斯参与。

    虽然这个随从有了一定属性，但战斗技能是个白板，现在参加狩猎八成就是给异兽当零嘴。

    他宁愿让罗斯在战场附近待着，伺机而动。

    ‘说起来，二次强化的水准，正好可以看一下……’

    周靖眼神一动，因为刚才和韦伯有了对话交流，可以花费10星界点查看对方的属性了。

    他操作了一下，面板上顿时弹出韦伯的属性。

    [属性：体能32、抗性29、感知15、精神7、能量0]

    “二次强化的属性，还是高一些……”

    周靖暗暗点头，对自身的水平有了一个定位。

    自己当前的属性，刚好卡在一次强化和二次强化间，超过前者，但还没达到后者，但差距也不是很大。

    实际打起来的话，属性上应该不会碾压，主要还是看操作。

    很快，众猎人分好队伍，主攻小队八人，牵制小队四人，韦伯接过了压力最重的牵制任务，而周靖、巴隆、维斯都在主攻小队里。

    另一边，鲁特领主也集结完了军队，朝着众人颔首致意，肃然道：

    “白原城就靠各位了！”

    韦伯点点头，向猎人们招了招手，沉声喝道：

    “出发！”

    ……

    没多久，十二名猎人远去，城镇的军队也在军官的带领下出动。

    此时的城门口，只剩下鲁特领主以及身边的一些护卫，并不去战场。

    鲁特目送两支部队远去，这才走回城镇。

    而在经过城门时，一个人影从旁边的城墙阶梯走下，正是之前在城墙上观望的寸头男子。

    见状，鲁特挥挥手，让身边的异血战士护卫走远点，别偷听两人的谈话。

    寸头男子迎了上来，操着一口僵硬古怪的北地方言，淡淡道：“你运气真差，两头裂爪熊，估计要折损一半的猎人。”

    鲁特环视一圈，见护卫都远离了，这才皱眉开口：

    “猎人这次不一定能解决，需要你动手。”

    寸头男摇头，表情漠然：“这不在我的职责范围内。”

    鲁特领主眼珠一转，沉声道：“但要是城镇的防护力量受到巨大损失，也不符合你们的利益吧？”

    “那与我无关，我只听上级的命令，我的任务就是负责与你交接，并保护你的安全，除此之外，只要你的城镇没有遭到真正的袭击，那其他事都和我没有关系。”

    寸头男面无表情。

    “你们每年从我这里拿走多少东西？现在我遇到麻烦了，却不愿意帮忙？以你的本领，解决两头裂爪熊很轻松吧？！”鲁特领主语气不满。

    寸头男语气毫无波澜，缓缓道：

    “不要得寸进尺，等你的城镇真的遭到袭击再说吧。我们和你效忠的那人约定的合作条件里，不包括解决这种小麻烦……我说了，我只听令行事。”

    说完，寸头男果断转身离开。

    鲁特看着他离去的背影，脸色阴晴不定。

