    仙元果世所罕见，沈浪只是在古书中听说过关于仙元果的零星描述，并不知道仙元果长什么样子，着实想不到竟与人参果长得如此相似。

    沈浪似乎是惊醒了混元树上的仙元果。

    眨眼之间，这些状如白玉葫芦的仙元果竟长出了迷你手脚，冲着沈浪发出“咿咿呀呀”类似婴孩的哭声，摆出一副畏惧害怕的神情。

    沈浪总觉得有些诡异，但已经到这一步了，他也懒得管三七二十一，伸出一双大手，朝着树枝上的一颗仙元果探去。

    然而，就在沈浪触碰到仙元果的一刹那，陡生变故！

    形似婴孩的仙元果竟冲着沈浪咧嘴一笑，突兀化作一团白光，钻进了沈浪脑门之中。

    整个过程快如闪电，沈浪根本没有反应的机会！

    “啊！！！”

    沈浪口中发出惨烈的尖啸声，一股难以想象的剧烈痛苦从魂体之中袭来，面孔彻底扭曲，浑身抽搐不止。

    “夺舍！居然是夺舍！！！”

    沈浪骇然失色。

    难以置信，这颗仙元果化作的婴孩，居然想夺舍自己的身躯！

    最要命的是，沈浪感觉到这婴孩的魂魄之力极其强大，甚至比普通的混元大罗金仙还要强出一截，的确有能力夺舍自己！

    先前这婴孩装出害怕的表情，其实是在引诱沈浪采摘仙元果，沈浪虽然觉得有些诡异，但还是中招了。

    魂体传来近乎撕裂般的痛苦，差点让沈浪的意识崩离，耳畔传来若隐若现的稚嫩讥讽声：“哼，原来只是大罗之境的渣滓，真让本君失望啊！罢了，且让本君先占据你的身躯再说。”

    就在沈浪魂体即将被夺舍之际，或许身体感受到了危机，沈浪体内的圣血灵光自行激发，全身上下燃烧起了一层血色的火焰，气势惊人。

    “啧，竟是血灵仙体！”

    婴孩发出惊怒之声，这圣血灵光对魂体的反噬极大，以他现在的力量，冒然夺舍血灵仙体的修士，可能会伤及神魂本源。

    万万想不到区区一个大罗修士，竟然是世所罕见的血灵仙体！

    “妈的！”

    暗骂了一句后，婴孩重新化作一团白光，从沈浪体内冲出，飞回到了树枝上。

    沈浪因魂体受到剧烈冲击，踉跄倒地，直接昏厥了过去，不省人事。

    “沈浪兄弟！”

    赵公明见沈浪突然倒地，不禁脸色大变。

    只因那混元树释放出的光芒和气息太过强烈，遮掩住了沈浪的身躯，加上赵公明与黄飞虎激斗正凶，并没有注意到沈浪这边的变故。

    “喝！”

    趁赵公明分心，黄飞虎强行消耗掉一缕法则之丝，浑身释放出冲天掠地的雷霆光弧，力量暴涨，暂时压制住了赵公明攻势。

    “轰隆！！！”

    只见黄飞虎携着海啸瀑布般的雷霆电弧撞倒了赵公明化作的黑色巨虎，从其身侧冲出，并以最快速度朝着混元树奔走而来！

    “本将军得不到的东西，你们也休想得到！”

    黄飞虎怒吼出声，他自知不敌赵公明，继续耗下去只有死路一条，与其等死，不如孤注一掷，先一步抢夺仙元果！

    都说仙元果有着加速凝聚法则之丝的能力，或许吞食此果，能减缓法则之丝的消耗，助自己反败为胜。

    虽然这种可能性很低，但对黄飞虎而言已经是唯一的希望了。

    就算仙元果在战斗中发挥不了多大的用处，至少自己抢先服食仙元果，也好比此果落入赵公明这畜生手里要好得多！

    “草！”

    见黄飞虎试图抢夺仙元果，赵公明忍不住爆了一句粗口，赶紧追了上去。

    “黄飞虎，给老子站住！”

    伴随着赵公明一声怒吼，黑色巨虎张口喷出一道巨大的黑色火柱，结结实实的命中了黄飞虎的后背，将其后背炸得皮开肉绽。

    黄飞虎强忍住了伤痛，并未停下脚步，反倒是借这道攻击往前急迈了几步，更加接近混元树了。

    “滚开！仙元果是本将军的！！！”

    几个呼吸间，浑身浴血的黄飞虎便来到了混元树下，一脚将树下昏迷不醒的沈浪踹飞了出去。

    黄飞虎这一脚力道惊人，竟把沈浪从昏迷中给踹醒了。

    “嘶！”

    沈浪虽迷迷糊糊的睁开了双眼，但脑子依旧嗡嗡作响，一时半会儿难以恢复意识，只得竭力催动心脉处的琉璃心灯火种，释放出大量的琉璃火，治疗自己的魂体。

    黄飞虎眼疾手快，在后方的赵公明赶来之前，扯下了树枝上挂着的一颗仙元果。

    还没等他来得及张口啃食这颗状如婴孩的仙元果时，那仙元果赫然眼化作一道白光，钻进了他的嘴里！

    紧接着。

    “啊！！！”

    一声凄之极的惨叫从黄飞虎口中发出。

    只见黄飞虎全身上下射出无数道白光，双手抱头倒在了混元树下，来回不停的翻滚，面孔扭曲抽搐，似乎在承受着难以想象的痛苦。

    “夺舍？”

    追来的赵公明见状，不禁倒吸一口寒气。

    赵公明毕竟是见多识广，一眼就看出黄飞虎遭到了夺舍，心中暗道不好，立即拽起倒地不起的沈浪抽身后退。

    黄飞虎可是混元大罗金仙，能夺舍黄飞虎的存在，必定比黄飞虎本身还要强大的多！

    这混元树大有问题！

    惨叫中的黄飞虎踉踉跄跄的站了起来，虽然还保持着原本样貌，但其全身上下爬满了大量细长的白色荆棘枝条，甚至连口鼻耳都冒出大量的白色枝条，显得异常的狰狞怪异。

    不多时，黄飞虎停止了惨叫，似乎已经被仙元果化作的婴孩成功夺舍。

    被夺舍的“黄飞虎”双目射出白光，活动了一下手脚，颇为满意道：“嗯，这次倒是个不错的肉身呢！”

    赵公明将沈浪扔到了自己身后，双目死死盯着已经面目全非的“黄飞虎”，警惕问道：“敢问阁下究竟是谁？”

    “黄飞虎”目光转向赵公明，颇为自负的说道：“反正你们这些杂鱼早晚要被本君灭口，本君倒是不介意让你们在临死之前知晓我的名讳。”

    “本君就是你眼前这株混元树的分身，你可以叫我青帝！”

