    “杀得好！”

    宗垣忽然大喝道。

    他原本被战锋城主等围逼，身陷绝境。

    虽然由于战锋城主势力强大，令宗垣无奈放弃抵抗，期盼有一线生机。

    但那一线生机是否存在，完全依赖于战锋城主和那位臧明将军的心情如何。

    然而形势忽然急转直下，这位‘万羿星神’居然是一位隐藏实力的超级强者，一出手就干掉十几位虚空真神外加战锋城主这位永恒真神。

    宗垣扫视周围，见那些真神们一个个的待在一边不敢出声，哼了一声。

    “若是让战锋城主把你我都带走，亚坦部落，甚至整个黑岩盟中所有部落的族民，都会沦为战锋城无数低等附庸中的一个！”

    “到时候，即便是你们还活着，也会沦落为战锋城的奴仆军士，成为大型战斗中的炮灰！”

    袁至不紧不慢的飞来，手一挥，将刚才击杀的虚空真神和他们身上残留的宝物统统收起。

    他目光扫过在场的强者们，淡然笑着：“我杀了战锋城主，却是连累了你们。”

    “您杀了战锋城主，是救了我们！”

    光头巨汉达奇出声。

    他终于从震惊中恢复过来，心中有些劫后余生的感觉。

    “如果不是万羿先生你出手，我亚坦部落全族从此就会成为战锋城主麾下的一个附庸部落，财富被搜刮一空不说，族中强者也会个个沦为奴仆！”光头巨汉达奇说道。

    “说的正是！”一个声音响起，却是亚坦部落的另一位真神达诺，“我可不愿成为战锋城主的奴仆军之一！”

    “要是战锋城主得逞，就算我们不死，可我们无数年来积攒的宝物估计就全都没了！”身着赤红战铠的真神鸣炎说道。

    “没错，若非万羿先生出手，我们的身家性命全都难保！”

    旁边，一名名真神出声附和。

    他们有的是亚坦部落的族人，有的是外来的游历者。

    毕竟谁也不希望自己的性命不受自己控制，财富被夺走。

    宗垣偷眼看了一眼袁至，见这位‘万羿星神’依然是面带微笑，似乎没有生气的样子，心中略定。

    他扫视一圈，目光落到光头巨汉达奇身上。

    “达奇，战锋城主已死。这种情况下，亚坦部落得另作打算了。”

    “正是。”光头巨汉达奇沉声说道，“我现在就联系族长，看看该怎么办。”

    先是被柏尚国的一位混沌主宰盯上，然后战锋城主又死在这里，无论如何，亚坦部落都得举族转移，另寻其他出路。

    甚至，整个黑岩盟的其他部落，都同样得全部搬走。

    光头巨汉达奇迅速联系族长杜悍。

    同时，他安排亚坦部落的真神们行动起来，开始将领地中的诸多族人收拢在一起。

    战锋城的领地范围虽大，但虚空真神花上一段时间就能离开这片区域。

    柏尚国作为神王国度，领地自然更大，然而这片区域有着数个大宗派和三个神王国度存在，柏尚国只是其中一个。

    黑岩盟中，大小部落数量共有十几个，类似族长杜悍这样的虚空真神每个部落都有一两个，加起来将近二十位。

    到时候大不了诸多虚空真神联合行动，带着各自族人，整体迁移到另一个神王国度的势力范围即可。

    只是，光头巨汉心中还有一个最大的担忧。

    战锋城主和他麾下的虚空真神强者死光了。

    但那位来自柏尚国的混沌主宰臧明将军，可还是活着的。

    如果那位臧明将军赶走了赤翼真神，恐怕回过头来就会找亚坦部落算账。

    到时候，只有大猫小猫两三只的亚坦部落，根本无法躲过一位混沌主宰的搜索追杀。

    希望那位赤翼先生能够顶住臧明将军，让亚坦部落能够有足够时间转移。

    ……

    远处，云层中有一片片七彩光线闪动，还有着一阵阵能量波动震荡传来。

    那是来自柏尚国的混沌主宰臧明将军，正在和赤翼真神交战。

    袁至的意念感应虚空，看着战场中的情况。

    远处，臧明将军降临，直接展开混沌领域向赤翼真神镇压而去。

    同时，一件尖锥状的兵器在臧明将军手中出现，随即异光在尖锥顶端亮起，直接刺向被火焰羽翼包裹着的赤翼真神。

    赤翼真神刚刚察觉到有瞬移产生的空间波动，随即就看到一位有着混沌主宰气息的强者手持武器向自己攻击而来。

    混沌主宰的攻击速度何其之快，赤翼真神又正在全力囚困那头白毛异兽，一时闪避不及，只得撑起火焰羽翼硬扛。

    轰！

    尖锥兵器和火焰羽翼撞击，尖锥上的异光闪烁，与一片片神力形成的羽毛相互碰撞湮灭。

    赤翼真神的火焰羽翼上，顿时出现一处缺损。

    “来偷袭我？！”

    赤翼真神心中怒火升腾。

    白毛异兽是土著生命一方的，按理说遇到这种情况，所有神力生命应该联合起来，击杀白毛异兽才对。

    然而这不明身份的混沌主宰居然冲来后，直接对赤翼真神痛下杀手，简直就是神力生命中的叛徒！

    火焰羽翼忽然略略展开，出现一丝缝隙。

    缝隙中，赤翼真神猛地转头，双眸中两只火轮高速旋转。

    “镞魂秘术第三重·灭觉醒！”

    强大的意志冲击催动下，无数火焰羽毛形成的虚影带着磨灭之力瞬间射出，直接轰击到臧明将军身上。

    臧明将军是柏尚国的一位混沌主宰，虽然是天才出身，但也是在国度之间的无数次战争中厮杀磨砺出来的强者，立下诸多战功，在诸多军士中脱颖而出，得到柏尚国主的认可。

    在得到了柏尚国主给予的神王传承之后，柏尚国主又给予了诸多指点，终于令臧明将军悟透混沌法则，成就一名强大的混沌主宰。

    只是，即便是神王传承，档次也是有高有低。

    和战锋城一样，柏尚国作为建立在起源大陆边缘苦寒之地的神王国度，传承档次在神王传承中只算一般靠下的档次。

    因此，臧明将军虽然经历无数战斗，将意志磨砺到混沌主宰极限，但他对意志秘术所知甚少，对如何应对意志冲击更是一无所知。

    轰！

    赤翼真神发出的意志冲击毫无阻碍的穿透臧明将军的防御，直接震荡磨灭着臧明将军的意志核心。

    臧明将军只觉自己的意志中无数火焰羽毛虚影翻滚飞舞，形成一道火焰之轮，正在碾压磨灭着自己的精神意志，不由的痛呼出声。

    “啊！！！”

    而对面处于火焰羽翼包裹中的赤翼真神并没有闲着。

    发出意志冲击的同时，赤翼真神的火焰羽翼表面，无数火焰羽毛飘动而起，旋即化作一支支烈焰长矛，向着臧明将军爆射而出。

    正在被意志冲击影响着的臧明将军反应慢了一拍，被大量烈焰长矛直接命中。

    轰！轰！轰！……

    大量烈焰长矛攒射，与臧明将军的神体对消湮灭。

    臧明将军的生命气息瞬间衰弱下来。

    “这么强？”

    臧明将军硬撑着挡下烈阳长矛的这一波攻击，却是毫不退缩，再次催动尖锥兵器向着赤翼真神攻击。

    作为一路厮杀上来的混沌主宰，臧明将军尤好和强者进行硬碰硬对战。

    何况这里还是柏尚国的势力范围，臧明将军根本无惧和其他混沌主宰进行战斗。

    赤翼真神的火焰羽翼正在包裹围攻着白毛异兽，难以闪避，只得再次硬接一击。

    轰隆隆~~~

    尖锥兵器上的异光和火焰羽翼相撞，湮灭掉大量火焰羽毛，顿时令火焰羽翼上再度出现一处破损。

    赤翼真神催动神力，重新形成大量火焰羽毛，将火焰羽翼的防护补充完整。

    他继续催动‘镞魂秘术’向着臧明将军攻击，同时火焰羽翼上大量火焰羽毛飞出，化作烈焰长矛向着臧明将军攒射。

    轰轰轰！！！

    两位混沌主宰相互交换攻击，一时之间陷入对耗之中。

    只是，赤翼真神的秘法显然更胜一筹，略占上风。

    “你是谁？”又一次交换攻击之后，赤翼真神开口喝问道。

    “我名臧明，是柏尚国的将军！”臧明将军回应着，“你又是谁？为何潜入我柏尚国的领地？”

    “我名赤翼，只是一个路过此地的游历者，见到土著袭击，于是出手护佑这些弱小生命，并无恶意！”赤翼真神却没有正面回答。

    “护佑弱小生命？在你的羽翼下挣扎的那个生命，又是什么？”

    臧明将军冷笑看着笼罩在火焰羽翼中的赤翼真神。

    作为混沌主宰，他能清晰的感应到火焰羽翼中还有着另一个生命气息，同样是混沌主宰层次，并且还在猛烈挣扎，似乎想要脱离火焰羽翼的束缚。

    “只是一个土著生命！”赤翼真神说道，“它越过土著生命和神力生命之间的领地分界前来袭击，被我困住拿下。”

    “土著生命？只怕是一头虚空异兽！”臧明将军哼了一声，“留下这头虚空异兽，我就不追究你在我柏尚国的势力范围内偷猎虚空异兽的事情！”

    混沌主宰层次的虚空异兽，价值极高，只怕能换来一件低等神王兵器。

    神王兵器极为难得，整个柏尚国也只有柏尚神王手中有一件。

    这也是为何臧明将军一见到赤翼真神就直接痛下杀手的缘故。

    “偷猎？还有这种说法？！”赤翼真神回应，“这位臧明将军，这里是你柏尚国的势力范围，却并不是柏尚国的领地！虚空异兽，谁杀的就是谁的！”

    “不交出虚空异兽，就准备死在这里吧！”

    臧明将军冷哼道，催动尖锥兵器继续向着赤翼真神攻去。

    赤翼真神说的没错，这里不是柏尚国的领地。

    然而，这里却是柏尚国的势力范围，臧明将军随时可以呼叫柏尚国中的混沌主宰们前来支援。

    当然，臧明将军觉得，如果能独自将名为赤翼的混沌主宰重创赶走，那虚空异兽自然就是他一个人的战利品。

    呼叫其他混沌主宰前来支援，一方面来说光是开启大型空间传送阵就需要颇久时间，未必赶得及。

    另一方面，那些混沌主宰前来，战斗结束后，定然是要分润战利品的。

    “这个名为赤翼的混沌主宰，感觉上比我要强大一些，但也有限，还好他已经受伤，如果消耗下去的话……”

    臧明将军一边和赤翼真神交换着攻击对耗神力，一边观察着赤翼真神火焰羽翼下的情况。

    火焰羽翼中，同样有着剧烈的能量波动传出，那是赤翼真神正在耗费神力压制着白毛异兽，削弱着对方的反抗之力。

    臧明将军心思转动，一个主意在心中浮现。

    如果能配合火焰羽翼中的虚空异兽进行同步攻击，是不是就能将赤翼真神重创，甚至击杀？

    到时候，不仅能得到虚空异兽，并且还能击杀一位混沌主宰，能得到的财富更多。

    当然，在这之前，得让虚空异兽和这名为赤翼的混沌主宰陷入虚弱之中。

    臧明将军定下主意，催动自己的尖锥状兵器猛烈轰击火焰羽翼。

    然而这次，他只攻击火焰羽翼上的一处位置。

    轰隆隆~~~

    尖锥兵器上的异光和火焰羽翼碰撞的地方，七彩光线迸射爆发，照亮了这片区域的整个天空和大地。

    强大的能量波动一阵阵的向着远方震荡传去。

    ……

    亚坦部落领地，主峰上空。

    袁至正在仔细感应着远方赤翼真神和臧明将军的战斗，感受着秘法轰击中弥散出来的强大威能，心中感慨。

    真正的混沌主宰之间进行战斗，每一招一式都爆发出无尽的威力，远超袁至背后混沌光翼中发射的那些光刃。

    袁至的混沌光翼中的光刃，是以永恒真神层次的神力驱动，配合混沌光翼中的秘纹，能够爆发出极强的威力。

    但这种威力，也不过是堪堪达到混沌主宰门槛，跟远方赤翼真神和臧明将军施展出的全力攻击根本无法相比。

    当然，如果袁至将混沌光翼中的所有光刃一次性全部爆发，并将它们的威力集中攻击到一处，也能勉强达到类似臧明将军或者赤翼真神一击的水准。

    “如果我达到永恒真神层次，再将改造自己的生命基因层次，达到十万倍真正完美基因，配合混沌光翼，或许就有资格和一般的混沌主宰交手。”袁至思索着，“达到永恒真神层次不难。只是，我这里却没有对虚空真神生命基因层次进行改造的方法。”

