
　　白云城的骨嘴沙皮代表三和出战，洪州、南州、岳州、楚州、荆州等地也各自有自己的狗压轴上场。

　　正式开赛这日，比醇香楼选花魁还要热闹。

　　林逸在白云城到处溜达，齐鹏由着仆人推着轮椅，也跟在身后。

　　齐鹏突然道，“王爷，难道你就不好奇我怎么就知道这么多秘密吗？”

　　林逸无所谓的道，“你不想说，难道本王还能屈打成招不成？

　　你都这样了，再折腾你，你还还能活吗？

　　本王从来不强人所难，做人呢，你好我好，才是真的好。”

　　说完就在一处茶摊子边上坐了下来，等老板上了茶后，齐鹏亲手给林逸斟满，然后朝着身后的仆人潘多摆了摆手，示意他退下。

　　“草民一直多谢王爷的信任。”

　　“说错了，就是因为本王不信你才把你留在身边，”

　　林逸笑着道，“谁知道你会不会拿本王的秘密到处出去换钱，还是留在本王身边更有安全感。”

　　齐鹏正色道。“王爷说笑了，草民虽身份低微，可是忠臣不事二主的道理还是懂的。”

　　林逸道，“跟你说多少次了，别草民草民的，听着膈应。”

　　“是，”

　　齐鹏接着道，“在下想说些自己的事情，不知道王爷可有兴趣听。”

　　林逸撂了个花生米进嘴巴里，一边吃一边道，“想说就说呗，本王也挺好奇的，你一个腿脚不便的人，大门不出二门不迈，是怎么知道这么多事情的。”

　　“小二，有酒吗？”

　　齐鹏不等小二回应，就往桌子上抛了个碎银子。

　　小二赶忙捡起来银子，笑着道，“齐员外，你稍等。”

　　谁规定茶馆不能卖酒的！

　　何况还是熟人。

　　不一会儿，一壶酒，两个杯子就送了过来，同时还有一盘子牛肉。

　　林逸也接过来一杯，笑着道，“虽然现在游泳，你身体素质有了提升，但是还是不要喝酒的，容易发炎。”

　　“多谢王爷关心，”

　　齐鹏饮了一杯后，叹气道，“少吃一点，终究是不妨事的。”

　　林逸道，“那就慢慢喝，别着急。”

　　“记得第一次见王爷的时候，我就说过，我生于大烛镇，长与大烛镇，”

　　齐鹏连续喝了三杯酒下去后，脸上红了起来，“我是和她一起长大的，我二人青梅竹马，形影不离。”

　　“她？”

　　林逸一下子抓住了关键词。

　　“是，”

　　齐鹏又饮了一盅酒，接着道，“自小便是两小无猜。

　　及至年龄大了，碍于男女大妨，我俩不能当众在一起，还是会偷偷的出去，我带她出去骑马，抓鱼。

　　那是我一辈子最快乐的时光。

　　家父对我期望颇深，一心让我光耀门楣，十二岁便去了府城。

　　十五岁那年，我得了个解元，正是春风得意。

　　父亲重病，不得不返乡侍奉。

　　但是，她却不在了，其父早在三年前携全部家眷入岳州经商了。

　　父亲不多久重病不治，在下自然悲痛欲绝。”

　　林逸替他倒了一杯酒，感叹道，“那你也挺不容易啊。”

　　丧父与失恋双重打击，确实是挺难受的。

　　“我本就无意科举，”

　　齐鹏把杯子里的酒仰头喝完，“父亲过世后，我就没了秋闱的打算，在家打点家业。

　　王爷，你可知想念一个人是什么滋味？”

　　“不知道。”

　　林逸很诚实的摇摇头。

　　两辈子都是单身狗，即使是单相思，很快也就忘了，比如宇文家庶女、燕十七。

　　“在下孟浪了，王爷是何等人物！”

　　齐鹏苦笑。

　　“爱情跟高低贵贱没有关系，”

　　林逸笑着道，“喜欢一个人，即使她是一个平平无奇的姑娘，也会思念的痛彻心扉。”

　　“正是此理，”齐鹏叹气道，“思而不得，碾转反侧。

　　我打点行囊，骑马一路去了岳州寻她。

　　岳州何其大，等我打听到行踪已经是一年之后，其父诸事不顺，抑郁成疾过世。

　　其姑母将其远嫁川州。

　　我又一路寻到川州。

　　整整两年，还是一无所获。

　　我那时明白一个道理，一个人的力量终究是有限的。”

　　林逸点点头道，“靠你一个人这么找，估计就是大海捞针。”

　　没有互联网、没有电话，通信不发达，交通也不方便，想在茫茫人海中寻找一个人，基本不可能。

　　“所以，在下便画了她十三岁时候的画像，每到一地便雇脚夫、帮闲持这画像，到处代为打听，”

　　齐鹏苦笑道，“原本家资巨万，只因为这些脚夫、帮闲，不消一年，去了个干净。”

　　“人家已经结婚，你还苦苦寻找作甚？”

　　林逸本来想骂他一句败家子，但是最后还是忍住没说，毕竟人家已经够可怜了。

　　“我放心不下，这是一个执念，如果找不到她，我想我此生都不会开心，”

　　齐鹏把手里的杯子放下，“我那会不愿意放弃，手底下已经聚拢了几千个脚夫、帮闲，如果就此散去，此生再是寻她，亦是无望。

　　我这人算不得聪慧之人，可加中世代经商，耳濡目染，这营生苟且之事也是无师自通。

　　有家中老人帮衬，开绸缎庄，贩茶，生意越做越大，手下的脚夫和帮闲越来越多。

　　只用了十五年时间，便把酒楼、客栈、货栈，青楼、绸缎庄、镖局开遍了梁国，甚至是塞外。”

　　“无心插柳柳成荫？”

　　“正是。”

　　“接着说吧。”

　　林逸终于来了兴趣。

　　“赚钱赚多少，对我来说都是无所谓的事情，主要还是为了打探她的消息，”

　　齐鹏道，“最后，皇天不负有心人，我在五年前终于找到她了。

　　可惜，她亦育有三子一女。

　　实为人生憾事！

　　我没去打扰她，就那么静静地看着她，于愿足矣。”

　　林逸不知道该怎么去评价。

　　说他是舔狗？ŴŴŴ.23sk.com

　　老实人？

　　备胎？

　　人家女孩子也没撩拨他，也没给承诺，也没暧昧啊！

　　终究就是一条单身狗的单相思啊！

　　“你既然能到处找人，说明你那会腿脚没毛病，有钱有闲非梦事，怎么现在就变成这样了？”

　　为了不冷场，林逸还是多问了一句。

　　反正闲着也是闲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，121、相思狗免费阅读。https://xs.23sk.com 