
　　“不！”

　　当看到连擅长空间秩序的踏空道场大圣王都被杀死了。

　　楚天的眼中透出了更深的惊恐。

　　他一共也就只有九次的机会起死回生，如今已经用掉了六次。

　　他毫不怀疑，如果罗修想要杀死他的话，那么剩下的三次机会，也无法带给他丝毫的安全感。

　　“逃！”

　　本以为是一场碾压的行动，却没想到会是这样的一个结果，身为九凤祖师的第二真传弟子，此刻的楚天脑海中却只有一个逃字。

　　因为他知道，如果现在不逃，必死无疑。

　　甚至如果让他重新选择的话，他会在第一开始的时候，就选择逃命。

　　“你逃不掉！”

　　罗修的嘴角泛起冷笑，杀意弥漫，让时空都像是被凝固了。

　　身影一闪，罗修就朝着想要逃走的楚天追了上去，尽管楚天的速度很快，但是在太上法的影响下，罗修想要追上他，实在是太简单了。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫响彻，没有任何的意外，哪怕是楚天拼了命的出手，也仅仅是在楚尘的面前连三招都没有挡住，就被打爆了。

　　如此一来，他还能起死回生的机会，只剩下两次了。

　　“蕴含生命本源的源初之光。”

　　到了此刻，罗修也发现了楚天身上的秘密，对方之所以能一次次的起死回生，靠的就是那一道源初之光。

　　这样的源初之光，以罗修现在的能耐还无法凝聚出来，那是唯有更高层次的禁忌强者才能炼化出来的好东西。

　　显然，这样的源初之光，应该是九凤至尊留下的。

　　哪怕是遭遇到一位圣皇境的强者，以楚天的实力借助源初生命之光，也足可保命遁走了。

　　但是他遇到了罗修。

　　一个不能以常理来揣度的修士。

　　“罗修住手！”

　　“拦住他！”

　　武神煜，风庆阳等人纷纷出手，一道道神通道法铺天盖地，试图阻拦罗修对楚天的杀手。

　　“滚！”

　　罗修冷喝，抬手一挥，便将其他人打来的神通道法尽数崩碎。

　　紧接着，罗修再次出手，将刚刚凝聚身体的楚天再次撕碎。

　　“你只剩下最后一条命了。”

　　罗修的眼中透出森然的冷意，以绝对碾压的力量，楚天只剩下最后一次保命的机会，也就是说，他只需要再杀死楚天两次，这位九凤传承的第二真传，就要彻底的消失在这个世上了。

　　“不！求你饶我一命……”楚天惊恐大叫。

　　“在你们想要杀我妻子的时候，为何没有想到会有这样的下场？”罗修的脸上并没有任何的怜悯，他的脚步踩踏在虚空中，一步步的朝着楚天逼迫过去。

　　至于其他人的出手阻拦，根本就无法阻挡罗修的脚步，身处于最终归一术的状态下，除了圣皇境以上的强者，其他人对罗修来说，都不会造成任何的威胁。

　　感受到那罗修的绝杀之意，楚天也彻底的拼命了，他燃烧自身的道基爆发出璀璨的神光，汹涌的火焰在身上燃烧，化作一尊神炉封锁天地，想要将罗修封印进去。

　　然而罗修却只是一拳，就将神炉打爆。

　　“这不可能！……”

　　楚天的眼睛都要瞪出来了，心中彻底的绝望。

　　那已经是他最强的攻击了，竟然被一拳打爆崩碎，这罗修的肉身到底恐怖到了什么地步？

　　难道说，他的肉身已经强大到可以媲美圣皇级法器的地步了吗？

　　“噗！”

　　就在这时，楚天第九次被杀。

　　“饶命！”

　　楚天骇然，他很清楚这一此死后，他就彻底没有保命的手段了。

　　他能看得出来，罗修的力量已经强大到了超出他想象的境界了，肉身之力堪比圣皇，和他之间已经不是同层次的对手，这根本就没法打。

　　“九凤传承要付出代价。”

　　罗修的语气很冷漠，他抬手一掌按压而下。

　　楚天的存在，就像是被他挥手抹除掉了，仿佛根本就没有在这个世上存在过。

　　只有一枚储物戒指被罗修随手收了起来。

　　十大传承，十位大圣王带着数万修士大军而来。

　　如今，却已经是第二位死在了罗修的手上。

　　这一刻，所有人的眼中都透出了深深的惊骇与恐惧，包括剩下的八位大圣王，一个个也都脸色发白。

　　数万修士大军的围攻之下。

　　却接连有两位大圣王被杀，这是什么概念？

　　每一个大圣王，对于任何一个顶级传承来说，可都是倾尽无数资源才培养出来的。

　　罗修所展现的力量，让人何止是骇然？

　　虽然大圣王之间也有强弱之分。

　　但实际上武神煜等人之间，就算实力有高有低，这里面的差距也很小。

　　然而和他们实力差不多的楚天与踏空道场大圣王，却接连被杀，这让他们也都心中惶恐与不安了起来。

　　凝聚两道禁忌之力，身为大圣王，他们未来可以有希望冲击大帝，乃至化身为禁忌的天才，若是死在这里的话，千百万年的岁月，岂不是一场空？

　　罗修不知道十大传承的几位大圣王如何想。

　　在斩杀了两名大圣王之后，他身上的杀意并没有丝毫的减弱，反而更加的强盛。

　　“你们不是来杀我的吗？”

　　“那么不是你们杀我，就是我屠了你们！”

　　抬手一抓，青金神剑在罗修的手中凝聚，滚滚魔气在他的身上凝聚，这是将九魔裂天功运转到极致的体现。天籁小说网

　　最终归一术的加持，九魔裂天功的加持，让罗修此刻所能展现的力量，完全超越了圣王级，近乎是踏入到了圣皇级的层次！

　　不过罗修也知道，在最终归一术的状态下，他无法持久，所以他不想浪费时间，需要速战速决。

　　而想要彻底的掌控最终归一术，那么除非将来他能将诸法归一，诸道归一，道法归一这三个境界都推演完善，最终才能做到精气神合一，完善最终归一术。

　　“嗡！”

　　手握神剑，罗修向前冲杀，青金神芒劈出的剑芒撕裂虚空，随手一剑，就是长达数百里的剑气纵横，像是将天地剖开。

　　一瞬而至，罗修的身影就已经站在了天剑族大圣王的面前。

　　“锵！”

　　天剑族的大圣王脸色惊变，一柄神剑从他的体内飞出，乃是他性命交修的剑器。

　　天剑一族，号称为剑道而生的一族。

　　这一族的人，身为剑，魂为剑，道为剑，将剑道修炼到极致，便可凝聚出属于自我的天剑，形成独一无二的真我剑道！

　　“一剑破天地！”

　　天剑族的大圣王身体与神剑融合，迎向罗修劈来的剑气。

　　“轰！”

　　罗修的剑道境界或许不如天剑族的大圣王，但是他的剑气中所蕴含的力量，却有着绝对碾压的力量。

　　璀璨的神光贯穿了云霄，绚烂的光芒，刺破了苍穹。

　　当一切归于平静之后。

　　那天剑族大圣王所化的神剑，一寸寸的崩碎在空中，无论是肉身还是他的真灵，亦或是他性命交修的真我剑道，都烟消云散。

　　第三位大圣王，死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十六章 斩大圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 