    ……

    ……

    “哼哧～哒哒哒～哼哧”

    饭桌上，各类的家常菜色香味俱全，香气扑鼻。

    苏枫怔怔地望着把小脸埋在大碗中，风卷残云干饭的苏小莫，浑然没有直播时娇萌软妹的模样。

    “小莫，你就不能淑女一点吗？小枫在旁边看着呢，一点也不知道收敛点。”

    苏妈拿起筷子，忍不住轻敲了一下女儿的脑袋，不过嘴上虽骂，可眼里还是闪过心疼之色。

    她们家是离异家庭，由于感情不合，三天两头吵架，最终苏妈和苏小莫的爸爸离婚，法院判给了她，女儿也是从周改为苏姓。

    等到苏妈从感情的创伤走出来时，自家女儿的成绩，早已因为家庭原因一落千丈，从而高中辍学，自己一个人拿着一张SET48招聘的广告，前往魔都打拼。

    除了电话沟通之外，直到四年后，才终于回到了家中，进行所谓的直播创业。

    “哎呀，老妈，人家这么笨，都是被你打出来的。”

    捂着受伤的脑袋，苏小莫舔去嘴角的饭粒，抱怨道：“本来一天天直播扮人设都够累了，好不容易吃饭能休息一会，你还要打我，真是的。”

    “在说了，小枫弟弟又不是外人，在自家人还需要假正经什么，你说是吧？”

    “嗯。”

    接受到表姐俏皮的Wink，苏枫不自然点头，夹起面前的饭菜，捧起碗吃了起来。

    “内个，小枫呀，学校的事情，马上临近寒假，肯定没办法了，不过明年1年开学，姑妈干脆帮你申请上初三，听说你在寒国的成绩也很不错，应该不会有什么问题吧？”

    苏妈小心翼翼地试探询问。

    不知为何，

    听到上学二字，苏枫身体一僵，心中竟然升起恐惧和浓浓的排斥，甚至产生了想要逃走的念头。

    这是原主残留的情绪。

     一个异国他乡的孩子，独自前往陌生的国家学习，语言不通，没有玩伴，平时父母工作又忙，在加上寒国畸形的社会文化，会遭遇到什么可想而知。

    苏枫沉默垂首，握着筷子的手指隐约可见泛白的指骨。

    以往的他没有办法感同身受，作为一名体育生，还是专打篮球项目。

    从小到大，他身边的朋友，就没有身高低于一米八的，别说被人欺负了，他们这群人不去欺负别人，就算谢天谢地了。

    可是，从原主的记忆中，苏枫才明白，他当时的心情到底有多么绝望和无助。

    一个从小开朗的孩子，变得沉默寡言，到最后，只能把全部的希望，寄托在游戏上面，寻找属于自己的一角。

    “如果...我能早点过来，或许你会变得开心一点。”苏枫眼眸黯然。

     气氛显得沉闷和安静。

    苏小莫也探出脑袋，察觉到苏枫身上再次出现，刚见面时的暮气和悲秋的落寞。

    这种情形，出现在一名年仅15岁的少年身上，足以令人触目惊心，带给人沉甸甸的感觉。

    “妈...”苏小莫心里堵得慌，不知所措的目光，来回在二人身上打转。

    “小枫，你...如果还是想打..游..不对，是职业！”苏妈慌乱改口，心疼地抚摸苏枫的头发，“大不了，你先休息一阵子，好好追求自己的梦想，你爸妈那里，姑妈去沟通。”

    “谢谢姑妈，不过学校的事情，您也别太担心，我会去的。”

    苏枫调整好情绪，摇头道：“如果我真的被选中职业，有了实际的成绩，到时候再告诉他们也不迟。”

    “对对对，这样好，这样好，小枫真的长大了，越来越懂事情了。”

    苏妈开心地抱了抱苏枫的脑袋，还习惯性贬低起自家女儿，“哪像你表姐，一天天的只会气我，还那么能吃。”

    “哼！就吃，就吃！”

    苏小莫翻着白眼，随后又埋头开始干饭。

     午后的阳光，透过洁净的玻璃照射进屋内，给三人的脸庞镀上一层金色，温暖且融洽……

    结束大饱口福的午餐，

    苏妈言辞劝退苏枫的洗碗要求，整理完桌面后，叫上准备趁机溜走偷懒的苏小莫，整理起了一间卧室。

    先是整理杂物、拖地擦窗，三人忙活了一个多小时，才整理出一间干净整洁的房间。

    “小枫弟弟，你就是用笔记本电脑，打英雄联盟的吗？”

    苏小莫惊讶发现，苏枫从口袋里掏出的星三笔记本电脑。

    “嗯，里面还有佩戴的鼠标和键盘，除了屏幕有点小之外，没什么太大的影响。”

    苏枫低头从背包里，掏出一件件电子设备。

    “那怎么行，哪有未来的职业选手，用笔记本打游戏的！”

    闻言，苏小莫一跺脚，转身跑出房间。

    没过一会，

    一名身穿草莓睡裤的秀美女子，抱着一台电脑，显露出与性别不符的力量感，红着脸蛋，气喘吁吁的走进房间，喊道：“小枫弟弟，快..快..帮我接一下。”

    “这...不是先前那台...”

    看着怀中熟悉的机子，苏枫怔在原地，脸上第一次出现茫然的神色。

    “放心啦，这一台电脑是我专门买来用来看弹幕的，不会影响我的直播，就当感谢你，先前帮我谢礼物啦，别客气，

    你就放心用吧。”

    苏小莫撸起袖子，露出如藕般白皙的玉臂，拍着小胸脯，斜眼偷瞄一旁整理衣物的苏妈，傲娇冷哼道：“哼哼，这也省得某个更年期的大妈，天天说我败家子，这下我看她还怎么说！”

    “你这个死丫头，皮又痒了是不是？！”

    苏妈脸色一阵青一阵白，眸子中红光闪烁，干脆一不做，二不休，拿起床上的鸡毛掸子，朝着苏小莫发动进攻。

    “啊啊啊，救命呀，无双剑姬女魔头来切射手了，小枫弟弟，快保护我呀！”

    “谁来都没用，你给我站住！！”

    苏妈气势汹汹，追着女儿跑出房间，开始了猎杀时刻。

    “……”

    目睹一切的苏枫，抿了抿嘴，突然开心地笑了起来，笑容阳光灿烂，犹如窗外的骄阳，刺眼夺目。

    “或许...这里的生活...会比我想象中的要好一点。”

     ……

    ……

