    “停火！”

    看见这只大妖魔彻底失去了抵抗力，周策急忙下令。

    每一只妖魔都是宝贵的研究材料，能够研究出许多东西，人类之所以一直在对异族的战争中处于下风，就是因为对妖魔了解太少。

    所以。

    一般有俘虏妖魔的机会，通常都不会选择杀死。

    眼下这么一只大妖魔，如果能送到研究室内，会比直接杀死他价值大得多。

    停火后，硝烟散去。

    周策小心翼翼的带人靠近妖魔的身体，白羽和徐安则站在远处，随时警戒。

    不过还好。

    这只大妖魔的确失去了一切的反抗能力，被一群城卫军注射入抑制药剂，又套上了各种囚禁装备后，终于被装上了巨大型铁板车，开始送向研究所。

    众人松了一口气。

    不过，徐安和白羽两人，却并没有放松。

    “司长，你也觉得这只妖魔不对劲吗？”徐安低声问道。

    白羽点点头：“的确不对，首先就是这种封闭性的飞行器，似乎我们不从外面打开，他就很难自己出来，更像是流放囚犯的装置。

    其次便是这么一只大妖魔。

    会单独的飞进城内，实在太可疑了。能够撞破防护罩，证明它飞进来的动能极大，显然不可能是误入。

    而且对方刚才的状态。

    一脱离飞行器后，完全就是发狂的样子，根本没有一点理智。

    妖魔一向都是以奸诈狡猾诸称，这些地方实在太可疑了。”

    白羽说出了心中的几个疑惑点。

    徐安极为认同。

    他心安不定的原因，正是觉得这次大妖魔袭击的事件并不是偶然，而是有预谋，或者说背后有原因的。

    至于具体的原因。

    现在虽然不知道，但肯定不是什么好东西。

    “没事，先看看吧。”

    白羽揉了揉眉头，感觉最近的事情颇多。

    “收队，打扫现场。”

    旁边的周策开始指挥城卫军，打扫清理战场，由于四周都是垃圾堆，在重火力的扫射下，已经散发出了阵阵的恶臭味。

    随着这边处理完毕。

    平异司那一边，也逐渐把山之城的灵阵修复，天空中的裂缝渐渐缩小，城中民众的情绪也开始稳定下来。

    秩序迅速的恢复着。

    治安司成员不竭余力的努力下，山之城正在稳步步入正轨。

    “各位居民，演习已经结束，山之城的灵阵已经修复完毕，大家不必惊慌。”

    “各位居民，演习已经结束……”

    山之城的广播再度响了起来。

    白羽带着人，正准备原路返回，结果一直在耳边回荡的广播声忽然中断，变成了一片沙沙声。

    如此变故，立刻吸引了所有人的注意。

    天空外面，迅速暗淡下来，常年不会有黑夜的无暗界，此刻却笼罩在一片暗淡漆黑里。

    咔擦……

    宛如惊雷响起。

    山之城外面，一道七彩的防护光罩升起，巨大的能量在上面疯狂涌动。

    那股如同黑雾般的黑暗，瞬间被这道光罩阻挡在外面。

    这是山之城的主防护罩。

    开启每一秒，都会消耗巨大的能量，不是关键时刻平日里都不会打开。

    “出大事情了。”

    徐安看着天空外面一片黑暗，脸色瞬间阴沉。

    周策也意识到了大事不妙。

    一名城卫军迅速跑过来，在他耳边低语了几句，随后他快步走到白羽身边：

    “司长，所有电器都已经受到了影响，虽然没有失效，但是却不能正常使用。

    外面这层黑色的大雾，是拟界！”

    其实不用周策说，白羽也清楚，毕竟他不是第一次经历过这些东西。

    妖魔、畸变体能够制造拟界，早就不是秘密。

    外面这层黑雾，和当初天顶城的虽然不同，但是仔细一分辨就能够发现，它们都带着拟界的独有气息。

    只不过。

    山之城的防护光罩足够强大，把拟界给挡在了外面，阻止了它的蔓延。

    可惜这不是长久之计。

    能量终究有耗空的那一天，山之城的核心庇护灵，也不能无休止的坚持下去。

    拟界的侵蚀，终究会越过光罩，吞噬庇护所。

    而且。

    连拟界都出现了，距离妖魔的入侵还会远么？如果不是为了之后发动战争，妖魔又怎么可能花费功夫，制造拟界？

    制造一片拟界。

    对于妖魔来说，也绝对消耗巨大。

    “司长，现在该怎么办？仇部长和贺司长都在外面，如果有妖魔大部队进攻，只能靠城卫军防守，力量悬殊啊……”

    徐安眼睛盯着外面，忧心忡忡。

    旁边周策皱眉：“不对啊，就算是有妖魔，他们也该去正面战场，怎么可能来山之城。

    且不说他们能不能攻下山之城来。

    就算能攻下来。

    所花费的时间和精力，也不是一天两天，至少得以月来计算。

    他们双线作战，最后只会拖垮自己。”

    周策这样说也不是不对。

    不过，白羽想起两大异族联军的事情，忽然问道：“最近前线的战事怎么样？”

    仇云和贺晋，都很久没有传消息给他了。

    但是徐安作为平异司的大队长，对他的领导的近况显然很了解。

    “一直在胜利，壳人族的部队已经溃败，剩下的魔鬼族军队，也根本没有任何反抗的能力，大部分开始撤退，小部分已经被围困住，插翅难逃。”

    徐安说道。

    因为一直都是好消息，且前方部队在乘胜追击，所以战况基本上没啥好单独报导给白羽的，和每天山之城日报上面的内容都差不多。

    “说起来，这两大异族的战斗力也实在不行，居然会这样溃败……”

    徐安正在感慨，冷不防看见了白羽的眼神，心中一凛，感觉有些不对劲。

    “他们离山之城多远？”白羽继续问道。

    “已经追击到魔毒沼泽那边了，从山之城到魔毒沼泽，全速赶路至少需要十天。”

    徐安心中越发觉得不对劲。

    到了现在这个时候，他也逐渐的反应过来，声音颤抖着道：“难道说，异族和妖魔的攻击目标，是山之城，不是司长他们那边的大军？异族们临时改目标了？”

    “异族和妖魔的目标，一直都没有改，他们一直都想拿下山之城。只不过是我们被误导了而已。

    两族联军，只是诱饵。

    真正的杀招是现在妖魔的进攻！”

    白羽话音一落。

    天空中，漫天黑点犹如雨水般射来。

    仔细一看。

    这全都是妖魔的飞行器！

    这是一场由妖魔组成的大雨！

