    超梦不像莱希拉姆那样喜欢看乐子。

    它自认为自己还是有些许傲气的。

    即便有着超出普通小精灵的强大超能力也很少拿来探知别人内心。

    所以也就导致了超梦和小智他们一样处于懵逼的未知状态。

    “哼！”

    颜面有失，超梦站到一旁不再说话。

    索妮亚颇有感触道：“时拉比它从一开始就不认为我们是坏人。”

    “以前听奶奶说幻之小精灵对于人类好坏有比人类自己更清晰的认知我还不相信。”

    “原来她说的都是真的。”

    “比！”

    他们感慨间，时拉比已经将比克提尼放入到了生命之湖中。

    在古老的神话故事中，生命之湖拥有着可以治愈一切生命的传说。

    而实际上，如果没有时拉比的力量灌注，生命之湖也只是普通的湖水罢了。

    最多能治愈一些轻微的伤势。

    至于复活精灵这种事情，是不可能办到的。

    “本质上时拉比复活精灵的手段, 是借助时空的力量让精灵身体回溯到之前的状态。”

    坂木缓声讲解道：“这也就是它能够让别的小精灵起死回生的秘密。”

    小智与索妮亚能够看到。

    耀眼的光辉从时拉比身体中释放，化成点点星光铺洒在湖面之上。

    在他们的注视下，整座湖泊变为一片金色世界。

    森林中无数的小精灵都从四面八方赶来，驻守在湖泊周围，眺望着宛如神一般的奇迹。

    “好美啊……”

    索妮亚有些失神，甚至忘记了用手中的相机拍照。

    小智颔首道：“做到不可能做到的事情，这就是幻之小精灵。”

    可惜, 本来他还想收服时拉比。

    时拉比的存在可以让他不用担心身边任何人因为意外死去。

    等同于伪无敌的正面BUFF效果。

    结果阴差阳错, GS球没了，收服时拉比这件事成为了无稽之谈。

    不过现在这样也挺不错。

    毕竟时拉比是自由的，属于这个世界，不属于他。

    突然，一股浩瀚的能量冲入他的体内。

    小智精神一抖擞，捏了捏手掌，对于周围的感知也变得清晰起来。

    波导恢复了。

    他定眼朝着金色湖水望去。

    既然波导回归到了他的身体之中，也就代表着。

    比克提尼恢复如初。

    “呼~”

    他终于安下心来，舒了口气。

    “搞定了吗？”索妮亚问道。

    “嗯，我们应该可以回去了。”

    不出小智所料, 金色光辉散去后，重新满血复活、充满活力的比克提尼飞快扑入了他的怀抱。

    “提尼！”

    “好了好了, 我知道了。”小智笑着摸了摸比克提尼的脑袋：“等事情结束后, 就把你送回去。”

    “啊不对，你也回不去了。”

    上次, 自由庭园岛在波动冲击中沉没进了大海，比克提尼唯一的居所已经消失了。

    现在比克提尼恢复好后小智还真不知道把它送到哪里。

    比克提尼抖着大耳朵，笑眯眯地蹭到小智脸颊上。

    “提尼提尼！（你去哪儿我就去哪儿）”

    “这不好吧……”

    小智有些迟疑。

    像比克提尼这种吉祥物，大多都是一个地区的象征形象。

    擅自跟别人跑路, 会对地区产生什么样的后果，他根本不清楚。

    索妮亚也伸出手撸了两下比克提尼圆溜溜的小脑袋。

    见小智纠结的神色，好奇道：“它说什么了吗？”

    “它说要跟着我。”

    “这不是好事么？”

    “但我觉得它一个人可能会更好点。”

    “你也太矫情了吧，不要的话可以让给我。”

    索妮亚嘟着嘴嗔了声，又对着小家伙蛊惑道：“比克提尼，跟姐姐走好不好，以后姐姐每天请你吃棒棒糖。”

    模样像极了拐卖萝莉的怪蜀黍。

    “你怎么不说带它去看角金鱼呢！”

    见比克提尼害怕地往自己怀中靠，小智没好气打断了索妮亚。

    索妮亚茫然地眨眨眼睛：“看角金鱼是什么梗啊？”

    “这个你就不用知道了。”

    小智觉得看金鱼这个梗有些恶心，所以没有多说。

    转身从背包中拿出一枚绿色的友友球。

    他看出来了，比克提尼是真心想要与他成为伙伴的。

    再拒绝下去就显得他有些做作了。

    而用友友球是为了方便区分。

    “提尼！”

    比克提尼却不领情，自顾自钻入小智的背包，从里面拿出一枚粉色的精灵球。

    治愈球。

    “你更喜欢这个球吗？”

    “提尼！（是的）”

    “呵。”

    小智笑了笑，收起友友球，然后用治愈球在比克提尼的脑袋上轻轻一碰。

    比克提尼顿时变成白光被收入进去。

    整个过程一气呵成，毫无波澜。

    目睹全过程的坂木不苟言笑道：“恭喜你。”

    他是发自内心的祝福。

    这一次小智的实力几乎是呈飞跃式提高。

    他也因此明白，这位少年绝不是靠着运气去收服传说小精灵的。

    如不是真心相待，比克提尼又怎会自愿跟随。

    “提尼！”

    比起精灵球, 比克提尼似乎更喜欢小智的背包。

    这几天来, 与背包的朝夕相处，它也对背包产生了深厚的感情。

    “你愿意呆在那里就呆在那里吧。”

    小智无奈笑笑。

    随后他转头看向湖泊中央的时拉比。

    “可以的话, 请你送我们回到原来的世界，时拉比。”

    “比~~”

    湖面上，时拉比荡着小脚丫，笑着点了点头。

    它挥动翅膀，金色光芒在半空中形成一个圆形空洞。

    索妮亚拿着相机拍了张照片，激动道：“太好了，可以回去了。”

    小智示意了下莱希拉姆。

    白色巨龙驮起小智与索妮亚飞上云霄。

    超梦脸色难看地拽着坂木，紧随其后。

    时拉比微笑目送着小智一行人离开这个世界。

    小智从一开始就错了，历史不可以改变的。

    他认为自己改变的那些历史也不过是早就注定发生的事情。

    时拉比它，一直记得小智。

    在很多年前，在大火之中，保护了它的家。

    所以它才对小智抱有着好感，没有去逃避。

    望着逐渐消失在眼前的时空裂缝中。

    少年的身形渐行渐远。

    时拉比张开嘴，幽幽呢喃了一声。

    “比~~”

    （谢谢你，小智）

    （有缘，再见）

