    罗丰犹豫了一下，还是将盒子递给她，叮嘱道：“你看看情况再说，别太麻烦人家。”

    沈浅菲答应下来，拿着盒子回了自己的屋子。

    她看着手心里的伤痕，冷静下来，终于将目前发生的事情给理顺了。

    最初的那块玉石里，就隐藏着异界大佬的修复空间。

    而修复空间的存在，是为了有人能帮他修复一件宝贵的物品。

    这块玉石也不知道在人世间呆了多少年，直到被外婆的祖父发现，随后做了首饰，而其中的修复空间恰好就藏在这块翡翠镯里。

    在刚刚重生的时候，她情绪很激动，将翡翠镯放回盒子里之前，她曾经狠狠的攥住手，指甲划破了她的手心，有那么一滴血恰巧的落在了镯子上，空间被启动，但是那时候她一无所知，其实应该在放进去的时候，隐藏着空间的那一段就自动的断掉了。

    只不过，她放回去之后，就没再去看罢了。

    等她再度将那段镯子拿起来的时候，她的意识就进了空间。

    空间彻底被打开，她也完全的拥有了这个神奇的宝贝。

    虽然不知道奖励是什么，但是，能修好各种珍贵的物品，就意味着会有不菲的收入，对她来这是一种无法形容的喜悦。

    然而，想到这里的沈浅菲却皱了皱眉头，她开始梳理上辈子发生的那些事。

    上辈子，这个玉镯被刘美丽卖给了她们单位的厂长夫人，等她得知后，就去找那个女人，却被告知他们一家去了国外。

    那时已经是九年后了，大舅早就不在了，而沈建明已经承包了酒厂成了省城的首富，不但有权还有钱，踩着罗家的尸骨他活的毫无心理负担。

    刘美丽更是如此。

    她不得不隐在暗处，在云姨的帮助下，用了一年的时间搞垮了沈建明的酒厂，只是可惜，她没能来得及继续报仇，就从云姨那里得知了妹妹的下落，她急匆匆的去往边境找寻洛洛。

    当初罗家出事后，洛洛也被人骗去了城里，刘美丽是想卖掉她的，被洛洛察觉找个机会跑掉了。

    可随后，洛洛就被一个叫花姐的女人带去了边境。

    洛洛成了花姐的手下，后来，一个卧、底的年轻警员将洛洛救出了魔窟，可是半路被花姐发现，那个年轻人为了保护洛洛身受重伤……

    等云姨带她赶到的时候，看到依偎在一起的两个人早就没了气息。

    姐妹相见，中间整整隔了十年的时光。

    她甚至没能和洛洛说上一句话。

    将洛洛安葬之后，出于交换条件，她帮云姨工作了五年，当她重返省城，没能手刃仇人却死在了仓库的爆炸中。

    云姨，虽然是利用她大脑的超速运算能力，可是却也帮了她很多。

    不知道今生还能不能见到她。

    还有那个卧底的年轻警员，云姨将他的资料给了她，却原来，他出生在元宝村，与洛洛同岁，父母都是当时下方的知识分子，在元宝村呆了七年，记忆里和洛洛玩的很好，后来跟着父母回了城。

    沈浅菲自然是认识他的，如今也是少年了，他的名字叫叶淮，取父母的姓氏为名字。

    如今，他应该是在京都念初中呢。

    至于他和洛洛到底怎么相认的，却再也无从得知了。

    十五年的时光，发生了太多，重生归来，她也有太多的事情要去做。

    所以，吃完饭之后的沈浅菲找个借口出门了。

    她要去找余村长，外公和大舅出于面子和乡情，不好硬抗做钉子户，她一个小姑娘，可以适当的耍耍无赖。

    站在余村长家的院子里，沈浅菲绷着小脸认真的问道：“余村长，我就想知道，让我们搬家这事儿是哪个部门的决定？”

    余村长端着大海碗，埋着头光吃饭不说话。

    他知道这丫头学习好，论起考大学人家就跟喝水一样轻松。

    而且，还是京都大学。

    谁知道以后会有啥前程，没看到白眼狼沈建明都凑上前去了吗？

    还不是为了以后好相见？

    还听说她不用考试，要保送的。

    这以后，弄不好就是大干部了，他不能得罪，可也不想告诉她怎么回事。

    心里也挺憋火，最爱吃的五花肉都不香了。

    知道消息的几个老人，刚才堵门骂了他半天才离开了。

    这没等消停呢，菲菲又来了。

    沈浅菲看他不说话，声音清淡的道：“余村长，我知道您为难，可是我总要知道这事儿还有没有转圜的余地？”

    余村长终于抬起头，纳闷的问道：“啥转换呢，你们想换啥？”

    沈浅菲：……

    “我是想知道能不能跟上面商量商量，给我们一年的时间，等我妈妈好点之后，我们就搬家。”

    余村长是个大老粗，文化不高，但是为人还是不错的。

    “可是……”余村长皱着眉头不知道该说什么。

    “既然您为难就算了，我一个个单位找去，总有人知道谁说了算。”话音未落，沈浅菲已经抬腿离开了。

    余村长吓了一跳，忙放下大海碗追了出去，这丫头被罗叔给惯得任性的很，从小就骄傲的像只小孔雀，那是说到做到的。

    他喊道：“菲菲，你跟你外公商量了吗？”

    沈浅菲没理他，继续朝前方走。

    而且速度并不慢。

    余村长小跑了几步，追上来，无奈的道：“是乡里的发改委负责这事，也是他们提出来的。”

    沈浅菲愣了一下，随后点点头：“谢谢余村长，放心，我不会让您为难的。”

    说完转身离开。

    余村长发了一会愣，有点棘手，可随即转念一想，让一个口齿伶俐的小姑娘去找，可比罗叔去找强多了。

    况且，罗叔也不可能去啊。

    那人死要面子，宁可自己为难，也不会让别人为难的。

    想到这里的余村长长长的呼出了一口气。

    而沈浅菲拐回了家里，家里人刚才吃完饭小睡了一会就又去地里忙活去了。

    她很少去地里干活，一般放假的时候，都是在家里看书学习。

    家里穷，很多复习资料都是她一字一字抄到本子上的。

    而本子都是用了正面用背面。

    学习好，她也是付出了很多的努力。

    沈浅菲骑上了自行车，沿着黄沙路，就来到了一里之外的原公社所在地，也是如今的莲花乡。

    她站在大门口，还没来得及擦去脸上的汗水，就看到乡镇府院子里，一辆黑色的汽车徐徐的从里面开出来。

    沈浅菲朝后面侧了侧身子，没想到，汽车在她的面前竟然缓缓的停了下来……

