    白汐汐在楼道里站了好一会儿，静静的陪着盛时年，才转身离开。

    她要加油，一定要从父亲那里问出有用的消息，让薄司衍开心，然后尽力的帮助盛时年，替他减轻负担。

    病房里。

    白异辛正在午睡犯困，见到白汐汐过去，却是立即来了精神：

    “姐，你终于出院了，这两天联系不上你，你不知道我有多担心。”

    “是啊，你这死丫头，怎么两天都没条短信？”王淑云指责。

    白汐汐连忙尴尬的对他们扬起一抹笑容，笑着说：

    “对不起，我这两天在闭关设计，专心工作，就没有用手机，今天才完成出关的。”

    白异辛不知道她说的是真是假，上上下下的打量她一番，确定没事之后，才放下心：

    “下次就算要工作，也提前打声招呼，要不是不知道你住哪里，我都去找你了。”

    “嗯嗯，好。”白汐汐点头，想到白异辛为了自己，有勇气打盛时年，心里还是暖暖的幸福。

    那是一种只有家人才能带来的安全和感动。

    她对他扬起笑容，从包里拿出一张银行卡：

    “异辛，这段时间你和阿姨都很忙，今天下午我来照顾爸爸，你和阿姨去逛街，为自己添置点衣服和需要的物品吧。”

    王淑云见到银行卡，眼睛一亮，伸手就要去接：

    “啊呀，汐汐好孝顺！”

    白异辛连忙递过去一个眼神，拒绝说：

    “姐，我和妈都不缺衣服，而且现在也是困难时期，你留着钱自己用。我这么大人，也不想花女人的钱。”

    白汐汐是真的想给白异辛，另一方面也是想支开他们，她开口：

    “异辛，不用跟姐这么客气的，长这么大，姐都没买过什么给你，就当做是这些年补给你的。而且衣服的钱，姐还是买的起的，可别小看姐。”

    “对，你姐很厉害的，买点给弟弟，继母，也是尊老爱幼，值得提倡。”王淑云笑的灿烂，不等白异辛再说话，就直接拿过白汐汐手里的卡。

    白异辛还想再说。

    白汐汐笑了笑：“去吧，我好两天没有看到爸，和爸单独待会儿。”

    白异辛无奈，这才点头，走出病房。

    病房陷入安静。

    白汐汐拉过凳子，坐到病床边：“爸，想吃点什么水果？我给你剥。”

    白峥赫气色很好的指了指橘子，脸色和蔼，慈祥。

    白汐汐从袋子里拿了个橘子出来，剥开皮，一瓣一瓣的喂到白峥赫嘴边。

    橘子很甜，尤其是自己女儿剥的，更甜。

    白峥赫吃的笑脸盈盈，用白异辛给自己的手机，慢慢的打出字体：

    “嗯，好。”白汐汐放一瓣到嘴里，味道真的甜甜的，水也很多，她笑的幸福的点头：“真的好吃。”

    白峥赫看她可爱的样子，仿佛回到曾经，眼里的宠爱更多。

    这时。

    白汐汐突然问道：“爸，你知道棉花厂的事情吗？就是二十几年前那个废掉的旧棉花厂，听说当时你是负责那个项目的负责人之一。”

    这个问题来的太突然，白峥赫脸色一白，一道诧异从眼中闪过，好半响才回过神来，在手机上面敲打字体：

    “你问这个做什么？”

    白汐汐看出他的情绪不太对劲，快速说道：

    “没什么，就是听说以前那边发生过一件事情，就很好奇，爸，你知道什么都告诉我好不好？我需要那些信息。”

    白峥赫脸色愈发的深沉，甚至有点白，气息也变得严肃：

    字里行间，都有抵触的情绪。

    白汐汐连忙安抚：“爸，你先不要生气，就是一个对我很好的朋友跟我说的，我也需要把这个消息告诉他。

    在这段时间里，我的这位朋友帮助过我很多，这是我唯一能帮他的，你从小就教导我要知恩图报，所以你会把知道的都告诉我对不对？”

    她尽量的将语气放平缓。

    白峥赫身上的严肃之气才消散一点点，叹一口气，在手机上打出话语：

    你让你朋友去找别的人问问，爸无能为力。】

    每个字，都是回绝。

    白汐汐好看的秀眉皱了皱。

    从她说这件事开始，爸爸的情绪就有明显的变化，看起来根本不像什么都不知道的样子。

    既然知道，为什么这么抗拒的说什么都不知道？

    “爸，我知道你一定知道些什么的，你就把知道的都告诉我好不好？你放心，我不会对外人乱说的。”

    “咳！”她的话音刚落，盛远森就剧烈的咳嗽，捂住心口，艰难的打出字体：

    白汐汐：“……”

    这累的能再假一点吗？

    不过知道父亲这是坚决抗拒的意思，她无奈的只能选择放弃：

    “好，爸爸你好好休息，有什么事就按铃叫护士和医生，我晚点再过来。”

    白峥赫点点头，躺在床上。

    白汐汐退出房间，在关上门之后，她的小脸儿变得失落，黯然。

    得到文件上的信息时，她觉得整件事情看到希望，高兴的第一时间跑来找父亲，结果父亲这样冷淡的抗拒态度，压根什么都问不出来。

    而薄司衍还在楼下，知道消息后，他肯定也会很失望吧。

    白汐汐心情沉重的下楼，在离开之时，又去看了看盛时年。

    和之前一样，手术还在继续进行，他依然站在楼道里，不过比起之前，他的手里多了支烟。

    白白的烟雾缓缓缭绕，升腾在空气中，弥漫着他的脸，他的眼，让他看起来多了几分忧愁，神秘。

    她很想走过去抱他，给他一个依靠，然而她始终太渺小，那样根本无法带给他什么。

    她现在要做的，是在实际行动上帮他。

    下楼后。

    她径直朝那辆熟悉的轿车走去。

    薄司衍看到她过来，眸光睁亮，带着期待的亲自拉开车门，问道：

    “怎么样？有没有问到什么消息？”

    白汐汐心情本来就挺沉的，看着薄司衍这样的眼神，心里更是沉甸甸的，觉得很愧疚。

    一直以来，他帮她那么多忙，她却连这样的小事情都办不好。

    不由得，她选择了撒谎：

    “我爸正在治疗，暂时不能说话，我等了一会儿，医生说还要一个多小时，我懒得等，觉得我们应该先去找江小樱的父亲，问了再过来。”

    她说的自然。

    薄司衍眸子里的光亮暗淡下去，很失落。

    其实，白汐汐上去之后，他让乔生也上去看了一下，虽然没有听到什么，但白峥赫压根没有在治疗，现在白汐汐说谎，那答案自然不言而喻。

    知道她是好心，他不忍拆穿她，淡淡的说：

    “好，那我们先去江柏德家。”

    乔生也没多说什么，发动车子离开。

    白汐汐松下一口气。

    还好，还好薄司衍没有多问，不然压根不擅长说谎的她，很难应付。

    她在心里期待着，祈祷着：拜托，江伯父一定要知道些可靠的消息，并且把消息告诉给她。

    短短的二十分钟车程，车里的气息都很安静。

    到达江家之时。

    白汐汐知道薄司衍不会进去，也不想他进去，因为担心他听不到消息会伤心，她扬起笑脸：

    “薄先生，乔生，你们在这里等我，我进去问江伯父。放心，我一定会问到有用的消息出来的！”

    薄司衍看她斩钉截铁的样子，到底是忍不住的心情舒展，嘴角勾起：

    “嗯，好。”

    他目送她离开，眼睛里数不清的温柔。

    乔生也看着白汐汐离开的方向，忍不住的说：

    “先生，我觉得白小姐真的是很好的人，她之所以骗你，是不想让你失望。

    可惜……”

    可惜为什么要后一步遇到白小姐，让盛时年抢占了先机？

    薄司衍知道乔生未说完的话是什么意思，目光暗了暗，惆怅深远。

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，手机响起，他低头一看。

    只见上面的来电人，愕然是——盛时年。

