    沿途避开冲上前阻挠的虫子，林起顺着虚空地图探查的路线，直接朝脑虫所在的位置冲去。

    刚拐入最后一个洞穴，便感觉到一股几乎凝实的精神力喷涌而出！

    “嗯？好强的精神力！”

    身躯瞬间止住，甚至微微颤动了几下，这才稳了下来。

    之前林起一直没把这只脑虫当回事，没想到精神力竟然会这么强大！

    一连在前方布置了几道精神力屏障, 这才挡住了那股凶猛的攻击。

    但这稍微一停顿，附近的虫子瞬间便扑了上来。隐藏在洞穴深处的坦克巨虫更是张口喷吐出一股火焰。

    在狭窄的洞穴中，火焰瞬间将林起包裹在内，甚至附近的虫子都被直接烧成了焦炭。

    可这股凶猛的火焰突然快速收缩，仿佛被控制了一般，竟快速凝聚成一团, 在林起身躯周围形成了一道不断悬浮的火环。

    火环猛然扩散，将远处躲避的虫族再次烧的仓皇而逃。

    “在我面前玩火？自讨苦吃！”

    有了火焰护身，林起的速度更加快了几分, 只是片刻便冲到了最深处的山洞中，但在向前的话，几乎已经是寸步难行了。

    因为这处洞穴内遍布的精神力防护，几乎已经凝成了实质！

    林起将火焰散布在洞穴之外，阻挡住那些虫子的进攻，伸手朝里面的虚空按去。

    精神力包裹之下，手中传来的触感仿佛按压在了一片坚韧有弹性的透明物质上，任由他如何用力，只是将这道屏障按出了一个深坑！

    “竟然用精神力布下这么强大的防御，倒是小看你了。”

    林起对这只产生了几分兴趣，从凤凰空间中取出一根粗大的炮筒出来，抗在肩膀上，对准了洞穴深处。

    这是之前击杀的那名女进化者得到了特殊武器，可以极大的约束和增幅电磁的力量。

    随着自身能量转换成电磁之力，炮筒内部的设备一点一点被电磁之力启动，一道极致的蓝白色光芒激射而出！

    电磁之力在那名女进化者手中，借住武器也只能发射出一道看似不错的攻击, 可在林起手中却不一样，之间那道凝实的电磁之力破筒而出，瞬间穿透力前方厚厚的精神屏障，直入山洞深处！

    但随后只听一声轰响，林起手中的炮筒瞬间炸裂，散落了一地。

    “超负荷了么？”

    毕竟只是一个简单制作的武器，根本无法承载林起体内的能量。

    武器虽然损毁，可刚才激射而出的能量已然将前方的精神力屏障击溃，那散布的精神力慢慢溃散，甚至还能听到刺耳的惨叫声。

    林起挥手将溃散的精神力扫除，大步走进了洞穴中。

    这处洞穴明显是脑虫的领地，内部虽然漆黑一片，可林起依旧能看清里面的一切。

    只见洞穴的地面上堆满了密密麻麻的头颅，那些干枯的头颅上，都有一个圆形的孔洞，不用看林起就知道，里面的脑浆肯定被吃掉了。

    “人类！你身上竟然有虫皇的力量！”

    正当林起准备探查一下脑虫的信息时，突然一股意识传递到了林起的精神力中。

    【领主BOSS:虫族脑虫】

    【力量：10】

    【敏捷：5】

    【精神：800】

    【魅力：800】

    （虫族的精神领袖，可以吞噬其他生物的脑浆，增加自身精神力, 增加自身智慧。）

    “很意外吧？”

    脑虫的本体很是丑陋，像是一只巨大的蜗牛，底端的圆形洞口处，露出柔软的肢体，那敞开的口子像极了一只大鲍鱼，而且还在流淌着透明的粘液。

    这只脑虫没有任何的感官器官，没有手足，只是将脑子进化到了极致。

    “不可能的！虫皇的基因自能存在于雌性体内，你不可能得到的！”

    脑虫的精神力再次传出一阵尖锐的咆哮，似乎有些不甘。

    它的基因已经很强大了，可无论吞噬了多少人类的脑浆，也没有将自己的进化达到极致。

    眼前突然出现一个拥有虫皇基因的人类，怎能让它不怒。

    当即肉瓣分开，一根红色的尖刺从肉团中钻出，诡异的锁定了林起。

    “咦？”

    那根尖刺顶端，赫然散发着一股特殊的力量，让林起心中一惊。

    身形连连闪动，可无论林起怎样躲避，都依旧感觉自己被锁定着。

    “管你什么手段，将你彻底摧毁就是！”

    想到此处，身形一顿，电磁之力再次爆发，从林起手掌中激射出一股庞大的电流，夹杂着剧烈的风暴瞬间将前方所有目标笼罩！

    “轰！”

    一股后坐力让林起向后滑动了数米远，待光芒消散，林起还未来得及查看情况，一股心悸感再次出现！

    “妈的！这家伙有点邪门！”

    那股诡异的精神波动再次传出，以那根尖刺为中心，一股螺旋状的波动快速传出，朝林起脑袋上射了过来！

    在精神属性上，脑虫比林起要高上将近二百点，这可是实质的碾压，而且精神力攻击，一般的手段根本难以防备。

    “开启虚空引擎！”

    危急关头，仅剩的凤凰能量喷涌而出，在林起身后浮现出一只巨大的凤凰虚影，而整个洞穴几乎都被拉入到了以林起为主的凤凰空间。

    “反精神力！”

    虚空能量一震，那几乎临身的精神螺旋慢慢缓慢了下来，最后抵达林起身旁时，几乎成了龟速！

    可那上面散发的诡异力量，依旧让林起心惊不已。

    若是被这股力量直接命中的话，自己的意识恐怕瞬间就会被入侵吧！

    “怪不得这家伙有恃无恐！”

    随着虚空之力一点一点将精神力消磨，当最后一次抵达林起身边时，那螺旋状的精神力瞬间溃散，再也没了一丝威胁！

    不待脑虫反应，林起身形一闪，已然出现在了脑虫面前，手起刀落，直接将脑虫体内延伸出的尖刺给斩了下来！

    侧身躲过喷洒出来的白色液体，林起丝毫不敢大意，依旧以全部的精神力护住全身，同时手臂上的长刀延伸出数米长，直接朝那堆软肉中捅了进去！

    尖啸声再次传来，脑虫的精神力彻底爆发，甚至连周围的空间都被激荡起了一层波澜，可林起依旧强撑着，手中的长刀不断延伸，甚至在脑虫体内变化形状，快速旋转了起来！

    “别！别杀我，我可以认你为主！我臣服！”

    最强的攻击没有效果，让脑虫的气焰瞬间消失的无影无踪，感受着体内被不断撕裂攻击，强大的精神力瞬间溃散了大半，忍不住求饶了起来。

    “我可不想要你这种丑陋的东西，杀了你对我更有利！”

    内部的尖刺下次膨胀，并且一股同化之力传出，将脑虫全身的精髓全部吸收入了体内。

    只是片刻，这只巨大的脑虫就没了动静，甚至巨大的外壳里面，都彻底被同化干涸了！

    林起强忍着恶心，将尖刺抽了出来，甩去上面的粘液，上前将爆出的几颗光球捡了起来。

    这只脑虫的等级跟上次的母虫一样，经过七天爆率叠加后，都曝出了一颗金色的虫皇基因，至于剩下的，皆是高品质的异星基因。

    这些东西林起暂时用不上，可回去后等小G吸收了虫皇基因，自己也能从中获利。

    脑虫那只巨大的虫壳，林起也没有放弃，直接收入了凤凰空间中，刚才同化了大量脑虫的基因，让林起的精神直接增加了五十点！

    而且同化这只脑虫后，那种特殊的精神攻击方式，也渐渐有了一丝眉目。

    “是时候实验一下虫族的力量了！”

    虫皇的威亚瞬间办法，一股特殊的波动从山洞深处传出，渐渐辐射到整个地下空间，原本没了脑虫控制的虫族正准备逃离这处巢穴，可被这股威亚扫过，纷纷颤抖着身躯，趴在地上不敢动弹。

    林起缓缓从洞穴深处走出，那沿途所有的虫子顺从的移开一条通道，甚至靠的最近的虫子，都剧烈的颤抖了起来。

    “走吧，随我去覆灭那处基地吧！”

    随着命令传达下，洞穴中的虫子全都身躯一震，蜂蛹而出，争先恐后的追随林起而出！

    一只只狰狞的虎虫，展翅飞翔的飞虫，还有巨大的坦克巨虫，到了最后，三只电浆巨虫缓缓从洞穴中爬出后，洞中才没了一只虫子。

    “只有三只么，应该也够用了吧。”

    这些虫子虽然数量上有两千多，可在一个安全区基地面前依旧不够看，待那些进化者齐上，恐怕很短时间内就能将这些虫子全部击杀。

    但现在的情况可不同，毕竟有一只巨大的变异兽正在攻击安全区基地，牵制了大量的人手。

    “坦克巨虫到附近后从地下打洞，带着所有虎虫等候指令，电浆虫占领高地，准备发射离子电浆炮！剩下的原地待命！”

    林起快速下达命令，同时感应着远处安图恩的情况。

    安图恩这段时间虽然不断被基地的进化者攻击，可依旧没有一丝的气息衰弱，甚至更加强大了几分。

    或许是因为之前被核辐射的缘故，让它体内积攒的能量全都解放了出来，此刻背上竟又重新生长出了密密麻麻的尖刺，看上去更加的狰狞恐怖。

    当它再次探出头时，附近的纠缠的进化者连忙向四处逃窜。

    但这一击却没有瞄准他们，而是朝远处基地的安全防护罩射了过去！

    于此同时，远处三道蓝色的离子电浆激射而出，刚好同时射在安全区屏障上！

    这座安全区的屏障本就被消耗的差不多了，如今三股能量同时攻击，瞬间将仅剩的能量值清空，金色的光罩一阵颤抖，波澜渐起，只见一道金光自攻击的地方蔓延而开，屏障彻底被破除！

    躲在基地中看热闹的人原本惊讶的神色瞬间变得惊恐了起来，还未来得及尖叫，那散溢的电浆和安图恩的生物能量已经射进了安全区基地中，瞬间摧毁了一大片建筑！

    “怎么回事！哪里来的虫族！”

    在外面作战的进化者脸色一变，目光看向离子电浆射来的方向，其中几个快速冲了过去，希望在最短的时间将那三只电浆巨虫消灭。

    电浆巨虫虽然攻击强大，可肉体防御却极其微弱，甚至一个普通的进化者靠近都能轻易杀死。

    可几名进化者去了没多久，三道电浆再次从远处激射而出，精准的打击在基地的建筑群中！

    “他们死了！刚才过去的人都死了！”

    不只是谁大吼了一声，原本还有的战意瞬间消散一空。

    刚才过去的三个进化者虽然不是他们中最强的，可联手下也不能轻视，怎会连一丝动静都没有就彻底死亡了？

    远处山坡上，林起揉了揉太阳穴，刚才尝试了一下脑虫的那种特殊攻击方式，只是瞬间便将三名金色天赋的强者给击杀了，可带来的后遗症却让他脑仁一阵刺痛。

    “看来待多尝试一下才行啊！这种精神力攻击太诡异了！”

    将三局尸体收入到凤凰空间中，林起取出一颗小钢珠，在手中把玩着。

    虽然接下来无法在使用精神力攻击了，可他依旧还有其他手段。

    等了片刻，又有一名进化者快速朝山坡的方向冲来，不过还未靠近时，便谨慎的停下了身。

    这名进化者有远程攻击的手段，只见他从背后取出一枚手里剑，鼓足力量用力一投掷，那枚小巧的手里剑上瞬间凝聚出一层风罡，快速朝三只电浆巨虫射了过来。

    手里剑旋转的风罡越来越大，甚至卷起了一阵强风，连附近飞行侦查的飞虫都被卷到了内部，彻底撕成了碎片！

    但这枚旋转的手里剑还未飞近电浆虫，便见那三只虫子后方突然射出一道巨大的蓝色光芒！

    “还有一只？”

    那名进化者正准备躲避时，突然感觉这次的攻击跟电浆虫的有些不同。

    电浆虫的离子电浆虽然强大，可攻击速度却极为缓慢，甚至普通的进化者都能轻易的躲开，但这道攻击，几乎是眨眼间便射到了他的面前。

    念头刚刚升起，那肆虐的电磁之力已经彻底将他笼罩在内！

    “超电磁炮就是方便啊，等回去后好好研究一下！”

    林起再次取出一枚钢球准备着，这种钢球的质量一般，只能射出两百多米，便会被高温彻底融化，不过眼下却是足够使用了。

