    “啥，异世界人？！”

    “啥，一个世界人？”

    “啥，未来世界的人？”

    “啥，能穿越过去未来的超能力者？”

    “啥，从外星异世界来的能穿越过去未来的超能力者？”

    不过几个小时，各种传言就满天飞了。

    对此，姜页和东子也进行了关注。

    “去解决一下？”

    “没兴趣。”

    然后关注结束。

    “你是哪个世界来的？”姜页问道。

    “你们居然连世界都能有编号了吗？！”可我怎么没看出来你们有这种水平……

    听到姜页的话，王小弟是又震惊又迷惑。

    “那个没有。只是个人分类。请说一下你们世界特别厉害的人物。”姜页道。

    “这不还是说你有能力观测其他世界吗……”王小弟低声嘀咕。

    他没敢大声。

    观测世界啊，这要多高的技术力啊？

    他根本无法想象。

    所以他很怂地，将自己所知的一切都说了出来。

    “特别厉害的人物，这个，我历史学的不太好，只能说些大家都知道的。其实咱们两边历史差不多，都是‘三皇五帝始，尧舜禹相传。夏商与西周，东周分两段。春秋和战国，一统秦两汉。三分魏蜀吴，二晋前后延。南北朝并立，隋唐五代传’……”

    “停，不用说了。”王小弟的话还没说完，姜页就打断了他。

    “这个我能背三个版本了。你说一下，你们世界里有没有外星人、未来人、异世界人或者超能力者？”

    “那个我也看过……”王小弟嘀咕了一句。

    然后老老实实道：

    “从未听说过。”

    “别回答的这么快啊。好好想想，这关系到你能不能变回人的问题。”姜页一脸和蔼。

    于是王小弟一个激灵，绞尽脑汁翻出了他旅游时听说的东西。

    “我只知道港岛，哦，是我们那的港岛，有家灵灵堂清洁公司，有传言那里有抓鬼的天师。”

    “有点耳熟……老板叫什么？”姜页道。

    “这个我真不知道。”

    “啊？”

    “啊，我想起来了，好像有人说过什么马小姐，什么珍珍，可能是叫马珍珍吧。”

    “……”姜页沉默。什么马珍珍，是马小玲和她的朋友王珍珍吧！

    “老姜，你知道？”东子察觉了发小的奇怪。

    “只是猜测，不过……”

    八成就是吧。

    我和僵尸有个约会。

    现在想想，这世界的灵气复苏这件事，就是我从那里回来之后才出现的。

    那么两个世界出现连通，或许也不是什么太值得意外的事。

    或许不是一个世界？

    毕竟世界大概无穷无尽，有那么成百上千个同名的世界也不值得惊讶。

    但还是太巧了吧……

    世界啊，是你在操纵什么吗？

    姜页仰头望向天际。

    但苍天却并无任何反应，依然如故。

    ……

    所以姜页扭头去查询系统。

    都成任务了，当然要查系统。

    虽然直接问发大概率是任务者的苍天，跳过系统这个中间商似乎挺有想法，但既然苍天不回答，问系统自然是理所当然的选择。

    系统，这任务没有免费穿越选项吗？

    抱歉，亲爱的用户，暂不提供此功能。

    奇怪，难道灵魂解放不是要将他的灵魂放回他原来的身体吗？

    要将灵魂跨世纪放回，一定要提供穿界服务才对吧？

    不然就100奖励点，还指望能自主穿越世界的高人做吗？

    要不是这是主世界发的任务，连我都嫌这任务是蚊子腿。

    要么，这任务不是这个意思；

    要么，那王小弟在撒谎，他不是异世界人。

    可我仔细探查了那王小弟的气机。

    他的气机确实与本世界的气机有些差别。

    旁人或许看不出来，但我的娲皇传人血脉最擅长这个了。

    可这样的话只是任务解读问题？

    总觉得没有这么简单。

    去九叔那看看？

    那里是确定的，拥有将臣的世界，很可能就是王小弟的世界。

    可太危险了。

    虽然姜页已经比上次去九叔那时不知强了多少倍，但那个世界里的奇异存在，却依然让他觉得没有胜算。

    虽然电视剧的特效因为时代的关系不怎么样，但……

    设定操控一切的命运还是令人不敢轻视。

    先试试别的办法。

    “你跟我来。”姜页把王小弟叫到无人的医务室。

    “你要做什么？”王小弟有些瑟缩。

    “不会炖了你的。”

    “哦，对了，我是鸡。”

    “不然呢？等会儿别乱动。”

    “是。”

    是要把我恢复人形吗？王小弟期待。

    那边姜页则在思考。

    把鸡变成人，这是他没有涉及过的领域。

    但考虑淮南子的记载，黄帝有参与造人，加上先天乾坤功本身就有的阴阳互易的能力，将鸡变成人也应该不难吧？

    “帝曰，异变，不被我所喜。”姜页念出言灵。

    “轰隆！”霎时，晴天霹雳。

    就好像上苍不喜欢姜页的做法似的。

    “雷霆者，天之厉也，此来可是为拨乱反正？”但姜页毫不动摇。

    “轰隆！”这次雷霆从医务室就起。

    这道雷霆迎着天上的雷霆而去，一路横推，让所有的生物都战战兢兢。

    “轰！”雷霆到处，竟有云收雨歇。

    王小弟的鸡身坐立不安地站了起来。

    但想改已经来不及了。

    姜页的言灵已到：

    “一元复始，万象更新，归零吧，非人的血裔！”

    ……

    翌日，铁路第一小学迎来了新的转学生。

    我之前居然一直在欺负个小破孩？看到王小弟真身的模样后，姜页也不知道该说什么好。

    “老姜，怎么样，能把我们分开了吗？”好在老雪适时地又找了过来，让他有话说了。

    “大概是可以，不过暂时不建议了。”

    “为什么？”姜页的话让老雪茫然了。

    咋还不建议我做人了呢？

    她们做人的时候一个记者一个教师，过的都挺不错的。

    可现在他们这两面四臂的妖怪模样……

    当记者或者上讲台都是不可能了，或许可以去剧组当不用化妆的群演？

    “这世界不乐意。”姜页回答。

    “怎么说？”老雪追问。

    另一边东子的耳朵也竖了起来。

    有新发现吗？

    “你们想一想。现在灵气复苏，满天下的变异已经很乱了，竟然还有异世界人进来。而且我还没告诉你们的是，我封存着一块克苏鲁式的血肉。你们不觉得这世界特别想让它的子民大变样吗？普通人，它已经没兴趣再支持了。”

    “我对普通人没兴趣？”

    “就是这样。”

