    “我太他妈为他感到骄傲了！”

    菲尔·杰克逊一点都看不出路易哪里为桑普森感到骄傲，与其说骄傲，倒不如说厌恶和恶心？

    伯德有伤，托马斯远投不稳定，唯独桑普森没有明确的短板。

    对阵凯尔特人的比赛，尼克斯的年轻人比平时多出了一些躁动。

    这轮系列赛，他们已经等待了一年。

    因此，会有些人忘记了自己平时是怎么打球的。

    比如威尔逊，他的打法被自身的情绪所主导，简单地跑动之后，完全没在按照既定的战术进行跑动。

    伯德的防守跟丢，威尔逊也持球冲进油漆区左侧跳投命中。

    4比5

    他投进了，却不足喜，因为那不是尼克斯的打法。

    路易没有多说，如果威尔逊状态好的话，适当地单打没有问题。

    他的要求，主要在防守端。

    尼克斯有规避被错位攻击的风险的能力，他们场上每个位置都有出色的移动能力，防守脚步之迅速，轮转速度之快，全联盟恐怕唯有侧翼群天赋溢出的开拓者可以与之媲美。

    反过来说，尼克斯也要面对同样的烦恼，凯尔特人既可以无限换防，也可以局部夹击持球人，弱侧快速轮转，内线还不断有及时的协防。

    只是，凯尔特人更出名的，是他们无解的进攻。

    路易留下的四套进攻体系已经浸入了他们的骨髓。

    托马斯持球，和伯德打配合。

    典型的一号体系，伯德高位拿到球，无视了尼克斯严密的防守体系，在人群中击地球给到兰比尔。

    兰比尔攻筐得分。

    7比4

    斯托克顿呼叫挡拆时，托马斯主动退后。

    斯托克顿并没有抓住挡拆缝隙收球跳投惩罚对手的能力。

    因此，挡拆受挫，他就把球交给麦克海尔。

    兰比尔防麦克海尔，双方高位一对一。

    麦克海尔起手做出要投篮的假象，放低重心运球，收球，虚晃一下，再投。

    过程很精彩，但低估了凯尔特人的防守能力。

    桑普森如狮鹫般，飞出来把球扇出底角。

    尼克斯剩下8秒的时间。

    这个回合让路易看见了一些不同点，伯德的运动能力退化以后，凯尔特人越来越多地让他出现在四号位上防内线，以利用他的身高和力量，避免被对面的运动型前锋针对。

    因此，桑普森经常要防守对方的三号位。

    这个年代，大部分的小前锋都没一手过硬的远射，所以桑普森的灵活性便不是问题了，他足以对上99%的小前锋。

    现在情况变了，伯德的背上有伤，没法去禁区和内线肉搏，因此，凯尔特人得坚持传统的内线防内线。

    看起来，凯尔特人的对位恢复正常没有大不了的。

    这种想法并不正确，经常出现在内线的话，桑普森的高位扫荡能力会弱很多。被迫与威尔逊这种灵活的小前锋对上，则将使他面临每个回合都被打爆，须得队友擦屁股的窘境。

    变故随后发生，伯德对威尔逊说：“你只是个不成器的小白痴。”

    威尔逊不喜欢喷垃圾话，不代表他愿意听别人对他喷垃圾话。不，这对他来说也是件难以接受的事。

    自从威尔逊加盟尼克斯之后，他就是凯尔特人的苦主了。

    每次对上凯尔特人，都是他的Show Time。

    K.C·琼斯的助教吉米·罗杰斯（Jimmy Rodgers）想了个主意：“罗恩更适合防守威尔逊。”

    “米勒怎么办？”K.C问。

    罗杰斯肯定地说：“他是个菜鸟，虽然已经花了一个赛季适应三分线，但这并不容易，特别是在对抗赛强度极高的季后赛里。”

    罗杰斯说服了K.C，凯尔特人再一次选择换防。

    以往，伯德会提位置防对手的大前锋，这次，他却是降位防尼克斯的二号位雷吉·米勒。

    他的速度肯定跟不上米勒，所以，如何给米勒身体对抗，凯尔特人的其他人如何在防守出现问题以后进行轮转，便是他们现在最需要思考的问题。

    7秒、6秒，5秒，米勒跑出了机会。

    斯托克顿传球。

    米勒出手前的一刻，伊赛亚·托马斯出现，他的身高影响了他的防守强度，却不影响他蹦出一米的高度后，干扰了米勒的投篮。

    “砰！”

    “没想到你连球都不敢摸，你比我想象中的还要软！”哈珀嘲笑道。

    威尔逊用犯规制止了凯尔特人的反击，并回应道：“让拉里来防我！”

    路易注意到了他们场上的交流，凯尔特人知晓如何扰乱对手的心神。

    重新发球来到前场，伯德突然侧身顶住威尔逊的身体。

    队友的球传来以后，其他人向弱侧拉开，给伯德单打威尔逊的机会。

    路易目不转睛地看着他们对位，威尔逊有两点是不如伯德的。

    身高和体重，这又代表着力量和出手点。

    伯德试探性的传球动作分走威尔逊的注意力，放球落地，使用左手运球，并在向左突破的时候，运用身体向前的力量，以右手挥肘，这是个见不得人的小技巧，此刻却清楚地呈现在众人眼前。

    花园的观众见怪不怪，就连两位名声恶臭的裁判都纵容了伯德的多余动作。

    伯德的右手肘开威尔逊，急停，抽球拔起。

    威尔逊可能根本不知道他做了什么，就听见裁判哨响，吹他侵犯伯德圆柱体犯规。

    他没有起跳，看着伯德投出球。

    “唰！”

    And One！

    “是不是所有人都说我们处理不了你，你就真的以为那是事实？”伯德冷酷地说道，“你最好从我面前滚蛋，否则我会忍不住在你头上拿他妈50分！”

    “保持冷静，Benj！”

    路易感觉他正在做无谓的努力。

    让威尔逊保持冷静，就像让加内特保持冷静一样。

    他们都有着火一样的个性，威尔逊比加内特更懂得克制自己，但是，如果他无法把自己心里的火气发泄出来，就会自燃。

    没等斯托克顿呼叫战术，威尔逊抬手要球。

    路易没法阻止他，因为他是尼克斯阵地战外线唯一一个拥有特权的球员。

    他被路易当成王牌，必要的时候，可以持球单打。

    如果他认为现在是“必要的时候”，斯托克顿也只能把球传过去。

    防守他的人是哈珀。

    凯尔特人继续让哈珀防守他，这一次，威尔逊没犹豫，果断运球，撕碎哈珀的防守，但凯尔特人早有准备。

    本该去换防米勒的伯德，突然出现在威尔逊身旁夹击。

    常规赛，威尔逊每场送出5个助攻。

    但他的助攻数，就像凯文·杜兰特和科怀·伦纳德，看着不少，但很多都是得益于自己的进攻威胁，或者球队的战术体系。威尔逊的助攻，就是因为尼克斯的体系成熟，他也有一颗无私的心，而不是他的策动进攻有多么了得。

    因此，凯尔特人选择对他包夹，看似是个大胆的战略，实则下手准确，落到了痛点。

    失去理智的威尔逊在明知米勒落入空位的情况下，没有传球的想法，认为伯德的包夹不会带来什么影响。

    他错得彻底。

    现在的伯德是个万人捅的单防手，可是协防的时候，他的经验和防守站位，价值不亚于任何人。

    他不需要盖帽或者抢断，他只需要在恰当的位置，适时地出现，就能给他的对手带来严重的影响。

    威尔逊面对包夹强行出手不中，桑普森拿下篮板，球给伯德，伯德再领着哈珀快攻。

    12比4

    路易沉着脸来到技术台说：“我要暂停。”

    斯托克顿运球过半场，裁判哨响，比赛进入尼克斯的暂停时间。

    “我说过，凯尔特人和尼克斯之前遇到的那些球队不一样。”比利1·康宁汉姆欢喜地说，“Little Lu无计可施了！”

    总是无脑站在凯尔特人那边的汤姆·海因索恩笑道：“我可不敢这么说。”

