    听着方岳略有些轻佻的话，安蓝微皱眉头。

    不过出于礼貌，她还是回了一句：“方先生你好。”

    “嗯，安小姐，我有个事情想跟你聊聊。”

    方岳点点头，笑着说道。

    “什么事？”

    安蓝看着方岳，问道。

    “我们铁三角最近打算打造一部爆款电影，我来导演，他们两个做制片人……至于投资，那更是不用说，超过十亿。”

    也不知道是不是故意的，方岳的声音不小，周围都听得到。

    “我相信，这肯定会是今年最火的大片……安小姐，你过来当女主角，怎么样？”

    听到方岳的话，周围不少人露出惊讶之色，还真是来邀请安蓝的啊。

    有人用羡慕、嫉妒的眼神看着安蓝，她的命也太好了吧？

    刚才雷京邀请了，现在方岳也来邀请她当女主角……而她们，想要混个女主角啥的，需要付出很多不可描述的东西！

    也有人微皱眉头，他这是用命令的语气对女神说话么？

    “不了，我最近挺忙。”

    安蓝想都没想，直接给拒绝了。

    “忙什么？忙演唱会么？安蓝，听哥哥跟你说一句，开演唱会，混歌坛是没什么前途的……来演电影，片酬随你开！”

    方岳看着安蓝，很是大方地说道。

    “你演一部电影，可以赚开几次演唱会的钱……至于演技什么的，你也不用担心，我来调教你。”

    方岳的话，让安蓝更皱眉头。

    演电影比唱歌赚钱？

    如果她只是想赚钱，那早就演电影了！

    还有，什么叫调教啊？这词儿，听起来有些别扭。

    “就是，安蓝，好好考虑一下，你第一部戏就是我们铁三角出品，这是你的机会！到时候，随便炒作一下，电影大火，你也会更进一步，甚至在国际上有影响力。”

    方岳身后一个人，对安蓝说道。

    “安蓝，等参加完慈善拍卖后，我们找个地方坐坐？喝点酒？”

    另一个人，也笑眯眯地说道，眼神不断往安蓝胸前瞟。

    “不用了，这机会……你们让给别人吧。”

    安蓝心里更不爽了，直接拒绝。

    “嗯？”

    听到安蓝的话，方岳三人有些惊讶，她竟然拒绝了？

    在他们看来，这确实是安蓝的机会！

    虽然说，如今安蓝被称之为‘华夏第一女神’，粉丝无数，但她的名气，也只是在歌坛！

    凭借她无数粉丝，方岳琢磨着，绝对能引爆一部电影！

    现在不是流行找流量明星么？

    放眼华夏娱乐圈，如今好像没有哪个流量明星能跟安蓝掰手腕。

    安蓝自称第二，那绝对无人敢称第一！

    所以，他来找安蓝，而且也觉得，这是合作双赢的局面，安蓝肯定会答应。

    可让他们没想到的是，安蓝毫不犹豫就把这个天大的机会给拒绝了。

    三人愣神中，周围的人，神色稍微有些古怪。

    方岳三人对安蓝的态度，让不少人心里不爽了。

    还是那句话，安蓝的粉丝，不光是普通人，还有不少女明星呢。

    看看刚才雷导过来邀请的时候，是什么表现？

    再看看方岳他们三个，又是什么嘴脸？

    真是不比不知道，一比……就看出差距来了。

    “安蓝，你真不要这机会？要知道，这机会可不是谁都有的！”

    方岳身旁的人，对安蓝说道。

    “没兴趣。”

    安蓝连礼貌应付都懒得有了，神色也冷了几分。

    她觉得这些人太讨厌了，聊完了赶紧走就是了，墨迹什么，都耽误她跟唐洛亲昵聊天了。

    “没兴趣？呵，安蓝，你对影视圈应该还不要了解吧？”

    方岳被拒绝，脸上笑容有些勉强了。

    “不需要了解，我不去。”

    安蓝摇头。

    “你……”

    就在方岳准备再说什么时，一个淡淡的声音，从旁边响起。

    “行了，还要不要点脸了？人家不愿去就算了，怎么还纠缠起来没完了？”

    听到这个声音，方岳脸色一黑，这他妈谁啊？

    随即，他转头看去，就见说话的，是一个一身休闲装的年轻人，很陌生。

    “你说什么？”

    方岳瞪着年轻人，问道。

    “我说让你们要点脸……天大的机会？呵，你们被雷京雷导演更牛逼么？”

    唐洛看着方岳，嘲弄说道。

    “小子，你放肆！”

    方岳身后一人，怒声道。

    “别跟我唧唧歪歪的，放肆什么啊放肆？刚才在你们之前，雷京导演就找到了安蓝，想要让她出演女主角，甚至还说要亲自为安蓝操刀修改剧本。”

    唐洛淡淡地说道。

    听到唐落的话，方岳脸色一变，不会是真的吧？

    周围的人，则叽叽喳喳，讨论了起来。

    等一番讨论后，他们认可的是……方岳也太装逼了，架子比雷京还大……

    如果没有雷京之前的表现，或许方岳的表现，还算凑合。

    可因为之前有了雷京的表现，方岳就显得……不太好了。

    “怎么可能，雷京向来不改剧本……”

    方岳不相信。

    “不信可以去问，他也来了。”

    唐洛有点不耐烦。

    “至于你们三个，该干嘛干嘛去，别杵在这跟要卖身似的。”

    “小子，你是什么人！”

    方岳被唐洛的态度激怒了，怒声道。

    “安蓝的小助手，怎么？不行？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “你……”

    就在铁三角准备发飙时，雷京过来了。

    “方岳，做什么呢？”

    “也没什么，就是想让安蓝给我演一部电影……双赢的结果，她竟然拒绝了。”

    “哦？给你演电影？那恐怕得等等，我已经跟安蓝小姐约好了。”

    雷京淡淡地说道。

    听到雷京的话，方岳微皱眉头，这是在警告他么？

    “方岳，看出差距来了吧？多跟雷大导演好好学学，别以为自己多牛逼……真正牛逼的人，向来不表现出牛逼，知道么？”

    唐洛冷嘲热讽。

    “……”

    方岳脸色更难看了，很想一巴掌拍在唐洛的脸上。

    不过周围人太多，而且还是当着女神的面，他深吸一口气，暂时压下了脾气：“安蓝，你开个价，只要你出演。”

    “不演。”

    安蓝摇摇头，再次拒绝。

    ——

    生病断更了，别的话不说，今天，也就是26号，最少更4章……先去睡会，起来就码字更新。

