    安英宁的话，使姐妹俩变了脸色，闭上了嘴。

    历俊才看到了一旁的夏汐梓，想到刚刚彭青雪和江心宜两人说的话，瞬间没脸，但为了两人的名声，历俊才说道：“汐梓，你……”

    夏汐梓明白他的意思，接下他的话说道：“我明白，不会乱说的。”冷冷的视线落在两人身上，“但我这人也不是柿子，任人拿捏！”

    历俊才脸色尴尬，“不会，我会看好她们。”

    转头去看彭青雪和江心宜，眼中的含意让两人低头打了个冷颤。

    彭青雪气不过，死死的看着夏汐梓，“我们有今天都是你害的，你凭什么在这里做好人。”

    江心宜双眼含恨的看着她，“夏汐梓，我跟你势不两立！”

    夏汐梓很是无语的看着两人，“真是搞笑，又不是我睡了你们，也不是我出卖了你们，更不是我主动招惹你们？就算我想睡，也得有那个东西才行啊！”

    黎明看着夏汐梓那一脸无辜的脸，加上她说的话，不由的喷笑出来。

    其他人也捂嘴笑。

    彭青雪冷冷的看着他们，把视线落在夏汐梓的身上，眼中满是恨意，“夏汐梓，我们都这样了，你为什么还不放过我们，你是想逼死我们是吗？”

    这话有些重了。

    就连历俊才也觉得她们这话有些不妥，正要纠正两句，就听到夏汐梓；

    “你想死，又没人拦着你，再说了，是我让你脱离队伍的，是我让你们被偷渡客抓走的，如今怨我，真是搞笑。”

    历俊才怕夏汐梓再说下去，两人就真的会寻死，到时候，就算她清清白白，也很难辩解。

    夏汐梓没有理会历俊才看过来的眼神，接着道：“要追究，那我们来说说，你们是怎么出卖我的，要不要我帮你们回忆一下？”

    彭青雪和江心宜的眼神闪躲，不敢直视夏汐梓。

    她们说了什么，做了什么，只要她们不承认，夏汐梓说的都是假的。

    魏飞弛只知道他们是被彭青雪她们出卖，并不知道其中发生了什么事。

    “汐梓，你说说看？”

    历俊才皱眉瞪了魏飞弛一眼，没看到情况很不对吗，没眼力劲。

    夏汐梓冷冷的看着两人，“要我说吗？”

    江心宜心虚，可她更加相信，那些人根本不可能把她们说的话告诉夏汐梓。

    “你说……”

    夏汐梓冷笑的看着她们。

    老大被她封住了穴位，虽然不能跟她说什么。

    可外面的人议论那么大声，就算她不想听也听到了一些彭青雪她们说的话。

    “刚刚那两个女人说她是个极品，我还不相信呢？”

    “有什么不相信的，没看到老大在听到她们两个的话，立马就去抓人了。”

    “不过，就凭那长相，确实挺倾城的。”

    “可惜了，老大的女人，我们也不敢享用。不然，真想让她躺在我身下，也叫叫。”

    “这声音，真TM的太袅袅余音了。”

    “你们说，老大为什么要放那些人走，他们可都是知识分子，要是买给别国，还能小赚一笔。”

    “你傻啊！他们都是吃国家饭的，要是一支队伍都不见了，会引起Z国的注意，到时候得不尝失。”

    “也是。”

    夏汐梓眼神冷冷的看着她们，“你跟他们说，我们队里有个倾城长的很好看的女人？”

    两人脸色瞬间苍白，头都不敢抬。

    接着夏汐梓又道：“还告诉他们，我们有多少人，有多少武器？”

    两人跌落在地。

    因为夏汐梓说的没错，她们是说过。

    她描述的，跟她们说的一模一样。

    江心宜还想挣扎一下，可对上夏汐梓那又清冷的眼神，到嘴的话，又不知道怎么开口。

    安英宁原本就不爽她们两人，之前，对她们的遭遇还有些自责，毕竟是跟他吵架她们才会离开。

    自始自终，他都觉得都是他的错。

    “你们太过份了，为什么要这样？”

    大家都怒视着她们，表示自己的不满。

    彭青雪和江心宜就算想说点什么，却很明白，不管她们说什么，他们也不会再相信了。

    “你们说她清白，那她昨晚去哪里了，她是怎么在偷渡客手里脱险的？”

    “昨天吃饭的时候，她可是没有拿行李。”

    夏汐梓正要解释，就听到华鸿远的声音从一旁传来。

    夏汐梓转身看着朝他们走来的华鸿远，脸色白和红交换。

    完蛋了！！！

    “我来告诉你，她昨晚去了哪里！”

    大家看着华鸿远，只见他走到夏汐梓身边，伸手用力的揉了揉她的头，带着恨铁不成钢的语气说道：“受了这么大的委屈，为什么不跟我说？”

    刚刚还气势满满的夏汐梓，此刻乖乖的低头站在华鸿远身边。

    让熟知她性格的众人，纷纷傻眼。

    历俊才想到昨天华鸿远对夏汐梓的态度，想到了什么。

    华鸿远见她不说，视线落到彭青雪和江心宜身上，“身为国家科研人员，却是这样的性子，要是被敌国抓去，也是个出卖、国家的危险分子。”

    大家看到了华鸿远肩膀上的杠杠，不敢开口。

    彭青雪想解释，凭她们做的事情，却又不知道怎么开口。

    “别的本事没有，出卖队友你们是第一。”

    华鸿远冷笑的看了两人一眼，勾唇道：“你们说她勾引别人一晚没有出现，那我现在告诉你们，她昨晚去了哪里。”

    彭青雪和江心宜来了底气，昨晚夏汐梓一定是去干了坏事，不然怎么可能会有这么好的待遇。

    “她昨晚住在我宿舍！”

    大家吃了一惊，纷纷打量着两人。

    彭青雪冷笑起来，“我就知道她就是个狐狸精，到哪都是勾引人！”

    虽然不敢说华鸿远，不代表她们不敢说夏汐梓。

    江心宜不屑道：“昨天要是没出事，谁信！”

    夏汐梓偷偷的看了华鸿远一眼，她能感受到，从他身上散发出来的怒火。

    为了保命，夏汐梓往一旁退了几步，同情的看了作死的两人一眼。

    彭青雪见他们不说话，得意的笑了起来。

    以为他们私底下做的那些肮脏的事，被她们发现一样。

    正想再嘲讽两句，就听到华鸿远冷声道：“我华家公主，自小都是保护在手心里，从未如此被人陷害，原本想着你们是汐梓的同事，她也不想追究，如今看来，某些人对现在的状态很不满意。”

