    洪城一中。

    高三（10）班。

    西斜的阳光缓缓穿过窗棂，打在一位少年的身上。

    空旷的教室，学生们已走了大半，四野静谧，虫鸣渐起。不过这位少年却依然还趴在桌子上呼呼大睡。

    “小剑？”

    “小剑醒醒，放学了！”

    张小剑朦朦胧胧中被人叫醒，迷糊道：“哦，下班了吗？”

    “是下学不是下班，”那人见张小剑一脸颓废丧气的样子，鼓励道：“虽然你觉醒了一头C级灵兽【皮皮虾】，但你还是有希望的，千万不要放弃！”

    “灵兽，皮皮虾？”饶是张小剑还没清醒，听到这陌生的词汇还是怔了一下。

    张小剑的兄弟秦奋点点头：“没错，以后你就是虾兵，而我是蟹将。”

    “你放心，爸爸我无论如何都会照顾你的！”

    张小剑无语的翻了翻白眼，秦奋这个孙子在说啥，他怎么一句都听不懂？

    缓了一下，张小剑终于清醒过来，然而当他抬头一看，却是再度一怔。

    此时他面前站着一个大概十七、八岁的少年，方形脸，脸色稍黑，头发茂盛。

    头发茂盛是重点！

    秦奋为人是真的勤奋，读书时专心学业，毕业后专心事业。

    为此年纪轻轻不到三十，头发都给薅凸了，狼人一个。

    而此时秦奋的头发不仅长回来了，脸蛋还变得又嫩又年轻！

    张小剑疑惑道，这是怎么回事？

    这时，一股汹涌的记忆袭来，犹如一道异物，狂暴而笔直的插入他的大脑，粗鲁的流动着！

    张小剑迅速浏览着脑中的记忆，惊讶的发现，自己竟然重生了！

    他重生到了高中时期，并且这个世界还发生了巨变！

    而秦奋前面提到的灵兽、皮皮虾，则是世界巨变后产生的特殊职业，御海师！

    御海师，抵御海洋侵袭的修炼者。

    战国历350年，这个世界的南、北两极忽然融化，并且水中生物进化成妖族！

    不到几十年的时间，海水不断上升，足足涨了66米！

    而即便如此，海平面依然还在上升！

    如今200多年过去，全球海平面已经足足上升了200米，平均每年海平面上涨一米！

    这导致的灾难便是，原本繁荣富庶的齐州、燕州、楚州、越州等平原地区全部永葬海底，化作汪洋大海，变成水族的乐园！

    张小剑完全吓了一大跳！

    还好他家是座落在西蛮高原之上，海拔处在400~3500米之间，否则岂不是早就被淹了？

    而当海水逐渐上升之后，人们在海水当中发现了一种特殊的能量，灵力！

    在灵力的作用下，水中生物的体型不断增大，食人鱼变成2米，螃蟹3米，海鳗4米……

    最恐怖的是，这些水中生物还进化出了智慧！

    也就是说，在这个平行水世界里，不是人类站在了食物链顶端，而是水中妖族！

    幸好灵力对人类也有效果，人类觉醒灵兽走向超凡，拥有自保之力。

    不过局势依然不容乐观，如今人族依然式微，困守在陆地上，并且陆地一点点被海水淹没！

    “这个世界，好危险……”张小剑暗惊道。

    “不跟你扯了，我回家了。”秦奋收拾好书包，对张小剑拜手道。

    “恩……”

    看着秦奋那逐渐远去的稚嫩的身影，刚接受重生的张小剑忽然大脑猛地一顿，想起了一个万分重要的问题，急忙大喊道！

    “秦奋！”

    “恩？”

    “我说话可能比较直接，但你千万不要误会，我也是为你好！”

    “什么事？”

    张小剑小心翼翼的问道：“请……请问，你爸死了没？”

    秦奋脸色狂黑，额头上青筋狂跳：“你给爷爬！！”

    张小剑讪讪，不过看秦奋这反应，他爸似乎是还没死？

    没死就好啊！

    秦奋不知道，但是重生了的张小剑知道！

    未来的秦奋之所以年纪轻轻就秃头，主要原因就是他高三时他爸一次意外身亡，留下他和母亲孤儿寡母两个，生活十分拮据！

    如今重生了，张小剑怎么说也得帮自家兄弟改变命运！

    恩，今晚再跟秦奋细说一下他爸的事情，防患于未然！

    他爸应该不会好死不死，今晚就死了吧？

    毕竟事情过那么久，秦奋他爸具体死的日期也记不是很清了。

    想到这里，张小剑也想起了自己的父母。

    内心瞬间百感交杂，好久没见到他们了啊……

    ……

    走出校门，张小剑一边翻着记忆，一边忐忑的朝家里走去。

    看着周围的环境，张小剑感觉熟悉又陌生，喜悦又心酸！

    二十分钟后，张小剑来到一座矮旧的小区前，他站在楼下犹豫了一下，走到其中一栋，爬上五楼。

    看着面前熟悉的大门，张小剑深呼吸了一口气、两口气、三口气……几十口气，终于掏出钥匙，打开房门，露出里面一个二房一厅，六十平左右的小房子。

    “儿子，你回来了？”听到开门声，旁边的厨房里立即探出一张面露喜悦的女性面孔。

    “小剑？”坐在客厅上看电视的一位中年男人，看起来面色稍显严肃，但此时闻声也快步走过来。

    看着两张在回忆里频频出现的面孔，张小剑紧绷的脸再也忍不住，眼眶微微泛红！

    张父张远一看张小剑眼红的模样，还以为他在为今天觉醒的事情伤心，走过来一把搂住他的肩膀：“傻儿子，男子汉大丈夫，有什么好伤心的？”

    “爸妈对你的要求也不高，只要能觉醒就很不错了！”

    “我也打听了一下，你们学校里大部分人也都是C级灵兽，B级灵兽的很少，所以不用放在心上！”

    张妈李娟也安慰道：“傻儿子，你有几斤几两，爸妈还不清楚吗？你能觉醒就已经是祖坟冒青烟了，来来，快点坐下吃饭！”

    原本还有些伤感的张小剑，立即被自己的母亲弄的哭笑不得！

    妈你这是在安慰我还是在打击我啊？

    不过李娟说的的确都是事实，按照张小剑脑海里的记忆，洪城是一个小县城，洪城一中里的学生，能够觉醒出灵兽的学生大概只在三成左右，大城市要高一点四成。

    一般觉醒时间截止到18周岁左右，张小剑刚好赶上了这末班车。

    这是一个挺小的概率了，所以张小剑能够觉醒，他们已经很知足。

    觉醒的学生当中，大部分都是C级，B级的比较少，每个班大概也就2、3人。

    张小剑的兄弟秦奋就是这2、3人当中的1人，觉醒B级灵兽【熔岩巨蟹】。

    张小剑是虾兵，秦奋是蟹将。

    “恩，吃饭吧，今天你成功觉醒，你妈高兴，特意给你做了一份大餐！”江父笑呵呵的拉着张小剑来到饭桌前。

    张小剑来到餐桌前，只见上面的菜色分别是：茄汁黄金虾、西兰花炒虾、香酥炸虾、香酥蛋黄虾、椒盐泡虾、泰式甜辣虾、干锅香辣虾、虾皮鸡蛋羹！

    喔，最后还有一个汤，丝瓜干贝虾仁汤！

    八菜一汤，全都是虾！

    和在蓝星相比，这些虾的体型都有些大，每只约成人巴掌大小，壳红肉嫩，看起来十分诱人。

    张小剑大瞪着眼睛，忍不住的说道：“爸、妈，咱们是下半辈子都没机会吃虾了吗？所以现在一次性吃个够？”

    “胡说啥呢？”李娟一巴掌就呼在了张小剑的后脑勺上，骂道，同时在他的饭碗上夹了一只大虾。

    “傻孩子，这叫做以形补形！”

    “吃脑补脑，吃虾补虾！”

    “不多吃一点虾肉补补，你的皮皮虾怎么变强大？”

    张小剑：“……”

    妈……严谨一点从分类学上来说，皮皮虾并不是属于虾。虾是十足目，皮皮虾是口足目。

    不过反正两者长得挺像，也算是“补形”。

    小剑想了想还是不纠正母亲的错误了，免得等一下后脑勺又要换来一巴掌……

    PS：大家觉得书还可以的话，求收藏一下，谢谢。

    然后现在不能出现真实地名……

