    “施主小心，这五座血山有魅惑人心的力量。”刚靠近这五座血山，释迦尊者眉头一皱，眼中闪烁一丝精光，一道佛光飞射而去，将这些魅惑人心的力量全部镇压。

    “这到底是如何形成的，这五座血山上的神秘符文……。”释迦尊者神色凝重，脑海迅转动，顿时惊呼一声，“这是噬魔大阵。”

    “噬魔大阵？”林凡饱读云宗典籍，脑海中的知识量早已经如同汪洋大海一般，微微一动，便已经知晓了一切。

    “看来有强者在汲取这先天秘境的根基啊，不过既然选择在这蕴含先天之木的秘境，很显然这强者已经身后重伤了。”林凡说道。

    “没错，噬魔大阵是逆天大阵，虽然毫无攻击力，但是其中的妙用，却是恐怖异常，不过看现在这情况，这噬魔大阵已经停止了运转，想必也是生了什么事情。”

    “进去看看。”林凡没有任何犹豫，立马朝着五座血山的中间走去。

    释迦尊者警惕了起来，这里的一切太过于诡异。

    如果仅仅是这噬魔大阵的话，倒也没有什么，但最为关键的便是这噬魔大阵停止了运转，那么只有两个可能性。

    一个就是这身受重伤的强者恢复了，另一个便是死亡了。

    可是能够吸引如此之多的强者前来，想必也绝对不是这般的简单了。

    “施主，这噬魔大阵已经被炼制成了宝贝，施主等会倒是可以收取。”释迦尊者说道。

    “那你怎么不收。”林凡没想到这秃驴这么好心，放在眼前的宝贝，竟然都让给自己。

    “贫僧修行佛法，这邪恶有伤天和之物，贫僧倒是不需要。”释迦尊者说道。

    “秃驴，那你这意思，就是说本帝就邪恶了。”林凡一听顿时炸了，这秃驴拐着弯骂人啊。

    “施主，贫僧可没这么说啊，是你自己说的。”释迦尊者立马否认。

    林凡：“……。”

    ……。

    而此刻在虚空深处之中，一些势力隐藏在虚空之中。

    “先让他们看看这其中的情况。”

    “没想到千年前身受重伤的血芒魔尊，竟然躲在这里疗伤，如果不是最近天地异象，还真不知道但是赫赫威名的血芒魔尊会躲在这小小的秘境之中。”

    “噬魔大阵如今停止运转，想必这血芒魔尊已经陨落，不过不管怎么说，血芒魔尊也是强者，就算死，他也不会让自己的东西被他人得到。”

    “先让这两个家伙试一试，就算他们运气好，得到了血芒魔尊的宝贝，咱们那时候在出手围杀，到时候宝贝还是我们的。”

    此刻，林凡与释迦尊者已经成为了众多势力眼中的炮灰。

    “施主，贫僧感觉不妙啊，虚空之中好像隐藏了不少强者啊。”释迦尊者内心噗通的跳动着。

    “恩，我知道，看样子他们是想把咱们当成炮灰了。”林凡说道。

    “那咱们该怎么办？”释迦尊者显的有些担忧了。

    “秃驴，这一次我也不吭你了，等会听我的话行事。”如今的情况，倒是有些棘手了，如果仅是自己一人的话，倒也没啥。

    但关键的就是这秃驴还跟在自己身边，如果自己还玩弄下去，说不定这秃驴就能被自己玩死。

    这秃驴虽然有些烦人，但心倒也不坏，最为关键的就是，自己还得学习那《渡化之术》啊，要是这秃驴挂了，自己得找谁去学。

    “好。”释迦尊者点了点头，这个时候他也不像装逼了，因为现在的情况好像有些不妙啊，别装逼不成，反被草。

    虽然他不知道周围的虚空之中隐藏了多少势力，但要是继续装逼的话，恐怕连屎都能被打出来。

    ……。

    “哈哈，没想到我们运气如此之好，竟然得到了这些宝贝。”

    “财了，丹药无数，还有一本逆天功法啊。”

    “走，赶紧走，我有一门破碎虚空之法，可以直接从秘境之中离开。”

    林凡与释迦尊者的声音从那五座血山之中传来，同时释迦尊者偷偷摸摸的向外遁去，手指之间，佛光闪烁，化为一根根细线，将五座血山串联在了一起。

    这是佛祖封印之法，正所谓一花一世界，释迦尊者将这五座血山联系在一起，构成一方小世界。

    而此刻，隐藏在虚空之中的那些家伙，听到这些话，一个个都不能忍受了。

    “没想到他们竟然得到宝贝了。”

    “走，快进去，如果让他们跑了，我们可就真的亏大了。”

    “好，走。”

    瞬息之间，虚空之中，许许多多身影化作长虹，朝着五座血山之中飞去。

    不过也有一些大能者却没有行动。

    “这件事情有古怪，血芒魔尊的宝贝可不是那么好拿到的。”

    血芒魔尊纵横古圣界已久，脾性暴虐，喜怒无常，从不给任何人好处。

    曾经就有一个传闻，血芒魔尊在古圣界某个地方留下了洞府，留给有缘人。

    后来无数大千种族生灵寻找那洞府，最终不知道为何这洞府的地点，竟然散播了出去，导致无数生灵前往抢宝。

    而到最后，所有抢宝之人全部死亡，最终才明白，原来这一切都是血芒魔尊的阴谋诡计。

    用大千种族生灵来修炼一门魔功。

    “咦，人呢。”

    “怎么回事，莫非他们已经逃走了不成？”

    这一刻，在这五座血山中间，一群隐藏在虚空之中的生灵暴露了出来。

    “秃驴，封阵。”林凡此刻在隐身状态之下，从这五座血山之中出来。

    “好。”释迦尊者眉头一动，手中结着千奇百怪的佛印。

    刹那之间，一道佛光护罩，将五座血山封印了起来。

    “不好，咱们中计了。”

    此刻在这五座血山之中的强者，在感应到这股力量的时候，面色也都一变。

    “施主，咱们现在怎么办？”释迦尊者现在有些激动了，他感觉自己是在干一件大事啊。

    这其中的一些强者，有的比他还要厉害，如果被这些强者盯上的话，可就死翘翘了。

    “关门打狗，今天本帝心情不错，咱们就五五分。”林凡心情大好，身形一动，刹那之间，千百万掌拍去。

    每一掌都幻化成一条“大凡哥之龙”，朝着五座血山之中灌入。

    林凡刚刚已经注意到了，这些强者的修为也都不弱。

    神天位六重。

    神天位七重。

    神天位八重。

    这在林凡看来，简直就是赚大了。