    “你在做什么？”

    凤栖山上，袖珍的凤凰满满的好奇，看着人身龙尾的神圣不老神在在的钓鱼了，转而是开始忙碌起来，烧火刷锅，一边还不停的拿着山珍海味，菜刀挥起、落下、挥起、落下……

    这是伏羲。

    “做什么？当然是做饭呀！”羲皇理所当然道。

    “我当然知道你是在做饭。”凤凰豆粒大小的眼睛瞥着他，“问题是，你拼盘的造型为什么这么古怪？”

    “就像……就像是一张桌子？”

    “因为刚刚我卜测天机，有人心态膨胀的不得了……发下了一个狠毒的誓言，不成功便成仁，要拿自己的牙口，去试一下不周天柱石头打造桌子的坚硬程度……”

    “哇！对自己这么狠！”凤凰惊叹，对之钦佩不已。

    是个狠人！

    “我也觉得，她挺狠的。”羲皇深以为然，“对别人狠就算了，对自己也那么狠……”

    “所以，看着那未来的画面，我于心不忍，打算在她兑现誓言的时候偷梁换柱，给她的牙齿一次有惊无险的经历……”

    “那个人是谁？”小凤凰的眸子眯了起来，“还有你怎么会那么好心？”

    “那个人嘛……是我一个好友的下属。”羲皇悠悠道，“至于好心？谈不上吧。”

    “我只是想看到她一脸悲愤的硬吞桌子、做好悲壮下场，结果出现意外时露出的惊诧表情，以及她身不由己说出的两个字——”

    “真香！”

    凤凰想了想那个画面，顿时无言。

    好半晌，她才轻轻叹了口气，“你是要杀人诛心呐！”

    “这里面，究竟是道德的沦丧？还是神性的扭曲？”

    伏羲笑而不语。

    “对了！”凤凰竖起一只翅膀，兴致勃勃，“上演那一幕的时候，你一定要带我去旁观见证哦！”

    ——很显然，这不是什么正经的凤凰。

    “一定！一定！”

    羲皇连连点头，“独乐乐，不如众乐乐嘛！”

    ……

    后土圣殿。

    祖巫拍了拍桌子，发出一声闷响，畅想美好未来，心情舒坦愉悦的对风曦开口，“所以，小家伙……”

    “你不用担心我们十二祖巫，会跟炎黄二帝发生什么不正确的冲突……我们心中都有一杆秤，不会破坏了局势。”

    “相比起炎帝和黄帝，我们祖巫在人族中投入的成本已经太多了！”

    “我们更亏不起，所以容忍的限度也更高一些。”

    没有什么，是比投资的力度，更能说明问题的。

    十二祖巫，对人族的先行投资，已经太多太多！

    无量时空岁月的撒网，帮助人族组建了一支精锐可怕的军队——巫族！

    巫族的诞生，还是靠着祖巫手中留存的盘古之血，是天上地下独一份的无上至宝。

    而且，光光是组建巫族就完了吗？

    并没有！

    十二祖巫，还传下了各自的经文，是直指大罗至境的无上秘典！

    《后土大道藏》！

    《句芒大道藏》！

    ……

    整个巫族上下，每一个小巫的手中，都有一部大罗经文……甚至要是有心，你还可以凑齐十二部！

    都说法不可轻传、法不可轻传……巫族里是人手一部！

    这是怎样的待遇？

    类比一下，三清的入室弟子，也不过如此了！

    三清合起来才多少弟子？

    何况，除了修行的经文之外，祖巫还给开辟了资源兑换的渠道——只要你肯努力，就一定能成长起来！

    这些，都是落实到巫族个人的福利。

    除此之外，还有祖巫们的一次又一次行动……诸如外交会谈，拉拢外面的大罗加盟，一桩桩一件件，都是十二祖巫的心血，对人族下了血本的投资支持！

    这全部是能看得到的，摆在那里的。

    而相对而言，现在的人王们……暂且还没有看到多少的行动。

    尽管，他们在人族中的影响力更大。

    风曦沉默，若有所思。

    虽然有些尴尬，可如果真的客观评价，让他用良心去判定一下，目前祖巫对比炎黄的贡献，还真不好昧着良心发言。

    很多时候，理性看待问题，甭管一些人言辞说的再怎样天花乱坠，就问一句——给不给资金资源支持一下？

    再如何复杂的局面，都能给梳理的透彻明了。

    所以，后土祖巫付出的那么大，责任先行承担了那么多……索求相对应的权利，小小针对黄帝，风曦寻思了一下，却是无言以对。

    总不能让人平白付出，在脑门上写着“人傻钱多好骗速来”？

    况且……

    ‘站在整个人族的立场上来看……我们需要的是赢，是得到天地主角的权柄，其实并不在意带领我们的是谁。’

    ‘这是晋级赛！’

    ‘祖巫也好，炎黄也罢……并不需要过于迷信谁，相信只有谁才能担任主帅。’

    风曦如经受了一次醍醐灌顶，有一种彻悟。

    ‘如果炎帝、黄帝两位圣皇，真有滔天能耐，对人族在这场比赛中的贡献超过祖巫，我们那个时候再踢掉祖巫，拥立炎黄也不迟。’

    ‘有功者居之，天经地义！’

    风曦立身人族的角度，简单思索了一二，果断的放下了节操，无比肃穆崇敬的看向后土祖巫，心悦诚服的开口。

    “后土祖巫至圣至贤，是曦愚钝，不能开窍，不解后土大人您之深意……臣惶恐！”

    风曦躬身行礼。

    眼看一个有能力又忠心耿耿的小巫诚恳钦佩与赞美，后土大人很是愉悦。

    毕竟，这年头想跪舔她的多了去了，有能力而后犯上直言、认死理怼她的也不少，可这样完美结合两种特长的，还是太稀少了。

    “嗯哼！”后土清了清嗓子，语气和善，“你能理解我的教诲，我心甚慰。”

    “日后你还需将工作做好，才不枉我今日的一番指点。”

    “是！”风曦恭谨受命。

    “对了……我对你的工作安排……”后土眸光闪动，“你先前受累于商盟之中的暗斗，遭遇灾劫……再在那个位置上待着，也是不妥。”

    “不过呢，你毕竟没有翻过过错，直接除职，外人怎么看待我巫族？”

    “世间大能，岂不是得笑话我巫族，连一个有能力的小巫都被人暗害，祖巫束手无策？”

    “这不好。”

    后土悠悠道，“所以，经过我思索，最后想了一个勉强还说的过去的方法。”

    风曦顿时打起十二分精神。

    “那些人，争夺的是你的权利……所以，一部分的权利，你是要有所舍弃的。”

    “可职位上，你无需放弃。”

    “而损失的那部分权利，我用另外的方式补偿——安排你去进修！”

    后土微笑，“总而言之，保留职位档案，受命公干进修……因为是进修，所以不合适继续执掌商业联盟。”

    “但是，保留你在商业联盟中的建议权、投票权、否决权，人事调动会报备给你知晓……只是不再能想原先那样，直接进行未来大方向的安排规划……如何？”

    “以后，你若是有本事，还可以借着保留的职位，跟后来取走你权利的对手竞争，凭本事定高下。”

    风曦简单盘算了一下，就是大喜。

    外出进修还保留职位，还有比这更好的事情吗？

    比起一无所有的退出，强了千倍万倍！

    不过，他还是有一点点担心。

    “要是还有天意不放过我……”

    “稍后你拿到先天灵宝，天意想对付你也需要斟酌。”后土摇头，“在乎一个虚名的，没本事打穿先天灵宝灭杀你……我们又不是全死了。”

    “而有这本事的，又岂会丢那份人？”

    总而言之，风曦小命受到了最完美的保障！

    “后土大人，至圣至贤，战无不胜，攻无不克，千秋万载，一统洪荒！”

    风曦几乎是破音般的呐喊，在殿堂中激荡出回音，一时间仿佛是山呼海啸一样。

    后土满意的笑了。

    而等到喊完了，风曦才想起来询问，“大人，我是要去哪里进修？”

    “昆仑山。”后土道，“三清道友，各自执掌了代表起源、存在、终结的道理，阐述宇宙天地的生灭……对于你太乙境界的修行，最是有帮助。”

    “我们巫族，不是在外出访问的时候，与他们进行了口头结盟？”

    “现在，这结盟的程度，要适当深入一番……派遣交换生，外交官，相关项目负责人，都是情理之中。”

    “在你这里，可以三方面合一。”后土含笑，“既是交换生，也可以在一定程度上为我巫族在三清面前代言……还有，商业联盟不是要拉渠道、壮大自己吗？”

    “眼下，我直接给你摊派——作为外交官的你，就负责昆仑山地界的商业渠道好了，这可以直接刷在商盟中的贡献，日后可以用这贡献，去在内部争夺权柄。”

    “当然，你可不要贪污哦？”后土道，“要是给人找到污点，被人搞下去……我也无能为力了。”

    风曦脑子一时晕乎乎的。

    后土给他的惊喜，实在是太大了！

    方方面面，都安排得妥妥当当。

    可见，后土对他的看重程度。

    这里面，可能既有炎帝乍现的份量，也可能是因为风曦额头的那迷你后土，表明心意，让祖巫欣慰。

    一句话——

    舔神，应有尽有！

