    巴别塔，又名通天塔。

    这一源自圣经的古老词汇，拥有两重截然不同的含义，一说是‘通往神国之门’，而另一说却是‘人类向天发起的变乱’。

    根据现代仅存的文献记载，这座塔是巴比伦王国的国王，尼布甲尼撒二世主持并维修。

    其主要目的是为了，彰显自己的武力与伟大，并且向居住在天国的众神证明，人类所拥有的伟大力量，已然能够触碰到神的领域了。

    这里有一点需要注意，那就是尼布甲尼撒二世，并不是巴别塔的建造者，他只是负责在原有的基础上，继续维修了巴别塔。

    并且不止是尼布甲尼撒二世，在他之前还有数任国王，曾参与并维修了这座巴别塔。

    换言之。

    巴别塔具体出现的时间，以及建造者早已不为人知，那些后来者只是负责修缮而已。

    按照现代考古历史记载，这座宏伟的人类奇观，早就已经毁于波斯人的战火了，就连残留下来的塔身遗骸都找不到，所以只能被认定是宗教传说。

    但显然的是。

    那座真正的巴别塔，并没有毁于波斯人的战火，而是自始至终都在青铜巨门里面。

    如此大的一座巨塔，绝非人力可以修建而成，即便是现代社会动用一切力量，都不可能修建出来这座，直插云霄之上的宏伟奇观！

    巴别塔仅用肉眼去观测，高度就达到了近乎上万米，并且还是用砖瓦石块堆砌而成，完全无视了现代的建筑力学等理论。

    随着洛德逐渐接近，将巴别塔部分原貌一览无余，心中更是对那建造者，生出一种钦佩至极的念头。

    整座巴别塔的结构，呈环形自下而上，中间每隔数十米，便有一座巨大的平台，随着高度的增加愈来愈小，同时在塔身外有螺旋形阶梯，可供人绕塔攀登而行。

    而在巴别塔的最底层，是一座占地约有数千平方米的神庙，如埃及金字塔一般呈四方形，整体从外部来看共分为六级，像是巨石叠落而成，层次分明宏伟壮观。

    一条巨大的石阶延伸而上，待跨越三座石门后，便可进入这座古老的神庙，继而攀登可达天堂的高塔。

    纵然洛德将灵力碾成丝，向上延伸至极限距离，都无法一窥此塔全貌，可见其究竟有多高。

    恐怕真的是如传说所言，巴别塔的尽头便是天堂吧！

    很难想象在那么古老的时代，铸造者费劲千辛万苦，建造这样一座直通天际的高塔，其目的究竟所为何事？

    “越来越有意思了......”

    洛德眼眸微微一眯，向巴别塔底部的神庙走去，他倒是想要看一看，这座古老的遗迹里面，究竟隐藏着什么秘密！

    沿着神庙的阶梯拾级而上，近距离观摩这座宏伟的建筑，洛德心中不免再次生出感叹。

    神庙整体的构造与风格，与矗立在地底百万年的青铜门一样，看不到半点刀劈斧凿的人工雕琢痕迹，就仿佛是大自然的造物般，鬼斧神工，浑然天成。

    在穿过三座牌坊后，洛德终于来到了神庙的最后一道门前。

    那是两扇大开的石门，高度约有十多米，宽度约有五六米，可以容纳很多人同行，石门表面刻着许多阿卡德文字。

    若是能够看懂其中含义，想必应该会有线索，但可惜没人能懂阿卡德文字，所以洛德只是扫了一眼，便大步流星的走进了神庙。

    神庙采用了特殊建造方式，内部采光情况良好，所以并不是如想象中的那么黑暗，反而是非常光亮，有如白昼一般，内部情况一览无余。

    在神庙的正中心位置，有一条螺旋向上的阶梯，显然是通往巴别塔上方的，但目前还不用上去，所以暂时抛在一边，不用太过理会。

    重点是在神庙内部，八座数米高的巨大石碑。

    这些石碑呈一字排开，碑体下方有巨蛇张口吞咽，石碑上用古老的颜料所绘制的，八副色彩鲜艳的壁画。

    “总算是有个我擅长的了。”洛德笑了笑，看图脑补这事儿，他上辈子就最擅长了！

    虽然看不懂那些阿卡德文字，但那石碑上面的碑画，他总归还是可以看懂的。

    “这......这是！”

    可这不看还好，一看之下，洛德顿时心中大震，掀起惊涛骇浪，久久无法停歇。

    八副碑画之上描绘的，并不是如他先前所猜测那样，关于宗教祭祀一类的内容，而是描绘了一场惨烈的战争！

    但石碑上描绘的交战双方，才是真正让洛德感到，惊骇欲绝乃至不可置信的地方。

    有无数振翼挥剑的天使，有从深渊爬出是狰狞恶魔，还有大量的披甲戴盔的人类，纷纷向着壁画上方的敌人，做出冲锋怒吼的神情。

    还有无数已经死去的，从空中坠落而下的，肢体残缺的天使、恶魔、人类的尸体，鲜血几乎将整个大地，都染成了一片无边无际的血海！

    随着目光逐渐向上移动，在壁画正中央的位置，洛德甚至还看到了好几个‘熟人’！

    呃......

    虽然大家关系不怎么样，可应该还算得上是熟人吧，至少洛德是这样认为的。

    例如......四个六翼天使。

    其中周身环绕波涛水流，正在吹响长笛的天使，应该就是曾经见过一面的加百列。

    而那容貌绝美，金色长发，双手执剑而立，六只神圣羽翼展开，散发无尽光辉的天使，想必应该就是米迦勒。

    还有一手握持烈焰之剑，一手握持单蛇盘绕木杖的天使，不出意外就是拉斐尔了，以治愈和烈焰闻名的炽天使。

    最后一位天使，与其他三位不同的是，他是一位男性的外表，英俊威武，潇洒帅气，只是站在那里，便足以吸引所有人的视线，仿佛那晨星一般璀璨耀眼，不必多说，肯定是路西法没跑了！

    本来这就已经足够令人震惊了，但更令人震惊的还在后面。

    一个通体宛如赤红熔浆般，流淌着烈焰的巨大身躯，头部是衍生而出的弯曲羊角，手里还拿着一根两股叉，背后鲜红披风飘扬的恶魔，正在与四大炽天使并肩作战。

    两股叉，红披风......

    这两个标志性的代表物，几乎实锤了这个红色恶魔，就是不久前被他坑过的墨菲斯托！

    恶魔一方的势力不仅于此，还有两个个神秘的恶魔，只是壁画描绘的太模糊了，所以洛德也不认识祂们究竟是谁。

    但能与墨菲斯托、四大炽天使并肩，想来背景应该小不了。

    然而，能让天使、恶魔、人类三方势力联合，共同面对的敌人却很奇怪，在整个壁画上面没有实体，只用了大量黑雾气表示。

    碑画描绘的栩栩如生，让观看者有种身临其境之感，并且还使用了大量的鲜红染料，来渲染这场战争的惨烈程度。

    即便隔着百万年的历史，洛德仿佛都可以闻到那股早已渗透进石碑里面，无法抹去的浓重血腥气味，以及那种深深地绝望。

