    中午吃过饭，谭越回到自己工位上趴着睡了一会儿。

    睡醒之后，处理了一下《智慧树》的工作，看看时间估摸着差不多，就起身去主任办公室了。

    把这次参加竞聘的事情，提前和频道领导通通气，省的到时候再手忙脚乱。

    主任办公室也在三楼，走到办公室门外，谭越抬手敲了敲门，办公室里传出主任孙欣的声音，“进来。”

    谭越推门进去，没想到总监李政也在这里，应该是和孙欣聊事情，茶几上还放着两杯热茶。

    看到谭越，李政呵呵笑道：“谭越，你怎么过来了。”

    说着，李政对孙欣道：“把水端过来，给谭老师泡杯茶，哈哈。”

    谭越笑了笑，没等孙欣起身，就走到茶几另一侧，把烧开的水端过去，道：“我自己来就行。”

    孙欣笑着点了点头，把茶几上的茶壶递过去，“这几天降温厉害，多喝点热水，暖暖身子。”

    谭越作为少儿频道顶梁柱节目的总策划，无论是孙欣还是李政都给了他足够的重视。

    谭越坐下之后，孙欣才道：“谭老师，你有什么事吗？”

    谭越点了点头，道：“总监、主任，我打算参加娱乐频道的竞聘了。”

    听了谭越的话，李政和孙欣都是一愣，没想到谭越居然说的这件事。

    看着两人惊诧的神色，谭越没有继续往下说。

    在少儿频道的这段时间，他还是挺舒服的，节目争气，领导看重。

    如果他没有那么强的进取心，安于现状，在少儿频道一直呆下去还是不错的。

    不过，为了自己更好的发展，谭越不会甘心一直原地不动很多年。

    况且，有能力的人走到哪里都会挺舒服。如果他没能力了，就算在少儿频道，也不会过得舒坦。

    孙欣眉头微皱，娱乐频道周日黄金档时间段的总策划要进行竞聘上岗的事情，她也听说了，对台里的很多人来说，诱惑应该都是挺大的。

    只是她没想到，谭越居然也会参加这次竞聘，要知道，现在谭越可不是普通的总策划，他是收视率破15这种现象级节目《智慧树》的总策划。

    收视率破15的节目，就算娱乐频道也是没有的，谭越舍得放下这么好的一个节目，再去打造一个前途未卜的节目吗？

    孙欣看着谭越，有些无语，这家伙居然还真舍得。

    孙欣没有说话，在场还有少儿频道的一把手，她等李政怎么说。

    李政对《智慧树》对谭越一直都挺重视，她觉得，总监应该会挽留谭越。

    正如孙欣所想，李政确实不舍得谭越离开少儿频道。

    李政端起泡开的茶水，轻轻抿了一口，才道：“谭老师，我先说一下我的建议。”

    谭越嗯了一声，点了点头。

    李政放下茶杯，想了一下，道：“不管是娱乐频道还是少儿频道，我们都是一个整体，都是济水电视台的一部分。”

    “而我和少儿频道，也尊重谭老师的意愿，就算去了娱乐频道，也是为我们电视台贡献力量嘛。”

    “不过，谭老师，你有没有想过如果你到娱乐频道之后，新节目不出成绩怎么办？”

    “我做了这么多年的电视人，其他的没有，多的就是经验。《智慧树》是你亲手做的第一档节目，能有这个成绩，属实不易。”

    “我见过很多总策划、导演、编导，一个节目火了、出成绩了，再做第二档、第三档节目成绩都会有很大程度的下滑，有的能重新火起来，但大多数，都是泯然众人了啊。”

    李政看着谭越，把话说完。

    他不是在故意打击谭越，这是电视台很多策划人的真实写照。

    《智慧树》能有这个成绩不容易，第一功臣绝对是谭越，但谁能保证谭越下一个节目还能像《智慧树》这样堪称现象级？

    很难的！

    他既是想挽留谭越，也是在给谭越一个提醒。

    谭越上辈子也算娱乐圈的人，对这方面接触不多，但也有了解。李政的话，对绝大多数节目核心主创人员来说，都是必须要考虑的一个很现实的问题。

    但谭越嘛.....和其他人总归是有些不一样的。

    《智慧树》给他树立了信心，他脑海里还有几十乃至上百个优秀的节目作为模板。

    李政说的问题，对谭越来说，倒是不用太担心的。

    孙欣点头道：“是啊，谭越，总监的担忧是很有道理的，你在电视台的时间还比较短，对这方面可能不太清楚。”

    谭越喝了一口茶，轻吸一口气，才道：“总监，主任，我还是想试一试。”

    李政闻言，呵呵笑着点了点头，道：“年轻人有进取心是值得肯定的，我说了，我们不会阻拦你的前程，你大可以去试一试，如果竞聘上了，那就祝你在娱乐频道继续大展拳脚，如果竞聘不上，你也不要气馁，以后时间还长。”

    谭越笑着道了声谢。

    接下来又说了一会儿，谭越把茶杯里的茶喝完，就先离开了。

    看着谭越走出办公室，关上门，孙欣才看向李政，道：“总监，我还以为你会很想把他留下呢。”

    李政轻轻一笑，道：“我确实很想把他留下，但也要尊重谭越的意愿，《智慧树》已经走向正轨，而且到现在百分之十五的收视率，也很难再有什么提高了，接下来只需要维持住就行，倒不是离开了谭越，《智慧树》就会垮。”

    “而且，我听说这次娱乐频道周末黄金档总策划的竞聘很激烈，谭越能不能竞聘上还是两说。”

    孙欣想了想最近听到很多能力拔尖的老策划都参与了这次竞聘，确实难度颇大，想要脱颖而出，不容易。

