    就在苏辰离开中州城没多久，一群人也从中州城北门出现，大概有二十来人，每一个都是天丹境的实力，为首的两人更是乾坤境的实力，只不过，这两人只是普通的乾坤境罢了，但是加上其他天丹境的强者，也是一股相当强大的力量了，这股力量，甚至可以覆灭一些弱小的门派了。

    “天剑真人，那苏辰好似往雷泽的方向去了。”其中一个身材肥胖，仿佛肉球一样的男子看着苏辰离去的方向说道。

    “嗯，司月半，他是炼器师，那雷泽之中虽然危险重重，但是却也蕴含着大量的材料宝物，他应该是去寻找材料去了。”一旁那个身穿道袍，背负长剑的老者抚着自己修长的胡须，悠然的说道。

    “我们要不要跟过去？”胖子司月半皱眉问道。

    “当然要跟过去了，这可是司马家要的人，如果能够抓到他，司马家的奖励倒是其次的，此子拥有宝界最高的权限，身上的宝物能少了？光是他身上的宝物，就够我们每个人分一件厉害的法宝了。”天剑真人说道。

    “嗯，这个确实，我听说今天上午论战的时候，苏辰就送给了百花宫的菱悦一件上品宝器九节鞭，能够把上品宝器随手送人，他身上的宝器，起码有几十件！”

    “何止几十件，依我看，上百件都有可能！我有个远房表姐是在百花宫中修炼，据她所说，苏辰身边的那几个红颜知己，还有她的妹妹，身上的宝器数量，都在五个之上，而且每一个都是上品宝器，这算下来就是二十多个了，你们想想，苏辰自己手里宝器又岂会少了？”

    “乖乖，如果真的这样的话，那这家伙真的是香饽饽了，恐怕许多拥有领域的乾坤境强者都会动心的吧。”

    “那是当然了，不过，那个层次的强者，都不会缺法宝的，而且，因为种种束缚，也都不好轻易对苏辰出手的，苏辰的身份十分的敏感，有凌家和中州王府做后盾，和百花宫关系又极好，似乎连万剑山庄都向他示好，这样的一个人物，哪个领域强者敢对他动手？除非想承受各大势力的怒火！”

    “哼，那又如何，只要干掉他，夺走宝物，远走高飞，我不信这些势力还能追杀的到我们？”

    “诸位，这次对我们来说，是个大好机会，那雷泽之中虽然危机四伏，可是，只要把握好，我们都有机会一夜暴富，人手一件上品宝器，绝对不是梦！”

    “天剑真人，我们愿意和您两位一起诛杀苏辰！”其他天丹境武者，纷纷表态道。

    这些人大多都是一把年纪的人，一辈子没有希望再做突破了，自然就把主意打到别的地方了，人红是非多，在有心人的注意下，苏辰的很多事情都被人所知道了，一个身上有上百个上品宝器的人，就算是凌未寒和夏泽这样身份地位的人知道，也会忍不住出手抢夺的。

    “走，那小子已经离去一段时间了，我们别跟丢了。”

    天剑真人祭出一个飞舟，众人全部进入飞舟之中，飞舟破空离去，转眼之间消失在了空中。

    这些人走后，又有两个身影出现，居然是司马冲和慕容白两人。

    “哼，这些家伙，倒是野心挺大的，想要独吞苏辰身上的宝物？真是不知天高地厚，不仅仅苏辰身上的宝物，就连他们身上的东西，也将会成为我们两家的！”司马冲目光森然的说道。

    “一群自以为是的人。不过，你认为他们可以干掉苏辰么？”慕容白皱眉问道。

    “当然了，这么多人，就算苏辰仗着阵法，也难以扛得住的，而且，你别忘了，苏辰去的是什么地方，雷云沼泽，那是凶险的很呢，天丹境巅峰都要小心翼翼的，一个不慎就可能丢了性命，苏辰再厉害，怕是也要受到不小的影响，那些人家伙只要不是笨蛋，定然会在苏辰陷入危险的时候，动手，到时候，哼哼。”

    司马冲得意的笑道：“当然，退一步说，就算苏辰侥幸突破这些人的围杀，逃了出来，定然也会受到重伤的，到时候，我们安排的人就会出手，给他致命一击！”

    “哈哈，还是你考虑的周到。”慕容白笑了起来：“这一次，我要和苏辰好好算算总账！”

    ……

    雷泽边缘，苏辰认真的打量了下雷泽的情况，脸上露出了淡淡的笑意。

    “这雷泽也没有外界说的那么恐怖嘛。”

    说着，苏辰迈步走入了雷泽之中，地上蒸腾着绿色的毒气，没几步就可以看到一具具腐烂的尸体，森森的白骨掩埋在绿色的泥土之中，或者森然的毒水之中，这里还是边缘，毒气弥漫，但是雷电之力并不强大。

    而且，这里并不仅仅只有毒素，还有各种其他的力量，苏辰的左侧，一道浓郁的火焰喷出，火焰之中燃烧着红绿交加的颜色，这道火焰不但拥有毒素攻击，还有火焰的力量，一旦被击中，就会受到两种力量的伤害，而且，这两种力量叠加起来，威力绝非那么简单。

    “造化神诀！”

    苏辰直接运转造化神诀，体内真元迅速的游走起来，别人进入这里，都是催动真元，屏蔽了呼吸，同时形成一层真元护盾，避免被毒气伤害到，这些毒气是可以侵蚀人的气血和真元力量的，一旦被侵蚀了，就必须耗费大量的真元驱除这些毒气的。

    本来在这里就要时刻保存力量，一旦消耗大量力量去驱逐毒气，很容易陷入到了巨大的危机当中。

    所以，很多人进入雷泽之前，都会购置一些解毒的丹药和驱毒的辅助法宝，这样有这些法宝防护着，就不会受到毒素影响了。

    当然，有些专修毒功的人，在这里可以说是如鱼得水，除了毒素之外，还能吸收附带着其他力量的速度，比如火毒，冰毒，雷毒，玄毒等等，这些力量一旦叠加，威力就会几何倍数的提升的。

    苏辰就没有这么多顾忌了，这个时候，造化神诀的厉害之处就显现出来了，苏辰体外，一层真元护盾形成，但是他的这层护盾不是用来抵挡外面的毒气的，而是用来吸收，外面的毒气不断的被真言护盾吸收，经过炼化之后，汇入到体内，成为了苏辰的真元。

    周围的速度，不管是火毒还是病毒，在造化神诀的炼化之下，都转化为纯净的真元，进入丹田，使得苏辰除了雷霆真元的其他力量，都得到了增强。

    “如果可以长期在这里修炼，我的毒素真元，应该可以突破到金丹境一重，甚至五行真元也有极大的希望突破，不过，我现在最缺少的就是时间了，等论战结束了，或许有时间可以修炼一番，而现在最重要的事情，是采集五行雷电，和毒雷等力量，炼制阴雷，对付司马家。”

    苏辰想起正事，不敢有任何的犹豫，明天还要论战，他必须早点赶回去，炼制阴雷，然后及时的恢复过来，他也不知道自己明天的对手会是谁，所以，保持最佳状态，是很有必要的。

    而且，除了论战之外，还要应对来自司马家的暗杀，上次丁鹏失败，定然已经让那些人警惕了，不会再轻易出手，一大出手，必然是雷霆一击。

    “九龙炼天鼎，出！”

    呼呼~

    苏辰祭出九龙炼天鼎，鼎口大开，不断的吞噬着周围的种种力量，这些极具腐蚀性的力量，别人根本就不敢用法宝去吸收的，除非是一些比较特殊的法宝，因为这些力量会侵蚀法宝，将法宝的灵性毁掉的。

    但是九龙炼天鼎却一点影响都没有，而且，苏辰发现了一个很奇特的事情，当这些毒气进入到九龙炼天鼎当中的时候，那条黑龙就飞了出来，盘旋在九龙炼天鼎的空间之中，不断的吸收着进入的毒气。

    “昂~”黑龙发出阵阵龙吟，心情似乎很是喜悦，这龙魂并非死物，也是有灵性的，显然，它可以吸收这些毒气，提升自己的实力。

    “是了，这个黑龙当初是从苏秀衣手中盘龙棍上得到的，那盘龙棍就有些歹毒，上面有剧毒，这黑龙应该就是毒龙了吧。”苏辰瞬间明白过来，心中大喜，他一直一位这些龙魂是无法提升的，但是现在看来，显然是自己想错了。

    “这黑龙乃是毒龙，吸收毒素，却是不知道那个金龙该如何提升。”苏辰有些苦恼的想着。

    “算了，一个个来吧，希望这家伙赶紧吸收完，不然，我又得在这里呆很久了。”苏辰找了一个毒气最浓郁的地方，布置下十绝阵，然后开始了大肆的吞噬，在十绝阵以及九龙炼天鼎的联合作用下，方圆几里范围内的毒气都被苏辰席卷一空，原本人人恐惧的雷云沼泽，此时却是没有了以前的恐怖了，起码伤害力降低了九成了。

    “这里是边缘，毒气太少了，还是往里面去一些吧。”苏辰当即转移了阵地，朝着雷泽深处又前进了十里远，周围的毒气变得愈发的浓郁了，是外面的五倍之多，而且，其他各种属性的毒气，也越发的多了，甚至……也有了雷电之力。

    “噼啪~轰~”

    上方黑云之中，一道道闪电酝酿着，当酝酿足够的时候，就会轰击下来，轰击在地上，地面的毒气被轰散，但是很快又会继续凝聚起来，这个过程不断的持续，一直到这些毒气蕴含着一丝丝的雷电之力，开始和雷电力量融合，变得无比的可怕。

    “收！”苏辰可不管这些，卯足劲的吸收，黑龙似乎无底洞一般，不断的吸收着毒气，但是却把其他力量分离了出来，似乎很挑事，这倒是让苏辰有些惊喜，直接把这些分离出来的力量吸收，转化为自己的真元。

    不知不觉，一个时辰就过去了，周围的毒气再次变得稀薄，效率降低，苏辰再次深入，又是十里远，但是这里的毒气明显要少了些，因为这里是以雷电为主，而且这些雷电也附带着五行属性。

    “这雷云沼泽对我来说，简直就是个福地啊。”苏辰兴奋的看着这些雷电。

    “如果将这些雷电全部收集了，炼制成阴雷，估计能炼制不少，哈哈，到时候再给司马家一个大礼，哼，你们不是派了许多人参加论战么，我这次让你们全部完蛋！”

    苏辰心中算计着，收取毒雷等力量的速度却是不慢，就在苏辰疯狂吸收着的时候，一声惊天龙吟伴着雷音响起，苏辰仰头看去，只见一条雷光闪闪的电龙朝着他冲了过来，口中喷出一股手臂粗大的闪电，迎面袭来。

    “居然是雷龙？”苏辰惊得连忙躲避，但还是被这股狂暴的雷电击中，强大的电流在身上流转，身体一阵麻木。

