    场面一度尴尬。

    他没想到枯玄竟然这么厉害，自己根本不是他的对手。

    看了苏放一眼，一眉道长眼珠滴溜溜乱转，心里也盘算了起来。

    其实，对于蛇盘山顶建了一个道观，而道观中出现枯玄大师的事情已经有段时间了。

    刚开始道家协会也没放在心上。

    但最近却不断有女性失踪，而且目标都指向蛇盘山这个道观。

    所以，天州的道家协会便想着来调查。

    一眉道长自告奋勇。

    调查了差不多十天左右，还真让一眉道长查出问题了。

    这个枯玄竟然在用女人炼制一种邪丹。

    就这么着，极度想要表现的一眉道长没忍住，自己直接冲了进来。

    本以为凭着自己三脚猫的功夫可以轻松将枯玄给收拾掉。

    但谁成想，枯玄比自己想象的还要厉害。

    尤其是被一脚踹飞后，一眉道长打起退堂鼓了，想着要不要装死，先蒙混过去，再回去找帮手。

    现在看到苏放，一眉顿时有了底气。

    眼前这个苏大师可是轻松灭掉绣花鞋女鬼的存在。

    “枯玄，你的行径我早就调查清楚了，竟然还在这里蛊惑人！”一眉道长扬起脸来，退后苏放半步，趾高气扬叫道：“哼，刚才贫道只是试探你而已，没有动真格的，现在苏大师当前，还不速速跪下，磕头认错！”

    说着，一指苏放。

    苏放没想到一眉道长直接把自己拉下水了。

    这货，果然是个坑逼。

    枯玄闻言将目光落在了苏放的身上，见苏放年纪不大，顿时一脸轻蔑，嗤笑道：“赫赫，看来你们是不见棺材不落泪啊！既然你们想来送死，那我就送你们一程！”

    话落，枯玄往前一窜，一步跨出四五米远。

    然后，手里的拂尘朝着苏放抽来：“小子，就凭你，还想坏我的好事？赫赫，今天，让你尝尝贫道的厉害！”

    苏放抬头，却见拂尘在自己眼中无限放大。

    而且，拂尘周围布满着黑气，宛如一座被黑气笼罩的巨大阴影朝着自己砸来。

    这个枯玄倒是有些本事。

    “苏大师，这里交给你了！”一眉道长似乎也意识到不对劲了，在枯玄出手的时候已退出了十多步远，尖声叫道：“苏大师，这个枯玄妖道道法很深，你可一定要小心啊！”

    苏放：(ー_ー)!!

    你现在说这些有什么用！

    不过，现在显然已没空搭理一眉道长这个坑货了。

    眼见拂尘即将要砸下，苏放忽然间深吸一口气，然后猛地一张嘴。

    呸！

    伴随着胸腔起伏，一口痰水飞速朝着黑气包裹的正中央射去。

    下一秒。

    那口痰在接触到黑气的时候，竟然瞬间飞散开来，仅仅是一刹那，竟然将黑气全部吞噬。

    同时，苏放一拳打在了枯玄的胸口。

    枯玄倒飞了出去，重重砸在了地上。

    “咳咳！”枯玄剧烈咳嗽了两声，原本仙风道骨的模样快速褪去，不一会儿竟然变得形容枯朽，苍老无比，整张脸宛如皮包着骨头，看起来仿佛骷髅一般可怕。

    “啊啊啊！”

    “枯玄大师这是怎么了？”

    “小子，你刚才对枯玄大师做了什么？”

    那些原本虔诚的信徒见枯玄大师变得这么可怕，全部惊恐地四散开来。

    苏放看了那些信徒一眼，朝着枯玄大师走了过去，“瞪大你们的眼睛看看，什么仙师会有这副模样？哼，你们全被骗了！”

    “不可能！”

    “胡说八道，我明明感觉到效果了！”

    “就是，是不是你对枯玄大师动了手脚？”

    很多人不相信苏放的话。

    可有人已经怀疑了。

    但是，看着苏放一招将枯玄打得爬不起来，那些信徒也不敢动弹。

    苏放来到枯玄面前，居高临下望着他，“怎样？”

    枯玄惊恐万分。

    他没想到苏放这么恐怖。

    一口唾沫破了自己修炼多年的黑气，还把自己打得重伤。

    眼中闪过一抹怨毒。

    但很快又变成了谄媚：“小兄弟，有话好商量，今天只要你放过我，我给你一百万！”

    “放屁！”一眉道长不知什么时候凑了过来，趾高气扬道：“竟然想贿赂苏大师，枯玄，贫道现在就杀了你，替天行道！”

    说完，一眉道长拿出一张符纸，嘴里念念有词，然后一挥，朝着枯玄就贴了下去。

    枯玄瞳孔一缩，知道今天不可能讨到好处了，一口咬破舌尖。

    然后朝着一眉道长吐出一口鲜血，直接击在了符箓之上。

    霎时间。

    整个道观竟然变得阴沉沉的，阴风乍起。

    鬼哭狼嚎声骤响。

    所有人都是面色大变。

    原本那种舒服的感觉消失不见，取而代之是一股刺骨的阴冷。

    “怎么回事？”

    “怎么突然变天了？”

    那些信徒张望着，满脸不解。

    枯玄却是狞笑一声：“一群无知之辈，今天，听汝号令！”

    话落，那些信徒眼神突然间变得呆滞。

    他们脖子上的符箓竟然快速燃烧了起来。

    然后，一个个仿佛行尸走肉般怒视着苏放跟一眉道长，嘴里发出呼噜呼噜的声响，纷纷朝着苏放跟一眉道长冲了过去。

    “靠，这是怎么回事？”苏放虽然巫医之术很强，但哪里见过这种情景？

    一眉道长倒是见多识广：“该死，苏大师，他们早就中了枯玄的诅咒，之前一直没被激发，现在被激发了，已被控制了！”

    “那应该怎么解决？”苏放知道这些人虽然被愚弄了，但都是无辜的，总不能杀了他们吧？

    一眉道长皱眉：“这种诅咒想要破除倒也容易。”

    说话间，一眉道长拿出一张符箓：“只要激发这张破邪符就可以了，但这破邪符需要极深的道行，我们龙虎山也只有我师兄才能激发，我，我……”

    眼见那些人聚集了过来，苏放一把将破邪符抢了过来：“我来！”

    “啥？”一眉道长没反应过来，见他想尝试，不由劝道：“苏大师，我知道您厉害，但这种破邪符反噬极强，不到万不得已不能用，一旦被反噬，轻则重伤，重则神形俱灭啊！”

    “哪里那么多废话！”苏放捏着符箓，心里已搜寻到了巫医传承中关于这种符箓的用法。

    “天地无极，乾坤借法，破邪除恶，急急如律令！”

    将符箓往外一抛。

    符箓瞬间燃烧。

    灰烬飘散，将整个道观笼罩。

    那些信徒都是精神一阵恍惚，眼神慢慢恢复了清明。

    仅仅两三分钟，整个道观的阴气消失，那些人也全部恢复了自己的意识，一脸的茫然。

    “这，这么简单吗？”看着苏放用完破邪符后面不改色，一眉道长目瞪口呆。

    这苏大师果然牛逼！

    对了，枯玄呢！

    扭头一看，一眉道长面色一变：“糟糕！”

