    季盈盈用一整个上午在房子里转了一圈，上次来到这边她还没有仔细看过。

    房子很大，加了一层将休息的区域和活动区域间隔开。

    她在房子里转了两圈都没有看见霍峥和于殊。

    季盈盈做过一段时间霍峥的贴身女佣，她看了一眼挂在墙上的钟表。

    这个时间，霍峥应该是去工作。

    家里只有她一个人，她在这边转了两圈，接近一个小时。

    转悠到最后，她停在了大门前。

    季盈盈抬起头看了一眼门口的监控，她不知道是否有人正在监视她。

    她犹豫了几秒钟，尝试开门。

    门开了。

    季盈盈看着旁边挂着的门钥匙，她取下钥匙去楼下转了一圈。

    她一路来到了小区里，这边小区很高端，所有的车都停在地下停车场，地面上的园艺景观都是经过知名设计师设计过的。

    来来往往的人不多，季盈盈逛了一会儿便看到了在转角那边鬼鬼祟祟的男人。

    她认识那个站在角落的人。

    是季家的保镖。

    她看过去的时候，保镖也在看过来，两个人的视线在空中对撞，那保镖没想到季盈盈会下来，有些慌乱地转移开视线。

    果然被霍峥说中了。

    她从霍峥这边离开，季方辰很有可能会将她抓起来送给各个能给季家带来资源的人。

    季盈盈站在花坛旁，她看着特意扭过头的保镖。

    报警？

    这个念头刚出现在她的脑海里便被她否决了。

    怎么报警？

    她证明不了季方辰绑架过她，报警的话很难搜集证据。

    季盈盈经过陶夫人的事情以后，她算是明白了，一旦落入别人的掌控中，能接触到电话都很难。

    她绝对不会再次让自己处于被动的位置。

    而且......

    季盈盈每次想到要将季方辰送进去，她的眼前便闪过了母亲和父亲的叮嘱。

    如果她将季方辰亲手送进去，父亲那边没关系，拿着季家最后一点钱跑到了国外去，估计家庭对他来说已经可有可无。

    母亲那边是最难办的......她的身体经过这一次中风体质很弱，一直不苏醒的话还好，万一等她将季方辰送进去，母亲苏醒后发现儿子被女儿送进了监狱......

    季盈盈不敢再想下去，她不想冒风险，万一母亲的身体出了状况，到时候后悔都来不及。

    她在楼下徘徊了二十多分钟，最终还是选择捏紧了手里的钥匙重新坐电梯上楼。

    重新打开门，季盈盈抬头看了一眼架在门口的监控。

    她不知道的是，在她经过门口出来进去的时候，远在公司那边的霍峥手机都有提醒。

    新消息提示。

    霍峥眸色微闪，点开了应用。

    于是他清晰地看到季盈盈抬起眸子看了一眼监控，很快又低下头，随手将钥匙放在了一旁，换鞋进屋。

    霍峥想起半个小时前的出门提醒。

    她主动回来了。

    他修长的手指轻轻地点了点屏幕上季盈盈纤细的身影，唇角噙着一抹淡淡的笑容，一瞬便再次收回。

    “通知各部门，去五楼会议室开会。”

    他按下了提示器，沉声开口通知秘书室的于殊。

    于殊连忙通知各部门。

    部门负责人有些疑惑地询问他，为何霍总反常地取消开会又恢复。

    于殊透过总裁办公室的玻璃看了一眼。

    霍峥正坐在办公桌旁，电脑的光反射在后面的玻璃上，于殊注意到他并没有在看电脑，而是低着头看着桌面上......的手机？

    于殊其实也不知道究竟发生了什么。

    不过看霍峥的反应，无论发生了什么都已经得到解决。

    半个小时前原本定好的会议，都走到电梯那边准备下楼，霍峥兜里面的手机响了下，他拿出手机看了一眼就决定取消会议。

    于殊摸不着头脑，他只能庆幸，之前整理好的会议文件并不是白整理了，还能派得上用场。

    -

    季盈盈在厨房找到了吃的，吃完饭之后，她坐在沙发里想着霍峥的提议。

    她暂时还没有什么两全其美的方法能动季方辰，季盈盈只能考虑霍峥这边的两个选项。

    一辈子成为佣人还是......生下孩子获得自由？

    自由。

    季盈盈趴在沙发软绵绵的扶手上，看着落地窗外高楼大厦，以及街道上来来往往的黑点们。

    昨天她还是其中一员。

    忙碌，自由。

    之前的二十一年的人生里，季盈盈从未发现自由如此可贵。

    直到现在她被迫失去了，她才开始珍惜。

    季盈盈下意识抚上了肚子，沉默地看着窗外的景色，眸光闪烁不知道在想着什么。

    -

    傍晚七点钟。

    霍峥用指纹解锁打开了门，客厅没有开灯，他却在进门的一瞬间就看到了背对着窗子坐在沙发上的女人。

    于殊反应慢了半拍，他倒抽一口气，差点被吓到。

    下一刻霍峥直接打开了灯。

    季盈盈被忽然的强光闪到，她有些不适地眨了眨眼。

    “抱歉，于助理。”

    她没想到会吓到于殊，季盈盈有些抱歉地笑了下。

    “想好了？”

    霍峥脱下西装外套，挂在了一旁。

    季盈盈的目光随着他的手来回动了动。

    原来会自己挂外套啊，她要是不亲眼看到，还以为他之前都是“肌无力”，必须要让她帮忙才能挂上外套呢。

    她在心里吐槽了两句，表面上却不露声色。

    “想好了，我可以接受生孩子，但我有条件。”

    她看到霍峥缓步走到她对面的沙发坐下，心里有些紧张，手心都出了点汗。

    季盈盈知道自己没有什么提条件的资格，但她宁可冒着被拒绝的风险，也不能在无法给孩子任何保障的情况下将孩子送到这个人世间。

    “生孩子可以，我们必须要领结婚证。我不想让我的孩子，成为私生子。”

    季盈盈看了一眼霍峥的脸色，确认没有什么波动之后继续提出自己的要求。

    “第二，我们之间的婚姻关系必须保密。”

    霍峥挑眉，目光渐冷。

    “为什么要保密？方便你离婚改嫁？”

    【作者有话说】

    读到这章的朋友们，祝大家一直88，一直发（财）！

