    流萤方才的确是踌躇了好半晌，即便眼前的林不玄被赵红衣绑得严实，且自己也有再三确认过他的修为真的是实打实的金丹境。

    以青龙尊座这等道行的眼力之下，林不玄当然没有那个摆弄障眼法的手段，况且…他去哪学？他还能随身带着个什么老妖怪的神魂亲自予他术法手段不成？

    倘若是拿人间修行的速度来说他，那他这闭关几日的修为上涨的确是快到不可思议的地步了，就算是本尊自己好端端在云端睡了一觉也不过才渡劫境而已…

    只是…林不玄他虽天纵奇才，随随便便一闭关便是如此，但…他起点低啊…先前都是阴差阳错踩了他的计谋，如今是实打实的修为压制，纵使林大先生有再厉害的口舌又能如何？

    这等金丹境修为放在如今的自己与赵红衣眼皮子底下还是没法子闹出什么大动静，哪怕他一出关就无师自通地融汇贯通了金丹境所有术法也是一样……

    更何况他此行无所顾虑，自以为本尊与赵红衣相互猜忌拉扯开了局面，所以是真的没有设防吧？

    果然心术还得看红衣殿下的，这些皇宫里的人族都有手段呐…

    流萤单手捏着青衣裙摆，还是有些微的慌张，假若林不玄方才那话换做对自己说，那估计…自己就乖乖站挺身躯双手老老实实贴在腿上，支支吾吾的认怂了吧？

    流萤微微抬起螓首，锃亮的眸子正巧对上林不玄的眼神，他那神色好似能穿过流萤脸上掩面轻纱似的，惊得小青龙下意识将头低了下去，直到听着耳边赵红衣轻声叹气才敢再度抬头。

    流萤的眸光穿过轻纱，才敢与林不玄交织，只是…他虽然眸光落在自己身上，但看上去好像…走神了？

    看着本尊，你…你你居然走神了？当着这等全凭本尊发落，本尊在这鹿州以北几乎只手遮天的局势下，在本尊面上想别的女人？

    流萤忽然很是吃味，私底下念想人家就算了，偏偏要在这时候？真不怕本尊气结？

    还是说……他把自己当作那种召之即来，挥之即去的眷养的小妖了？

    林不玄你好大的胆子！把本尊当什么龙了？！是不是还得任你把玩了？类同那种…假尾巴之类的物件，还有那些稀奇古怪的衣裳…不行！

    若是此时输了一线，那本尊以后恐怕是再无翻身之日了！

    流萤总算是鼓起些胆子主动吻上了林不玄，这算是她第一次主动送吻，即便是有着还算“合理”的借口，可…偏偏有种很是玄妙的感觉在拨撩着自己的心口，令龙沉醉。

    赵红衣抱着手臂在一旁眯着眼睛看，一开始是点点头，露出几分“孺子可教”的神情，但…流萤的神情怎么越发沉醉起来了？

    流萤姐姐那般小心翼翼提着轻纱，堂堂青龙尊座那白月般的俏脸上依旧在一瞬间绯红一片，这真的是在计划之中么？

    红衣殿下有些坐不住，起身踱步，没甚好气地扯开了流萤，朝这脸上还有几度嫣红的青龙尊座很是干脆道：

    “尊座可亲得舒服了？方才还心惊胆战此地会不会有人上来，如今倒是好大胆！”

    流萤负于背后的手自发交叠，脸庞上还润红着，但话语间倒是镇定，“圈圈都是为了殿下复仇的计谋才是，既然…已经满足了殿下的心思，那接下来还要本尊做什么？”

    赵红衣轻哼一声，“流萤姐姐贵为青龙尊座，此举既然是为了本宫才勉为其难，那就请尊座高坐楼台肆意观览便是，至于其他，本宫自己来，此外，本宫先与姐姐说好了…”

    “除非他乖乖认错并应允以后绝不如同之前那般…行径才是，还请姐姐不要意气用事，本宫听闻龙性本…嗯，想姐姐如此至高，这等卑劣的秉性估摸着是绝对不会有的吧？”

    流萤像是被被戳了脊梁一般缩了缩脖子，但还是轻轻咳嗽了一声，“什么龙性，那本就是人世间的谣传罢了，更何况本尊？”

    赵红衣转身作揖，轻声笑道：

    “那本宫也就放心了。”

    林不玄望着眼前有板有眼的二者倒是颇感好笑，这就开始算计了？本先生看这联盟也不怎可靠啊…

    但林不玄心中好笑，面上也能摆出一副迷离神色，涨红了脸似是真在与情愫斗争，毕竟有先前身中欲毒的经验，饰演起来也算是轻车熟路，念想起那位能面色平静毫无波澜地说出“为身下臣”的正道圣女还真有些…

    眼下…就陪着这红尘里的殿下逢场作戏好了。

    林不玄深知自己吃软不吃硬，倘若赵红衣低下头弯下腰好声好气予他说什么“下次不许”兴许林不玄还会收敛些。

    可赵红衣亦很少低头，积郁这么久，算是给她把握住了机会，当然不会放过，只能说是殿下的气运不太好吧…

    流萤只能看着赵红衣拉着林不玄往山下阔步，这是苍山之巅，苍山也没有那么小，此地还是修有楼宇供二者小憩的，她伸了伸手，似是想拦，却被赵红衣再转过头来狠狠瞪了一眼，只能是话锋一转，道：

    “也让本尊一同去看看，不玄那些举动对本尊也是不敬了…”

    赵红衣也只是点点头，本宫是不指望你这担惊受怕不成器的小青虫，不叨唠本宫就是了。

    ——

    林不玄眸光环顾四周，青棱遍布的殿内倒是很显素雅，倘若自己没被赵红衣绑得严严实实，一脚踩在床上的话或许会更好些…

    红衣殿下自然没想给林不玄任何观览的闲心，一面宽衣至只留下朦朦胧胧的纱衣，一面柔声笑道：

    “敢问驸马，本宫可还算看得入眼？”

    林不玄似是很艰难地喘了口粗气，道：“不如太后…”

    赵红衣倒也不气，抬起自己引以为傲的玉足轻轻厮磨着他的胸口，咯咯笑：

    “可国师大人这里未必是那么想的吧？真是个口嫌体正直的男人呐…可本宫就是喜欢你这副求之不得的模样…啧啧，真叫人怜惜呐…”

    赵红衣将发丝理于耳后，放下腿脚，俯下身来，贴着林不玄的脖颈间“啵”地香了一口，“若是林大人想要，为何不说呢？”

    林不玄的眸中看似已然失神，尽是迷离之色，只有手指轻轻动弹，见他愈是如此，赵红衣就愈是欣喜，格外有一种大仇得报的快感，掩唇大笑不止，

    “本宫偏也要你常常这是种什么滋味！胆敢玩弄本宫那么多日？本宫不治死你！所求？求之不得！乖乖坐守到本宫高兴了再听你辩解吧，现在就想求饶？门都没有！”

    红衣殿下身影摇曳，转了念头，反手拉过流萤的手，“姐姐，不妨你我再去苍山之巅看看雪落，或是去鹿州玩玩也可，这男人，就让他如此受着吧，到时候本宫再来折磨他！用本宫的……呃…”

    赵红衣义愤填膺还是鼓动士气，忽然觉得自己的手腕动弹不得，挣了两下没挣脱，才是回过头去，就听到耳旁一声“用殿下的什么？”

    赵红衣娇躯猛颤，险些跌坐在地上，“元…元婴？林不玄你算计本宫？！”

