    至于杜轻舞和魏劲涛的关系，那都懒得关心，因为即使两人的关系非同一般，魏劲涛也不是那种傻得随便杜轻舞利用，双方谁利用谁都还不知道呢？所以也没关注的必要。

    所以应该把杜轻舞放在什么位置就是王勤此刻思考的问题。

    两人也不知道沉默了多久，杜轻舞主动走到王勤身边坐下，刚才她暗骂自己在主动就切头已经被抛到脑后了。

    “在想什么呢？”杜轻舞主动靠在王勤怀里，似乎还是不信自己的身体真的对他一点吸引力都没有。

    “我在想你会用什么方法把我干掉。”王勤淡淡的道。

    “胡说什么？我怎么会想干掉你？”杜轻舞惊道。

    “这不明摆着吗？我知道了你这么多秘密，比如和范晨海做生意，你是为程泽做事的，还知道你想接近魏劲涛的目的，这么多秘密加在一起，而你根本没有完全相信我，不杀我这样一个定时炸弹留着过年？”王勤笑笑的道。

    杜轻舞没想到自己心中最大的担心被王勤一五一十的说了出来，心马上又乱了。

    她悲催的发现每次和王勤说话，心都会乱，更关键的是根本不知道王勤心里想的是什么，这样的被动局面难受至极，简直难以言说！

    “说起来还是你一点都不在乎我，我整个人都是你的了，你竟然还会这样想？是不是在你心里根本不相信任何人，还是觉得我这样的女人随便到一文不值，你简直不是人，真是后悔认识你。”

    杜轻舞很是悲伤的说着，一脸绝望，惹人垂怜。

    “如果我不在乎你，怎么可能你一个电话就赶过来了？”王勤轻抚着她的后背，柔声的说着，心中却是在想：“不就真情告白演戏吗？谁不会？”

    “既然如此你还怀疑我？”杜轻舞用猫猫拳连续打了王勤的凶口好几下，撒娇的道。

    “因为我不知道你的立场，我能不能问你一个问题？”王勤把她的头抬了起来，认真的看着，目光深情的道。

    “你问。”

    “你想继续替程泽做生意还是准备和他散伙？”王勤问道。

    杜轻舞没想到王勤一下子就问出最核心的问题，有点后悔答应的太快，可是现在一切都迟了，肯定要给答复，不然就太假了。

    但是该怎么答复是一个问题，杜轻舞现在可知道王勤的段位很高，不是三言两语就能打发的，说的话必须经得起推敲，不然还不如不说。

    想了好几秒，弱弱的道：“大家都是为了求财，能不能和气生财？你知道的，现在的我根本没有自主权，因为程泽随时可以毁了我。”

    王勤倒是没想到杜轻舞会说的这么直白，这反而逼到自己了，自己说什么都变成恶人了，马上道：“和气生财？程泽可是恨不得随时想要宰了我。”

    “那是因为你们缺少沟通，我来安排，你们见个面，好好聊聊，把事情说开了，不就没事了？”杜轻舞道。

    “我和程泽见面谈？你是怎么想的？这样的谈判那轮得到我上场，这不是等于让我背叛七哥？我还有活命的机会？”王勤冷冷的道。

    “怎么会？我秘密安排，七哥是不可能知道的。”杜轻舞一脸保证不会出事的神色，见王勤在犹豫，接着又道：

    “你仔细想想，要是你和程泽和解了，七哥让你做什么，还能让程泽暗中配合你，你的事情肯定顺风顺水，大家一起发财，而我就是你永不背叛的女人，我不是那种传统的女人，你在外面有几个老相好的我当没看见。”

    换作一般人，听到这么诱人的条件，肯定动心了。

    如果王勤不是卧底，而是真正的混社会的，肯定也动心，只要和程泽暗中合作，表面上有七哥罩着，背地里有程泽罩着。

    那还不是要风得风要雨得雨？汉奸大概就是这样被策反的了，财色双收谁能挡得住？

    杜轻舞做为夏江的四大美女之一，美色那可不是开玩笑的。

    让杨锦华和袁策这样的男人过来，不一定能挡得住。

    见王勤还在思考，似乎有点动心的样子，知道这是说他心坎里去了，马上送上热吻。

    三分钟之后，唇分，杜轻舞柔声道：“还有什么顾忌的？只是谈谈，又不是让你上场杀敌？用得着想这么久？如果你们合作，发了大财，成为胡润榜上的大人物，把夏江的四个美女一起收入房中也不是不可能。”

    “行！那你安排一下，我也想见见程泽。”王勤思前想后，觉得和程泽见个面没什么大不了的，有机会的话还能摸摸他的实力，决定先答应下来。

    同时从杜轻舞这种行为来看，她这是准备一路走到黑了，要么真是有什么把柄被程泽捏着，不得不听他的话。

    要么杜轻舞自己想要赚大钱，根本不想过着平凡的生活，很有野心的一个的女人。

    “我就知道你是最明智的。”杜轻舞马上就眉开眼笑了，仿佛打了一场胜战。

    二话不说往王勤怀里钻，手和脚像八爪鱼一般缠的紧紧的。

    “大白天的你想干什么？”王勤很想一掌把她打飞。

    “还不是为了喂饱你这头饿狼。”

    话音一落，杜轻舞已经迫不及待了，抱住王勤的脖子，身子已经贴了上去，恨不得把王勤吞了。

    由此可见、高冷女神一旦放荡起来，那是十头牛也拉不住想要浪的心。

    风停雨歇之后，刚好是中午饭点，吃了午餐之后，王勤没有继续留在仙台大厦，开着那辆破面包车离开。

    倒不是怕了杜轻舞这头如狼似虎的饿狼，而是收到了七哥的信息。

    到了明月度假村一号别墅，见到七哥的时候，王勤心中怪异无比，因为七哥的气质发生了很大的改变，有一种飘渺难测的感觉。

    还有一种熟悉的感觉，仔细思考了一下，发现他此时的状态和自己刚刚突破鱼跃龙门时的状态很像，就是神采飞扬。

    想到此，马上知道七哥在武道上有所突破，还是刚刚突破，所以一时收敛不住气息。

