    简柒说着，动作快速的避开摄像头，朝着四楼的位置而去，正好看到祁墨下来。

    “怎么样？”简柒问。

    “整栋别墅，全部都是研究病毒的，除非炸毁这里！”祁墨道，视线注意到身后跟着的一个满脸胡子的男人，问：“他是谁？”

    “变异人！”简柒开口，说着，直接从怀中掏出好几枚炸弹。

    “只有这么多？能毁掉多少？”简柒问。

    祁墨视线从男人的身上收回，看着简柒手中的炸弹，接着道：“能毁掉多少毁多少吧！”

    “这里要是发生爆炸，你们可能出不去！”男人提醒！

    “可是我们的目的就是毁掉这里！”简柒道。

    男人抿唇，没有再多说什么。

    三人分别拿着炸药到了每一层楼布局，接着动作快速离开，刚躲开人从楼上下来，整栋别墅便发生了强烈的爆炸。

    这样的爆炸，无疑是让岛屿上的人都开始变得紧张起来，全部都拿着武器朝着这边赶过来。

    “小七，你去找船到东边的位置等我们，我去找阿御！”祁墨道。

    祁墨说完，也不再过多的废话，直接转身走人，混入人群之中。

    旁边男人开口：“就算是找到船，也走不掉的，他们这里的飞机，就足够将整条船给活埋了！”

    “船不行，那就去找飞机！”简柒勾唇，邪气一笑。

    男人望着简柒，意外于眼前这个人所表现出来的自信！

    那样的自信，让原本没有多大信心的他都不由的选择相信，或许，这一次，他真的可以离开这里，离开这个牢笼！

    此刻岛屿上打乱，简柒带着男人来到之前他么坐船的位置，利落的解决掉一艘船上的人，简柒开船，直接朝着对面机场飞机停放的位置而去。

    后面一群船只追击他们。

    整个海域上混乱一团，岛屿上因为爆炸所有人几个追击。

    原本混入人群已经集合的唐靳御和祁墨两人准备离开，谁知道，对方反应速度足够的快速，已经从监控蛛丝马迹知道他们三个叛变。

    两人从大部队中脱离出来，躲在监控盲点。

    “人全部在找我们三个，这下总算是见识到这岛屿上有多少人了！”

    祁墨笑着开口，心情还不算是太过糟糕！

    “简柒了？”唐靳御问。

    “让她去找船在东边等着我们俩，我们现在怎么做？直接去绑走沐寒吗？”

    说话间，两人看到了远处指挥人找着他们的沐寒。

    两人同时沉默。

    “他这样，我们能带回去吗？”祁墨抿唇道。

    现在，这里，他们三个的身份肯定是不能继续待的，实验室那栋别墅被炸毁，而且还出动如此多的人，别说带走沐寒，今天他们三个要离开，怕是都会显得特别的困难！

    “打晕带走！”唐靳御开口。

    祁墨嘴角一抽：“果然，我家小七还是影响了你，都能干出打晕人的事情！”

    唐靳御抿唇，没有说话。

    其实一开始的时候，并非是这么计划的，想要弄清楚沐寒到底是想要干嘛？

    但是谁知道，还没有等到去弄清楚沐寒的事情，现在他们就已经陷入了困境之中！

    这里不能继续待！

