    “刚柔，你……”张九龄悟了，自己都被李易那煽动性的语言、表情、肢体动作欺骗了。

    “手段如工具，用之为善则为善，用之为恶即成恶。难不成我要对吐蕃好？我有那闲心不如对大唐百姓好，至少京兆府百姓给我立长生牌位。”

    李易不认为自己错了，他的手段可坑亦可成。

    吐蕃不听话的部族，要么不加入，加入坑死无退路。

    听话的部族，随心应加入，加入共致富。

    “是说你的主意，想害人就害人，欲帮人则帮人？”

    刘幽求觉得口渴，太激动了，肾上腺素分泌过多。

    “不然呢？我好不容易上堂课，只能有一种选择，我图什么？”

    李易承认自己的行为，他最反感的就是为了骗而骗的行为。

    他卖医疗器械，赚钱归赚钱，器械没毛病。

    上支架的话，保证支架管用，不存在七天无理由退货包运费的情况。

    我可以价钱昂贵，却不可以作伪。

    赚钱行，害命不行。

    所以自己从来没被收拾过，最多是良心的谴责。

    “正常操作呢？”苏颋想学，今天又被上一课。

    “增产，保证增产，吐蕃的耕作技术太差。准备挨打的卖麦饭石的六十九个人快过来了。

    这种石头就和磷矿石一样，给人用，需要大量的人参与，长时间使用对比。

    植物呢，由于生长周期短，尤其是一年生的那些，它们改变的速度快。

    从育种到收获，我使使劲的话，可以提高吐蕃农作物一倍的产量。”

    李易没忘六十九个人的事情，要打板子，主动自首、积极退赃、二倍罚款。

    吐蕃眼下只能发展第一产业，第二产业的工业只有手工业，等第一产业的养殖、种植起来后才行。

    第三产业甭指望，谁愿意去那里旅游？更别提金融服务。

    值得庆幸的是，当地受到外来宗教的影响还不是太严重。

    除了尺带珠丹这些上层的人，其他的部族各有自己的图腾，不是非要信别人的。

    李易早打算好了，研究外来的宗教教义可以，想要大唐人信，不行。

    大唐人只能信华夏传承，不然以后保证乱。

    图腾可以随便有，宗教那玩意儿太厉害。

    “小易，那个石头还哪里有？”毕构在盘算如何从麦饭石中捞钱。

    像煤矿，随煤面子不值钱，挖块煤要交钱。

    露天矿的周围不存在盗挖情况，少数几个人挖不了，人多了目标明显，保证被抓。

    有钱的人家喜欢烧块煤，甚至买水洗煤，烟小、热值高、好烧。

    煤矿能控制，石头矿圈起来，当地百姓家院子里有，归百姓，外面的归朝廷。

    那个洛阳的山上有寺，听小易说存在大量的麦饭石，给寺搬家，要么收回周围的土地。

    僧人又不交税，还想凌驾在民生之上？

    “有，这些石头吧，最好用来育苗、喂好的牲畜，家禽中刻意培养，给予麦饭石。

    寻常的用不着，浪费，麦饭石我检测过，庄子里以后就用麦饭石泡的水烧饭、烧开水。

    甭指望喝个一天两天身体会突然变得更好，属于长期摄入养生，莫要神化。”

    李易无可无不可，他想要，随便就有，之前三倍价钱买的麦饭石，一部分喂羽林飞骑的马、好的牛，剩下的泡水。

    至于说洗澡，那不是有温泉水么。

    “易弟，在过段日子，咱们去洛阳，京兆府的事情你要安排好，总觉得离开京兆府，像抛弃当地百姓似的。”

    李隆基也不操心石头，他看着京兆府的百姓生活是什么有了翻天覆地的变化的。

    山东蝗灾顶住了，关中大旱，又顶住了，不抽吃喝，自己还要去洛阳，百姓怎么办？

    “有电话，咱们到河南府，电话线一直扯到海州，有什么事情，打个电话。”

    李易未想过抛弃哪处的事情，都在大唐，自己属于领导层，去哪不是关心当地民众？

    洛阳必须去，跟郑州联系上，当地在宋朝属于东京汴梁。

    那里的大族多，中原发源之地。

    给他们摆弄明白，才方便接下来的部署。

    “把河南道稳住，河北道的大平原不利用上，简直是犯罪。”李易说起河北。

    河南人多，河北人少，平原土地大量荒废，无人耕种。

    摆平了契丹，河北及东北再无威胁，下一步等五千西南蛮到渤海，东北不准放出去。

    “移民？免除租子？”毕构想迁人口过去。

    “等牲畜多起来的，蒸汽机耕地车造好，咱们机械化发展，谁愿意去自己，不愿意不强求。”

    李易没办法命令谁迁徙，人家日子过得好好，凭啥走？祖坟迁不迁？

    往那边迁，闯关东，属于气候问题影响，黄河下游年年发水，活不下去了，才出关。

    他那时很多东北人是山东河南河北过去的，东北本地是满族、朝鲜族、蒙古族，还有部分其他民族。

    比如渤海的，后突厥所控制的区域的部族。

    只有他的国家可以把一大堆不同的民族给弄到一起，关系还挺好，要是没有宗教影响就更好了。

    “天兵军那里也给蒸汽机，朝廷愿意出钱。”苏颋与李易说话看毕构。

    “出，小易答应，今年财政收入不算租子，五千万缗。”

    毕构不怕花钱，今年到现在，两千万缗还没花出去呢，账上结余一千多万缗。

    八月十五刚过，还有四个月，天冷后，税收能涨一笔，尤其是火车。

    估摸着五千万缗能够达到，有缺口，找小易。

    李易撇撇嘴，五百亿钱而已，至于嘛！

    都没跟你玩赤字经济发展模式，不然一亿缗都给你找到。

    ……

    天兵军的所在，接到电报，大家又高兴一番，等战友带马匹和俘虏回来。

    几天后就有酒喝，还有其他的东西。

    “他们丢了一个好将领，一千精锐？小瞧我们了。”

    张嘉贞在吃松子，奚族那里给的，不会炒，不开口，得用小钳子夹。

    他听说过特阁兀这个人，对战场的把握能力强，战斗指挥过程中特别冷静。

    给他望远镜、热气球、炸药包、窜天猴、电报机、火枪，他比很多自己的手下将领厉害。

    可惜呀！后突厥没有李易。

    “默棘连不晓得知不知道情况。”张知运吃榛子，自己砸。

