    将手重重地搭在她的双肩上，顾修远把她推到椅子上坐下。

    “沈晚，你现在的状态，不合适去见江清浅。”

    他刚松手。

    沈晚又笔直地站了起来，语气很冷静，“我现在状态很好，再写一篇博士论文，都没有问题。”

    好像她也没有其他的，可以用来表示自己状态的东西。

    这些年除了学习，她的确什么也不会。

    不会做沈万山想要的，能挣大钱的女儿；不会做顾修远想要的，听话懂事的老婆。

    但是她想要做，孩子们最勇敢的妈妈。

    不能再依附在任何人的身上，做一个可有可无的挂件。

    所以她需要绝对的冷静，需要镇定，去应付接下来，所有可能会面临的事情。

    看着她着急向他证明，顾修远的心里五味杂陈。

    看她嘴皮干裂，用手背摸了摸她的额头。

    有点烫。

    想让她吃药，又想到她为了孩子，连拔钉子都不打麻药。

    也就放弃了这个想法。

    “那到了看守所，你不能有过激的行为。”

    顾修远冷峻的脸上，多了一丝不被察觉的怒气。

    沈晚用力地点了几下头。

    分不清是在气他的无力，还是在气沈晚不爱惜自己。

    顾修远知道沈晚的倔脾气，他肯定是劝不住。

    反正有他在，也不会再让她出什么事情。

    至少不会让她在看守所里，当着他的面亲手杀人。

    顾修远拽起她的手不像平常，今天她一点也没有要挣脱的意思。

    没有一点反抗，也没有一点生气，冷静和漠然得像一部没有感情的机器。

    坐在去派出所的车上。

    沈晚安静的，连一点呼吸声都没有。

    甚至连她平时摸过车门，就要消毒的手，今天都没有清理。

    顾修远忍了很久，还是没忍住，“沈晚，你可以和我吵，也可以和我闹。”

    “我说过了，如果江清浅的孩子不是你的，就不和你闹了。”

    她就像是在陈述一件，和自己毫不相干的事。

    她把什么都好好地记着。

    疼的，苦的，愤怒的……记得更加清楚。

    车很快就到了看守所。

    穿过接待室，一道电子门，进门之后右转，有五六间审讯室，他们被人带到第（二）审讯室。

    一张桌子，三张椅子。

    两张在靠门的位置，一张在离墙半米的地方。

    沈晚坐在了靠门的椅子上，顾修远在她旁边坐下。

    等了几分钟，江清浅被人押到对面坐下。

    厚厚的毛绒粉色动物睡衣，外面一件刺眼的橙色马甲。

    只是过了一夜，江清浅的脸色已经蜡黄，眼神有些不自然的干涩眨着，眼袋已经和苏大强的差不多了。

    不断地打着哈欠，偶尔会掉下几滴眼泪。

    不是因为忏悔，只是单纯没有休息好。

    比起沈晚的镇定。

    她看到江清浅的表情里，只有不屑和不以为然，就像是害了一条人命，对她来说就只是为了来看守所体验生活。

    这样的人没有良知，也没有心。

    根本不可能听到江清浅的忏悔，更看不到她的痛哭流涕。

    为了心中那点偏执的感情，她可以做任何事。

    沈晚也不想问，那些没用的东西。

    她只需要在有监控的地方，亲耳听到江清浅说出，这事和苏芊芊有关。

    “杀我爸这件事，到底你是主谋，还是有其他同伙？”

    沈晚是真的很冷静。

    到了这个时候，她不能给别人诬告她的诽谤的机会。

    江清浅轻蔑地朝着她笑，还不忘用戴着手铐的手，撩拨了一下额前的刘海。

    “我就是有同伙，你又能抓到吗？昨天不是告诉过你，别想套我的话。”

    侧头看向顾修远，她又像变成了之前的那个矫揉造作的江清浅。

    “修远，我肚子里的孩子，真的是你的。”

    “你死定了。”

    顾修远一抬头，把拿在手里转着的笔，一抬手正好弹在她的脑袋上。

    吓得嚣张的江清浅，下意识地闭上眼睛，人往椅背上靠。

    “你以为谁还会保你？”他冷笑两声，眼睛里带着蔑视。

    绝对的强者，在表达真正的愤怒时，不需要怒骂和拳打脚踢。

    那一双眼睛里，就已经带着要了人命的温度，“没人会为了保你损害自己的利益，你只是被人用完扔掉的废物。”

    把沈晚从椅子拉起来，“我们走吧，就让她在这里等，看能不能等到奇迹。”

    沈晚不用问其他的，只要有那句江清浅就是有同伙就够了。

    她不会冤枉一个好人。

    走到门口。

    顾修远停下脚步，回头看了一眼还在扯起嘴角笑的江清浅。

    “忘了告诉你，这些年我没有真的找过你，那些是我故意放出的风声，让苏芊芊那个疯女人误以为我还在乎你，好把火力转移到你身上。”

    整理了一下衣袖，顾修远把手搭在沈晚的肩上，一起出了审讯室的门。

    里面传来嘶吼，就像鬼煞狰狞的嘶吼。

    出门的时候，不知道季望什么时候也赶了过来。

    顾修远剐了他两眼，又捏了捏沈晚的肩头。

    帮沈晚把羽绒服衣领，往上扯了扯，“让季望先陪你在车上聊聊天，我去和秦陌交代点事情，交代完了就回来。”

    季望那张平时很张扬的脸，现在站到沈晚面前时，一脸的愧疚和自责，“沈博士……”

    “上车说吧，天太冷了别吹感冒了。”沈晚朝他微笑，像个没事的人一样上了车。

    她心里有火，有怒气，但是还分得清该朝谁发。

    这件事本来就，和季望没有关系。

    甚至还把他无辜地牵扯进来，让他也要受自我内心的折磨，已经对他很残忍了。

    不论是谁，但凡还有点善心，背上一条人命的良心债，都会不好过。

    所以她并不想再把自己的痛苦，转嫁到一个无辜的人身上。

    上了车，沈晚给季望递了一瓶水。

    “季望这事和你没关系，到时候我爸……把我爸安葬后，你去给他上一炷香，多给他烧点纸钱，这件事就在你心里过去了，别怪你自己。”

    此时此刻，能说会道的季望，也不知道说什么了。

    凭着自己有限的文学造诣，找了一大段安慰人的说辞，现在完全说不出口。

    他以为自己会看到，一个痛哭流涕、泪流满面、伤心绝望的沈博士。

    现在季望却偷偷地，擦掉不小心被风吹下来的水滴。

    别说是这样的事，就算是家里的老人正常死亡，季望都得哭成狗。

    手指陷在座椅的扶手里。

    “沈博士，你放心。顾修远不会让江清浅好过的。”

    微微点头。

    沈晚看向车外不远处的男人。

    “这个案子一天没判，就把看守所盯紧了，只要有人敢把江清浅带出来，你们也不用找我打报告，先把人直接控制起来。”

    顾修远虽然有八成的把握，苏芊芊不会冒险救下江清浅。

    但是也不会让，另外两成意外发生。

    他回头看了一眼车。

    “等警方整理好遗体，要让人辨认的时候，你去帮你姐跑一趟，别让她亲眼看到了。”

    等安顿好沈晚，他也是时候该好好会一下苏芊芊了。

