

    苗苗：“艺姐，里面还等着……”言下之意，动作快点。

    刘艺猛然抬头，像第一次认识她，“没想到明亚这种公司也卧虎藏龙，前台不像前台，怪我看走了眼。”

    苗苗笑得一双眼睛眯成两条缝隙，脸上的肉堆在一起，像个刚出笼的白面包子：“沈总不拘一格用人，而我不过是狐假虎威，当不起您这句‘看走眼’。”

    刘艺双眸半眯。

    苗苗笑着替她开门，“请——”

    风格简约的办公室，窗明几净，高跟鞋踩在白色羊绒地毯上，悄无声息。

    安静到死寂的氛围，挟裹着令人窒息的沉闷，无形中转化为压力，通通压到刘艺肩上，每迈出一步都异常沉重。

    “沈总，蔡经理……”女人低垂着头，在距离办公桌大约两米的位置站定。

    “刘艺，总监助理？”沈婠挑眉。

    蔡云略显惊诧，看向刘艺的目光染上一抹沉思。要知道，在这之前进来的六人，沈婠都没有主动开口，而是交给她来处理。

    眼下却……

    难道这个刘艺有什么特别的地方？

    蔡云不由凝神，竖起耳朵将两人的对话一字不落进行分析，试图从中挖掘有用信息，同时也没有错过观察双方的表情和神态。

    “你迟到了。”

    “那是因为……”

    “理由并不重要，”沈婠打断她，“我这个人一向只看结果，迟到就是迟到，哪怕你说出朵花来，依然改变不了这个事实。”

    “所以，接下来您要用这个理由开除我吗？就像之前那几个人……”刘艺缓缓抬头，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，好像在说——仗着职权，生杀予夺，你也不过如此。

    沈婠没有半点恼怒，甚至隐隐带笑：“提议不错，确实是个很好的理由。”

    刘艺愕然，下一秒便被告知——

    “从这一刻起，你已经不是明亚的员工，没错，Youarefired（你被解雇了）。”

    简单，粗暴，直入主题。

    不仅刘艺懵掉，蔡云也怔愣一瞬。

    “凭什么？公司哪条规定说迟到就要开除？沈总，明亚不是你一个人说了算，大家都还在外面看着，你确定要一意孤行？”最初的慌乱过去，刘艺越来越镇定。

    “如果不止迟到呢？”沈婠轻笑，面对威胁连目光都不曾波动分毫。

    “什么意思？”

    “和程晓鸥狼狈为奸，倒卖广告创意给竞争对手，吃里爬外，损害公司利益，这个够吗？”

    刘艺身形微晃，咬紧牙关抵死不认：“这是污蔑！你有证据吗？！”

    沈婠遗憾摇头，“我没有……”

    女人暗暗松了口气，但很快，她刚放下的心又瞬间提回嗓子眼儿，因为——

    “我没有，但程晓鸥有。她已经把你们通过出卖公司换来的每一笔收入都详细进行了记载，什么时间，什么地点，而你刘艺又在其中扮演什么角色，起到什么作用，都在这上面。”沈婠屈起指节，敲了敲手边的文件夹。

    刘艺如遭雷击，不……不可能……

    程晓鸥没有理由这样做，她自己也参与其中，咬出刘艺相当于间接斩断自己的退路，可沈婠的表情又不似作假……

    