
　　第540章锦城跟流月啥关系？

　　白芷伸手指了一下被郑流月拉的散落一地的衣裙，有些挑衅的看向叶萌。

　　看看她怎么解释。

　　墨锦城顺着她手指的方向看了过去，当他看到那一地衣裙的时侯，眉头微皱。

　　郑流月心底有些高兴，阿城他终于要清醒了吗？

　　然而，墨锦城却开口道：“萌萌，站过来一些，别被那些衣服绊倒了。”

　　听到这句话，郑流月只觉得自己的心一点一点的往下沉。

　　白芷也不能置信的看着墨锦城，“锦城哥，你看清楚了，这些衣服都是你买给叶萌的礼物，她却这样不珍惜……”

　　墨锦城淡淡的扫了白芷一眼，“我从来没有给萌萌买过衣服。”

　　说完，他又看着叶萌道：“说起来，我是该送你几件衣服了。”

　　叶萌抬头看着他，目光才微微柔和。

　　墨锦城揽住她，“好了，不气了，下午我们去逛街，嗯？”

　　叶萌点了点头。

　　“上楼收拾一下，一会儿我们在外面吃午饭。”墨锦城拍了拍她的肩，对刘妈道：“送萌萌上楼吧。”

　　刘妈立刻应下来，转身，跟叶萌一起上楼。

　　叶萌也知道，郑流月今天之所以过来又出这样的幺蛾子，完全是为了墨锦城，她喜欢墨锦城，她没有意见，可是总是这样子折腾她，让她很反感。

　　墨锦城跟她之间的事情，还是让他自己解决吧，她也确实不好参与。

　　叶萌上楼以后，墨锦城对晋宜道：“把这些收拾起来，找个盒子放起来，一片都不能少。”

　　“是。”晋宜赶紧收拾地上的碎瓷片。

　　墨锦城看着白芷和郑流月开口，“回去吧。”

　　郑流月看着墨锦城，浑身颤抖。

　　白芷也不能置信。

　　郑流月和白芷走出小仓库，走到门口的时侯，墨锦城又在她们背后说了一句，“不要再自取其辱了。”

　　郑流月浑身一颤，扭头看墨锦城，他却淡漠的转身往楼上去了。

　　他是多一眼都不愿意看她。

　　她不知道自己是怎么从叶家走出来的。

　　明明外面艳阳高照，她却觉得冷，冷到发抖。

　　她麻木的往前走着，不知道自己要去哪里。

　　白芷在她背后叫她，“流月姐，那个叶萌真的好狡猾啊，你说她到底给锦城哥吃了什么迷魂药了？居然让锦城哥这么帮着她，那些衣服肯定是锦城哥帮她买的，锦城哥还说没有帮她买过衣服，就她这样的家庭，怎么可能买那么贵，那么多的衣服，我不信，流月姐，我们要不然跟叔叔阿姨说说吧？”

　　郑流月不理会白芷，就是自己一个人往前走，白芷伸手拉她，“流月姐，车子在那边，我们现在立刻就回墨家老宅，把这件事情……”

　　“够了。”郑流月甩开白芷的手，“你还想让我做什么？今天他已经说我在自取其辱了，你还想让我把自己的脸，把自己的尊严都放在脚下踩么？”

　　白芷被郑流月甩开，她茫茫然的站在原地，不明白为什么流月姐对她发脾气，不是应该对叶萌发脾气吗？

　　郑流月满脸泪痕，“白芷，你以后不要再怂恿我做那些事情了，我累了，我们郑家也是名门望族，我也是千金小姐，我为什么要跑来这样子受辱呢？”

　　白芷脸色苍白，“流月姐，我是为了你好啊，你跟锦城哥才是一对，我都是为了你好，你怎么能这么说我呢？”

　　“我好好的一个女孩子，为什么要做这种事情？都是因为你，都是因为你。”

　　郑流月又想起了当年的事情，她撕扯着自己的头发，朝前跑去。

　　白芷也有点生气了，她明明什么都是为了流月姐，她却还要这么说她？

　　她也不想再管郑流月了，转身朝着车子跟前走去，直接坐车回去了。

　　下午，墨锦城真的带着叶萌去逛街了，叶萌戴了一个口罩，遮住了脸上的伤。

　　墨锦城没有带她去买衣服，就是吃美食，看电影，做了所有情侣都做的事情。

　　一个下午，叶萌的心情总算是好了一些。

　　送叶萌回了家，墨锦城又出去了一趟，带走了上午让晋宜收好的那个花瓶的碎瓷片。

　　他找了最好的师傅，让尽量将这花瓶修好。

　　师傅看了看说；“碎的太多了，修补的完好如初是不可能了，不过会尽量修补好，如果在上面和下面加一圈金边可以吗？”

　　“可以。”墨锦城点了点头。

　　郑流月一整夜都没有回家，郑夫人给白芷打电话，白芷便把在叶萌家里发生的事情说了一遍。

　　郑夫人一大早便去墨家老宅闹了起来。

　　因为是郑夫人，所以佣人也没拦着，毕竟郑家和墨家的关系摆在那里，可是谁也没有想到，郑夫人一进来就气势汹汹的吼叫道：“楚月，你给我出来。”

　　楚月穿着一套家居服，从楼上下来，看到郑夫人，客气了一句，“这一大清早的，什么风把你吹过来了？吃早餐没？要不要一起？”

　　郑夫人怒瞪着楚月，“你还好意思问我吃早餐了没有？我问你，你到底当我们郑家是什么？当我女儿是什么？”

　　楚月懵了，“什么？”

　　“你儿子昨天对我女儿做了什么？你知道吗？”郑夫人见楚月有点懵逼，继续气势汹汹的吼。

　　“我，我哪个儿子？”楚月继续懵逼的问。

　　郑夫人觉得楚月就是故意在气她，她咬着牙，“跟我女儿有关系的还能是哪个儿子？墨锦城，墨锦城。”

　　她一连把‘墨锦城’的名字念了两遍。

　　楚月这才慌过神儿来，眨巴着眼睛，“锦城跟流月有啥关系呀？”

　　郑夫人这下彻底恼了，“楚月，你什么意思啊？还否认我家流月跟你们家墨锦城的关系？当年，你怎么说来着？你说两个孩子看起来挺投缘的，如果可以，希望他们能结成连理，这话是不是你说的？”

　　楚月想了一会儿，点了点头，“是我说的啊。”

　　“那你现在说他们没有关系，你什么意思？”郑夫人怒瞪着楚月。

　　楚月扭头看了一眼刚从楼上下来的墨时霆，开口道：“当初两个孩子关系是挺好的，配合的也默契，我便以为他们两个互相喜欢，我想着俩人可能都不好意思说出口，我们做大人的便推他们一把，可是后来阿城说只把流月当妹妹看，我便没有再提这事儿了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第540章 锦城跟流月啥关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 