    迷路，

    这不是一个好的体验。

    尤其是在这茫茫大海当中，而且还是这个世界的大海，

    如果是自己前世的世界，如今的张清元横渡太平洋也不过是半个小时的功夫罢了。

    但可惜不是，

    在这个世界的大海，没有参照地图，甚至都难以找到真正的方向！

    因为天象和大地的运动，

    是变化的！

    在这个修行显现的世界，存在着天机占卜之术，所以星空的轨迹是和真实存在的某种难以理解的命运有关，

    命运莫测，星空轨迹也变幻莫测。

    而不像前世星空那般存在着周期性的轨迹，能够依靠天文定位自身的方向。

    即便是太阳的方向，

    在这超凡显现的浩瀚海洋当中，也不能完全相信，因为太阳不是一定自西向东沿着一条直线运动，而是类似于布朗运动般，找不到确定的轨迹。

    前一刻你看的还是东边，下一刻就可能运动到东北方向。

    当然整体而言，

    太阳一定是从早上从东方升起，然后落幕于西方就是了，只不过其中的运行轨迹是非常的杂乱就是了。

    也正是因此，

    在茫茫大海当中，没有地图以及各种坐标的指引，即便是真元境修士，也都有可能会被困死在其中。

    毕竟茫茫大海上，面对的不仅是不断变换的天象。

    还有大海，

    灵气的存在，使得大海下的各种混乱洋流形成水脉，水脉和蒸腾起的水汽又会互相作用，极为容易迷幻修士的空间方向感官。

    从战场当中逃离出来的张清元，就陷入了如今这般尴尬的境地当中。

    他迷路了。

    “这里的环境，让我有些不安，不能再这样子下去了！不管这地方到底是怎么回事，至少先找到离开的道路！”

    “只要能够找到人的踪迹，那就能够定位我所在的位置了！”

    目光视线在周围打量审视片刻，从熟练度面板的手机当中调出南海区域的地图来，意识在不断搜索对比。

    然而显然是一无所得。

    这显然易见。

    张清元沉吟思索。

    决定先沿着如今太阳的方向赶路一段时间再说。

    随之身化一道遁光，

    嗖的一声随之消失在天际。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼间过去了三天的时间。

    在这三天的时间之内，张清元大致是找准了一个方向，

    然后一直往前飞。

    想要以此来逃脱这一片海域，找到回归月连群岛的方向。

    在这期间，

    也曾遇到过一些海兽妖兽的袭击。

    不过由于忌惮这一片海域怪状的关系，张清元基本上没怎么和它们照面，一个加速就直接飞过去了。

    与这些东西产生战斗，打赢了没有多少收获不说，然容易导致自己混淆方向感。

    这委实是得不偿失。

    “说起来我虽然在南海之地呆了不少年，但是每次出门基本上都是规划准备好，就算不走航道也不至于偏移方向。”

    “在大海当中迷路，还是第一次遇见！”

    三天的赶路，

    目光所及之处依旧是茫茫的一片大海。

    让张清元不由得心生感叹。

    回想以前，自己直穿茫茫大海都没有失去方向，还真是幸运。

    这三天的时间，

    也足以让张清元明白，自己或许是闯入了某个禁区海域了。

    这种禁区海域一旦陷入，简直比前世的风帆船陷入无风带还麻烦。

    因为海气水脉的交汇，天机气场的散发，足以形成一个一望看不到尽头的浩瀚的扭曲修士感官的秘地海域。

    如今他只是失去了方向，

    还是因为他神魂强大，神识坚韧的缘故。

    若是其它的真元境修士，怕不会被活生生困死在这其中！

    “三天的赶路时间，途中路线虽然有一些偏移，不过大体不变的情况下，应该快走出这一片海域就是了。”

    正在思索间，

    忽然间，

    神识感应到远处半空中似乎传来了一阵灵气的波动，

    张清元目光霎时间为之一亮。

    “有人！”

    没有丝毫的犹豫，张清元收敛气息，迅速地朝着那波动传来的方向赶去。

    半个小时后，

    一小队看上去有些有些狼狈的海族战士们驾驶着一艘骨头大船，朝着某个方向赶去。

    在骨船上，

    除了驾驶舟船方向的海族祭师，以及一个在周围查探警戒四周的战师，其余的都七零八落地躺在船上，呼呼大睡。

    那疲惫的神色，破烂的衣裳，显示着这一小部分的海族队伍才刚经历过一场激烈的战斗。

    海族的舟船从海上驶过，

    逐渐消失。

    而他们没有注意到的是，

    在身后水下，

    一道身影正默默地潜伏在水中，跟在他们身后。

    ......

    两天后。

    那一小队的海族战士驾驭骨船，最终到达了一座岛屿。

    岛上是一个中型的部族，似乎正是那些海族的亲族，在他们出现的时候，引起了聚集的海族的众多欢呼。

    只不过这些欢呼没有持续多久，伴随着那些海族战师的上岸，很快低沉下去。

    一股哀伤弥漫在岛上。

    而此时，

    身后的海洋，一双眼睛睁默默地观察着这一切。

    “这是海族失败了吗？”

    神识悄无声息地蔓延，目光仿佛透过重重虚空，看到岛上港口所发生的变化，在心中暗自地道。

    看这一小队的海族队伍一副败兵的模样，以及这些日子以来一直躲在暗中观察偷听，张清元对于局势已然有着大致的猜测。

    就不知道人族那边怎么样了。

    这场战争宗门打赢了吗？

    心中虽然迫切知道答案，

    不过张清元并没有急着出现，即便以他如今的实力，屠杀上面的一整个部族也不是什么难事。

    只是没有必要，以及自身的谨慎罢了。

    直到入夜，

    张清元悄然上岸。

    潜入部族当中，在所有海族都没有察觉当中，悄无声息地将原先骨船上的小队当中的一个战师捉走。

    飞跃数十里外，找了个岛礁，开始对其进行搜魂。

    半刻钟后，

    张清元再度睁开眼睛，面上带着略显难看之色。

    这场战争确实结束了，最终也是宗门赢了，海族败退，情况总体上还算不错。

    然而问题是，

    从这海族脑海当中的信息得知，他如今直接是跑到了深海区域的边缘地带！

    “麻烦了！”

