    巨型电鳗顷刻间身受重伤，然而它并没有就此倒下，反而一声凶性毕露的嘶吼之后，再次用电场笼罩了这片天地。

    　　

    　　    不过这一次，从天而降的黑电却不是一道，而一下子就是数十道，生生将整座天道山给犁了一遍，本就哀鸿遍野的上古战场，这下顿时又是平添了一地的尸体！

    　　

    　　    而就在黑电灭世的同时，林逸忽然浑身发颤，也许是错觉，也许是真实，他感觉自己竟然被这些黑电之中的一道劈中了，此刻内视甚至可以清晰的看到，体内各处都在疯狂乱窜着可怕电流，身体机能瞬间坏死，所有知觉随之彻底消失。

    　　

    　　    林逸脑子顿时空白一片，除了元神之外，肉身就这么平白无故的被劈掉了，自己这算是死了么？

    　　

    　　    “死？你这算哪门子死法？”鬼东西的不屑怪笑声忽然在脑海响起：“这样都算死，我早已死了十万八千遍了。”

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时吓了一跳，他全副心神都沉浸在记忆片段中，压根没想到鬼东西还能来凑热闹，连忙问道：“那我这是什么？怎么感觉整个身体都不是自己的了？”

    　　

    　　    “也不知道你小子哪来的运气，竟然能够得到超级海兽的垂青，这可是天大的机缘！”鬼东西的语气带着几分难以置信。

    　　

    　　    “天大的机缘？这话是什么意思？”林逸听得心中一动，此刻身体彻底失控的状况确实令他心惊胆战，莫名其妙被黑电劈了一道，这个所谓的机缘从何说起？

    　　

    　　    “这还不懂？单纯只是在神识海中传承了一个记忆片段而已，你觉得正常情况下会有雷电来劈你？”鬼东西卖着关子不答反问道。

    　　

    　　    “这……正常应该不会吧……”林逸摇了摇头，现在这种情形倒是和看3D电影有些类似，仔细想想有种出屏的感觉。

    　　

    　　    “所以才说是机缘造化，恐怕是你之前遇到那头电鳗的残留执念留下了一点痕迹，和现在这个发生了共鸣，导致了异象的发生……”鬼东西若有所思的推测道。

    　　

    　　    “那我这根本就是倒霉催的吧，就算没有受到实质伤害，被吓了一下这也算是天大机缘？”林逸听得一阵无语，敢情是因为身上多了个引雷阵，所以才把人家记忆片段中的场面实质化投射了过来，真是无妄之灾！

    　　

    　　    “你小子还真是身在福中不知福，上次你不是还在感叹没能真正获得那电鳗的传承么，这次给你机会了还不知足？”鬼东西哼道。

    　　

    　　    “什么？前辈你的意思是，我这样被它劈了一道就能获得它的传承？”林逸顿时又惊又喜，巨型电鳗那可是丝毫不在五毒蛟龙之下的存在，尤其刚才这一幕更是令人从灵魂深处感到战栗，如果这次这能得到它的传承，那岂不是能够掌握一门可与五行杀气媲美的逆天杀招？！

    　　

    　　    “我只是说有这个可能，具体还得看你的气运，废话也不用我多说，探查一下你体内的情况就知道了。”鬼东西说道。

    　　

    　　    林逸闻言连忙利用神识开启内视，此时的情形顿时令他一阵咋舌，浑身上下仍然没有半点知觉，时不时就能看到一道道划过的危险电弧，这些电弧所过之处血肉俱是一片焦黑，尤其是那些脆弱的经脉，被电弧划过基本都是当场爆裂，没有半分幸免。

    　　

    　　    林逸看得心惊胆战，照这么下去自己这身体分分钟被电成焦炭，难道从此以后就跟鬼东西一样，只能靠着元神苟且偷生了吗？

    　　

    　　    换做常人看到这情形，绝大多数只怕已经吓死了。

    　　

    　　    但林逸仅仅是一惊之后便重新镇定下来，转而重新审视起体内这惊悚的一幕，仔细观察之后，才终于发现了一个令人振奋的现象。

    　　

    　　    那些被电弧损毁的部位，虽然短时间内都是焦黑一片，看似已经坏死，但是片刻就会发现这些地方竟然慢慢重新散发出生机，就如死而后生一般，本已焦黑的地方竟能破茧重生，不仅能够恢复活力，给林逸的感觉甚至比原来还要更强！

    　　

    　　    眼睁睁看着自己身体被电弧一遍遍摧残，随后却又如小强一般，一次次自发的重新恢复过来，林逸欣喜之余，不由自主的想起了以前在山洞石门中的几次淬体。

    　　

    　　    没错，这些电弧确实极度危险，一不小心就会死人，但只要能挺过去，最后一定会脱胎换骨，重获新生。

    　　

    　　    “你小子的天赋让我不知道说什么好，明明只是一个人类，顽强的生命力简直都赶上我们灵兽一族了，一般灵兽恐怕还比不上你，你不会是灵兽之王的私生子吧？”鬼东西一边感慨一边怪笑道。

    　　

    　　    林逸顿时听得脸一黑，你才是灵兽之王的私生子，你全家都是灵兽之王的私生子！

    　　

    　　    既然肉身这边能够扛住雷电淬炼，林逸终于放松了下来，注意力重新回归到那个记忆片段之中，所关注的焦点自然还是巨型电鳗。

    　　

    　　    被三个同级存在联手针对，巨型电鳗虽然吃了大亏，但在它这毁天灭地有如天罚的超级杀招面前，无论是那抚琴女子、九头蛇还是那头不知种类的超级海兽，每一个下场都好不到哪里去，即便没有被当场秒杀，但也全都身受重伤，摇摇欲坠。

    　　

    　　    巨型电鳗一击得手，林逸本以为它肯定会设法补刀，将这三个联手围攻的家伙给弄到魂飞魄丧，然而出乎意料的是，它接下来的一个动作竟是扭头就跑！

    　　

    　　    眼睁睁看着巨型电鳗逃得飞起，林逸简直是瞠目结舌，这才想起来这家伙也已经身受重伤，也快不行了，虽然看样子它依旧有补刀的余力，但这地方可不是单打独斗，旁边不定什么时候就会杀出一个强敌，分分钟要你小命。

    　　

    　　    一开始偷袭偷得风生水起，此刻见势不妙，却又逃得毫不拖泥带水，林逸真心没想到巨型电鳗竟是这么个狡猾的主，他还以为它会凭着实力一刚到底呢！

    　　

    　　    不过，这种性格倒是挺对林逸胃口，打不过就跑呗，不跑才是傻子。（8月10日，爱奇艺《校花的贴身高手》影视剧上线！更多消息关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

