    “如今的我，已经觉醒四十二颗巨象微粒，一拳之力，相当于四十二头远古巨象，不知道相当于什么境界的武者？！”

    林逸感受着暴涨的力量，眼中有着疑惑。

    没有与人交手，他都始终不太确定自己的实力。

    没有对比，也无法确切体会。

    不过他还是清楚，这点实力，在真正的强者面前，根本算不得什么，也没有去出风头的打算。

    默默发育，才是王道。

    “一万块灵石，已经花费了三分之一，结果才这么点提升……”

    看着面前因为灵气被吸收，化作一地齑粉的灵石碎屑，林逸微微皱眉。

    “荒古圣体和神阶功法，果然所需要的资源，很是庞大。”

    “也幸亏有着公主这个苟大富，否则光凭自己，还真不一定能够弄到这么多资源。”

    “即便能够弄到，怕也是要历经诸多生死危机。”

    林逸突然感觉，现在自己这个身份倒也不错。

    不用与人相争，就能得到如此多的资源栽培，这可比起一些势力中的内门弟子为了一点资源大打出手争得头破血流好多了。

    渐渐地，也是开始接纳在皇宫中的生活。

    刚刚突破，根基还有几分虚浮，林逸并没有着急继续修炼，而是打算稳固自身的根基。

    只有根基稳固，未来才有更多的可能。

    【叮，恭喜宿主完成任务，由于处于新手保护期，触发暴击，获得七星奖励：神阶剑诀·斩天拔剑术！】

    时间一到，系统提示音便是响起。

    “又是神阶？这系统，也太顶了吧！”

    林逸停止修炼，心中惊讶。

    “而且还是一门剑诀，如今我正缺对敌手段，太贴心了！”

    当下连忙提取。

    顿时，一大段有关斩天拔剑术的修炼方法出现在脑海之中。

    与之浮现的，还有一道图像虚影。

    在林逸心神落在虚影上时。

    虚影就像是活过来一般，手中多出了一柄剑，在不停的施展着剑诀。

    动作很简单，甚至只有一招，便是拔剑！

    但，林逸知道，这并不是普通的拔剑。

    一开始还能看得清这虚影的动作，到后来，只剩下一道道剑光。

    而后剑光蜕变为剑气。

    当看到最后时，林逸竟是感觉那道虚影拔剑的那一刻，整个意识空间都仿佛要崩塌一般，令他的灵识都有些颤栗。

    而那一剑，还未出鞘，便有着无穷威势汇聚，像是有着斩天之能！

    “好强，果然不愧神阶剑诀！”

    林逸退出意识空间，心有余悸，但很快便是兴奋。

    有了这门剑诀，那自己的战力还能再度提升。

    当下他开始研读斩天拔剑术的心法口诀。

    有着系统的加持，林逸只是一遍，就已经读懂了其中的所有内容。

    “好奇妙的剑诀，竟是不需要动用灵气就能施展，完全是依靠自身气势！”

    林逸发现，这部剑诀与普通武技有着很大的不同。

    一般的武技，是动用肉身之力以特殊的技巧施展出更为强大的力量。

    而更高级的一些，则是催动体内灵力以不同的运转路线，来爆发出恐怖的破坏力。

    但如斩天拔剑术这般，既不是肉身力量，也不是灵力的剑诀，还真是少见。

    这更需要对剑极为纯粹的感悟！

    以拔剑那一刻，与天地共鸣，引动天地之势能，爆发出斩天一击。

    “不过这部剑诀的修炼难度怕也是不小，想要修炼到这种程度，并非一朝一夕之功，我懂得修炼方法，但很多的东西，还得自己去验证施展，才能达到那一步。”

    林逸倒是有些手痒，很想修炼一番。

    “不过如今，倒是缺一柄好剑。”

    “看来又只能去找公主了……”

    当这个想法一冒出来的时候，林逸心中有些怪异，自己好像把这位公主，当成提款姬了？

    不过林逸倒是没有任何愧疚，自己也算是为她做了事的，要点好处什么的，很正常嘛。

    没有继续修炼，林逸与魔门长老简单汇报了一下工作任务后，便是倒头就睡。

    作为一个现代人，早已经习惯睡觉，根本不可能熬夜加班修炼的。

    苟归苟，懒也是要懒的。

    不然人生真是毫无乐趣可言。

    第二日一早，林逸直接忽视了侍女们的叫喊，睡到日上三竿。

    “舒服！”

    起床后，林逸整个人感觉都是神清气爽，睡懒觉的感觉，简直太美妙了。

    简单吃了点东西后，林逸便是换上衣服，去找公主。

    当林逸来到大殿的时候，那懒狗公主果然没来。

    这让林逸松了一口气，自己赌对了。

    不然自己又要在这里傻站一上午了。

    念头刚刚升起，龙清菱正好出现，依旧一副慵懒模样。

    没有多言，便是带着林逸再度入宫。

    大周皇城占地极广，分为内外以及中心区域三城。

    外城大部分都是一些世家贵族居所，龙蛇混杂，与普通其他古城相差不大。

    但能够来到皇城安身立命的，都是有着不小本事，这里武者的实力整体水平，也是比起其他地方更高。

    而在内城，则是皇子公主的府邸，看起来较为冷清，古街上连行人都是难以见到，只有偶尔一些宫娥太监匆匆行过。

    中心区域才是真正的皇城。

    皇城有着整整八十一道城墙。

    每个城门处，都有着禁军把守，还有着看不见的灵阵护持。

    这些禁军身穿黑色盔甲，每一个气息都是十分强大，令人心惊，身上有着煞气涌动，站在那里，宛如一尊尊杀神。

    即便是见到龙清菱这等公主，面色也是十分严肃，不苟言笑。

    越过层层宫门，最终才来到皇城的内部。

    林逸照例上去与那禁军通报，求见陛下。

    等了一炷香后，那禁军便是再度返回，带来的消息，也并不令人意外，依旧是不允召见。

    林逸见状，从怀中掏出十枚灵石，不着痕迹递给那禁军。

    那禁军虽眼有意动，但却没有接。

    “这位公公，并非末将不通情理，只是……”

    禁军守卫对林逸也算客气，毕竟林逸身居五品官职，虽无实权，但也不是普通护卫能够无视。

    看他面露为难，林逸便知此路不通，回去与龙清菱禀告。

    龙清菱得知，也不意外，直接从华轿上走下，二话不说就是朝着宫内走去。

    禁军们见状，一个个面露惊色。

    “公主，未得陛下召见，不得入宫，还请留步！”

    但龙清菱却是不管不顾，径直朝前走去。

    林逸无奈摇头，也只能跟着龙清菱走。

    “公主，请不要让末将难做！”

    “若是再不止步，就别怪末将无礼了！”

    禁军们声音变得严厉。

    虽然龙清菱乃是公主身份，但他们也有自己的职责。

    失职之罪，可是会被斩头的。

    此刻也是顾不得那么多，齐齐上前，握紧腰间刀柄，将龙清菱围在其中，拦住去路。

    “公主，请恕罪！”

