    对于弥元之域的这些高手，秦风都曾了解过。

    他们每个人的战斗力，都非常的强大，可以碾压一般的同境界高手。

    而皇甫任一，更是这其中的佼佼者，可想而知，此人的实力会是何等妖孽。

    “我还是留下来，一段时间吧！”

    思考了片刻，秦风并没有选择离开。

    “可是？”

    王雷整个脸色，微微的变化。

    他本来就很聪明，一下子，就明白了秦风的意图。

    如果秦风现在就走，那王雷恐怕就很容易，被皇甫家视作怀疑对象。

    届时，王雷恐怕就没办法，继续留在王家，为秦风效力。

    甚至，还可能会被对方抹杀。

    不过，秦风在这里的话，王雷就会非常安全。

    只是如此一来，秦风将会遭遇到，皇甫家那些高手的攻击啊！

    “没事的，凭着我如今的修为，除非是知命境层次的大人物，否则的话，根本别想伤害到我！”

    这可不是秦风在吹牛！

    如今的他，得到了天冰之剑。

    其真正的战斗力，简直跟之前是翻天覆地的变化，完全足以与知命境以下的武者抗衡。

    “你赶快离开这个地方，然后待在杨前辈身边，让他保护你就好。”

    “至于我的情况，你不必太担忧！”

    看了看王雷，秦风开口说道。

    “明白！”

    对于秦风的决定，王雷自然是只能遵从，不敢异议。

    等到王雷远去之后，秦风再次清理了一番战场，这才匆匆朝着远处，迅速的离开。

    也就是在秦风，击杀了那皇甫天的时候。

    在整个城池的王家府邸，议事大厅里，传出了一阵阵爽朗的笑声，以及举杯碰盏声。

    显而易见，这些人，相谈甚欢。

    “哈哈哈，皇甫老哥，听说你找到了一处好宝地，获得了不少宝物，真是让人羡慕啊！”

    开口说话的人，乃是一个神态俊朗，威严十足的青年男子，看上去差不多二十多岁。

    此人看上去很和善，但一股强大的气息，却在身上不断缭绕。

    哪怕只是看一眼，就给人一种莫名的压力。

    可想而知，这个家伙的修为，必定是非同寻常，不是泛泛之辈！

    实际上。

    这一名青年男子，便是王家的少主，也就是王雷口中的大哥，在宗师榜上名列第七名。

    战斗力非常惊人！

    “哈哈，王兄何必羡慕，我记得你之前，也是寻找到了一处洞天，从里面找到了不菲的神丹妙药，还有很多古老的绝学。”

    “这些东西的价值，可是远远比我得到的那些，高出不少啊！”

    一个长相比较女性化的年轻男子，亦是微笑着说道。

    这一名年轻男子，身材十分纤细，看上去就跟女人一般。

    只不过，他的目光却十分阴狠，一股股令人心悸的气息波动，在他身上不断的释放出来。

    不难猜测出来，他的实力，与那王家的少主相比，只高不低！

    恐怕，对方一旦出手，哪怕是王家少主，也未必能胜过他！

    而此人的身份，自然就是皇甫家的妖孽天才，皇甫任一！

    也只有他，才能够在王家少主面前，这般没有压力的谈笑风生！

