 但很快，一名部门经理陪笑大喊了：＂大老板好！＂众人纷纷反应了过来，也齐齐大喊：＂大老板好！＂＂大老板骑共享单车来，实在是环保啊，现在有这种环保意识的人可不多了！＂＂我之前就觉得骑共享单车，穿运动衫的青年不凡了，果然啊，这是我们梦幻国际的首席CEO！＂＂人中之龙，商业奇才！＂大量拍马屁的声音传来。

苏夜歌与小兰都傻了，苏夜歌更让小兰抽自己一巴掌，想看看是否是做梦。

虽然林辰在韶州很有本事，但这里是京城啊！最主要，梦幻国际是华夏化妆品的领头羊啊，林辰来京城才半年，怎么可能坐拥这么大的产业啊！啪！小兰真的打了，抽的苏夜歌很痛苦，会痛，这不是做梦啊！＂大家好！＂此刻林辰也向着大门走去。

＂不可能，他不可能是大老板啊！＂胡夏与千惠他们依旧在摇头，难以想象看不顺眼的上门女婿，摇身一变，站在他们头顶了。

林辰步伐停下，看着众人笑道：＂第一次来梦幻国际，谢谢大家对梦幻国际的贡献，今天来就宣布两件事，一，从这个月开始，每个人的工资提升一成！＂＂大老板威武！＂众职工都高兴的挥拳。

林辰继续道：＂第二件事嘛，这几个人要倒霉了，胡夏，千惠，小妖还有珠珠，现在开始领工资，然后滚蛋！＂＂啊！＂胡夏他们瞳孔一瞪。

苏夜歌与小兰互看一眼，皆是很激动，苏夜歌笑道：＂千惠啊，你刚刚才说了，有本事让我姐夫插手梦幻国际，不好意思，我姐夫真的插手了！＂＂还有，你们不是不让我应聘成功嘛，现在风水轮流转，你们被炒了！＂千惠她们闻言皆是身体一抖。

＂姐夫，还有那个周经理，他刚刚不给我面试就淘汰我了。

＂苏夜歌又指着其中一人道。

＂哦，那就一并炒了吧！＂林辰无所谓道：＂与胡夏他们一起的人，估计品行也不行！＂上千的职工没人敢说话，纷纷同情的看着胡夏他们，得罪大老板，活该啊！之前在应聘的女孩则一阵梦幻，明明见到苏夜歌她们被赶走了，转眼后变成梦幻国际土皇帝了，世事无常啊！＂你凭什么炒他们，现在是法则社会，不是你想怎么样就怎么样的！＂突然间，邹俊英走出来道，他并非梦幻国际的人，不怕林辰。

再说了，林辰不过是上门女婿而已，他先天性上觉得有优越感。

＂他们品行不行！＂林辰淡淡道。

＂呵呵，我怎么品行不行了？

＂胡夏也豁出去了。

＂你住电梯高层，吃海鲜喝红酒，开豪车，但却不理自己的父亲，让父亲流浪大街，不够孝顺，这够了吗？

＂林辰冷冷道。

胡夏无法反驳，咬牙道：＂够了，但这是我的家事，不是公事，我不服，大家与我一起站出来！＂＂不错，我们要上告！＂＂我奉劝你们一句，最好恢复我们的工作，否则我就让你上新闻，让大家看看梦幻国际有多黑！＂千惠他们也愤怒道。

＂曝光他！＂邹俊英更拿出了手机拍摄了。

＂说完了？

财务，立即结工资让他们滚蛋！＂萧易梦忍不住走了出来：＂不服？

你们凭什么，就凭你们是小职员？

我告诉你们，他是大老板，他要整个梦幻国际倒闭，谁都不能阻拦他，也不够资格！＂＂你们去告啊，我倒要看看是梦幻国际欠你们工资了，还是虐待你们了？

＂＂什么玩意，老板炒人还要看你们的意思了！＂＂谁不服，站出来，我看看与胡夏他们一起的有多少人！＂她这一喊，众人也纷纷骂道。

＂滚吧，什么玩意，把自己看的太高了！＂＂别拖累我们！＂林辰是他们的衣食父母，谁敢反对林辰，再说了，胡夏往常能让他们给面子，一切都因为梦幻国际！没有梦幻国际，屁都不是！＂好霸道的老板啊！＂邹俊英依旧没打算罢休。

＂呵呵，说完了，该说说我梦幻国际与你俊业公司的事了！＂林辰一声冷笑。

＂我俊业公司从不靠梦幻国际，你以为恐吓我有用？

＂邹俊英丝毫不惧。

＂是吗？

那你们俊业公司的化妆品，生产厂家在哪？

＂林辰继续冷笑。

邹俊英脸色一变。

这时有警车开来，数名警察走来，拿出逮捕令：＂邹俊英，我们有权怀疑你犯了盗窃罪，商业罪，价值在八千万，请跟我们回去调查！＂邹俊英瞬间脸色大变，急道：＂我没有犯法，你们是哪个区的，我要找律师！＂＂已经有人证物证了，而且人证是梦幻国际厂区的保安，足足五十多人，物证的话，我们在你的仓库与公司找到了梦幻国际的产品！＂噗通！邹俊英全身一软，知道怕是要牢底坐穿了！＂带走！＂众警察将邹俊英带上警察。

胡夏他们脸色大变，这事，他们虽然没有直接参与，但也是有份的！如果邹俊英暴露他们，他们也要坐牢了，且看样子，邹俊英多半要供出他们了。

＂自求多福吧！＂林辰看了他们一眼，带着苏夜歌他们进入大厅，同时道：＂从今天开始，苏夜歌与小兰在梦幻国际工作，接替胡夏他们的工作！＂＂有没有人反对，有没有人赞成？

＂鸦雀无声，大老板开口了，谁敢反对啊！梦幻国际只有两个股东，一个是林辰，一个是穆星辰，所以在梦幻国际，没有任何人能反对林辰！林辰让苏夜歌她们去熟悉岗位，然后跟着萧易梦去董事长办公室。

“梦姐，拿财务报表，还有销售记录，推广成本等等的来！”

坐下大班椅后，林辰对萧易梦笑道。

做了半年的甩手掌柜了，也该做做些正事了。

“你来真的啊？”

萧易梦一惊。

“你以为呢？”

林辰淡淡笑道：“以前是商业小白，现在接触了一点，也不全算是了！”

“对了，史密斯那边的事安排好了吗？”

“安排好了，目前他们还没弄清楚情况，正询问我梦幻国际董事长是谁呢！”

“告诉史密斯吧！”

林辰边翻文件夹边道，他翻看的速度很快，且过目不忘。

 