“江小姐，你的意思是说，主办方通过某种手段，又把葛诺母狮岩雕拿回去了”

　　蔡平他们，其实也听出江园这一句话是什么意思。

　　一般情况下，文物被拍走后，那位收藏家不到万不得已，绝对不会再次出售。

　　收藏家们对古董文物的疯狂，是难以想象的。

　　出售一件心爱的文物，比卖孩子还要难受。

　　那么那位北欧收藏家拍走的葛诺母狮，为什么会再度回到主办方手上

　　这其中值得玩味的地方太多了。

　　只是大家都知道，会场肯定被主办方监控，所以他们不敢说得太明显。

　　“也许是那个北欧收藏家去世，主办方重新买回葛诺母狮，我们继续接下来拍卖的文物吧。”

　　江园的这个说法，别说大家不信，她自己都不会信。

　　只是说给暗中监听的主办方听的而已。s11

　　很快，葛诺母狮岩雕，以一亿美金的高价，被某个包厢中的超级富豪拍走。

　　陈轩开启透视神瞳，注意到那个包厢里，是一个金发碧眼的老外。

　　老外身边，还坐着一个散发危险气息的人物，应该是老外请来的保护者。

　　而除了这个包厢之外，陈轩还能到顶层各大铂金包厢中，散发出一道道极度危险的气息。

　　这些人物，甚至有些人能感应到他的目光，纷纷向陈轩包厢方向过来。

　　只是他们无法透视，只能感应到江园的包厢里，有一个危险级别和他们一样高的人物。

　　但是，这并不足以让他们畏惧。

　　其中某个包厢的人物，目光过来时，虽然陈轩知道他不到自己，但还是感觉被得全身皮肤有一种微弱的刺痛感。

　　这是真正的高手

　　“今天要拍卖的第二件文物是”八字胡主持人继续介绍。

　　第二件文物被礼仪小姐端出场时，再次引起现场的轰动。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叫价声一浪高过一浪，买家们的热情被彻底点燃了

　　不过八字胡主持人只是微笑不语，因为前面竞拍的文物，只是开胃菜而已。

　　真正的大餐，还在后面。

　　他的眼神，先是有意无意掠过江园的包厢。

　　陈轩知道这主持人的其实是他，而不是江园。

　　接着八字胡主持人又向陈轩对面一个包厢，眼中露出极致的敬畏之色。

　　那个包厢，正是刚才目光刺痛陈轩皮肤的人物所在包厢。

　　八字胡主持人的目光，陈轩是出来了，对他只有一丝忌惮，但对另一个包厢却是彻底的敬畏。

　　显然认为那个包厢里的高手，比他要强上许多。

　　当拍卖进入白热化阶段时，八字胡主持人突然双目放光，语气兴奋的大声道“各位注意了，接下来要拍卖的，将是今天出场的第一件国宝级文物”

　　他宣布完后，全场轰动达到最高点

　　压轴大戏终于开场了

　　只见一位高挑的女郎，端着一个精致的金盘款款走上礼台，当八字胡主持人伸手去揭金盘盖子的时候，所有人屏住呼吸，瞪大眼睛往金盘上去。

　　盖子被揭开，上面放着一只暗青色的古朴戒指。

　　“这是什么东西”现场没一个收藏家、鉴定大师能认得出来。

　　江园也不认得，她微微前倾身子，想得更仔细

　　些。

　　不过八字胡主持人也不卖关子，笑着介绍道“这是古以瑟列第三任君王、所罗门王佩戴的戒指，被所罗门王的子民们尊称为王者之戒，原本有九枚，如今仅存于世的，只有这一枚了。”

　　“古以瑟列、所罗门王”

　　买家们纷纷惊叹。

　　他们对古以瑟列的历史，或多或少都有了解。

　　知道所罗门王，只是古以瑟列的一个传说，历史上是否真实存在，有待考证。

　　因此这件古以瑟列的国宝级文物，价值并没有他们期待中的那样高。

　　“王者之戒，起拍价一亿美金。”

　　如此高的起拍价，还是有不少富豪举手竞价。

　　无论如何，这王者之戒都算是国宝。

　　如果被以瑟列官方知道，肯定会花费超过一亿美金的代价收购回去。s11

　　所以无论收藏价值还是实际价值，都是很高的。

　　当然，蔡平等华夏籍收藏家，就对所罗门王的戒指没兴趣了。

　　“江小姐，你从刚才到现在，有没有到第二件文物，以前被拍走、现在又被主办方拿出来拍卖的”伊琢问出大家比较关心的一个问题。

　　“目前还没有。”

　　江园一边回答，一边注意会场中的竞价情况。

　　五分钟后，王者之戒被他们对面包厢的买家买走。

　　“嗯”陈轩发现买走戒指的，居然是那个被他判断为最有威胁性的人。

　　在陈轩的透视神瞳中，王者之戒只是一枚普通戒指，因此他很不理解为什么那个人会拍下来。

　　不过很快，让他更不理解的事情出现了。

　　当第二件国宝级文物被呈上来时，主持人刚喊出起拍价，那个人立刻以起拍价两倍的数字竞价。

　　“有没有搞错拍下一件国宝级文物还不够主持人，那家伙真有那么多钱吗”坐在普通座位上的富豪们，纷纷表达不满。

　　王者之戒的成交价是两个亿美金，现在买下戒指的人，又对第二件国宝报价三个亿美金，难道那个人家里是开印钞厂的

　　八字胡主持人微微一笑道“请不要怀疑豪斯先生的财力，如果他无力支付，我们肯定会取消竞拍的。”

　　“豪斯先生，谁啊怎么没听过这个富豪”

　　在场各位收藏家，交头接耳的议论，但谁也没听过豪斯先生这个名字。

　　“说不定是假名，现在很多富豪都不愿意暴露自己的身份。”江园包厢里的白辅猜测道。

　　西蒙出声附和“白先生说的有道理，我也认为是假名。”

　　“继续，这个豪斯先生还能拍下多少件国宝吧。”

　　让众人再次惊叹的是，他们对面包厢的那位豪斯先生，又接连拍下好几件国宝级文物。

　　场下买家们不满意的声音更大了。

　　难道这个豪斯想独揽十三件国宝级文物不成

　　敢这样做的话，恐怕一离开会场就会遭遇各大高手围攻。

　　但八字胡主持人没说什么，他们也只能抱怨一下，竞价不过人家，有什么办法

　　“接下来要拍卖的是，十二生肖兽首之蛇首、鸡首、狗首、羊首。”

　　“什么”

　　江园、伊琢、蔡平、白辅、白小培蹭蹭蹭站起身来

　　陈轩的双眸，则是缩成一点，如闪电般紧紧盯住会场礼台

