    正这么想着，只听咔嚓一声，小丫环当即变了脸，“小姐快下来，树枝断了。”

    树上的人却根本不为所动，抬手摘下她认为最美的那一枝，然后轻轻一跃从树上跳到空地上, 大红的裙摆扬起又落下，那一瞬，她仿佛落入人间的侠女，英姿飒爽灼人眼目！

    “小姐，你要吓死奴婢了！下次可不许再爬这么高了。”

    高玉琼摆摆手，“本小姐在老家的时候，连房都跳过, 这才哪儿到哪儿！”

    丫环都要哭了，还跳房？真要让您跳了, 奴婢还有命在吗？

    “咦，世子爷怎么在这儿？”

    说话的主仆俩终于看到了一直站在两人身后不远处的叶倾羽。

    “看，某人摘花。”

    高玉琼看了眼手中的杏花，然后晃了晃，“看看，本小姐摘的这枝花漂不漂亮？”

    叶倾羽这时才有功夫看向她手中的花，“还行。”

    高玉琼嘟了下嘴，“你欣赏水平有问题。算了，不和你说，我先走了。”

    很快一主一仆在杏花林里，左转右转就不见了人影！

    叶倾羽以为她说的走了是暂时先离开杏花林，哪知，等他摆脱几位偶遇他的小姐后，才知，高夫人已经带着家里的两位小姐离开了。

    ……

    申时刚过，客人就走得差不多，顾婉宁被单独留了下来, 辰王妃拿出几张画像和她一起讨论, “婉宁你看这位李家嫡女，长得也算小家碧玉，说话细声细气的，看着就很温柔，你觉得怎么样？”

    顾婉宁点头：“皇婶眼光没得说，确实不错。”

    “还有这个呢，你瞧瞧这个……”

    两人聊了半天，最后辰王妃都是难以取舍，不知道挑哪个好了

    这时，刚巧叶倾羽找了过来，顾婉宁一笑，“正好堂弟来了，皇婶干脆让他自己选，怎么说媳妇儿也是和他过日子，总要他喜欢才行。”

    “对，你不说我都忘了，还得让他选，这么难的事就不要为难我这个老婆子了。”

    “那侄媳儿就回去了, 免得堂弟不好意思。”

    辰王妃倒是没再留，而是嘱咐她以后多来做客后就命人送她出府了。

    顾婉宁走后, 叶倾宇才进了内室。

    “母妃，儿子已经听您的话乖乖在家应酬了，您可不能再胡乱给我安排女人。”

    “哦，那你告诉母妃，你有没有看上的女孩子？”

    叶倾羽无奈道：“就这么会儿的工夫能看出什么来，肯定是没有了。”

    “那没办法，母妃就只能自己做主了，是你说的，谁也没看上的！”

    叶倾羽要被母上大人逼疯了，看不上就得被硬塞一个，这是亲娘吗？

    “那我有看上的母妃就会同意吗？”

    “不能，母妃还要考察考察，合格了才能通过。”

    叶倾羽绝倒！

    “那您告诉儿子，您喜欢什么样的儿媳妇，儿子就照着您给的标准找。”

    辰王妃笑着道：“一定要人品好，这一条很重要，还要长得漂亮，不能影响下一代。剩下的都好说。”

    叶倾羽看向亲娘的眼神都带着绝望，他去哪儿找一个人品好还漂亮的姑娘给他家母上大人做儿媳？

    真当人人都是他六嫂吗？

    他真是太难了！

    “你若是实在没有，就在母妃选好的人里选，这几家都是母妃打听过的，只要你同意，母妃明日就找官媒去提亲。”

    说罢，辰王妃真的递过来几张画相，上面还写了几个姑娘的名字，包括她们的岁数，特长等等一切能查得到的信息。

    叶倾羽：“……娘您真是个人才，嫁给父王真是委屈您了，您适合做个情报头子啊。

    连人家姑娘几岁还摔跟头您都给查出来了，您实在是太可怕了。”

    辰王妃恼道：“臭小子胡说八道什么呢，快点挑！再挑不出来，信不信老娘把你几岁还尿裤子的事儿也给你挂出去！”

    叶倾羽：……

    他还能说什么，只能捏着鼻子在那些人名处扫了一遍，终于在名单的最后看到了个熟悉的名字。

    “就她吧，凑个数。”

    辰王妃一看儿子真挑出一个赶紧朝他指的人看了过去，“你确定看上她了？”

    叶倾羽挠挠脑袋：“这不是母妃挑的吗？母妃挑的还能有错？

    反正早晚也要娶一个，娶谁不是娶！

    行了，儿子去前边了，您忙着吧。”

    辰王妃心道：……臭小子算你识相。

    自古婚姻大事，父母之命媒妁之言，哪轮得到你乱来？

    跑掉的叶倾羽也知道这个道理，可他总得挑个让自己看得顺眼的吧！

    ……

    顾婉宁回到郡王府，便开始记账。

    只见上面写着一行字：今日辰王府赴宴，伴手礼一六十两，打麻将赢一万七千三百五十两。

    从身上掏出银票，就随手放进专门放银票的小箱子里，如今这箱子中可是满得很。

    今日虽然三家输只她一家赢，但大头全是夏夫人输的，想必她回家后心情肯定会不怎么美妙。

    但今日最大的收获不是这些银子，而是秦夫人。

    秦夫人对她真是充满了善意，牌局结束时，还邀请她有机会再组牌局，她自然是乐不得的应了。

    想到过几日就是皇后的寿辰了，虽然是小生日，但，她们这礼物可不能少。

    可是送什么礼物呢？

    这可真是愁坏了她！

    不是她手里没有好东西，而是好东西她舍不得送啊！

    还有，再有几天，福柔郡主的禁令也该解除了，这货一出了闸岂不是还要继续发疯？

    哎，真是愁人！

    ……

    叶寒瑜今日刚到衙门就被安排上了。

    “什么？让我们爷跟着去乡下登记户籍？

    这不是下面的人做的事吗？”

    那名传话的主事道：“这位公公若是有什么疑问可以去问侍郎大人，下官只是个传话的。

    您不想去也没事。”

    反正郡王爷也不靠俸禄养家。

    只是。谁不知道这位爷自从去年被分派到户部就一直养闲篇呢，好不容易安排个事给他做，他还不愿意，那干脆回家歇着好了。

