
三人刚放慢速度，没等白大爷说完，身后就响起了孩童哼唱童谣的声音。

白大爷颤颤巍巍回头看去，那两个穿着古怪衣服，脸上涂着红色图案的小孩似乎在顾忌什么，并没有过来，只是站在很远的地方看着他们。

“边走边说。”白大爷拽着老魏和陈歌往前走，他竭力回想自己父亲曾讲过的那些故事：“这些深山老林里的村子，一到晚上就会出现各种各样的鬼怪，除了咱们之前看到的檐鬼、轿鬼、墙灵外，比较难缠的还有枕鬼、布鬼、人头灯等等。”

“人头灯？你具体说说后面那三个长什么样子？”陈歌和老魏是第一次听到这些东西。

“我们那片村子，死人枕过的枕头要烧掉，就是为了防止枕鬼出现。'

“这种鬼物往往是死者的残念，依附在枕头上，晚上枕着死人枕过的枕头睡着后，会一直做噩梦，还会听到耳边有人在说话。”

“运气好的话，一觉睡到天亮，但是有些阳气弱，气运衰竭的人会在大半夜的时候从梦中惊醒，这时候他就会看到自己枕头旁边趴着另外一个人，那个人就是枕鬼。”

大爷没有讲故事的天赋，描述的有些干巴，陈歌将他说的这个枕鬼记在心里，以后说不定能在鬼屋里用上。

“枕鬼不会离开枕头太远，只要我们不进入那些老宅子应该不会遇到，对我们来说比较危险的是布鬼和人头灯。”白大爷说话很小心，他非常担心自己说的东西过一会儿会真的出现。

“布鬼要比枕鬼难缠，这东西就是农村里常说的裹尸布.下葬的时候，尸体身上缠着的布和衣服都是有严格要求的，如果尸体用过的布随处乱丢的话，就有可能形成布鬼。”

“它会在一天阴气最重的时候，走在街道上，外形看着好像一个人，其实里面什么都没有，只有外面一层布。”

“遇到布鬼就比较麻烦了，它会包裹在活人身体外面，让活人穿上死人的衣服，然后慢慢控制活人。”

“如果平时看到，有的人衣服很新，但是散发着怪味，就赶紧离他远点，因为他可能就是被布鬼上了身，穿的是死人的衣服。”

白大爷说完自己先朝四周看了看，祭祀活动还在进行，街道上空荡荡的，只有那两个轿鬼犹犹豫豫，有跟过来的意思。

加快脚步，白大爷护着阿庆的孩子，继续说道：“人头灯是我父亲给我讲过的，最恐怖的鬼怪。”

“没人知道那玩意是怎么形成的，只知道有人曾在荒村或者一些怨气很重的地方见过。”

“赶夜路的人，远远看见前面的村社里有亮光，兴冲冲的跑过去以后，发现亮光在朝某个方向移动。”

“一边叫喊，一边继续追，等走到跟前才发现，那其实是一颗飘飞的人头，只不过嘴里咬着一盏灯。”

“据传人头灯是因为冤死者想要伸冤，所以才咬着灯到处找人。”

白大爷说完了最后一个故事，他发现老魏和陈歌都没有回话：“你俩怎么了？关于这些民间传说我还知道很多。”

“大爷，你说的那个布鬼是不是跟活人长得差不多？”老魏看着白大爷身后的那条街道。

“没错，它们跟人长得一样，布匹会弯折成.人的形状，但是它们没有脸和手，只是一件衣服。”白大爷已经产生了不好的预感。

“那你父亲有没有告诉你，遇到布鬼后要怎么做？”陈歌握着碎颅锤，同样看着白大爷身后。

白大爷没敢回头，脸色越来越难看：“我父亲说过，见了这些东西，只需要跑就行了。”

许音正在消化女鬼，陈歌拿着碎颅锤思考了片刻：“看来我们要换一条路了。”

三人同时钻入另一条街道，在他们身后有三、四件散发着怪味的破旧衣服立在街道上。

耳边的童谣还未消失，又出现了新的东西，随着祭祀活动进行，越来越多的怪物从黑夜中苏醒过来，数量多到无法想象。

“这才是完整的三星恐怖场景！”

陈歌在脑海把活棺村和第三病栋做比较，当时他去第三病栋的时候，里面的病人已经离开，比如像十号病人魔鬼和九号吴非。

最疯狂的几个病人都加入了怪谈协会，只剩下很普通的几个在看守血门。

而活棺村的情况则和第三病栋不同，这是陈歌第一次真正意义上，踏入完整的三星恐怖场景。

血门、冥村，各种各样的鬼怪都从躲藏的角落走出，露出狰狞的鬼脸和满怀恶意的笑容。

“这村子里什么妖魔鬼怪都有，真要完整搬入鬼屋，游客怕是要被吓死啊！”

嘴上这么说，陈歌心里还是有些激动。

活棺村区别于市面上所有流行的鬼屋主题，这种风格独树一帜，是属于陈歌自己的特色场景。

更关键的是这个场景尖叫指数高达三星，足够游客们探索很久了。

陈歌在前面开路，他看着布匹上复杂的线路，没走出多远，眼前浮现出点点亮光。

二层小楼里的老人曾提醒过他，看见亮光就避开，再联想到白大爷讲的故事，陈歌更不愿靠近了。

他们停留在街道上，附近的鬼怪在慢慢靠近，远处的灯火飘忽不定，隐约映照出了一张张人脸。

老魏和白大爷脸色都不是太好，他们从来没有见过这样的场景，不由得都把目光放在了陈歌身上。

“怎么办？”

手持碎颅锤，陈歌也感受到了压力：“事到如今，只能硬冲了，你俩跟紧点，等会我可能顾不上你们。”

三人刚确定好方向，活棺村东边突然传出了一声巨响，动静比陈歌之前闹出来的大很多。

“有人在那里动手？是怪谈协会和主持祭祀活动的人打起来了？”

活棺村的平静被彻底打破，夜色已经到了最浓郁的时候，只要熬过去，天就该亮了。

“陈歌，我们要不要避开东边的出口，从其他地方绕出去？”

“来不及了！咱们先冲出去再说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44487701"  chaptername="第330章  这怕是要把游客吓死（三）">加入书签</a>
</div>
