
　　【求订阅月票。】

　　当然，这也与传送阵中的空间核心有着重要关联。

　　虚空神晶为最顶尖的空间至宝，自然有着成为所有传送阵中枢枢纽的能力，可以作为中枢，连通周边所有传送坐标，甚至，任何传送阵，都有开启关闭传送坐标的能力。但以虚空神晶为核心，哪怕对面传送阵坐标已经关闭，也能凭借自身之力，强行打通，传送过去。

　　除非是将对面传送阵直接摧毁，否则，是避不开虚空神晶的伟力。

　　这一点，却是战略级的隐秘。

　　其他传送阵，只要没有虚空神晶这样的空间至宝，是绝对不可能具有这种强大能力。一般传送阵的核心，都是以蕴空石，天涯玄晶等空间瑰宝为核心。

　　这样的空间至宝虽然不多，但也未必太难找。

　　在玄黄城中还有一些储备。

　　“还要烦劳鲁师继续炼制新的传送阵，只有将这些传送阵安放到各处村寨中，才能让方圆万里之内的村寨，人族，能够彻底联系在一起，有足够的力量应对各种危险，快将我们玄黄城的大军运送到任何村寨，构建出完整的人族疆域。”

　　易天行亲自试过后，也对面前的传送阵很满意，能在这个时候炼制出这样的传送阵，已经是玄黄城现在所能做到的极限。对于符文的研究，对于修行都是处于一种刚刚兴起的阶段。

　　“主公放心，已经成功炼制出第一座传送阵，接下来继续炼制就可以轻而易举。传送阵阵台，可以直接缩小放大，下一座炼制成功后，就可以直接以万能打印机将传送阵不断打印出来。只要材料足够，不管打印多少座都可以轻易做到。完全能够在最短时间内铺设到任何村寨。”

　　鲁师自信的说道。

　　传送阵台，炼制成功后，跟法器没有什么区别。

　　自然也可以直接进行打印。

　　节省下不知道多少功夫。

　　“恩，不过，万能打印机虽然好，但也不能太过依赖，任何技艺，都是熟能生巧，不断炼制，不断尝试，才能促进自身技艺快增长，万能打印机打印出的物品，品质只是最普通的层次，要出精品，还需要依靠我们人族修士自己炼制，钻研技艺，领悟天地法则道韵。”

　　易天行虽然不反对使用万能打印机，但也不提倡任何东西都使用万能打印机。

　　这样的物品，能带来无尽的方便，过多的依赖，却会产生惰性，没有向前的动力，会造成桎梏。这就是不是他想要看到的。

　　他更希望看到，玄黄城中，将来能够百花争鸣，各种技艺，绽放出更加璀璨夺目的光彩，能炼制出精品，极品。真正的顶尖至宝。而不是流水线一样的东西。

　　当然，战争武器上，用万能打印机，自然是没有问题的。

　　如今乱世中，一切以自身实力为根本。其他都可以暂时的放弃一些。

　　“恩，我会多多注意。”

　　鲁师听到，也是暗自点点头。

　　心中也不由生出一丝警惕。

　　暗自一定，没想到自己竟然会生出这样的惰性心理，这可不行，实在是太危险了。

　　不断钻研，提升自身技艺，才是最重要的，万能打印机再强，也只能作为辅助工具，绝对不能反客为主。ŴŴŴ.23sk.com

　　尝试完传送阵确实可以使用后。

　　所有人也跟着散去。

　　三天后，第二座传送阵台已经炼制好。随后，就可以以万能打印机快打印出更多的传送阵台。没有迟疑，第一时间就派遣大军，将传送阵台附送到各处村寨。

　　刷！！

　　在玄黄城中，那座屹立在广场中中的传送阵台，一阵阵银白色的光芒闪烁，在传送阵台上的符文，自然而然的闪烁着光芒，紧跟着，就看到。一队队士兵迅从传送台上出现。这是前往各大村寨中附送传送阵台的将士。第一批尝试传送，从传送阵中跨域空间的距离，顷刻就返回玄黄城。

　　在他们身后，是一名名百姓，接连从传送阵中进出。

　　这些人身上的衣着打扮，乃至是气质，都跟玄黄城有着截然不同。

　　但能看出，神色间满是好奇与兴奋。

　　“真是不可思议，这里就是传说中的玄黄城么。这传送阵真的如此神奇，一下就能从数百里上千里之外，瞬间抵达玄黄城，简直就是神仙手中的法宝神器。”

　　“好神奇，以前根本不敢离开村寨，就怕外面会有凶兽，怪物突然杀出来，现在有了传送阵，根本不需要害怕，轻易就可以前往其他地方，实在是太好了。”

　　“这就是玄黄城么。好大，这些是什么，好大的树，好高的塔楼。好多的人。比我以前看到过的最繁华的城池还要繁华几分。”

　　“我要去藏经阁中学习功法战技。不过，听说要先去天籍殿中领取天籍卡，获得身份证明，才能前往挑选功法战技。”

　　这些人脸上都露出好奇之色。

　　看周围的事物，什么都觉得好奇，什么都感兴趣。

　　而跟随而来的，也有村寨中原先就已经到过玄黄城的人，熟悉很多事物，有熟悉的人带领他们前去办理各种手续，再获取功法战技，于城中逗留三天，三天后返回原先的村寨。

　　这过程中，可以四处游逛，要是看到喜欢的东西，只要你有钱，就可以出手购买。

　　在传送阵开通后，一时间，在传送阵台上闪烁出的光芒几乎就没有停下过。

　　周边村寨中的百姓，接连不断的传送到玄黄城中。

　　几乎没有停歇的时刻。

　　这还是各大村寨已经极为克制，限制每天前往玄黄城的百姓数量。

　　要不然，数量会更多。

　　诸多百姓的到来，让玄黄城中变得更加热闹。

　　这些来的百姓，最先做的，无一不是前往天籍殿，领取天籍卡，进行登记，不过，登记在上面的户籍，则是各自村寨的位置。其他的跟玄黄城百姓没有区别，权利地位，都是一样的。

　　.............

　　时间再次悄然流逝。一眨眼间，又是三个月过去。时间到了永恒历二年七月。

　　随着传送阵的开通，所有村寨往来都变得极为安全。

　　同样，各大村寨的展，直接进入快车道。各种设施，在飞建成，同时，解决温饱，解决居住问题。同样实施私有化。原先的村寨之主，成为管理者。

　　统计人口下。

　　周边村寨，依附于玄黄城的，一共有七十二座。每座村寨中，拥有的百姓数量，多的有好几万，甚至是接近十万，少的也有数千上万。加起来。与玄黄城中已经达到不下七十万的百姓来说，总体人口数量达到两百二十万的惊人数字。

　　这在一定程度上，是极为惊人的。

　　当然，这对于原先降临在这方圆万里内的人族数量而言，绝对是十倍百倍甚至是千倍的减少。降临的数目，何止百万千万，甚至是有上亿，数亿的人口。甚至更多，不知道有多少死在凶兽，异族手中，还有很多藏匿在荒野中，依旧在艰难求存，面临各种凄惨的局面，每天都在面临死亡。

　　这天，易天行出现在城主府，议事厅中。

　　在晋升为玄黄城后，一番商议，最终确定，每三天进行一次议事。一些无法决定的事情，将会在这个时间来商议，乃至是最终解决。

　　今天就是议事的时间。

　　里面站立着玄黄城中的重要人物。

　　黄承彦开口说道：“白杨村村长白阳派其子白浪前来，提起村寨晋升之事。根据调查，白杨村有人口三万五千多名，现在各种设施已经齐全，私有制已经完成转换。满足晋升的各种要求。不过，若晋升时会出现考验的话，以白杨村的实力，还有风险。”

　　“准许白杨村晋升为白杨镇。命王大虎带领三万大军，再加上杨延平调出一万神机营。前往白杨村协助防御，抵挡晋升时会出现的灾难。吴先生随军前往。”

　　易天行略微沉吟后，直接作出安排道。

　　“主公，在玄黄城中，如今，已经有日益增多的游侠豪客。修行中人，血气方刚，城中容易滋生事端，虽然大家都很珍惜现在的生活，不过，到底脾气性情有所差异，最近，已经开始出现一些不好的端苗。现在只是口角，以后说不定会变成大打出手。生出仇怨。”

　　张岳开口说道。

　　“对于这些人，我也有所了解，大多以前就是江湖中人，也是一些绿林黑道人物，本身的性情就因为原先世界的经历，多出一种匪气，哪怕是在永恒大6中，也难以完全磨灭。不过，这样一来，我认为，完全可以借势导力，只要引导的好，未必不能化弊为利。”

　　贾诩突然开口说道。

　　“哦，不知道军师有何高见。”

　　易天行哪怕是大部分时间在潜修当中，也照样对玄黄城中的情况了如指掌。自然很清楚，这些人的存在，对于城中的百姓，是一种不稳定的因素。只是。这些人要欺负城中百姓，也不可能那么容易，这里人人是修士，人人有血性，谁敢欺凌，直接就会爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第430章 绿林免费阅读。https://xs.23sk.com 