    他在等待着秦文远开口，只要秦文远给自己一点话头，自己就不会让秦文远如意。

    然后……他就看秦文远仿佛没看到自己一般，目光从自己身上扫过，就如同扫做一团空气一般，直接无视了他。

    “那就先说一下，凶手的作案手法吧。”

    秦文远淡淡开口。

    管家：“……你为什么不问我？”

    他忍不住大声质问道。

    秦文远眉毛一挑，平静道：“我们都是朝廷命官，你不过就是个下人，让本官问你，你配吗？”

    “你……”

    管家一句话没吐出，差点没气的吐血。

    他脸色顿时气的通红，全身都发颤了起来。

    戌狗看着管家要被气死的样子，心里忍不住对自家少爷表达敬佩。

    自家少爷怼人，太牛批了。

    比自己从先辈那里传承下来的骂人话术，牛批百倍啊！

    秦文远说到做到，果真没理睬管家，他开始讲述案情：“你们也看出来了，死者的死因是因为匕首刺穿了后心，直接死亡。”

    “所以，正常来说，是杀手和死者搏斗了一场，然后找到机会，在死者背后一刀致命的，对吧？”

    众人微微点头：“当然，这一眼就能看出来。”

    秦文远笑了笑，说道：“所以，你们都认为，凶手是在背后杀的死者，是吧？”

    “这还用得着你说。”

    有官员冷嘲热讽道：“长了眼睛就能看得出来，而你却问两遍，看来大唐第一聪明人，也不过如此。”

    秦文远瞥了此人一眼，轻笑道：“是吗？”

    “可是……”

    他忽然拉长声音，淡淡道：“我却不这样认为啊！我秦某人认为凶手……”

    他忽然指着地板上的尸首，说道：“是趴在这里的啊！！！”

    “什么？”

    众人听到秦文远的话，都是顿时一愣。

    “趴在这里？”

    “秦文远，你开玩笑吧？凶手怎么可能趴在这里，将匕首刺进王大人的后心口？这根本就是不可能的！”

    “没错！秦文远，就算你说谎，也拜托你找个好一点的谎言好吗？”

    众人都不相信秦文远的话。

    别说他们了，就连戌狗和赵献业，此时也有些怔愣。

    理解不了秦文远的话。

    死者死因是后心被刺入匕首的，而死者是面朝地面而死的，所以凶手肯定是在死者身后出手的。

    无论怎么看，都不可能是趴在地上啊！

    并且趴在地上，手也是朝向地面的，根本没有办法使出匕首……

    故此以他们的想象力，他们真的想象不出来趴在地上要如何杀人。

    这让他们都不由得看向秦文远。

    而秦文远听到他们的不信任的话，神色也没有一点变化。

    毕竟这是北辰他们专门为了陷害自己作的案，若是轻易就被这些蠢货给弄明白了，那要么是北辰他们小瞧自己，要么就是他们自己也蠢。

    可北辰他们蠢吗？

    当然不！

    他们会小瞧自己吗？

    更是不可能！

    毕竟前些天北辰的损失还历历在目。

    北辰不是那种无知狂妄之人，他和自己一次又一次的交手，一次又一次的失利，只会让他对自己越发的警惕和小心，绝对不会越发的小觑。

    所以，这个案子，复杂着呢。

    “你们不相信不要紧。”

    秦文远淡淡开口，不紧不慢。

    完全没有因为其他人的不信任，就涨的脸红脖子粗，非要让他们承认自己的话是真理。

    他说道：“你们的脑子不好使，本官不怪你们。”

    “接下来，我会演示一下凶手行凶的过程，希望你们好好动下脑子，瞪大眼睛仔细看清楚了，若是我演示完了，你们还不明白……那你们就真的蠢到家了。”

    被秦文远嘲讽愚蠢，这些官员脸色都不由得一黑。

    他们神色十分的难看。

    可一想到秦文远那可怕的聪明……到了嘴边反驳的话，又被他们生生的咽了回去。

    没办法，其他人说他们蠢，他们毫不迟疑就会骂回去。

    但秦文远说他们蠢……

    他们只能忍着。

    毕竟他们也是有自知之明的，知道自己的脑子和秦文远的脑子相比，是真的没有可比性的。

    秦文远这半年多的时间里所做的事情，已经让所有人意识到，秦文远的智商，和他们是不在同一个层级的。

    见这些官员不说话，秦祖来笑了一声，没有任何意外。

    为官者，别管贪官还是清官，识时务，是为官第一准则。

    知道自己是什么逼样，是第二准则。

    找到自己的位置，是第三准则。

    这些官员，看来基础准则学得不错。

    “戌狗。”

    秦文远不再理睬他们，思绪回到案子本身。

    戌狗忙看向秦文远：“少爷。”

    秦文远指着地上的一段细线，说道：“去找来一个和这个细线一样粗细和材质的线来。”

    “这里有。”

    未等戌狗开口，赵献业就从一个衙役那里取来了一把细线，说道：“这是在窗外发现的，下官也不知道有没有用，就暂时收了起来。”

    秦文远看了赵献业一眼，难得夸奖了一句：“赵大人，漂亮。”

    虽然不知道这细线有什么用，但能被秦文远夸奖，赵献业还是差点就飘上了天。

    秦文远指着一个柱子，说道：“戌狗，看到那个柱子了没有？柱子上，是不是有一小截细线绑在那里？”

    戌狗连忙凑近一看，果不其然，还真的有一小截细线。

    “大人，有呢。”

    众官员此时也都向柱子靠近，也都看到了这小截细线。

    有官员问道：“这细线怎么了？有什么问题吗？”

    秦文远没回答。

    而是目光从管家身上扫了一眼。

    管家此时不再言语，只是眼中神色晦暗难明，，让人不知道他的想法。

    “去，在那个位置，将细线的一头绑在那里。”

    戌狗连忙照做。

    很快，就将细线的一头，绑在了上面。

    然后秦文远又指着头顶的房梁，说道：“将细线的另一端，从房梁上穿过去，一直到死者的上方。”

    戌狗二话不说，直接就跳了起来，到达房梁上后，他双眼一瞧，忙说道：“少爷，这房梁上，有一道细线划过的痕迹啊，特别明显。”

    “什么？”

    有官员一怔。

    秦文远刚刚并未在房梁上检查过，可此时却仿佛早就知道这些一般。

    他淡淡道：“不要破坏那处痕迹，那是重要的证据，从另一侧将细线拉过去。”

    “是！”

    戌狗迅速穿过两个房梁，将细线顺了下来。

    而正巧不巧，这个房梁上的细线顺下后，正好是在死者的正上方。

    “接下来呢？”戌狗继续问道。

    其他人此时也似乎察觉到了什么，目光都看向秦文远，也没人在哔哔了。

    秦文远手指上的棋子仍旧不断跳跃着，他看向地上那块大的砚台，说道：“将那块砚台捡起来，给诸位大人瞧一瞧，让他们看看砚台上是否有什么不对劲的地方。”

    戌狗连忙将砚台捡了起来。

    “这砚台很沉啊！”

    戌狗低估了一声，然后将砚台向那些官员展示着。

    这些官员不明白秦文远为什么要让他们关注这个普通的砚台，但还是仔细瞧了瞧。

    这时，便有人忽然说道：“你们看，这砚台上面……似乎，有一块磕碰，那里瘪了一块。”

    众人闻言，连忙将目光看去。

    果不其然，他们真的看到了一处磕碰的痕迹。

    有人说道：“可能是搏斗的时候，不小心将砚台碰到地上，发生的磕碰吧？”

    “应该是吧。”

    “可这和凶手作案有什么关系吗？”

    众官员又不明白了。

    秦文远轻笑一声，手指轻抬，说道：“戌狗，将砚台绑在垂下来的细线上，但要记住，细线只是固定住砚台，让砚台保持一个平衡即刻，但不要绑的太紧。”

    戌狗二话不说，直接按照秦文远的吩咐，将砚台绑在了细线上，正好位于房梁的下方。

    “然后去将那个烛台立起来，同时找个蜡烛过来。”秦文远继续吩咐。

    戌狗迅速准备好了一切。

    秦文远说道：“选取蜡烛的一段，用刀划出一个缝隙来，然后将柱子旁的细线给塞进缝隙里，确保它不会自己从蜡烛里冒出去。”

    秦文远说的是都很容易做，戌狗没多久，就将一切都准备的很充足了。

    看完这些后，秦文远笑了一声，目光看向众官员，说道：“现在，所有的准备，就已经完成了。”

    “凶手，就是利用这一套布置，完成的谋杀的！”

    众人闻言，都连忙看向整个布置。

    有些人似乎明白了些什么。

    但也有人，仍不理解究竟是怎么回事。

    “秦文远，这又是细线，又是蜡烛的，和凶手杀人，有什么关系吗？凶手杀人，不就是一刀的事？和蜡烛什么的有啥关系？”

    有官员不解问道。

    秦文远微微摇了下头，叹息道：“都这么明显了，你们还不明白？同样是吃五谷杂粮长大的，为何你们可以如此愚笨？”

    众官员：“……”

    谢谢，有被冒犯到。

    秦文远一点装比的自觉都没有，他只是无奈说道：“也罢，既然你们还想不通，那接下来，就瞪大你们的眼睛，去仔细看吧。”

    “可别眨眼间哦，否则错过了什么，我秦某人可不会去做第二次。”

    说完，秦文远也不理睬他们，他直接看向戌狗，说道：“戌狗，点蜡烛，准备见识一场高明的定时谋杀吧！”

    戌狗听到秦文远的话，自然不会有任何迟疑。

    他迅速将蜡烛给点燃了。

    火苗跳跃，带来了一丝光晕。

    众官员都瞪大着眼睛，去看向蜡烛，想知道秦文远让戌狗准备的这些东西，究竟和杀人有什么关系。

    而秦文远，则是轻轻打了个哈欠，脸上满是懒洋洋的样子。

    他坐在那里，翘着二郎腿，手指上跳着棋子，看起来十分的闲适自得。

    和其他官员，完全是两个世界的人一般。

    纵使这个案子是他在办的，纵使它现在是嫌疑最大的，秦文远也没有一丁点的慌乱或者紧张的样子。

    就仿佛是这一切，都在他的意料之中一般。

    怎么样，也逃不掉他的五指山。

    外面有风吹过，将窗户吹的嘎吱作响。

    房间内的烛火也被风吹得不断摇曳，蜡烛燃烧的速度比平常更快。

    终于，蜡烛的火焰，到达了细线卡主的缝隙那里。

    下一瞬间……

    啪的一下响起。

    细线接触火焰，刹那间就被烧断了。

    细线一分为二。

    柱子上绑着的细线，顿时和之前戌狗发现的一样，半截留在了那里。

    而房梁上细线，顿时和之前戌狗发现的一样，半截留在了那里。

    而房梁上的细线，则因为绑着一块十分沉重的砚台，忽然向下坠落。

    而在砚台坠落期间，因为蒙虎按照秦文远吩咐，细线和砚台绑的并不严实，使得很快细线和砚台，就开始分离了。

    同时，砚台也开始了自由落体运动。

    速度越来越快，再加上它自身沉重的重量，刹那之间就像地面飞速靠近。

    几乎是一眨眼的瞬间，这些官员便发现这砚台，到了死者尸首的上方。

    现这砚台，到了死者尸首的上方。

    然后下一刻--

    “什么！？”

    “这……”

    “这……这……这……”

    一道道惊呼声，陡然间响起。

    所有看到眼前这一幕的人，都不由得瞪大眼睛，眼珠子差点都没有震惊的掉下来。

    他们呆愣愣的看着眼前这一幕，只觉得自己整个人都仿佛被重锤给轰击了一下一般。

    身体一晃，差点没有摔倒在地。

    全都懵住了。

    只见那砚台坠落，竟然在下一刻，猛然击中了死者后心处的匕首上，然后因为砚台的重量，竟是将那匕首，直接砸的向里面猛然一刺……

    原本还剩一截的匕首，刹那间全部刺进了死者的后心处。

    而砚台，也在和匕首发生碰撞之后，掉落到了一旁。

    那位置，就和之前戌狗捡起砚台的位置一模一样。

    几乎没有太大的差别。

    至于空中那半截细线掉落下来，也一样……和地上那原本剩下的半截细线位置，相差不大。

    这一切的一切……

    都让他们知道，这绝对不是巧合。

