
　　虾子岛...这是一个离登州大约一两百海里的岛屿，这个岛屿面积大约三平方公里的小岛，有人一定会疑问，这个一平方公里是多大，这么算吧...1平方千米就是1平方公里，也就是1000米×1000米=1000000平方米。

　　一个正规足球场场地大小为长105米、宽68米，大约也就是7140平方米。因此1平方公里大约是140个足球场的面积。

　　三平方公里的小岛，在这个世界上有五万多个，这些小岛形状各异，各具特色，但是多数的小岛是贫瘠，不能住人的，主要就是因为淡水，要是有淡水，那么小岛还真的很适合住人。

　　虾子岛就是一个拥有淡水的小岛，这也是为什么毒虾子会在这里安营扎寨的主要原因。

　　并且虾子岛很漂亮，一到晚上的时候，绵长的海岸线变成了晶莹的蓝色，在海浪的拍打下泛着蓝光，好像星空坠入了大海，梦幻到尖叫。23sK.com

　　绵延300公里的海岸线，接近透明的蓝色海水，每走一步都是风景。

　　说真的，这位毒瞎子虽然是被叫瞎子但是挑的地方还真的很美丽。

　　“兄弟们...这次做的好呀...快要到年关了，一个小小的渔村都抄出了这么多的年货，看样子我们还要都去抢几次。”

　　虾子岛中，毒瞎子对于这次的抢劫十分的满意，因为这次还真的抄了不少好东西，所以毒瞎子就想着还要继续的去屠戮几个村子。

　　就在毒瞎子说完之后，身边立即就有一群喽啰附和。

　　“大王...这就对了，要知道登州周围根本就没有水兵，我们只要静悄悄的杀过去，一次屠戮一两个村子，登州官府根本就无力监管。

　　我们可以就这样一直屠戮下去，弄到的钱再去买船只，很快我们就会强大起来，那个时候，我们就可以去和对面的水猴子大战一场，直接将对面的水猴子给吞掉。”

　　小喽啰的话，让一边的毒瞎子那是深以为然：“对...讲的好，那个水猴子仗着自己有几艘大船，经常对我们颐指气使，劳资早就受不了这个混蛋了，等这次我们多抢掠一点钱，我们也去买几艘大船，那样下次水猴子要是再敢对我们龇牙咧嘴，我们直接就将他给做了。

　　他的地盘都是我们的...！”

　　“好...！”毒瞎子的话，让小喽啰们一阵欢呼，跟着就听刚刚的小喽啰笑嘻嘻的道：“大王，要不然等我们吃完了这顿好的，整顿一下，过一点时间我们再去抢一个村子吧...那个村子我熟，晚上杀过去，一定能杀对方一个措手不及，而且那个村子比较大，有五百多人，村子里面也比较富庶，我们一定能大抢一笔。”

　　“真的...？”毒瞎子来了兴趣。

　　“真的，当然是真的，我怎么敢骗大王，我们要多抢，多杀，这样才能买大船杀水猴子。”小喽啰再次将毒瞎子的话给说了一次。

　　这让毒瞎子大笑不已，跟着就听毒瞎子喊道：“兄弟们...你们敢不敢和我再去干一波，这次我允许你们抢些女人回来，这次不杀光了...！”

　　一听说可以抢女人，那些海盗喽啰都快要疯了，集体嗷嗷大叫了起来，那叫一个兴奋，不用看也知道，这些人做梦都想要女人。

　　所以很快就听这些海盗喽啰大声的喊道：“杀，杀，杀...！”

　　简直就是士气如虹呀，听到这样士气如虹的喊杀之声，毒瞎子也是十分的开心，立即就决定还要去登州沿海的村子再抢一次。

　　..................................

　　古代的沿海渔民十分的惨，这些渔民祖祖辈辈一直住在沿海的小村庄里，世世代代以捕鱼为业，海上常遇风浪，因此，每每出海捕鱼都是九死一生，在老天爷的嘴里讨吃的，小打小闹的捕一些鱼，那么老天爷也就不留你，但是，如果将鱼捕多了，那么老天爷也不会同意的。

　　并且自古以来这样的打渔人交的税就要比内陆的人种地交的税要高，明明都是靠天吃饭，甚至这群打渔人还有随时船毁人亡的危险，而且内陆的人可以在江面上打渔，可是随随便便再种地，可是他们只能在海上捕鱼，可睡觉是交的税却很高。

　　很多人都认为海边的资源很丰富，只要到了海边，就能捡到螃蟹，八爪鱼这些...可是事实是，近海是无鱼的，你根本就捕不到鱼。

　　为什么会这样，那是因为很多年前，近海打渔不需要什么特殊的工具，一只稍稍坚固一点的小船，再有一些大一点的渔网，找到鱼儿经常运动的地方，撒下网，剩下的就是时间了，稍稍有耐心的等一会，那么就能捕上不少的鱼来。交一些鱼税，剩下的鱼或者是卖掉或者是自己吃都是足够的，因此，在那个时候，渔民的家中虽然不是很富有，但是吃穿不愁还是能做到了。

　　可是当时的人们只知道多捕鱼，多挣钱，因此家家户户都下海捕鱼。

　　渔人早出晚归，每个人都能捕上不少鱼，但是渐渐下海的人多了，近海的捕鱼船也就很难再捕到鱼了，在难捕到鱼之后，渔民们就想是不是大鱼都捕光了，那么小鱼也是可以的，因此渔网上面的眼就越来越小，最终，近海之地再也捕不上鱼了。

　　但是就这样渔民之间的竞争也还是十分激烈，毕竟万一能捕上鱼呢，哪怕这个几率很小。

　　这就形成了一个恶性循环，导致到了唐朝的时期，近海的鱼真的是越来越少，甚至是捕不到，一直到后来明朝下了禁海令，这样才让沿海的鱼类有了存活的机会。

　　跟着就是远洋捕捞，这个远洋捕捞可不是人干的，虽然远海打渔一定会能捕到鱼但是远海的风浪也很大，现在在近海打渔的船肯定不能经受远海的打击，更何况去远海打渔，最起码要在海上待近一个月，时间很长...谁也不知道自己的未来。

　　可是依旧有人去了，那个时候，有一户人家说干就干，也就在水师那里报备之后就出海了，那时候似乎大家都想听到他们捕鱼成功的消息，因为这样自己也能按照他的那套装备去捕鱼了，可是三个月的时间过去了，还是没有任何消息，没有消息的原因只有一个，那就是他们已经在海上遇难了，一只渔船，整整8个人，那是他家中所有的男丁，就这样没了，家中只剩下老弱女子...哎，一声叹息，这就是现在唐朝渔民的悲哀之处。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百零三章 渔民的叹息免费阅读。https://xs.23sk.com 