    三井雅子看着避难的广场当中已经聚集了四五百个人，她的脸上多出来了一些抑郁之色。

    　　虽然对于这次到神户的救援行动，她十分满意，特别是每看到救出来一个人，或者是从外面寻找过来一个人，她都特别开心。

    　　但是，一想到地震死去了那么多的人，那么多人无家可归，她的心中就十分不是滋味。

    　　这种救人的方式，让三井雅子感觉到有了一种灵魂的升华，一直以来，她都是属于那种高高在上的大人物，从来没有看到过这样的一种情形，有了这样的一次经历，她感觉到十分有成就感。

    　　虽然到了晚上的十点钟了，她却是一点困意也没有，更是在那里筹划起来明天白天她们需要做的事情。

    　　三井雅子盘算完明天天亮以后需要她做的事情，便开始琢磨起来神奇的李忠信。

    　　三井雅子对有着一种迷一般李忠信总有一种不真实感，这个时候的感觉是越来越强烈了，三井雅子就不明白，李忠信明明二十左右，怎么就能够有这样的一种意识。

    　　哪怕她住在地震多发的日本这边，也没有李忠信的那种地震救灾的意识，这一次所带来的物品，大多数都是李忠信提出来的，有很多东西都是她想象不到的。

    　　李忠信在中国黑省的江城那边，应该没有听过什么关于地震的事情，哪怕是中国七十年代有过一次唐山大地震，但是，那个时候，李忠信也不应该知道什么，毕竟李忠信那个时候才几岁大小，他怎么就能够了解这么多关于地震的知识呢？

    　　说李忠信天才的这个事情，三井雅子并不否认，因为李忠信的确妖孽，但是，这个地震的事情，三井雅子真的理解不上去了。

    　　“雅子姐，这个时间了，您是不是应该休息一下了呢？到灾区这边不是一天两天的事情，明天开始还有很多事情需要我们去做呢！”小村惠香看到三井雅子坐在篝火前面的桌子上，不停地用笔写画着什么，她凑过来劝起了三井雅子。

    　　小村惠香对于三井雅子在这个时候不休息的事情很是意外，因为小村惠香心中一直清楚，三井雅子是一个多么有自律的女人，只要是到了晚上九点钟以后，只要没有特别大的事情，她基本上就已经是休息了。

    　　“惠香，我不困，昨天晚上我睡觉睡得很好，一晚上不睡觉的话，是没有什么问题的。

    　　现在忠信那边不断地送人到这边来，他一个中国人能够在这个时候做出来这样的一个举动，我也一样。

    　　我的那个帐篷呢！你现在去睡，看到那边抱着小孩的那个女人了吗？你现在过去，把她和孩子招呼过去，你们先去睡，帐篷里面的地方如果够用的话，把那边的那个女人也一起招呼过去。

    　　现在是非常时期，没有那么多的说法，能够多一个人住进帐篷当中睡觉，就多住进去一个。”三井雅子正色地对小村惠香说了起来。

    　　虽然这个时候三井雅子已经有了一丝的困意，但是，她却没有过去睡觉的想法，她觉得，这个时候，她就应该呆在这里。

    　　“雅子姐，你如果坚持这样的话，那我把那些人安排一下，然后过来陪着你，在这样的一个情况下，我也是睡不着觉的。”小村惠香对三井雅子说完之后，便向那边奔着火光过来的，正在烤火的那群人走了过去。

    　　小村惠香把在那里烤火的最需要进入帐篷休息的几个人安排完以后，回到三井雅子的身边，对三井雅子说道：“雅子姐，我把他们都安排进去休息了。我在这边陪着你呆一会儿，省得你一个人没意思。”

    　　小村惠香心中清楚，三井雅子的那种强势劲头，那种高位者的做派，周围的人是不敢过来和三井雅子说话的，这个算是三井雅子的一种气势压制吧！也就她过来，才能让三井雅子有说话的人。

    　　“惠香，你看看你，也是忙了一整天的时间了，也不休息，明天我们几个人都要忙，还过来陪我，唉！”三井雅子说到这个地方，轻轻地叹了一口气。

    　　“这不是正常的吗？我们三个人过来，忠信带领着人去废墟当中救人，我们两个在这边处理这些事情，那不是正好的吗？

    　　今天晚上，我把明天的很多事情都交代清楚了，明天那边的记者招待会会一早召开，按照您和忠信的指示，那边都整理好了。

    　　救灾物资方面，我们的第一批货物，因为道路不通的关系，现在还没有送进神户这边的灾区，不过呢！他们的队伍却是排在了前面，按照那边负责这个事情的人的说法，明天白天的时候，他们应该能够达到神户这边。

    　　只是他们的货物不能运送到我们这边，要按照政府的统一安排来处理那些救援物资。

    　　另外呢！我们那边的直升飞机的运输安排已经布置了下去，明天白天的时候，如果天气没有问题，天一亮，直升飞机就会载着物资和第二批要过来的人员到这边来，不出太大的意外，我们的直升飞机能够来回飞三趟，会解决我们现在这里很多的问题。

    　　第二批过来的人当中多是医生和专业人员，会让我们这边的伤患得到更好的救治。

    　　还有，晴子那边我也打电话叮嘱她了，告诉了她，我们可能会在这边呆上几天，让她好好在家里面听话。”小村惠香把她晚上安排的那些事情和三井雅子进行了汇报。

    　　“惠香，你办事我向来放心，那些事情我相信你那边比我办得都好，我们就不说那些了。”三井雅子眼睛微阖了一下以后，张开眼睛问道：“惠香，这个时候没有伤员送过来，我心里一直琢磨着一个事情，你说这忠信小子，怎么就能懂得那么多呢？我发现，他好像什么事情都懂，什么事情对于他来说都是十分轻松的一个事情。

    　　就拿这次的救灾来说吧！我发现我们两个人想到的那些东西，都没有忠信那边想到的多。你对这个事情怎么看呢？”

    　　：。：

