    破魂丹，顾名思义，突破天魂境丹药。

    楚馨月是第一个靠此丹突破天魂境之人。

    破魂丹功效强大，突破天魂境的成功率提高三倍之多。

    楚馨月顺利突破天魂境，可谓让众多天罡境强者万分狂喜。

    后殿之中，突破天魂境的楚馨月，别提有多开心了。

    “想不到夫君炼制的破魂丹，功效竟如此之强，这么容易就助我突破了天魂境！”楚馨月无比开心笑道。

    感受着天魂境强大的力量，楚馨月开心笑道：“好强大的力量，我终于也是天魂境强者了。”

    楚馨月感受的也仅仅是自身拥有的真元力量而已。

    随着楚馨月突破天魂境，她能掌控的九天神力可谓更加强大。

    虽说刚突破一重天魂境，但以楚馨月现在真正的实力，绝不输给三重天魂境强者。

    不一会儿，楚馨月从房内走出来，满脸开心的笑容。

    “恭喜娘子突破天魂境！”风啸天高兴笑道。

    “恭喜楚会长突破天魂境！”邢青云以及古玄风等人接着恭敬道喜。

    “恭喜会长突破天魂境！”宁可馨和淑兰以及张逍遥等人也纷纷恭敬道喜。

    楚馨月高兴笑道：“这也多亏夫君炼制的五品破魂丹，不然我也不会这么容易突破天魂境。”

    “还是邢会长有办法，不然也没有药材炼制破魂丹。”风啸天轻声笑道。

    邢青云摇摇头笑道：“这可不算什么办法，就是让九州各大势力先把药材拿出来而已。”

    “风宗师，风夫人，外边很多人等着呢，中州强大的炼丹师和炼器师，以及各大势力强者都来了，还是尽快出去看看吧。”古玄风连忙笑道。

    “看来他们都迫不及待想见风宗师一面了。”邢青云高兴笑道。

    楚馨月点点头笑道：“古会长说的没错，不能怠慢中州的贵客，我们出去吧。”

    不一会儿，以楚馨月为首的神农商会众人来到了商会大厅。

    宽敞华丽的大厅，已是挤满了修者。

    看到楚馨月等人出来，众人的目光都落在楚馨月身上，神情也变得异常兴奋起来。

    楚馨月绝美的容颜，可谓让年轻修者双眼发光，不过却也不敢露出侮辱性的目光。

    楚馨月微微笑道：“欢迎诸位前辈来到九州神农商会。”

    “诸位前辈，这位就是我们神农商会会长楚馨月。”淑兰向众人介绍。

    淑兰此言一出，大厅众人瞬间沸腾。

    原来这位绝美女子就是楚馨月！

    “见过楚会长。”大厅众人纷纷客气行礼。

    哪怕是来自中州大势力领袖和长老，甚至是强大的炼丹师和炼器师，也都十分客气。

    因为风啸天就在神农商会。

    “楚会长年纪轻轻便突破天魂境，可谓天赋异禀，更是青玄界天才。”一位七品炼丹师赞笑道。

    楚馨月客气笑道：“前辈言重了，晚辈只是运气好而已。”

    一位八品天虚境强者笑道：“楚会长的确天赋异禀，不必谦虚，突破境界的丹药，换成是其他人，恐怕也不可能在一个时辰之内顺利突破天魂境。”

    众人纷纷赞不绝口。

    “这位是来自我们神月国神农商会老会长古玄风，六品炼器师，太极大长老左青阳，六品炼丹师，太极二长老穆满楼，六品炼丹师......”淑兰又接着给众人介绍，也不忘提一提神月国。

    “这位是我们神月国国君雷天绝，这位是国师轩辕冷月，同时也是六品炼丹师，神农商会的灵器，包括高品灵器以及强大的丹药，也都是靠他们炼制，甚至可以炼制九玄大还丹和九转血魂丹，甚至九玄天魂丹。”

    听到这里，众人纷纷客气抱拳的同时，心中都震惊得掀起滔天巨浪。

    神月国一个小国而已，竟出这么多六品炼丹师和炼器师！

    而且还能炼制高品灵器和强大的丹药。

    “这位是六品炼丹师邢青云，原九州拍卖场会长，诸位前辈一定都认识。”淑兰客气笑道。

    “邢老我们当然认识。”一位七品炼器师高兴笑道。

    “那哪一位是风宗师？”一位七品炼丹师连忙问道，这可谓问出了众人的心声。

    楚馨月轻声笑道：“他便是风宗师，也是我楚馨月的夫君风啸天。”

    众人的目光，齐刷刷看向风啸天。

    眼前这位年纪轻轻的男子，竟然就是传说中的风宗师。

    这跟他们想象中的风宗师，完全不一样。

    谁都没想到竟是一个年轻后辈。

    “拜见风宗师！”震惊之余，大厅各大势力强者纷纷恭敬抱拳鞠躬行礼。

    风啸天淡笑道：“诸位不必客气，欢迎来到九州神农商会，如果是想跟神农商会合作，可以找我娘子商谈，如果是炼丹炼器交流，古会长和邢老还有国师他们都可以，如果是购买灵器，神农商会有不少。”

    “如果是求丹的话，只能靠天魂石或者天魂石消息换取，又或者其他的宝贝能入我眼，也可以换取，包括提升修为的七品丹和魂器。”

    听到这里，大厅各大势力强者，神情都变得无比激动起来。

    七品丹和魂器都是他们梦寐以求的至宝啊。

    他们身上还真有不少宝贝。

    看着激动的众人，风啸天接着笑道：“如果是购买九玄大还丹和九转血魂丹，那就不好意思了，中州拍卖场断了九州拍卖场的货，而且邢老也不再是拍卖场会长，所以神农商会也没有药材，短时间内不可能有丹药。”

    “风宗师，老夫乃紫仙阁阁主墨千君，紫仙阁专门为中州拍卖场提供药材，老夫可以与神农商会合作，为神农商会提供药材和天材地宝。”墨千君连忙开口道，他乃是七品炼丹师。

    “风宗师，紫仙阁实力很强，众多强者专门收集各种珍贵药材。”邢青云低声道。

    不等风啸天开口，楚馨月便果断笑道：“那就太感谢墨阁主了，神农商会很高兴与紫仙阁合作。”

    “风宗师，楚会长，冰魂谷位于中州冰玄界，可以提供珍贵的冰属性药材，以及冰属性炼器材料。”一位老者接着开口。

    各大势力也都纷纷争着与神农商会合作。

