    提及女儿，姬母的脸色自然缓了缓，她抿唇，“我不指望你对我如何，但是你欠芙蓉的，我希望你能弥补她。”

    见她表情松下来，温徽立马拍了拍胸膛：“你放心，我这次把二十多年亏钱，全都弥补给她。我们的女儿，以后就是我们温家唯一的继承人，还有你，我也会好好的弥补你的。”

    姬母望着他，一时之间没有说话。

    此刻她说不清楚自己什么心情，二十多年来她日日夜夜都在想，一个人纵然是变心，也不能没了人性。

    所以哪怕在她被诓进那水深火热的青楼，依然在替温徽找各种各样的借口。

    逼不得已，无可奈何，却没想过……他根本没心！

    温徽见她不语，便以为她听进去了，又朝着姬母靠近了，准备牵住她的手。

    这女人向来目光短浅，只要他稍微说两句好话，她就分不清东南西北了。

    姬母默默地看着他，可能是因为不爱了，反而能看见他眼底那显而易见的算计了。

    忽然觉得好笑极了。

    就是这样的一个男人，她为何会执迷不悟这么多年？

    姬母冷眼看着他牵住自己的手，闭了闭眼，“你既然要让我当平妻，那么温家的当家主母，是我还是她呢？”

    温徽几乎是下意识的皱了皱眉，微笑着敷衍：“小裳，这些繁琐的事情还是算了，我是让你回去享清福的，又不是回去操心的。”

    让姬芙蓉当温家继承人这件事，就跟王嫚软磨硬泡的很久。

    姬芙蓉到底只是暂时的踏脚石，王嫚最后才会同意。

    若是现在又要拿走她主母的权利，那岂不是要吵翻天了？

    姬母微微抬眼，虽然上了年纪，那眉眼也是极好看。

    她也不拆穿温徽的算盘，只是颇为忧伤的：“我到底是进过烟花之地，你瞧不起我也是应该的，可是芙蓉若是继承人的话，我这个母亲只是名义上的平妻，我……”

    她抿起唇，幽幽地叹了一口气。

    温徽眉头皱的更紧了，这个女人怎么变得这么难缠？都说了让她女儿当继承人，现在她又妄想主母的位置了！

    心里很烦，嘴里还得安抚：“小裳，我是真心对你的，当初也是我没能耐，都是王嫚非要嫁给我，我才……唉！总之我一定会保护你的。”

    姬母又哪里想要这主母的位置，她就是想要恶心恶心他，可最后还是被他恶心到了。

    她的脸皮和心，比不上他。

    姬母垂着眼睛，不再说话。

    温徽看着她沉默的样子，便以为她应该对主母的位置死心了。

    时间缓缓地过去。

    姬芙蓉得到消息之后，匆匆赶回来，脸色挺难看的：“你来干什么？”

    被女儿如此不待见，温徽自然是不高兴的，他压着怒意，笑着：“芙蓉，你忘了墨少爷上次的话了吗？爹已经把认你回温家的宴会安排好了。”

    他边说，边往外看，“墨少爷没同你一道回来吗？”

    姬芙蓉横了他一眼，走到姬母面前，用眼神询问她没事吧？

    姬母摇了摇头，眼泪却掉了下来。

    姬芙蓉脸色一变，张嘴就是质问：“温徽！你对我娘做了什么！”

    温徽也傻眼了，“我，小裳，你这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？”

    姬母幽幽地瞥了他一眼，看向姬芙蓉的时候，擦着眼泪道：“原是我不配……”

    姬芙蓉沉着脸，按住她的双肩，“到底怎么回事？是不是他欺负你了？”

    姬母不说话，又幽幽地瞥了温徽一眼。

    温徽心里窝着一股火，面上赔笑，“芙蓉你看你这话说的？我是你爹，怎么会欺负你娘呢？”

    姬母这才轻轻地摇了摇头，“不是他，我就是觉得我不配回温家。”

    前面一句温徽还挺开心的，后面一句他气得脸都有些青了。

    她不回去，姬芙蓉怎么可能去？

    姬芙蓉不去，墨九又怎么会去！

    温徽权衡利弊之后，咬了咬牙，“小裳，你误会了，我就是担心你会太累了。既然要认你们两个回温家，芙蓉又是老大，温家的主母自然是你了。”

    姬母掐着手帕，指尖泛白，面露惊慌：“这……这可以吗？”

    他以前怎么没发现这个女人这么会装？

    温徽压着怒意，温和一笑，“当然可以了，真要论先后的话，王嫚才是后来的，主母你自然当的。”

    他左右看了看，发现见不到墨九之后，又着重的把宴请的事情跟姬芙蓉说了下，就离开了墨府。

    再待上一会，他都快被这吸血的母女俩给生吞了。

    等到温徽离开之后，姬芙蓉才看向母亲，她没说话，只是静静地看着她。

    姬母闭了闭眼，眼泪从眼角滑下，声音很轻，“我恨他，恨不得吃他的肉，喝他的血。”

    曾几何时，她也是四九城的世家小姐，虽然天赋不佳，但是相貌才情也是数一数二的。

    本以为温徽是她这辈子的阳光，却不曾想是她一辈子的梦魇。

    当初有多爱，现在就有多恨。

    二十多年的悲惨生活，不是一朝一夕便能忘记的。

    姬芙蓉没说话，将母亲搂进怀里，轻轻拍着她的背，“您放心……他会自食恶果的。”

    用不了多久。

    回应她的是姬母肩膀松动，不能压抑的哭声。

    ＊

    温家。

    温徽回来之后，提了一嘴主母的事情，夫人王嫚差点跟他打起来。

    王嫚娘家虽然不如温家，但是她自己天赋好，一阶元王的等级，底气足。

    “你这个混蛋，你在外面玩女人，还要我给你擦屁股？当年你怎么跟我保证的？你现在要把那个贱人和小贱种接回来就算了，你还要让把我所有的一切都让给那对贱人？你怎么不去死啊！”王嫚脸上的妆容都哭花了，嘴上骂着，手里的花瓶砸了出去。

    温徽绷着脸，也气得厉害，“这件事都是姬霓裳那个贱人干的，她非要当家主母的位置，我能怎么办？总不能因为一个贱人，就放弃搭上墨九这条线吧？墨九这段时间在四九城有多火你不是不知道！”

    王嫚坐在椅子上，阴狠的瞪着他，“说得好听，谁知道你是不是对那个贱人余情未了，想要以此为借口给那对贱人铺路！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

