

    贺鸿业近乎咆哮。

    贺泠却出乎意料地平静，一双黑眸宛若深渊死海般幽冷沉邃。

    徐劲生有句话说对了，出来混总是要还的。

    “爸，”她轻声启口，睫羽轻颤，“我和阿淮也是您最亲的人，可你从来不在我们面前提起妈妈，为什么？”

    贺鸿业一怔，顿时哑然。

    “有些东西，过去了，就该随时间埋葬，即便最亲的人要看，也没有那个勇气挖出来，晾晒在阳光下。”

    “……阿泠，我没有逼你的意思。”音色沉沉，透出一抹颓然。

    爱之深，才会责之切。

    贺泠挽着他到沙发坐下，又折回去，拿起地板上的拖鞋放到贺鸿业面前，莞尔一笑：“爸，先换鞋。”

    这次，贺鸿业没有拒绝。

    只是挡住她的手：“我来。”

    贺泠却并未顺势放开，一边动作，一边感慨：“还记得小时候，每次出门回来，您就是这样弯了腰，蹲下来，替我和阿淮换拖鞋。”

    贺鸿业眼中流露出追忆与怀念，“阿淮怕我，所以乖乖站着，不敢乱动；反倒是你，不听指挥，动来动去。”

    “因为我知道，您宠我，疼我，就算乱动也不会挨打。”

    贺鸿业气笑了：“所以你才有底气任性妄为，反正我也不会拿你怎样，对吗？”

    贺泠没有否认，换好了鞋，站起来，当年的小丫头如今已是亭亭玉立，“可底气也是您给的。”

    “……”

    “爸，今天就当最后一次，别再追究了，好不好？”

    贺鸿业冷眸半眯，“你替徐劲生求情？”

    “无关紧要的人，不至于。”

    “哦？那为什么不让我追究？总得有个理由。”

    贺泠微顿，眼神无波无澜：“因为，没必要。”

    贺鸿业审视的目光打量她。

    半晌，才收回来。

    沉声：“但愿你说到做到，我贺鸿业的女儿不会在同一个坑里摔两次。”

    言下之意，如果摔了，那就不配当他贺鸿业的女儿！

    “……我知道，爸爸。”    

    这场父女间的谈话到此为止。

    虽然贺鸿业并未实质性承诺什么，但贺泠知道，他不会再找徐劲生的麻烦。

    ……

    医院。    

    “徐总，我请了护工……”

    “退了。”

    “可您现在的情况需要有个人近身照顾。”

    “我还没瘫痪。”

    “那……”秘书目露犹豫。

    徐劲生面沉如水：“按我说的做。”

    “……是。”

    长夜漫漫，月色无边。

    翌日，沈婠醒来的第一眼就对上男人凝视的目光。

    惊愣瞬间，眼中雾气渐散，神经也随之舒缓：“你干什么呢？”

    “看你。”

    沈婠嗔怪：“我有什么好看的？”

    “爷饿了。”

    “？”什么玩意儿？牛头不对马嘴。

    权捍霆：“因为你——秀色可餐。”

    所以他饿了才看。

    沈婠：“……”

    “伤口感觉怎么样？”

    “没什么大问题。”

    沈婠又试了试男人额头温度，确定正常，才终于放下心来。

    吃过早餐，邹先生也到了。

    除给权捍霆换药之外，还带来了连夜调配好的中药，交给沈婠，叮嘱：“一天三次，每次的分量我都已经标注在药包上，照着弄就行了。”

    沈婠一一记下，送邹先生离开，等回来的时候却发现权捍霆坐在沙发上已经开始闭眼小憩。

    她放轻脚步走过去，替他盖上毛毯。

    “六哥，我跟你讲——”

    陆深冒冒失失从楼上下来，才刚开口说了几个字，就被沈婠倏然凌厉的眼神掐断，戛然而止。

    剩下的话只能咽回肚子里。

    轻手轻脚，跟踮猫步似的走过去，瞅了瞅，又转头看向沈婠，无声动了动唇，“睡着啦？”

    沈婠丢给他一个“你在说废话”的眼神。

    小七爷摸摸鼻子，讪笑缓解尴尬。

    忽然，他抬手指了指外面，这是要沈婠……借一步说话？

    沈婠挑眉，想了想，随他一道出去。

    花园里。

    “小七爷找我有事？”

    “咳……叫什么小七爷，直接喊陆深就行。”

    沈婠似笑非笑：“合适吗？”

    “怎么不合适？让你叫就叫！”

    “哦。你找我什么事？”

    “……邹先生今天来过没有？”

    “刚走。”

    “他说我六哥身体怎么样了？”

    沈婠上下打量他一眼。

    “嘶……你那什么眼神儿啊？”

    沈婠：“一切都好。”

    陆深松了口气，转而紧蹙着眉头，“你对我有偏见。”

    他用的是陈述句。

    沈婠第一次发现，这人也不是太蠢，“从何说起？”

    “就你刚才那眼神！”

    “眼神怎么了？”

    “明显看不起我！”

    “……哦。”

    哦？

    就这样？

    没了？

    陆深一脸哔了狗的样子，她可真能！

    沈婠耸耸肩，一脸无辜。

    “……”扎心了，小七爷。

－－－－－－题外话－－－－－－

    2019年，新年新气象，趁着潇湘双倍月票活动，鱼跟管理们商量之后，决定趁此机会开放权少的正版VIP读者群，并且会在明天下午两点发放福利，至于福利内容，鱼就只能用“嘿嘿嘿”来代替了，反正大家都懂的哈~

    此次活动，还会送出定制抱枕、定制水杯、定制手袋、定制钥匙扣（具体活动详情请看最新公众章节、实物图请搜索鱼的围脖：渝鱼鱼儿）

    总之：积极投月票，积极留言，就有机会获得奖励！

    由于人手不够，这次活动仅针对潇湘书院读者，书城那边会在下个星期组织一波类似的活动。

    所以书城的小伙伴还需要再等几天哦~不捉急哈！

    