
　　0532

　　上楼时,崔源还有些意犹未尽，总感觉好像没发挥好的样子。

　　主要是因为那人好歹也是楚爷爷的儿子，他也不太好完全放得太开,骂的太难听了。

　　等到楚晟一行人走后,由楚骁寒带路，大家开始往住院部的楼上走去。

　　艾尔则跟在后面开始嘀嘀咕咕的在心里默念起了顺口溜。

　　其实如果要论起来吵架和脑速，艾尔是完全不输崔源的。可是缺就缺在可能不是母语的原因，虽然在他的刻苦之下他语文成绩排第一,奈何语速是真没崔源快。

　　再次吃了语速太慢的亏后，艾尔决定知耻而后勇,他必须像提升语文成绩那样把语速也给练上去。

　　艾尔之所以如此下定决心，主要是因为刚刚崔源炮.轰楚骁寒他二叔的时候,艾尔看的分明,腓腓看崔源那小子的眼神明明是崇拜！

　　没看现在崔源上楼的步子都在飘。

　　还有楚骁寒，他和崔源是不同的风格。

　　但是同样拉风,刚刚腓腓也看他了！

　　以后再遇到这种情况,不能只有这两个人拉风。

　　他艾尔.威尔逊,也必须上！

　　就在艾尔进行着丰富的心理活动时,他们一行人也已经到了楚老爷子的病房外。

　　轻声敲了敲门后，楚老爷子的声音从里面传出：“进来吧。”

　　楚骁寒去了这么久,老人倒也不觉得有什么奇怪。因为下楼之前孙子就是跟他说怕同伴们不知道病房怎么走,所以想要下楼去接一下。

　　谁承想楚骁寒在下楼接人的时候还遇到了来者不善的自家二叔。

　　不过这样倒也好,楚晟人还没到病房门前就被他们给堵了回去,倒是省得来打扰老爷子了。

　　进门的时候,几个孩子还带了个大大的果篮，果篮里面放满了寓意平安的苹果，因为苹果放得太多了,张小虎自己一个人拿着都有些够呛，腓腓他们还时不时的上前搭把手。

　　原本腓腓还想把果篮从小虎手里接下来，自己提一段时间。结果张小虎看了看腓腓比自己细了那么多的手臂，出于心疼孩子的想法，果断拒绝了小伙伴想要给自己分担压力的想法。

　　“给我带这么多苹果啊。”楚老爷子并没有因为一次性来了这么多孩子来看他就觉得吵闹，反而是当腓腓他们进来后，半躺在病床上的老人一看就心情颇好的样子。

　　因为怕碰到楚爷爷身上的仪器，腓腓选择坐在了病床对面的小板凳上，听到楚爷爷说好多苹果，腓腓点头：“嗯，是我们从学校小花园里的苹果树上摘的。”

　　华耀中学的分校区里种着好几棵移栽过来的苹果树，上面结的果子摘下来后在一定时间内不仅不会坏，反而越放越甜丝丝的每年到苹果树结果子的时候，学校就会统一摘下来送给师生们。

　　大家在来之前就想要给老爷子带什么礼物。腓腓在想的时候偶然看到窗外硕果累累的苹果树后，就想到了送苹果。

　　原本是拿不来这么多的，毕竟学校里有这么多的人，每个人最多也就能分到一两个。

　　“但是小元他们一听说楚爷爷你要做手术，就也把苹果都送给我们了。”在腓腓的解释里，这一篮苹果可就真称得上是百家苹果了。

　　毕竟各位同学们虽然平时个有竞争，但是那其实都是良性的。而现在楚骁寒的爷爷要做手术，他们还是很自然的就送上了自己的关心。

　　礼轻情意重嘛。

　　刚好楚老爷子也觉得是。还叮嘱孙子先帮他收好，等他做完手术能正常吃东西了，就每天一个苹果，苹果营养也好。

　　和老爷子其乐融融的聊了好一会儿后，应该是药效上来了的原因，楚老爷子慢慢的有了些困倦。

　　为了让楚爷爷好好休息，腓腓几人也起身想要离开。

　　等到楚骁寒送同伴们出病房，然后转身把门关上的时候，楚老爷子已经沉沉睡去。

　　“骁寒哥哥，楚爷爷睡得这么快没关系吗？”腓腓他们刚刚到的时候楚老爷子才刚醒没两个小时，结果现在就又睡了。

　　楚骁寒摇头：“没事。医生说大多数病人术前吃了药都会容易困。”

　　腓腓看向病房门，点点头。

　　这时大家才发现，楚骁寒还让楚家聘用的安保守在了病房周围。

　　也就是楚晟一行人还没突围到这里，不然如果被安保直接拎着胳膊拖出医院，那确实也挺没面子的。

　　从医院回家后，接下来的几天里，腓腓又陪着爷爷奶奶去看了一次楚爷爷。还陪着爸爸伯伯哥哥们去看了一次。

　　手术当天，楚老爷子的手术进行得很顺利，当天晚上就醒了过来，之后也在稳步的恢复中。

　　而楚骁寒则是又继续在学校里请了一段时间的假，准备等楚老爷子出院后再回学校上课。

　　楚骁寒一连好几天没来学校，崔源他们本来还以为楚骁寒冷不丁的请假了，腓腓会不习惯，没想到小少年倒是一点不习惯的反应都没有。

　　原本大家发现这个惊喜后还挺开心，没想到等后来梁韩煜一问才知道，原来腓腓之所以没反应，是因为他这几天跟着家长一连往医院去了好几次呢，而且腓腓还时不时的和楚骁寒打电话，都这样了要还能算是好几天没见面，那未免也太牵强了点。

　　时间一点一点过去，转眼间就快要到楚老爷子出院的日子了。

　　这天小伙伴们自发和腓腓约好要出去找找有没有适合送给楚老爷子当出院礼物的东西，然后到时候由腓腓他们转交。

　　这套流程果果帮成员们可是太熟练了，林国宏出院时收到的一双过膝长靴到现在还被他放在鞋柜里珍藏着呢。

　　而细心的小少年则想着平时楚家老宅里也就楚爷爷和楚骁寒两人，这会儿楚爷爷出院了，到时候他和骁寒哥哥商量一下，在楚爷爷出院前他们先到楚家去布置一下，再把大家送的礼物摆进去，到时候爷爷奶奶应该也会过去，这样等楚爷爷出院之后，那么大的老宅里就不会太冷清了。

　　即使是他们都走了之后，骁寒哥哥也可以陪着楚爷爷慢慢拆礼物。

　　楚爷爷刚做完手术不能累，就可以拜托骁寒哥哥帮忙拆，楚爷爷就坐在那里猜大家到底都送了些什么礼物。

　　c市西面临近郊区的位置开了一家很大商场，说是商场，里面却很像是什么都有的百宝店，连带着各种各样的手工制作商店也整洁有序的坐落在里面。因此这家商场也成为了最近大家最喜欢逛的淘宝地。

　　有时候不知道从哪里就翻出来特别有意思的东西了。

　　这次腓腓他们想要找比较合心意的礼物，其中有一站就在这个商场内。

　　大家进到商场内部。大部队出动，首先气势就很足。

　　不管有没有选好想要买或者做的东西，众人首先有一个算一个，一人推了一个大推车。

　　也幸好这个商场够宽敞，不然非逛堵车了不可。

　　此时，魏夜琛推着一个购物车走在腓腓后面，而他敏感的感觉到似乎有人在他背后窥视。

　　魏夜琛忽然一回头，倒是把悄悄跟在他们身后的两人给吓了一跳。

　　魏夜琛应该是认得这两人，只是因为交集不多，所以只是看了一眼便不再理会。

　　反而是那结伴而来的两个少年少女见到魏夜琛一行人，尤其是当看到走在陶土专区正在看人烧制小瓷人的腓腓，还有和腓腓同行的崔源后，两人更是坚定了试探着上前搭话的念头。

　　两人中其中那个少年走上前去，看似很自然的和魏夜琛打招呼：“好巧啊，魏夜琛你也来逛商场？”

　　魏夜琛看了那少年一眼，点了点头算是回应。

　　那少年少女赫然是前段时间被楚晟带着前往医院的两个比较讨他喜欢的私生子女。

　　原本两人的年龄是比赵琦他们要大些，结果楚晟在打听到赵家、魏家、侯家…等好几家的孩子都去了七星高中就读后，就立刻给他们办理了转学手续，还专门留了一级，就是为了让他们和赵琦他们搭上关系。

　　这次恰巧在商场里碰到了赵琦他们，两人自然也不愿意错过。

　　更别提他们还看到了上次和楚骁寒在一起的几个人。

　　两人心里深知，上次和楚骁寒在一起的那几人家世一定都不容小觑。不然没办法解释一个有恃无恐的和他们父亲吵架，或者叫单方面输出，而另一个，直接在最后给父亲听了通电话，隔着电话都有人说楚晟滚蛋。

　　一般人如果在逛街时碰巧遇到单方面敌视对象的好友时，要么开嘲讽要么避让。

　　但是这两个少年少女在父亲耳濡目染下想的不一样，他们想的是挖墙脚。

　　对于他们来说，楚家那座楚骁寒随时可以踏入的老宅似乎就像是一座天堑。那个他们名义上的堂弟拥有着他们好像永远也得不到的东西，只看着都让人觉得刺眼，甚至想要夺走。

　　两人并不觉得自己这种想法是异想天开。说是朋友，实际上楚骁寒和这些人的关系不见得有多好。

　　证据就是有一次在学校时，他们就偶然听到了赵琦和侯明在一起说起了楚骁寒，言语间很是不满。而赵琦和侯明的话不仅没有引起其他人的反对，反而看起来还颇有赞同。

　　这给了他们挖墙脚的自信。

　　于是，当赵琦他们逛累了在一家甜品店坐下后，那个在魏夜琛的印象中应该是叫楚耀的少年带着自己姐姐同样在不远处找了一个位置坐下。

　　坐下后，因为也确实没实操过挖墙脚的事，因此眼睛滴溜转的少年一时不仅有些紧张，不知道该怎么开口为好。

　　最后想着父亲和人谈话时的样子，叫做楚耀的少年扭头看向赵琦几人，上来就是一句：“你们应该很讨厌楚骁寒吧。”

　　赵琦、魏夜琛、邹东阳、侯明：？

　　隔壁座的腓腓：？

　　见原本对他们不屑一顾的几人纷纷看过来，少年咽了咽口水：“上次在学校里时，我听你们说过他，语气好像挺不满的样子。你们说楚骁寒不就是…”

　　还没等他把话学完，看过来的几人一齐怒斥：“你住嘴！”

　　赵琦：“小子，挑拨离间都使到我们面前来了？你爸把你转来不容易，好好学习不好吗？”

　　楚耀：“我没挑…”

　　魏夜琛：“呵，一派胡言。”

　　楚耀坚强继续：“我说的都是真…”

　　邹东阳：“真什么真？我和楚骁寒那是从小一起长大的兄弟，我不允许有人说他一句坏话！”

　　侯明：“谁讨厌楚骁寒了？谁背后说他坏话了？那是我兄弟你懂吗？兄弟知道吗？谁要是说他一句不好，我第一个不干！”

　　虽然楚耀是来挖墙脚来了，但是他说的确实是实话啊。一句完整的话硬是被堵得说不出来，一而再，再而三，三而竭，楚耀被噎得差点都没喘得上来气。

　　他觉得自己掩饰的挺好的，怎么赵琦他们否认的这么快？

　　难道他的目的被识破了？

　　作者有话要说：琦琦、东东、夜夜、小猴子：住嘴！楚骁寒是我兄弟你懂吗？感天动地兄弟情你有过吗你？没有憋瞎哔哔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 532 章 第 532 章免费阅读。https://xs.23sk.com 