    叶青碧这个身体，有过关系的男人一共有六个,一个禛南小王爷,就是他刚来这个世界看到的那个,被他喀嚓拧断了脑袋塞进了床底下。还有一个同门师兄,被他一刀穿胸刺死随便扔在了荒路边,所以还剩下四个。

    一个是开小倌馆的情报组织老大，这男人当初将叶青碧带到小倌馆,千般折辱调.教，当个玩意养在身边，心中有情却不肯承认，最后还为了斩断情丝，将叶青碧卖给了将军石梁。

    将军石梁，因为他最爱的女人却深爱着叶青碧，所以对他恨意极深,在叶青碧落难的时候，石梁将他带回军营强睡了,还试图把他丢进军营里的红帐让他遭受更多侮辱，若不是禛南小王爷恰巧过去看上了叶青碧把人带回去,恐怕叶青碧早就死在军营里。

    还有一个是魔教教主，当年遇上仇家不小心身受毒伤,意外撞上叶青碧,神智不清之下强迫了叶青碧，一夜之后非常干脆地拍拍屁股走人了。

    最后一个是江湖中人人畏惧的邪魔恨无欢，也就是杀死叶家山庄庄主的人,叶青碧的生死大仇。然而这男人与叶家山庄有仇，却是叶青碧幼时青梅竹马的玩伴，对叶青碧早有爱恋之心，在他杀死叶青碧的亲爹之前，他与叶青碧之间是两情相悦，当然也睡过。

    忽略那些被打码的啪啪啪，整理完剧情，饶是霸道直男之神，都忍不住感叹一句：叶青碧，好惨一男的。

    现在他是叶青碧了，还是一个杰宝从未正经使用过，菊花却过度使用的男人。叶青碧每每想起‘剧情’都脸黑似锅底，唯有考虑怎么干掉那些碍眼的‘污点’才能稍微冷静下来……这个世界对他的震撼太大了，仿佛一个全新的世界，他一时之间，竟然略感头皮发麻，胃部不适，都不知道该先朝哪个下手。

    这病大概杀几个男人就好了，等杀完了他要找几个看得上眼的美人试试杰宝还能不能用。毕竟好不容易再度拥有，总要学会珍惜。

    叶青碧赶着马车前往叶家山庄，整理完剧情后他就已经想好了接下来要做什么。首先他要去叶家山庄见恨无欢。这男人对叶青碧有情，在原本的剧情里，叶青碧再次见到他就是在叶家山庄，恨无欢杀了叶家山庄上下，唯独没有杀叶青碧，还觉得对他有愧，所以决定将一身武功都传给叶青碧，想要以死消除叶青碧心中的恨意。

    当然原著那个叶青碧在看到旧情人为了他宁愿舍命，又听他在临死前讲出叶家山庄曾对他家做过的恶事，心里挣扎感动，最终放弃了仇恨，和恨无欢一炮泯恩仇——还是在他爹坟头打的炮。

    现在的叶青碧当然不是去当炮手的，更不是上坟送菊花的，他是看上了恨无欢那一身武功。那可是恨无欢这个天才人物修炼二十年，外加他师父临死前传给他的几十年修为叠加的，要是有了那一身武功，要杀其他几个人就不难了。

    有捷径不走就是傻子！

    一路将车赶至叶家山庄下，叶青碧跳下马车，往杂草丛生的阶梯走去。叶家山庄败落后，这里总会传出鬼哭，唬的没人敢来，如今过去没两年，周围野草茫茫，已经露出一片荒凉之景。

    山庄内部被焚烧过，除了一个摇摇欲坠的巨大空架子，已经什么都不剩了。如果是原本的那个叶青碧再来到故地，定然痛苦万分，但现在的叶青碧毫无感觉，只是在寻找周围有没有活人踪迹，他要找恨无欢，不然岂不是白来一趟。

    好在他还是猜对了，恨无欢确实在这里，就在叶家山庄叶青碧从前居住的院子，这个院子比起其他地方要好很多，还留了大致的模样。

    “你终于来了，我一直在这里等你。”一头白发的恨无欢站在一棵树下回望门口的叶青碧，眼中似有千言万语。直男叶青碧接收不到同性传来的电波，面无表情回视过去。

    恨无欢眼中起了波澜，“你恨我，是吗。”

    叶青碧牙疼：“对。”

    恨无欢：“我也恨我自己，但我必须这么做。我想与你回到从前，但我也知道不可能了，我们回不去了，是吗。”

    叶青碧感觉浑身不对劲，僵着脸想，究竟怎么才能让他主动提起将武功传给自己。

    “当然回不去了，我已经不是叶家山庄的小少爷，我经历了些什么事，你大概也不知道，我武功全失，没有了依仗，人人都能欺我。”叶青碧缓缓道。

    恨无欢：“……我会用我的生命补偿你。”

    叶青碧：“怎么补偿？”

    恨无欢极为上道，稍微挑拨几句，就按照程序来了。“我的功力渡给你，如此，你能放下心中仇恨吗？”

    叶青碧抑制住心中兴奋，“哦？是真的？”

    恨无欢：“我不会再骗你。”

    这家伙以前把叶青碧骗得团团转，骗得他把叶家山庄的秘密，自己亲爹的武功弱点，什么都说了，搞得恨无欢轻易就弄垮了一个这么大的山庄。

    叶青碧：“如果真如你所说，我不会再恨你。”他本来和这恨无欢也没什么关系，正主早死了，魂都不知道哪去了。

    恨无欢虽然觉得叶青碧与从前不同了，但他只以为叶青碧是经历了生死仇恨才会改变，心下更是痛苦，当即将身上功力毫无保留地传给叶青碧。他已存了死志，到了后面，口中大股大股吐出暗红鲜血。

    三个时辰后，叶青碧得到了一身高深功力，而恨无欢已经气息奄奄。

    “这样，你满意了吗？”恨无欢仿佛放下什么重担，气息虚弱道。

    叶青碧回头看他，转了转手腕，试了试身体里澎湃的力量，“当然满意，多谢了。”

    恨无欢倚在一旁，捂着胸口慢慢道：“我快死了，青碧，我知道你恨我，但是我要告诉你，我之所以要杀叶家山庄上下，都是因为叶老贼，他曾经杀了我一家上下几十口人，你大概不知道，十八年前……”

    叶青碧反手一掌将他打飞，声音冷淡，“我没兴趣听，你说太多了。”

    他这一掌没留手，恨无欢当场咽气，栽进了墙角的水池子里，脑袋朝下，身体在外面，一个倒栽葱的姿态。

    “恨伤掌果然名不虚传。”叶青碧很满意地握了握手掌，扭头离开。

    接下去杀哪个？

    杀那个将军石梁好了，最容易杀的一个。

    石梁是个大将军，虽说有一身蛮力，但武功是没有的，哪怕他在万军之中，有带领千军万马破敌之能，若论起单打独斗也不是他现在这种级别的江湖高手的对手。

    叶青碧决定用他试试这身新到手的功力。他捯饬好了自己，换上了锦绣华服，恢复自己那高贵的姿态，然后雇了辆马车，装好逼，舒舒服服前往边境军营。

    边城荒芜，叶青碧进了城，就看到一群官兵在路边酒肆喝酒，大声谈笑，大约是军营轮值出来休息的。他在马车中闭目养神，手指点在旁边小几。

    是夜，叶青碧潜入军营，以他现在功力，入军营如入无人之境，石梁的营帐在整个大营中间，他轻易就找到了，大喇喇走进去。石梁并不在里面，叶青碧也不急，就等在屏风后，抽出石梁的一把佩刀在手中细看。

    没过片刻，外面的小兵喊将军，一道挺拔伟岸的身影走了进来。来人有一双如鹰般的利眼，满身煞气。他进了帐后，便独自坐在那沉默，忽然又拿起一坛酒仰头畅饮。

    叶青碧一指敲了敲手中闪着寒光的刀，发出“铿”的一声。石梁猛然放下酒坛，低喝道：“谁！”

    叶青碧走了出来，他的脸在大帐内跃动的烛火下，有种奇怪的阴沉与肃杀。石梁见到他，整个人一愣，旋即皱起了眉，“你怎么会在这里。”

    和他相比，叶青碧的姿态就显得漫不经心，当他觉得一切皆在掌握之中的时候，杀人都会表现得从容一些。他看着石梁，像是在看什么脏东西，石梁还从未见过他这样的神情，他面色阴郁地站起来，身体的阴影几乎要将叶青碧笼罩，浑身气势更是瞬间凌厉起来。

    “你最好……唔！”石梁骤然闭嘴，身形定在当场。

    原本在他身前的叶青碧已经来到他身后，只是抬脚一踢，石梁就滚在了地上。叶青碧提着刀，居高临下望着他。

    他一刀，削去了石梁的几根手指。

    “你这刀还算锋利。”叶青碧忽然用刀尖挑开石梁的裤子，然后刀光一闪，血花飞溅。

    石梁痛的双眼暴突，然而却说不出一句话，只能全身抽搐。叶青碧继续提刀唰唰唰切割，不知为何，自从自己体验过失去宝贝的感觉，就格外想让看不顺眼的男人也体验一把这样的感觉。先前几个杀得匆忙，都没兴致这么做。

    “你应该感到荣幸，至少我愿意在你这浪费时间。”叶青碧将人折磨够了，再猛然一刀，剁掉了石梁那一颗脑袋。脑袋剁了下来，石梁的表情定格在扭曲。

    他用刀尖挑着石梁的脑袋，冲出大营，将石梁的脑袋与刀一同掷出去，刀钉在了大营旁的一根木杆之上，引起骚乱后，他哈哈大笑离去。

    军营里因为将军之死而发生骚乱之时，叶青碧已经南下，去了那个名为杨柳青的小倌馆。名为小倌馆，实为情报组织凌风楼，凌风楼楼主越人音，虽然武功不是很高，却拥有非同一般的情报网，所以当叶青碧找上门，越人音摆出了恭候多时的架势。

    “许久没见，你真令我大吃一惊。”越人音看上去文质彬彬，不太像个变态，然而一开口说话就暴露了，他说：“阿碧，我真是怀念你喊我主人的时候。”

    半个时辰后，叶青碧将他的两个双色球割下来塞进了他嘴里。

