凤九的话让琴心愣了一下，虽然奇怪，但还是应了声是，走到一旁抱着琴坐下练着。
　　那几名弟子都是仙宗的核心弟子，世家嫡子出身，但在这里，在凤九的面前，却不敢摆谱，只能老老实实的做着事。
　　凤九负责烤，其他人打下手，没一会，肉香便飘散开来，闻得那几名仙宗弟子直咽口水。
　　“我大老远就闻到香味了。”完颜十三大笑着走了过来，道：“我在下游抓到了几条鱼，处理干净的了，来，一并烤了吧！”
　　“把鱼插到树枝上去。”凤九递给他树枝，一边往那烤肉上酒着香料，又切了一块试了试味道，才对他们说：“可以吃了，自己切。”说着，唤了琴心过来吃东西。
　　她的声音一落，几人当下便动起手来。在外他们也是自己烤的肉，却没有她烤出来的味道，一天的疲惫，以及被伏杀的惊险，都在这一刻得到放松。
　　吃了东西后，凤九回到飞船里盘膝修炼，而在飞船外的几人围着火堆坐着，与完颜十三在聊着：“完颜前辈，原来她就是四缺尊者和木心尊者的师尊啊！”
　　完颜十三瞅了他们一眼：“你们才知道？”
　　“是你喊出她的名字我们才知道的，若是不说，你说，谁会相信她是一名女子？而且还是两位天神巅峰级别强者的师尊。”
　　他们在那里说着，琴心听到这话时则是一怔，她看向完颜十三，有些迟疑的问：“主子是女的？”她一直以为是男的。
　　“是女的。”完颜十三咬了一口肉，对她道：“还是一个极美的女子。”
　　琴心只是微愣了下，便点了点头，原来是女子。面上虽不显，但心下仍有一丝的失落。她以为主子是男子，她也一直将主子当成男子，没想到却是女子。
　　对一名女子来说，一名男子那样出手相救，又表现出不一般的对待，自然心里会有一些想法。她虽对主子不敢有想法，但在心底下，那个一袭青衣的翩翩公子早已映在她的心中。
　　完颜十三瞧着她发呆的样子，不由的嘿嘿低笑着：“你心里偷偷喜欢上她了？知道她是女子很意外？”
　　“没有。”琴心连忙说着。
　　“嘿嘿，此地无银三百两。”
　　他睨了她一眼，道：“不过也正常，你那主子就跟只花蝴蝶似的，到处都招蜂引蝶，你会偷偷喜欢上她，也是情有可原，毕竟英雄救美总能博得美人倾心的。”
　　旁边几人听到这话，不由的露出笑意，他们围着火堆聊着天，直到夜色渐深，才回船上休息，直到，次日清晨，休息过后的众人便继续启程，往四方城方向而去……
　　两天后，眼见着就要抵达四方城了，凤九便放慢了飞船的速度，将飞船往仙宗的方向而去，她看向仙宗的那几人，笑眯眯的道：“我便送你们到仙宗大门吧！回头记得把欠我的东西拿到四缺或者木心那里去就行了，他们会拿给我的。”
