    周日，太阳高照，但在刺骨的寒风下，走在阳光下，根本就感受不到阳光所带来的温暖，唯独关起门，没有了风，才觉得还不算太冷。

    床上，小家伙撅着屁1股像一条毛毛虫一样，拱来拱去，玩累了，就会直挺挺的在被子上趴上一会儿，在那哼哼唧唧的自言自语。

    偶尔也会爬到坐在床沿上的莫惊春背后，用小手捣鼓几下莫惊春。

    没有得到“锅锅”的回应，小家伙愣愣的发呆，最后失望的又在床上玩耍小玩具，自娱自乐。

    莫惊春没有理会拿小手捣鼓他的糖果，是因为莫惊春正按顺序组装第一个智能防抖勺子。

    本来就不大的电脑桌上，放满了大大小小不同的各种零部件，还有专门订购的一个塑料外壳。

    组装到一半的时候，莫惊春放下了手中的小螺丝刀，将这些零件里，最贵的一个零件——芯片，从小盒子里取了出来，然后卡扣到芯片卡槽上。

    最后用数据线，连接笔记本电脑和智能防抖勺子内部的数据接口，将删减后的姿态平衡算法写入内存。

    电脑提示写入成功，莫惊春嘴角微微一笑，将数据线拔了下来，开始继续对剩下的零件进行安装。

    随着最后一颗用来固定智能防抖勺子塑料外壳的螺丝被莫惊春用力扭紧，第一个莫惊春牌智能防抖勺子终于面世了。

    满怀激动心情的莫惊春，迫不及待的打开了智能防抖勺子顶部的启动按钮。

    下一刻，莫惊春脸上洋溢的笑容逐渐消失……

    指示灯，怎么没有亮？

    难道是安装的时候，有线路没有接好，出现了断路？

    莫惊春将智能防抖勺子塑料外壳拆除后，将所有线路检查了一遍，也没有发现有线路没有接上。

    百思不得其解的莫惊春，就想着插上充电电源试试，结果这一试，莫惊春都想给卖锂电池的商家差评了。

    什么嘛，锂电池内居然没有剩余电量，这不是在坑人嘛。

    看着电量不足的红色显示灯，莫惊春只能先等锂电池充个一半电量后，再进行实际使用效果测试。

    充了半个小时，本来红色的指示灯终于变成了黄色，这意味着智能防抖勺子内部的锂电池电量已经充到了50%以上。

    莫惊春去厨房倒了一杯冷水，再次开启智能防抖勺子。

    在手不规则的抖动下，莫惊春顺利的从水杯里舀了大半勺子冷水，一边移动，一边抖动的情况下，勺子里的冷水虽然有一阵一阵的波纹，但很少有冷水被莫惊春抖落。

    第一次智能防抖勺子实际使用效果测试，还算理想，虽然不少的遐思，以及和预期的效果差了不少。

    但那也是没办法的事情，毕竟所有的零部件都是七拼八凑出来的，又不是全部找厂家定制的标准零部件。

    这些问题倒是很容易解决，全部批量定制，找个代工厂进行组装就好了，至于图纸泄露什么的，莫惊春一点也不在乎。

    拿到了图纸有什么用？没有图纸，拆一个智能防抖勺子，也能反推出设计图，而写进内存里的算法就不一样了，只要这东西掌握在手里，就不怕别人盗版。

    想要复制智能防抖勺子内存里的算法，不是莫惊春看不起人，还真没有哪家公司能轻易破解。

    也不知是怎么了，中午吃了胡萝卜小米粥的糖果，每隔十几秒就会打一次嗝。

    看着皱着小脸，难受的小家伙，莫惊春轻轻在糖果胸口上拍打。

    莫惊春没拍几下，小家伙就不打嗝了，安静的躺在床上，小眼睛乱转。

    就在莫惊春还以为是手拍打胸口起效的时候，莫惊春就听到一阵炮火连天，一连噗嗤噗嗤了好几声。

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    莫惊春笑的眼泪都快要出来了，右手摸着心脏，左手寸在床上，哈哈大笑。

    难怪小家伙不打嗝了，合着是肚子里的气，都从下面排出来了啊。

    好一个连环屁，屁震天。

    小宝看着莫惊春在那笑，本来安静下来的小家伙也跟着笑了。

    小家伙还完全意识不到，莫惊春笑的对象就是她自己。

    “我说你怎么老打嗝呢，原来是中午胡萝卜丁吃多了，肚子胀气啊。”

    笑过之后，莫惊春学着短视频上的方式，帮妹妹糖果做排气操。

    不出意外，每一套动作下来，小家伙就会排一次气，效果十分显著。

    莫惊春帮小家伙做排气操的同时，也在感叹，养小孩子可真不容易，就因为中午的胡萝卜丁多放了一点，小家伙吃了后就会胀气。

    更让莫惊春感到忧愁的是，今天早上在卫生间刷牙的莫惊春，从镜子里看到了头上，多了一根白头发，雪白雪白的。

    嘴角的牙膏泡沫都没擦，莫惊春就对着镜子，伸手将那一根十分明显的白头发扯了下来。

    让莫惊春感到新奇的是，白头发的发根还是黑色的，并没有和头发一样，变成白色。

    在莫惊春的认知里，白头发不应该是从发根开始白的吗？怎么实际上除了发根还是黑色的，剩余部分头发却是白色的呢？

    百思不得其解。

    至于为了这点小事儿，还去查相关的专业知识，根本没有必要。

    白了就白了呗，这玩意儿又不能逆转，重新变成黑色。

    排了肚肚内的气体后，小家伙舒服多了，都不用哄，没过多久就自己睡着了。

    看着眼睫毛还偶尔动一下的小家伙，莫惊春打了个哈欠，拖鞋爬上床，关闭闹钟，睡觉。

    不知过了多久，缓缓睁开眼睛的莫惊春发现外面的天都已经黑了，而睡在睡袋里，活动范围有限的小可爱早就已经睁着两个大眼睛，歪头看着莫惊春。

    莫惊春翻开手机看，好家伙，一觉睡到了六点，难怪天都黑了。

    伸手摸了一下小家伙的纸尿裤，莫惊春瞬间整个人都清醒了。

    “哎呀呀呀，你怎么拉臭臭了。”

    “也不晓得吭声，不难受嘛。”

    莫惊春手忙脚乱的爬起床帮妹妹糖果扯掉纸尿裤，用纸擦干。

    想了想，莫惊春干脆用毛巾包着光溜溜的糖果走到了卫生间，给小家伙洗个澡。

    ps:感谢无情无义33的打赏。

