    《风后奇门》中的各种术法确实很好用，可以面面俱到应对各种复杂局面。

    有了修补好的古船，众人自然不用再冒险下水。

    陆续登船后，士兵和卸岭力士撑着木浆划船前行。

    陈玉楼坐在船头，警惕观察着周围的情况，发现水中有许多巨大的天然石柱，就好像海底的珊瑚一样，千姿百杈，头顶还有一些巨大的根茎，从上面延伸下来，直插水里。

    此处的地形，类似一个巨大的葫芦，出发点就在葫芦口，顺着陈玉楼的指引，几艘古船划到了葫芦的腰身。

    穿过宽大的石缝，入眼是更旷阔的水域。

    王也知道前方有霍氏不死虫和许多死漂。

    那些死漂中还寄生着痋人，所以并没有再施展术法照明。

    一路都是靠着火把和马灯照明，也就是陈玉楼有夜眼，可以在黑暗中看到较远的地方。

    “不小心一点，别撞到石柱。”

    陈玉楼出声提醒。

    王也的夜视能力仅次于陈玉楼，可以看到周围珊瑚状的石柱，想来是远古时期树木的化石。

    “那些石柱应该是植物的化石，在亿万年前遮龙山，可能是一座巨大的活火山，估计是在一次末日般的火山喷发中，发生了泥石流，岩浆吞没了山下的森林，被高温在瞬间碳化的树木，立刻被随之而来的泥石流吞没，温度也在瞬间冷却，经过千万年的漫长岁月，随着地壳下陷，又经过地下水的反复冲刷，才形成了如今我们看到的模样。”

    如此奇观，实属罕见，在现实世界很难看到。

    不过大多数人都没有功夫欣赏大自然的美景。

    “前面有什么东西在发光？”

    陈玉楼一直崩紧精神，通过夜眼观察四周情况，看到前后河水在有一道朦胧的白色身影，身上散发着淡淡的蓝色冷光。

    众人看去，虽然洞中非常黑暗，但那人影的白光却越来越清晰。

    “水……水鬼！”

    看到白衣素裹的女尸，罗小六大惊失色。

    王也率先感受到一种微弱的电流冲击，全身的汗毛瞬间立起。

    他第一时间想到了霍氏不死虫肚子里的三足蟾蜍。

    那三足蟾蜍是由陨石核心雕琢而成，带有特殊的放射性物质，可以让一定区域中的含氧量增高，同时还能让生物快速生长，突破原本的体型！

    刚想到此处，河中的女尸已经飘了过来。

    鹧鸪哨、陈玉楼、老洋人、罗小六等人都拿起武器，紧张的注视着女尸，一旦发现不对，就乱枪扫射。

    “是个死票，可怎么会发光呢？”

    待看清飘来的女尸，陈玉楼有些纳闷，他可没听说过水里有磷光鬼火。

    “估计是献王搞的鬼，可能是某种痋术。”

    王也说话间，那个女尸突然好像被什么东西拉住，沉入到了水中。

    “怎么没了？”

    不少人都起了一身鸡皮疙瘩，感觉情况很诡异。

    “水下可能有巨型蟾蜍，或者其他生物，别管其他的，快速前进。”

    王也无法确定水下有多少古怪的生物。

    无论是小说，还是电视剧，表现出来的东西都比较片面。

    葫芦洞中的放射性物质，具有让生物快速生长的奇效，所以很多动物、昆虫的体型都比平常看到的生物要大。

    那巨型蟾蜍就是如此，鬼知道这个葫芦洞的湖中存在多少生物，自然是越快离开越好。

    众人依言而行，划船快速穿过大片的化石森林后，停船靠岸。

    这里是一处有着人工开凿的平台，前方有一个半圆形的洞口。

    这个山洞不大，仅能容一人通过。

    周围有很多昆虫，例如蚊子、蜻蜓之类的，而且个头很大。

    云南十八怪，三个蚊子一盘菜在这里毫不夸张。

    王也甚至看到了一只脸盆大小的蚊子，这一只蚊子炒三盘菜都没问题。

    众人虽然也驱虫的药草，但对于山洞中的大蚊子，似乎没什么效果，依旧有不少蚊子朝着众人飞来。

    加上好似蜻蜓的黑色昆虫，密密麻麻，宛如黑云过境。

    这么大的蚊子，被叮上一口，可不是一个包的问题，会要人命的。

    至于那黑色的蜻蜓，鬼知道是什么东西，会不会咬人？

    光是看到那庞大的数量，就足以让人头皮发麻。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡啼鸣，嘹亮之声空谷回响，蚊虫都被震慑，一时间顿翅不前。

    就在此时，许多大舌头从水下飞射而出，以迅雷不及掩耳的速度，将半空中飞舞的蚊虫拖入水中。

    陈玉楼看向水中，隐隐可以看到许多巨型蟾蜍潜伏在水底，有点颜色暗红，有的是草青色，大的宛如小汽车，小的也有磨盘大小。

    此时水面翻腾，巨型蟾蜍大嘴开合，就有无数蚊虫丧命，宛如一次饕餮盛宴。

    现在陈玉楼算是知道这些巨型蛤蟆是吃什么长这么大的了！

    “不要纠缠，先离开这里。”

    王也来这里可不是为了打蚊子、杀蟾蜍，没必要跟它们死磕到底。

    众人快速前行，很快靠近山洞。

    怒晴鸡抽空啄死了几只巨型蚊虫，不过没有吃，估计是不和胃口。

    红姑娘跑出一段距离，纳闷道：“这里的虫子怎么比外面大那么多？”

    “估计是和这里特殊的环境有关系。”陈玉楼喘了一口气。

    老洋人异想天开道：“你们说，会不会不是那些蚊虫变大了，而是我们变小了啊？”

    因为进入葫芦口后，看到了东西，无论是树木化石，还是蟾蜍、蚊虫，都大得离谱，加上葫芦肚子里的空间旷阔，相较之下，就让人产生了一种渺小的错觉。

    王也道：“别瞎想，我们没有变化，那些昆虫发生了变异，估计是这山洞中存在着某种放射性的特殊物质。”

    他没有明说是三足蟾蜍的原因，用的是不确定的口吻。

    其他人却深信不疑。

    “原来如此。”

    罗小六似懂非懂，接着对手下的士兵喊道：“检查弹药，随时做好战斗准备。”

    葫芦洞中诡异的东西太多了，危机四伏，没人敢掉以轻心。

    众人接近山洞，发现周围的石壁上有着多副年代久远的壁画。

    上面记录着远古先民用巨型蟾蜍祭祀山神的场面。

    从上面的服饰来看，画中之人所处的年代比献王还要久远。

    老洋人看着壁画：“师兄，你说这些人抓蛤蟆，是给山神下酒的吗？”

    鹧鸪哨摇了摇头：“从画像上来看，这些人取出竹竿，上面的蛤蟆并没有被吃掉，但是似乎精气神被什么东西吸收了。”

    “第一幅画上面的黑脸山神，应该就是我们在外面见到的山神像，虽然形态有些不同，但大体的情况相似。”

