    教授席上。

    菲利克斯看着这一幕，感觉怪怪的，自己好像没做什么恐怖的事情吧，怎么斯莱特林的学生这么怕他？

    他六年级起就收心养性了，而这帮小巫师最大的当时也不过二年级而已。

    这不是抹黑我的名声嘛！

    这要传出去，就像是一位黑道大佬到学校冒充萌新教师的赶脚。

    其他教授的目光也略有些古怪，他们大部分是菲利克斯“辉煌七年”的亲历者，只不过离校三年，还有这份威力，实在是佩服佩服！

    这眼神，看得菲利克斯想打人！

    而邓布利多自始至终都是笑眯眯的，似乎刚才发生的一切都是再正常不过的事情。

    菲利克斯有些度日如年，不过他仍然装作什么都没发生，和洛哈特尬聊。

    砰砰砰！

    巨大的敲门声响起，随后大门被推开，一个巨人走了进来。在他身后的，是一排犹如鹌鹑的一年级新生。

    原本离开的麦格教授回来了，她把新生领到一个小凳子前，并将破破烂烂的分院帽放在凳子上。

    下一秒，分院帽开始唱起歌来。

    菲利克斯咧了咧嘴，还是这么另类……

    一年一度的演唱结束，分院帽开始分院，小巫师们一个接一个把帽子戴在头上，等待自己的归属。

    真是怀念啊！

    分院结束，全校师生开始享用晚餐，不过菲列克斯注意到斯内普还是没有回来，也没有一个教授提到他，额，教授你这人缘不咋地啊……

    好在中途斯内普教授回来了一次，让菲利克斯放下心来，心中的担忧没有变成现实——教授没有被不知名怪物抓走。

    不过斯内普带走了麦格教授，这又是什么神奇的展开？

    菲利克斯发挥着自己的想象，他现在很愉快，就连看透明的血人巴罗都觉得赏心悦目。

    又过了一会儿，麦格和斯内普回来了。菲利克斯赶紧上前，把麦格教授拉到一边，讲明自己琢磨出来的上（tou）课（lan）小技巧。

    “公开课？”麦格教授重复道，目光中带着浓浓的不信任。

    “是的，我毕竟是新教授，第一节课非常重要，我在假期里准备了很长时间，如果分成五个年级就实在太浪费了。”

    “可你把五个年级聚到一起，他们根本学不到什么。”

    菲利克斯解释说：“我的第一节课不包含任何理论知识，而是一门演示课，他们只要带上眼睛看就行了，我的目的是向他们展示古代魔文的神奇。只要他们感兴趣，我后面就好教了。”

    麦格教授抿了抿嘴唇，她不喜欢打破常规，不过还是问道：“你准备把公开课放在哪一天？”

    “周四下午！”

    “好吧，我同意了。”麦格教授很有副校长的范儿。

    “额……”菲利克斯有些尴尬。

    “还有什么问题吗，海普先生？”

    “叫我菲利克斯，”他迅速答道，“周四下午是我精心挑选的时间，不过还是有一门课程存在撞车。”

    麦格教授叹了口气，“是哪位教授的课？”

    “斯内普教授。”

    麦格瞪大了眼睛，狠狠地瞪了他一眼，“我去和他说！”

    菲利克斯长舒一口气。

    吃饭吃饭，继续吃饭……

    等到大家吃得差不多了，邓布利多校长站起来，在他的指挥下，众人合唱了一首校歌，然后彻底解散！

    菲利克斯吃饱喝足，准备回到自己的教授办公室，看一部电影然后睡觉。

    接下来的一周，他只用准备公开课就可以了。这有什么好准备的吗？明天图书馆走起啊！

    亲爱的霍格沃茨图书馆，我想死你了！

    幻想中断，这一次，是麦格教授把他拉住了。

    两人走到角落里，那里已经站着三个小巫师，两个男生，一个女生，看袍子都是狮院。

    走近一瞧，菲利克斯更觉得有趣，两个男生长相一模一样，正在那愁眉苦脸，不知道是什么原因；另一个女生，他更是在暑期见过面。

    他心中有了猜测。

    他和麦格教授提到的助手，人选就是他们三个吗？这么说，是韦斯莱双胞胎和赫敏格兰杰？

    果然，麦格教授先是为双方做了一番介绍，然后点名菲利克斯的“助手（工具人）”需求。

    从表现来看，双胞胎有些兴趣缺缺，而赫敏格兰杰则有些心动，不过看起来也是兴趣不大的样子。

    的确，一名临时工有什么吸引力吗？

    这可不行……

    菲利克斯决定要说点什么，他相信，当他说完这番话，他们会彻底改变态度。

    接下来看我的操作！

    菲利克斯给麦格教授一个眼神，随后微微咳嗽两声，他看着三位小巫师，温和地开口道：“你们好，我是你们的新任古代魔文教授，”随即看了一眼赫敏，“可能是你未来的教授。”

    赫敏显得有些拘谨，那对双胞胎就大胆多了，其中一个眉飞色舞地提问：“教授，你真的在上学时打服了整个斯莱特林学院？还赶跑了沙菲克家族？”

    嗯，菲利克斯比双胞胎大整整七岁，他前脚毕业，他们后脚就入学了，无缝衔接，完美错过。

    胆子很大嘛……菲利克斯有些诧异。

    不过他没有正面回应，轻飘飘一语带过：“霍格沃茨经常流传一些奇葩谣言，我上学时还听过城堡八楼有一条连接霍格莫德的传送门呢！”

    意外地，双胞胎明显有些失望，一旁的麦格教授隐蔽地翻了个白眼。

    “让我们继续刚刚的话题。在未来很长一段时间——至少到你们毕业，我都会在霍格沃茨教授古代魔文。也因此，我准备培养一位助手，这位助手需要帮我处理一些琐事，比如改改卷子什么的。”

    看两位双胞胎兴趣缺缺，他迅速跳过了这部分让人不适的内容。

    “当然，有失必有得。成为我的助手，你们也会获得一些隐藏福利。比如：我的额外指导，除了古代魔文，我还很擅长魔咒，麦格教授可以为我作证。”

    “其次，额外的加分。助手工作毕竟要占用一部分课余时间，所以我和麦格教授商量过，每个学期加五十分。”

    双胞胎彼此对视一眼，一学年就是一百分！

    而赫敏也同样双眼放光，事实上，在听到第一条时，她就心动了。

    “第三，有机会参与到我的研究当中。你们会接触到很多高深的魔法知识，而这些，都是不会在课堂上讲的内容。”

    “第四，优先加入我明年的古代魔文俱乐部。”

    “第五，获得我个人的友谊。如果成为我的助手，我是不会拒绝平时帮点小忙的，”菲利克斯眨眨眼睛，用充满诱惑性的语气轻声道，“比如图书馆的禁书、周末禁林之旅、熄灯后漫游城堡……”

    “咳咳咳！”麦格教授突然剧烈咳嗽起来，似乎要把肺咳出来。

    “好吧，后两个不算。”菲利克斯有些遗憾，他在上学时，就强烈渴望能光明正大地做这些事情，而不是偷偷摸摸——这是两种完全不同的体验。

    不过，有前面那些福利，就够三位小巫师们激动的了。

    果然，等到他说完，双胞胎和赫敏满含期待，似乎下一秒就要说“我愿意”了。

    “当然，想要成为我的助手也不是那么容易的，你们都是霍格沃茨五年级以下最优秀的一批，这也是麦格教授向我推荐你们的原因。”

    “不过，必要的考核还是要有的，”菲利克斯慢条斯理地开口，就像是一位阴险老练的猎手，他抽出魔杖将两根头发变成羊皮纸和羽毛笔，羽毛笔开始凭空在羊皮纸上书写起来。

    三个小巫师偷偷瞄了眼，那似乎是一份很长很长的书单……

    双胞胎的脸立刻苦了起来，比刚才还苦。

    羽毛笔写完后，悄无声息化作了火焰，他又伸出魔杖在羊皮纸上一点，羊皮纸立刻分成了三份，依次飘向三人。

    “喏，这是一份参考书单，能看多少看多少，但是最晚下周一，你们就要交给我一份关于古代魔文发展史的论文。”

    菲利克斯看着他们，心中充满了恶趣味，“字数不限，但越多越好；论文条目不限，但越多越好；参考书籍的数量不限，同样的，越多越好。”

    “你们有一周时间。”

    三个“越多越好”让他们有些懵，不过那就不关他的事了，他的预期是，至少两张羊皮纸，不但要摘录，还要有自己的思考，而参考书单至少要读完一半。

