    “不，是战神。”森罗又继续补充道。

    “战神？”伽古拉说道。

    “世界会为之改变，当黑暗与光明，也就是库因和女神相遇之时，整个世界会因此改变。”森罗将才气博士对他所说的话复述了出来。“才气是这么说的。”

    “这话是什么意思？”伽古拉没听明白。

    “他利用巴力西卜威胁伽农。”御言在思考着。

    “就是为了逼迫天照女王陛下，让她成为战神吗？”立花站了起来，惊呼道。

    森罗沉重的点了点了头。

    一旁的凯此时听着却十分的愤怒，他已经按奈不住要前往伽农了。

    “我们得赶紧把这件事告诉女王陛下。”凯急忙起身，然后说道：“我先赶去伽农。”

    但是飞鸟却叫住了他：“等等，我们的体力也是有限的。”

    凯被叫住了后，十分的焦急，他说道：“飞鸟前辈。”

    “频繁变身也太乱来了。”飞鸟十分有经验，早就看出了凯的体力到达了极限。

    “也许是乱来，但却不是不可以。”凯回头说道。

    “好了，先坐下来，不要急。”一旁的雷文不急不忙的说道。“你刚获得欧布的力量没两天，就已经大大小小连续变身了许多次了，休息一会是没错的。”

    “而且，飞鸟你已经有应对之法了吧。”雷文话锋一转，说道。

    飞鸟点了点头，然后说道：“凯，你有重要的同伴，我也有可靠的同伴。”

    说着，他便开始与已经变成高斯在宇宙之中穿梭的武藏开启了远程通话。

    “原来如此，情况确实很糟糕啊。”武藏说道。

    平日里，除了在行星朱郎之中陪着怪兽们，他也会作为高斯跟着飞鸟前去拯救各个宇宙之中的生命。

    所以在接到飞鸟的求助后，他便紧急的出发。

    “行星伽农好像被怪兽包围了。”飞鸟闭着眼睛，将手放在了耳朵边上说道。

    这是他这些年来领悟的技能之一，远程心电感应，甚至还可以跨宇宙聊天。

    “我会突破包围圈去见女王陛下的。”武藏在得知了事情的始末后，于是说道。

    “一定要阻止她成为战神。”飞鸟继续说道。

    一旁的立花和御言两人十分的好奇，围在了飞鸟的身边。

    “这就是心电感应吗？”御言说道。

    “那就拜托你了，武藏。”飞鸟最后说道。

    “我知道了，我会尽力而为的。”说完后，武藏也开始了全速前进，直接穿梭到了另一个宇宙之中。

    就这样，先将事情交给武藏之后，众人便在飞船之中休息。

    凯和伽古拉如同往常一样继续练着剑。

    两人在不大船舱内部，局促的打了起来。

    雷文和飞鸟等人则在一旁观战。

    “蛇心流果然厉害！”伽古拉的迷妹御言，看着他轻松自如的应付凯的攻势，于是惊叹的说道。

    “凯也很不错，他应该身负重伤了。”飞鸟双手抱胸口靠在一旁的墙壁上说道。

    “他真的受伤了吗？”立花完全看不出凯的身体现在有什么问题。

    “看来情况越危险越能激发他的潜力。”飞鸟一眼便分析出了凯大概的情况。

    “在获得欧布的力量后，凯和伽古拉的差距已经在不断拉小了。”雷文也暗暗想道。

    光之力量，确实是从根本能改变一个人。

    就拿武藏这种人间体和奥其实是相互独立的例子来讲。

    武藏在成为高斯人间体后不论是格斗能力还是身体强度也都在不断强化之中。

    而凯，在获得了欧布力量后，人间体自身所提升的属性更是会加强不少。

    此时在与伽古拉对练的凯，也发现对方自从行星在因出来后就有些不对劲。

    “锵——！”

    “你这是什么表情，一点也不像你！”两人对拼了一剑，相互开始角力。

    “中了傀儡毒之后，我终于明白了，一直以来，我都被自己内心的毒所束缚着。”伽古拉满头大汗，此时面对凯的攻击开始有些吃力了。

    “只要是规则，即便你对它心怀不满，但还是会遵守，真是了不起啊。”凯和伽古拉似乎产生了分歧。

    伽古拉于是奋力一击，用剑顶住了凯，将其压倒在了墙壁上。

    “真是毫无意义的信念，其实这和被傀儡毒夺走意识是完全一样的。”他说道。

    被抵在了墙壁上，凯喘了口气，道：“太难了，我不懂。”

    他也随之爆发，一口气将伽古拉给顶开。

    “你就不能思考一些有深度的问题吗！”

    伽古拉摆起了蛇心流的架势，再次与凯对拼了起来。

    面对伽古拉凌冽的攻击，凯逐渐失去抵抗，最后被一刀架在脖子上。

    “我投降了，还是你比较厉害。”凯松了口气，向后退去。

    面对凯坦然的投降，伽古拉没有像以往那样很干脆的说，当然了。

    他也渐渐明白了自己和凯的差距在不断的拉小，甚至……已经被超过。

    伽古拉的心情杂乱，将剑还给立花后，就一个人朝着飞船的某处走去。

    雷文见此便跟了过去，与此同时飞鸟也往凯的位置走去。

    “他们是怎么了。”本来还想给伽古拉递毛巾的御言，此时停了下来。

    船舱的某处。

    “我才离开了一天不到，怎么你们两个之间好像发生了什么事情。”雷文跟在了伽古拉的后边说道。

    他当然明白原因是什么。

    不过却想听伽古拉亲自说出。

    “没什么好说的。”伽古拉靠在了墙壁上，闭着眼睛。

    他和凯的理念完全不同，以前凯还没获得欧布的力量之时，他们一起行动，伽古拉的话凯还会听一些。

    可现在，凯获得了力量，他们之间的位置逐渐不平起来。

    也可以说是嫉妒吧。

    他觉得如果是自己继承欧布之力肯定会比凯做得更好。

    但事实就是，战士之巅没有选择他。

    他只是个败犬。

    “你在意的无非就是同样登上了战士之巅，为什么那个光轮没有选择你，而是选择了什么都不如你的凯。”雷文直接说道。

    “是又如何。”伽古拉也很干脆的说道。

    “所以，你想要力量吗？”

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！要凉了

