    从二舅家吃完午饭回来，众人都挺着饱饱的大肚子。

    午后的休闲时光是惬意的。

    夏风把摇椅从院子里搬到了门口，因为阳光太晒，他还不伦不类的带了一副墨镜。

    凯恩医生带着安赛尔在统计需要购买的药品，以及目前市场上能搞到的医疗设备，南希会根据网上查到的价格来考虑需要多少预算。

    ..............

    “全垒打，欧啦欧啦！”

    “啪！”

    棒球精准的击在了夏风的墨镜上，力道之大差点把他的鼻梁骨打断。

    摇椅上的夏风愤怒的坐了起来。

    “靠，谁偷袭老子！”

    龟龟站在马路中间，手里提着一个棒球棍，脸上洋溢着开心的笑容。

    “大风车，快来一起打棒球啊。”

    看到凶手是龟龟，夏风马上没了脾气，他把棒球丢了过去，整个人又躺下了。

    “我不会打棒球，你和二狗玩吧。”

    “我教你啊。”

    夏风整个人在摇椅上翻了个面。

    “不学。”

    “为什么？”

    “这个我没办法回答你，因为我只是一条普通的咸鱼。”

    午后的阳光虽然很烈，但暖洋洋的感觉还是很舒服，摇椅上的夏风马上来了睡意。

    “啪！”

    一坨粘稠状的物质从上空落到了夏风的脸上。

    “靠，什么东西！”

    夏风马上惊醒，抬手一抹，白白的。

    与此同时，一个小黑影扑腾着翅膀从头顶掠过，伊芙利特的声音随之传来。

    “小默，快回来，别飞的太远了。”

    夏风看着挂在门口空空如也的鸟笼子，马上知道伊芙利特干了什么。

    “伊芙利特，你怎么把它放出来了！”

    伊芙利特像看白痴一样看着夏风。

    “不放出来怎么飞？”

    “为什么要飞？”

    “小默是鸟啊，你难道不知道鸟需要飞吗？”

    “..........”

    夏风看了一眼消失在天空中的小默，叹了口气。

    “伊芙利特，你可能要和你的小默说再见了。”

    “哈？为什么？”

    “比起你的鸟笼子，世界很大，它想去看看。”

    接下来的整个下午，伊芙利特就像盼望儿女回家的孤寡老人一样，坐在台阶上望眼欲穿。

    直到太阳下山，伊芙利特才站起身，看似洒脱的说了一句。

    “算了，等小默饿了自己就会回来。”

    虽然她说的无所谓的样子，但是夏风看到了，伊芙利特眼角闪烁的泪花，这孩子，也挺不容易的。

    刚要回屋，夏风突然感觉一个坚硬的物体被放到了自己的脑袋上，与此同时龟龟嬉笑的声音传来。

    “哈哈，大风车变绿了。”

    夏风马上意识到，是龟龟的破宠物，那只自闭的绿毛龟。

    “拿走，快给我拿开！”

    龟龟小心的把绿毛龟取下，随后顶在了自己的头上，奇怪的是，这只绿毛龟只有在接触龟龟的时候才会伸出头，其余时间都是绝对防御形态。

    一个悠闲的下午过去了，看着夕阳西下，夏风不禁在内心感叹道。

    可能这就是他期望的平平淡淡才是真的吧。

    其实所谓的平淡，并不一定非要把麻烦事全部抛开，对那些危险和事件置之不理，身处于黑暗的旋涡中，他知道自己无法做到完全脱离，每一步，都可能是最后一步。

    但正是因为危险和紧张，才更能体会平淡的真谛，这种生与死的夹缝间存在的悠闲时光，才能更能懂得它的珍贵。

    ............

    天色完全黑下来后，二狗也准备回家了。

    因为烧烤店今晚不营业，人声散去，门前的街道瞬间变的死寂，并且一直以来这条街道的末尾都没有路灯，平时都是伊芙利特的烤炉支着大灯，现在一看，整条街道阴森森的。

    二狗准备进屋之前，夏风突然拉住了他。

    “二狗，等一下。”

    “咋了老夏？”

    夏风轻清了清嗓子，严肃的问道。

    “那个....你之前说的，这条街道晚上会闹鬼什么的，其实是在开玩笑吧。”

    “我没在开玩笑。”

    “别闹，我和你说正经的呢。”

    “我没和你闹啊，是真的闹鬼，我没骗你。”

    “你亲眼见过？”

    二狗摸着下巴想了想。

    “见过一次......”

    “就一次？”

    夏风一脸的不相信，说实话，罗杰船长大战海怪什么的他还勉强能想像出那个画面，但是闹鬼什么的还是有些太扯了。

    “为什么只见过一次？这鬼不是闹了好几年了吗？再说你怎么能确定你见过的那次是鬼呢，说不定是你看错了。”

    二狗抿着嘴，整个人仿佛陷入了回忆。

    “老夏，我没有骗你，百鬼街的闹鬼并不是每晚都会发生，并且还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “鬼只在午夜十二点过后才会出现。”

    “哦？”

    二狗面色凝重的继续说道。

    “一年前的某一天，我半夜起来上厕所，从窗户意外的看到了那个恐怖的景象，早上醒来后我还以为是自己做梦了，后来，很多邻居都称自己看到了，莉莉也这么说，我才知道那不是我的梦，这条街是真的闹鬼，至那之后，我妈每天晚上都会把所有的窗户遮起来，每天让我早早就睡觉。”

    夏风一脸的讥笑。

    “二狗啊，你可能上当了，这是你妈为了让你早睡早起，串通邻居给你设的套吧。”

    然而二狗的表情依然凝重。

    “没错，开始我也是这么认为的，直到后来的某一天，我半夜偷偷从床上爬起来，鬼使神差的走到窗前拨开窗帘，当我看到黑漆漆的街道上出现的景象时，整个人吓傻了，我可以百分之百确定当时自己是清醒的，随后我全身发抖的回到了床上，看了一眼闹钟，午夜12点。”

    街道上空荡荡的，一阵微风刮过，不知为何，夏风怎么感觉那是一阵阴风。

    这次二狗的描述更加精细，说实话，这让夏风整个人都感觉不太好了，特别是那鸡皮疙瘩，怎么就不争气的往起立呢？

    “二狗，你.....你说的是真的吗？”

    二狗低沉的声音继续传来。

    “我当时也以为是自己看错了，躺在床上，我久久无法入睡。”

    夏风紧张的吞了下口水。

    “然后呢？”

    “然后，我在床上翻了个身，就在这时，我的眼角突然看到了窗户，我记得自己刚才明明把窗帘拉好了，但不知为何，窗帘竟然又拉开了一条缝隙，因为没有开灯，我的房间很暗，当我眯着眼睛仔细看向窗户角时，我看到了令我毛骨悚然的画面。”

    “你........”

    “你猜我看到了什么？”

    “你看到了什么？”

    二狗低下头，悠长的声音从他口中传出。

    “我看到了.....啊！！！”

    二狗突然抬起头，尖锐吼声把精神极度紧绷的夏风吓了一大跳。

    “哎哟我靠！”

    夏风捂着心脏，感觉自己已经灵魂出窍。

    “你这熊孩子，突然鬼叫什么！”

    “哎嘿嘿，反正我没骗你，是真的闹鬼，我先回家了，拜拜。”

    二狗一脸贱笑的离开了。

    夏风站在烧烤店的门口，心有余悸的瞥了一眼黑漆漆空荡荡的街道，随后转身进屋了。

    靠近街道这边的大门被ACE大哥锁好，所有人回到了院子后面的小别墅，凯恩医生因为明天有东西要搬过来，则回他的小诊所住去了。

    南然为大家煮了面吃，众人吃完后坐在沙发上开始了睡前的夜生活。

    安赛尔早早的回到楼上自己的房间休息去了，南希敷了个面膜，一边看摆弄化妆品一边啃黄瓜，龟龟和伊芙利特则是围着电视看动画片。

    夏风坐在沙发上，整个人的脸色非常沉重。

    随后，他像是心中下定了决心，突然出声道。

    “龙龟二将，听令！”

    龟龟转过头。

    “大风车发什么神经啊。”

    夏风义正言辞的大声问道。

    “龟龟，你怕鬼吗？”

    龟龟一脸疑惑。

    “鬼？大风车你是说鬼族吗？阿光哥哥不就是吗，我不怕啊。”

    “不是鬼族，是真的鬼。”

    夏风又看向伊芙利特。

    “你呢，你怕鬼吗？”

    伊芙利特眉毛一挑。

    “哈？这个世界上没有我伊芙利特大人怕的东西，什么鬼不鬼的，老娘一把火全烧干净。”

    夏风看了一眼钟表上的时间，11点30分，随后他一拍大腿。

    “好，等一会儿跟我去抓鬼，我还真就不信了，在这种源石科技如此发达的世界上，老子到要看看鬼长什么样子。”

