    邹鹏领了一群师兄弟过来，帮着收拾院子。

    有个会木工活儿的小年轻，顺手用墙脚堆着的木板做了一张桌子、六个凳子。一字儿排开在院子里，甚至还手巧的雕上了简单的花纹。

    季晴很惊喜，趁着他们忙碌的功夫，出去大采购了一番。

    由于买的东西太多，跟店家租了个三轮车才拉回来。

    锅碗瓢盆、油盐酱醋还有米面肉菜，缺少的部分是她最先采买好的。别人帮她收拾院子，是看在邹鹏的面上，她不好直接给钱，不过饭总要让人家吃饱吃好了。

    剩下些不急用的东西，等这群人走了再买也来得及。

    季晴厨艺一般，就抱着妞妞站一边。

    做饭的主力是沈三梅，季晴只负责指挥。

    沈三梅动作很麻利，两个小时做好了一桌色香味俱全的菜。季晴又特意打了酒，一群人收拾的差不多，吃了个酣畅淋漓。吃完了饭也没多耽搁，知道季晴今儿肯定忙，一窝蜂的全走光了。

    只剩下邹鹏赖着不肯走，“媳妇儿，一会儿我陪你去买剩下的东西。”

    “你就负责买买买，东西我全帮你提着。”

    这就有了后世女生逛街，男朋友负责拎包那味儿了。

    季晴抿嘴笑，“好呀！”

    之前住的是赵惠贞的院子，她不好买太多东西，挤占了院子空间。

    这回是自个儿的院子了，而杭城不出意外会是她以后常住的地方，季晴的布置欲空前暴涨。进了百货大楼，从桌子柜子床到家电家饰，只要季晴觉得适合放进小院的，她都选了个遍。

    八十年代末的商场里，电视机、冰箱和洗衣机已经有在卖了，就是价钱贵的一批。

    考虑到她只请了沈三梅一个人，平日里又得带娃又得做饭干家务，任务量确实有点大。季晴咬牙买了洗衣机，电视和冰箱就舍不得了。她这段时日买了足足四个小院儿，那叫一个花钱如流水。

    再不省着点花，她估计很快就要没饭吃。

    不过贵价的家电舍不得买，一些软装饰季晴却不心疼。

    这个年代的物价太过实惠，后世上百元一尺的土布，现在才几毛钱。

    季晴直接在店里定做了十套土布床上四件套，并手打棉花被子厚薄各三床。以防家里来了客人，临时没有床品用。加起来统共才花了五十多块钱，还不如她买洗衣机的零头呢！

    一番大扫荡下来，花了将近两千块钱。

    家具家电自有百货商场的人送，季晴留下地址和电话就行。

    剩下的东西，得她们自己弄回去。

    邹鹏学季晴租了个小三轮，满满一大车踩回去。

    沈三梅看的只咋舌，“这得花多少钱呀？”

    换了她，是绝对舍不得这么花钱的，季晴妹子可真豪气！但沈三梅并不觉得嫉妒，她知道那一个多月季晴忙成了啥样儿。她这边一天三顿饭、顿顿不重样，季晴每顿饭都能吃下两大碗。

    可一个多月下来，居然硬生生瘦了一整圈。

    人家既然能赚这钱，自然也就花得。

    听她男人回来讲，季晴这一个多月至少赚了十来万。

    要她也有这本事一个月赚这么多钱，她肯定也要买这样漂亮的小院儿。

    然后买一堆有的没的填满它！

    季晴指了指所有东西里最贵的洗衣机，这机子是店家跟在她们身后送来的，“三梅姐，有了这玩意儿，你以后洗衣服就可以省老多力气了。”

    商场的店员和邹鹏两人，正忙叨叨的安装着洗衣机。

    沈三梅抱着妞妞好奇的观看，闻言惊诧道，“这玩意儿还能洗衣服？”

    “不仅能洗衣服，床单被罩袜子内衣内裤，就没有它不能洗的。”季晴说着顿了顿，“不过贴身穿的和妞妞的衣服，最好还是手洗。洗衣机乱七八糟的东西洗多了，会积攒不少细菌。”

    “贴身衣服也往里面丢的话，穿起来可能会皮肤过敏。”

    “小孩子皮肤娇嫩，也是一样的道理。”

    “还有妞妞的尿布……要丢进洗衣机洗，可能会洗不太干净。”

    后世改进了许多次版本的洗衣机，都未必能洗掉一些顽固污渍。

    季晴不敢过分夸大了洗衣机的功能，怕沈三梅真的什么都往里丢。用坏了洗衣机没什么，就怕妞妞皮肤娇嫩，穿了洗衣机里洗过的衣服，会得皮肤病。

    “这也很厉害了。”

    沈三梅是惯常做家务的。

    哪会不知道最难洗的就是大人和几岁顽童的衣服，然后才是床单被罩之类的大件。至于妞妞的衣服，她现在连走路都不会，身上顶多沾点灰尘。

    投入水里，随便搓洗两下就干净了。

    贴身穿的内衣裤也很小件，洗起来不费事。

    沈三梅一时间有些心动，“那它得多少钱一台？”想着要不是特别贵，她就买一台带回东风村了。她家那两皮猴子天天在泥地里打滚，衣服洗起来太累。

    婆婆一大家子人，每次看到她回去，跟逮着了免费保姆似的。

    不知打哪就能拽出来几只，装满脏衣服的硕大篮子。

    东风村里仿佛永远都洗不完的衣服，让沈三梅有了深刻的心理阴影。

    “还好，一千块钱不到点。”

    沈三梅：“……”

    麻烦你说“一千块”的时候，语气能不这么平静吗？

    感觉跟说一百块似的，沈三梅哀怨的看着季晴。

    她得赚大半年，才能赚出来一台洗衣机的钱，这也太贵了。

    要是一百块一台就好了，她肯定眼都不眨买一台。

    不过转念一想，季晴买这么贵的洗衣机，还不是为了给她使。季晴自打请了她，除了贴身的内衣裤之外，哪还自己洗过衣服？偏生这洗衣机并不适合洗贴身衣物。

    沈三梅想到这儿又很感动。

    她给季晴洗衣服是应该的，一个月一百块的工资呢！

    可季晴给了她这么高的工资不算，还惦记着她辛苦，买回来一台这么贵的洗衣机。

    沈三梅顿时有点想哭，她亲老娘都没对她这么好过。

    “你别再这么看着我啦，不然我以为你爱上我了。”

    季晴调笑道，“我性取向可是正常的很。再说就算我愿意勉强自己喜欢女人，我家邹大哥也不能同意呀？”

    “呸！”

    沈三梅脸色爆红，“你才喜欢女人，我家涵山好的很。”

    “那就好。”

    季晴接过妞妞，“洗衣机快装好了，你有什么衣服要洗的赶紧拿过来。我让店员教你怎么使，你试着用两回，以后就都会了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

