    不过李朔没有言明，桑榆自然也不敢多问。

    既然他不愿再查下去，那她也只能当做什么都不知情。只是她觉得奇怪，这两名女刺客怎么会跟大梁有关呢？

    好在她身为前朝公主的时候，父皇从小让太师细细的教她，相比起琴棋书画，她更喜欢针织女红，更喜欢收集各式各样的布匹，偶尔还会自己剪纸绘图染布。

    走出房门，桑榆凝眉回头看了一眼，然后将视线落在李朔身上。

    “你先回去。”李朔道，“我待会回去找你。”

    桑榆颔首，行了礼退下。

    等着桑榆走远，延辛面色微白的上前，“爷？”

    李朔面无表情，“都听到了？”

    延辛颔首，“是！”

    “自己去领罚！”李朔拂袖离开。

    延辛咽了一口口水，握紧了手中冷剑。

    这还真的是，搬起石头砸自己的脚。只不过千算万算，真的没算到……

    然则桑榆是真的觉得很奇怪，这大梁边境距离此处何止千里万里之遥，是谁那么蠢竟然想到要去那边边角角里请两个女人来当刺客？

    是为了撇清自身的干系？还是为了其他什么目的？

    这两个女子武功又不是最好的，压根不是李朔的敌手，却有本事把这一桌子的人都用药迷倒了。这……真的是两个女子能做到的吗？

    蓦地，桑榆顿住脚步，难不成这里头有内应？

    大梁昔年被大燕欺压，不得不俯首称臣，如今难得喘一口气，是不可能让刺客来行刺晋王。如此一来，只会让大齐动怒，反而不利于大梁的独立。

    所以，问题到底出在哪儿呢？

    正想着，却听得身后传来脚步声。

    桑榆还以为是李朔来了，当即转身。

    哪知下一刻这脸上便狠狠的挨了一记耳光，耳朵里嗡的一声炸开。身子一颤，桑榆已经扑在了栏杆处，外头的雨声混合着耳朵里的嗡嗡声，让她的脑子出现了一瞬的空白。

    等她回过神来，只见方芷韵容色微白的站在那里，甩了甩得打发麻的手，“你这狗奴才，竟敢以下犯上，你可知该当何罪？”

    桑榆愣了愣，只能极力压住内心的怒火。

    虽说她是侧王妃，可她还没忘记自己的脸上带着人皮面具的事实。李朔不开口证明她的身份，她就必须继续装下去。

    行了礼，桑榆音色微颤，“奴才一直本本分分，实不知方姑娘所谓为何。”

    “我瞧你就是个面生的，身为男儿却是唇红齿白得厉害，让人一看就知道不是什么好东西。”方芷韵眯了眯眸子，“我在晋王府，怎么没见过你？”

    桑榆道，“奴才一直在后院打杂，姑娘身份尊贵很少去后院，自然不认得奴才。”

    后院这种脏地方，方芷韵的确很少去。

    这倒是说得通。

    但是！

    方芷韵冷哼，“饶是如此，为什么晋王会带着你一道同行？”

    “上一次晋王府中有刺客，奴才在旁提醒了一句，是以晋王殿下便……”桑榆俯首行礼，“奴才真的是晋王府的人，若是姑娘不信，大可亲自问一问晋王殿下。”

