    秦帝神身对于此界的仙界天庭，并不在意的。

    现在的天庭，按照自己的基调发展就可以了。

    反正遇到的敌人，一路辗压过去，无论之后仙界是谁掌控，都无法阻挡天庭的大军。

    “天庭之外的事情，只要稍微关注一下就可以了，最重要的还是我们内部。我们扩张太快，有很多不稳定的地方。”秦帝神身说道。

    华六道凛然道：“属下明白。”

    “想要天庭稳定，需要足够的实力，你离祖神也只差一步之遥，修炼上可有什么不明白之处？”秦帝神身目视华六道，仿佛要将对方看透，问道。

    华六道心中一喜，他知道自己的机会来了。

    天庭和秦帝神身的沟通，大多数情况下，都是他来负责，经常和秦帝神身接触，自然有更多的机会得到秦帝神身的指点。

    华六道将早就准备好的问题道出，秦帝神身也不藏私，认真的为华六道解惑。

    良久，华六道才退出了天庭神殿。

    而半个月后，天庭上下弥漫在一片喜庆的气氛之中，因为一个消息传播了开来。

    华六道已经成就祖神！

    别看祖神在如今的三次元宇宙中并不算多强大，新不朽之塔星域，仙界、魔界、龙界等等强大的势力，别说祖神了，就算是更之上的天尊、大帝，都有不少。

    但是天庭上下依旧十分振奋，特别是天庭的高层，他们知道天庭的祖神时代已经到来，未来他们中肯定有一批人可以晋升祖神，甚至更进一步。

    不能掉队！

    他们心中都抱着这个念头，他们清楚一旦掉队，他们就会被排挤出天庭的高层，然后被新崛起的天骄所取代。

    如今的天庭，壮大的速度太快了，众多的资源堆积下，无数的天骄得以展现自身的天赋，修炼速度一个比一个快，成就真神不在少数，如王超之徒梦纸鸢，唐家的唐嫣等，就是其中的代表。

    只要成为真神，就可以挤进天庭的高层。

    但这只是暂时的，等到之后祖神多了，真神的地位将会大幅度下降。

    没有成为过天庭的高层，是不会知道天庭的高层，可以获得多少资源和利益的。

    说难听点，只要天庭肯投入，就算是一头猪，都可以让它成为一头神猪！

    无数让圣者垂涎的宝物，供给他们使用。

    有的可以增加他们的智慧，有的可以提升他们的资质，有的可以增加他们的修为。

    这是多么的让人疯狂！

    一个个天庭高层，陆续的宣布闭关，开始冲刺祖神之境。

    ……

    秦帝神身看着这一幕，露出一丝笑容。

    为了天庭的发展壮大，他花了不少的精力，对此他任劳任怨，这是他的使命。

    更何况，天庭越发壮大，他得到的信仰之力也会越多，他的实力就会越强。

    而这个时候，他看着巴立明闭关的所在，眉头皱起。

    别人看不出来，但是他能察觉到巴立明的气息越发强大，似乎在酝酿着什么。

    他眸光不断的闪动，未来的一幕幕在他脑海中推演出来，最后他露出讶异之色。

    而就在这个时候，巴立明的闭关室炸裂，他扶摇直上，冲入九霄之中。

    轰隆！

    天空之中，一条长河凭空出现。

    一开始只是虚影，但是很快就逐渐凝实。

    无数武者的目光落在那长河之上，心神震撼，因为那长河似乎包含着无尽的武道智慧。

    武道长河！

    它被巴立明创造了出来！

    这并不是多奇怪的事情，巴立明的武道修为早就已经到了登峰造极的境界，在试验宇宙中无人能及。

    他曾到过武界，连武界天意都对他甘拜下风！

    从今日开始，巴立明就是武道长河之主。

    天下所有武者，都可以沟通武道长河，感悟武道真谛，但作为回报，自身的武道感悟也会被武道长河所吸收。

    这个世界的武者何其多，想要变强，想要长生，想要超脱，都必须要学习武道，巴立明作为武道长河之主，得到的益处巨大，修为实力将会快速的提升。

    不过，巴立明显然并不满意，他毫不犹豫的整个人投入武道长河之中，身化武道长河。

    如此一来，他就可以直接吸收众生反馈的武道意志，推动武道长河壮大。

    虚空中，原本犹如涓涓细流的武道长河，快速的变得宽阔起来。

    被惊动出关的秦长生有些无语，在他的眼中在，巴立明根本不需要如此。

    巴立明化身武道长河之后，也失去了自由，只能高挂虚空之上。

    “这样的大事，也不跟我们商量一下。”唐紫尘也出关了，看着武道长河皱眉道。

    秦长生道：“以他的脾性，想到就做，根本不会和我们商量。”

    “算了，以他的实力，原本就濒临突破下一个境界，现在化身武道长河，实力提升会更快，离突破不远了，到时候就能从武道长河中脱身。”唐紫尘嘴角轻翘，道：“你呢？什么时候突破？”

    秦长生脸色一黑，道：“你多关心一下自己吧！”

    他说完，直接转身离去，重回闭关室。

    巴立明一向我行我素，他也懒得理会，而且就如唐紫尘所言，巴立明离突破并不遥远，到时就可以离开武道长河。

    天地同寿之后，就是轮回境界，其实巴立明如今的战力就未必不及轮回级别的高手，只是他还没有领悟这个境界的真谛罢了。

    而秦长生同样如此，以他融汇三大体系，创下秦帝法的底蕴，未必就不及轮回级别的高手，但他终究是没有踏足那个层次。

    在他的眼中，这绝对是一道坎，只要度过这一关，他的实力将会有翻天覆地的变化，才可以在混沌主世界占据一席之地。

    他知道王超和巴立明，会很快就踏足轮回境界，甚至唐紫尘也会那样，而他呢？

    秦长生并不是这个世界的人，他觉得自己不会像这些挂比一样，修为一日千里。

    而且，秦帝法也不是可以快速提升的法门。

    他可不会舍弃自己这门根本大法，而选择星河修炼法的。

