    第778章 美好   

    听到袁氶刚的话，我心里变得暖洋洋的，同时也有一种被夸上天的感觉，说实话，我自己也从来没有想过自己会在荣吉大朝奉的位置上干好。

    

    只是随着我在这个位置上的积累，我干了自己应该做的事儿，仅此而已。

    

    所以我就对电话那头儿的袁氶刚说了一句：“袁叔叔，您过奖了，我先不说了，您尽快筛选地字列家族名单，我年后才能回国。”

    

    袁氶刚疑惑道：“年后，这距离过年还有几天时间，善后的事情，你们抓紧一点，应该赶得上回来吧？”

    

    我说：“你不知道吗，天煞张昭来帮我的时候，带来了我爷爷的一句话，让我一定在南洋过完年再回去，爷爷没有和你商量过吗？”

    

    袁氶刚说：“没有，既然是天煞说的，那应该不会有错，你就先在那边过年了，有什么需要打电话给我，我立刻给你安排。”

    

    又和袁氶刚说了几句话，我也挂了电话。

    

    我看了看手机有些发烫了，就扔到一边，然后长长地吸了一口气。

    

    李成二此时就说：“宗老板，能跟在你身边，我们这一代的御四家，也是荣幸之至啊。”

    

    我道：“少煽情了，说点有用的，对于神迹组织，你们怎么看？”

    

    李成二和夏薇至相互看了一眼，然后夏薇至开口说道：“大巫师墓是神祭的地盘，咱们这次行动肯定是触碰了神祭的逆鳞，宗老板，你还让邦尼到处宣传，神祭肯定不会就此罢休，神祭的那个长老，也只是答应了不会在咱们对暗三家动手之前出手，可没说，咱们出手之后，他们不动手，我觉得神祭会有行动。”

    

    李成二也是点头说：“我同意老夏的看法，我们得早做防范。”

    

    我说：“你们和我想的一样，所以我先见了邦尼，然后再见了庄进他们。”

    

    “庄进如果能够坚定地站在我们这一边，我们荣吉和邦尼连手，守住索龙问题应该不大。”

    

    “以索龙为中心，我们就可以开始反击了。”

    

    “我的直觉告诉我，我们荣吉在南洋的行动不会止于暗三家的消失，和神祭的碰撞，才是这次行动的正戏。”

    

    李成二和夏薇至同时点头。

    

    李成二又说了一句：“宗老板，你的心思也是越来越厉害了。”

    

    很快陈寒就回到了会客厅，他看着我汇报道：“宗大朝奉，天地双煞两位前辈，已经跟着暗三家的人走了，我们接下来需要做点什么吗？”

    

    我对陈寒说：“以后要改改称呼了，这个世界之后没有暗三家了，只有回归的三家，暗三家的时代结束了。”

    

    陈寒立刻点头。

    

    我继续说：“接下来，你主要还是和其他地方的荣吉联系，时刻保持对神祭行动的探查，我要知道他们接下里的每一步动作，包括他们的神祭仪式会发生什么。”

    

    陈寒点头。

    

    接下来一段时间，我们基本都在别墅这边养伤。

    

    除了李成二和夏薇至，狐小莲是我们之中伤势恢复最快的，邵怡和弓泽狐还好，高政的伤这次有点重，还需要时间静养。

    

    所以在会见庄进等人的第三天，我就安排高政先回国了。

    

    高政也是知道自己伤势问题，留在这边也帮不上我什么忙，也就同意了我的安排。

    

    高政回国后，袁氶刚给我打电话，问我需不需要再派一个高手到南洋。

    

    我就说：“不用了，我觉得有狐小莲，以及天地双煞在，对付南洋江湖的大佬们，足够了。”

    

    时间一转眼就到了除夕夜。

    

    我先是给我母亲视频了一下，知道我不能回国后，她显得很心疼，还嘱咐我一定要照顾好自己什么的。

    

    而后，我又给爷爷、父亲通电话，可惜他们的电话，我一个也打不通，一个个，都这么喜欢玩失踪。

    

    接下来，我又给蒋苏亚打去了视频。

    

    我坐在自己房间的沙发上，端着一杯茶，尽量让自己显得十分的清闲。

    

    蒋苏亚很快接了视频，她的头发成马尾辫，好像正在化妆，她的口红才涂了一半。

    

    接了视频后，她就开心地对着视频继续涂。

    

    我笑了笑说：“怎么大晚上的还开始化妆了，是要参加你们家族的什么活动吗？”

    

    蒋苏亚说：“才不是呢，我准备和你打视频了，就化下妆，可没想到你直接打过来了。”

    

    说着，蒋苏亚随便涂抹了一下口红，就把其扔到一边，拿着手机照了照说：“好不好看。”

    

    我笑着说：“挺好看的。”

    

    接下来，我随便聊了一会儿，我就问蒋苏亚她的气脉情况。

    

    蒋苏亚就说：“这几天应该就能彻底平复下来，等我这里结束了，你要是还在南洋的话，我就去找你。”

    

    我说：“好啊。”

    

    我心里也是真的想她了。

    

    我也是简单把我这里的情况介绍了一下，蒋苏亚就说：“我知道，你做的丰功伟绩，已经在国内江湖上传遍了，收复暗三家，清除南洋大巫师墓，江湖上传的很响了，我听说最近欧阳震悳又有动作了。”

    

    我疑惑道：“欧阳震悳？

    他都从X小组大领导的位置上退休了，还有什么动作。”

    

    蒋苏亚说：“给天师排名啊，我听说，他这次准备排出前二十名来，之前的九天师，也要重新排名。”

    

    我笑道：“他还真把自己当成江湖百晓生了啊。”

    

    接下来我们随便聊了一会儿闲事，江湖上的八卦。

    

    可就是这么闲聊，我们也聊了将近两个小时，最后手机实在烫的不行了，我们才挂断了视频。

    

    蒋苏亚很快又给我发了一个她对着屏幕亲亲的照片，我则是回了一个亲亲的表情。

    

    一切都很美好。

    

    和蒋苏亚聊完，我就往别墅的院子里看了看，陈寒带着别墅里的工作人员已经开始放烟花了，这里也有了过年的气氛。

    

    每一个人都玩的很开心。

    

    挂了电话，我也准备下楼加入其中。

    

    此时我手机上传来一条微信消息。

    

    是东方韵娣发来的。

    

    只有简单的一句：“除夕快乐。”

    

    我看到之后，也是回了一句：“除夕快乐！”

    

    我来到了别墅的院子里，陈寒一边放烟花，一边接了一个电话，然后他便一脸错愕地向我跑来了。

    

    看他的表情我就知道，出事儿了。

    

    

    

