    李阳同样笑了笑，接着拿出了手上的袋子，说道：“你一定还没吃早餐吧，刚在附近买的，还热腾着呢。”

    韩迁雪看了一眼，有些感动，然后接过来，拿出其中的菜包子，咬了一口，接着说道：“还蛮好吃的，对了，你待会儿陪我去，那钦儿呢？”

    李阳说道：“钦儿已经去学校了。”

    韩迁雪点了点头。

    很快的吃完早餐，两人来到了车上。

    李阳充当司机，韩迁雪则坐在副驾驶。

    她愁眉不展，脸色显的有些焦虑。

    李阳侧脸看了她一眼，然后伸手握住了韩迁雪的迁嫩细手，安慰道：“放心吧，一切都只会往好的方向发展的。”

    韩迁雪脸上的愁容消失了一些，虽然她不清楚李阳哪来的自信。

    但现在她也只能相信李阳了。

    两人一路沉默，很快就来到了韩家大院。

    韩家在金陵的豪门，整个韩家大院大气恢弘。

    车子停好后，李阳牵着韩迁雪的手，跨进了韩家大门。

    这个时候，有下人一脸冷淡的过来迎接。

    韩家人对韩迁雪没有太多好脸色看，那对李阳就更别说了。

    在前头那人的带路下，两人很快就走进了韩家的会议室。

    此时的会议室内，无比寂静，气氛中透着一股令人感受窒息的压迫感。

    韩迁雪内心虽然没底，但是神情却还淡定。

    她淡然的面对韩家所有人，那对她不怀好意，甚至落井下石的奚落冷笑。

    径直来到了家主韩山河的面前。

    鞠一躬道：“爷爷，早上好。”

    接着又对着韩家其他人说道：“诸位久等了。”

    看到韩迁雪终于来了，韩清风夫妇两第一时间上来过来。

    低声质问道：“你怎么把这小子给叫过来了？谁允许让他走进韩家大门的？”

    面对韩清风的质问，韩迁雪直接回怼道：“爸，你别忘了，李阳现在是你的女婿，她入赘韩家，便是韩家的人，她怎么就不能进来了？”

    听着这话，韩清风一时语塞，脸色更是一阵红一阵白。

    毕竟，李阳跟韩迁雪的婚事，是他自作小聪明，一手促成的。

    “行，现在你翅膀硬了，我的话你也不屑于去听了。”

    “那我问你，那两个亿的投资，你进展如何了？”

    “你可想清楚了，韩家所有高层现在都在这里，这么多人都都不是来陪着你玩过家家的，对赌协议是你一手答应的。”

    “这件事情，你要是给不出一个交代，什么下场，你心里比谁都清楚。”

    韩清风低声威胁道。

    看到自己亲生父亲所说的话，韩迁雪内心只觉得一片凄凉。

    都到这个份上了，你作为不仅不帮自己，反而落井下石，跟那些人统一队形，逼迫自己女儿！

    这种父亲，只会令人心寒。

    而这时。

    一旁的韩岳山走了出来。

    对着韩迁雪讥笑一声，说道：“韩迁雪，今天是你跟家族对赌的最后一天期限。”

    “现在我们韩家所有人都在这里。”

    “我现在当着所有人的面，问你，你有找到投资商为我们韩家注资吗？”

    这话一说，所有人的目光再度凝聚在韩迁雪的身上。

    就连坐在首位的韩山河都凝神盯着韩迁雪。

    在众人的目光之下，韩迁雪皱起了眉头。

    这几天，她找寻了一切办法，拜访了大量的投资商公司以及部门。

    但因为各种原因，没人愿意投资。

    沉吟片刻，她接着开口说道：“黑水投资集团有投资意愿。”

    “什么，黑水投资集团？”

    听到这个名称，所有人都大吃一惊。

    黑水投资集团是金陵当地有名的投资公司。

    资金雄厚，有他投资，定能解决当务之急。

    毕竟，这可是在金陵仅次于九天集团的投资公司了。

    这着实有些震惊，没人想到，韩迁雪居然认识黑水集团的人。

    哪怕是李阳都不免有些吃惊，他没想到韩迁雪真的还有其他办法。

    当然了，如果韩迁雪真的依靠自己的实力拿到了投资，李阳那也是非常开心的。

    韩山河脸上同样带着欣喜，问道：“你说的可是真的，黑水集团的人，真的愿意投资？”

    说到这里的时候，韩山河的呼吸都不免开始有些急促起来。

    韩家的松山项目当时是他力排众议促成的，然后举族之力，才拿下了这个大型项目。

    他动用一族之运，赌的便是韩氏的未来！

    前几年，全国经济腾飞，房地产行业更是形式大好。

    韩清风便是看中这点，才敢有如此魄力，开发松山项目。

    但事宜愿为，现在全球经济都不景气，导致很多大型的房地产公司都接连爆雷。

    在这种局势下，银行调整政策，收拢资金。

    导致松山项目停滞不前。

    所以松山项目，现在俨然成了韩山河的一块心病。

    现在听到韩迁雪的话，他那颗心，瞬间就激动了起来。

    面对韩山河的发问，韩迁雪的表情又有些疑惑起来。

    她是跟黑水集团的人交涉过，对方的确是有这个投资意向。

    但是，他们却告诉自己，在今天上午，会给她一个答复。

    也就是说，黑水集团现在只是有这个意向投资，但是却并没有彻底同意签合同。

    “但是什么？”

    听到这个转折点，韩山河的脸色又立即阴沉了起来。

    韩迁雪只好说道：“黑水集团的负责人说会在上午给我一个答复，中午之前，就能知道他们会不会投资了。”

    这话一说，所有人那好不容易升起来的激动，又瞬间荡然一空了。

    “韩迁雪，你这是在耍我们吗？”

    “在这个场合，你竟敢胡说八道，真当我们是傻子吗？”

    韩岳山第一个跳了出来，他面色阴沉，指着韩迁雪大声嘲讽起来。

    “你真以为这是过家家，闹着玩呢，几个亿的投资，你真以为动动嘴巴就能得到的？”

    “你做梦呢你，如果真有这么容易，松山项目的危机早就解决了，还需要你不成？”

    “简直是胡闹！”

    他这话一说，其他人也都附和起来，对着韩迁雪就是一顿言语嘲讽跟攻击。

    韩山河的脸色也彻底阴沉起来，一股愤怒也油然而生，气氛瞬间变得紧张起来。

