    深夜的矿区似乎和依然留在山里的人们一样沉睡了，除了微风轻轻地吹着，除了偶尔一两声狗吠，四处一片寂静。

    这个远离喧嚣的地方就是余琳的家乡，既不像近乎与世隔绝的小山村，也不像乡镇党委政府所在的山区集市，土生土长的山民很少，山脚下和山腰上那一排排苏式家属院里，全是当年来自五湖四海的煤矿工人。

    最红火时这里生活着近万人，矿上有自己的武装部、派出所、电影院、医院、幼儿园和子弟小学，拉煤的大车从早到晚络绎不绝，把通往铁路货场的山间公路压得坑坑洼洼，以至于每年都要整修一次。

    开采几十年，不夸张地说周围的大山小山下面全被挖空了。

    每到雨季，总会发生几次塌方，去年下过一场暴雨，早封上不知道多少年的6号矿井南侧的缓坡竟然发生整体塌陷，出现一个直径50多米的天坑。

    脚下的煤能开采的全开采出来了，曾红极一时的矿区迎来改制、重组、承包、清算直至破产。

    靠山吃山，煤没了吃什么？

    能走的陆续走了，留下的全是年迈的老人和在外面干不下去的人，所以现在的矿区不仅夜里寂静无声，白天一样冷清。

    余琳不是在外面干不下去，但几经权衡她最终还是回到这个充满美好回忆的地方。用远在南非的杜茜给的钱，盘下曾经热闹无比的劳动服务公司，开了一家也是矿区唯一的一家饭店，干起老本行，成了名副其实的老板。

    山里本就没什么人气，生意怎么样可想而知，不过也没在大城市开饭店那么大开支，倒也能勉强维持。

    能不能赚钱，对余琳而言其实不重要。

    生意好又怎么样，难道能好过当年跟郝总一起出去打天下的时候？

    之所以回来，之所以开这个不赚钱的饭店，完全是觉得没地方去，不知道该干点什么。

    不！

    其实还是有地方去的，杜茜不止一次打电话让去南非，那边有一个比鸿丰大厦更大的商城，甚至有一个占地几百亩的庄园，可以去商城帮忙，可以帮着带郝总生前想见却没能见到孩子……

    总之，有的是事情做，但余琳依然不想去。

    杜茜原谅了韩博，她没原谅，不想再见到那个害死郝总和钱叔、害惨宗叔和思成哥的笑面虎，也不想再见到笑面虎的老婆李晓蕾，乃至不想再见到和他们有关系有联系的所有人。

    今天是钱叔的祭日，绝不会错，六年前的今天钱叔被执行枪决，余琳记得很清楚，因为是她和杜茜陪芳林婶婶去收尸的，当时看到的和遇到的一切，不断闪现在脑海里，仿佛就发生在昨天，辗转反复怎么也睡不着。

    她干脆坐在书桌前，打开抽屉掏出一本厚厚的影集，一页一页翻看，回忆起当年跟郝总一起出去打天下的时光。

    看到郝总和钱叔的笑脸，她心如刀绞，泪流满面，下意识抬头看向窗外的夜空，是那样的漆黑，远处的景物都隐藏在这深黑色的夜幕中，从窗户透出的光照在近处的树上，在地上落下了许多模糊的黑影，还有隐约可见的水迹，静静地诉说着这是个让人多愁善感的多雨季。

    正想着当年郝总如果不走藏区那条路，会不会是另一个结局，平时几乎不用的手机突然响了，振铃声在寂静的深夜格外刺耳，真吓了她一跳。

    来电显示的号码很陌生，她犹豫了一下，摁下通话键移到耳边问：“您好，请问哪位？”

    “琳姐，我宗浩，顾叔回来了，小伍也在我身边，我们快到矿区了，我们想找你谈点事。”

    宗浩是宗永江的二儿子，小伍是钱中明的儿子，俩孩子是余琳看着长大的，出事之后他们一个去了新阳，一个去了西川，这些年联系得比较少，只是偶尔打个电话。

    余琳楞了一下，起身问：“你思成叔回来了？”

    “回来了，我和小伍去机场接的，中午一起去给钱叔上坟，祭奠完钱叔就往你那赶，刚过2号隧道，我们快到了。”

    顾思成是郝总当年最信任的人，他也是郝总冒着生命危险从井下救出来十二个人之一，因为十二个人里面他最年轻，学东西也最快，郝总让他去香港，结果天不遂人愿，遇到姓韩的那个丧门星，他在香港也没能幸免，被香港法院判了三年，出狱之后又抓了，被东萍市中院判四年。

    算算时间，他应该争取到了假释。

    宗浩和钱小伍血气方刚，尤其钱小伍，跟姓韩的真是血海深仇，想到顾思成一出狱就跟俩孩子搞到一块，余琳心里咯噔了一下，不禁问：“我几年没出去过了，找我能谈什么事？”

    “电话说不方便，琳姐，到了再给你打电话，到了你再下来给我们开门。”

    来都来了，不能拒之门外，余琳低声道：“晚上走山路危险，你们开车小心点。”

    “没事的，这条路我们走多少次，闭着眼睛也能到。”

    他们是在矿区长大的，熟悉路况，应该不会出什么事，关键是他们的来意！

    余琳倒吸了一口凉气，油然而生起一股不祥的预感。

    郝总死了，钱叔死了，宗叔他们有一个算一个全蹲过大牢，刑期最长的到现在还没出来。死的死，坐牢的坐牢，她不想再看到不是亲人却胜似亲人的顾思成、宗浩和小伍再出事。

    她越想越担心！

    她越想越害怕！

    几次拿起手机想给远在南非的杜茜打电话，几次已经拨出去了又赶紧挂断，暗暗决定等人到了搞清楚他们的来意再说。

    紧张的等待真是一种煎熬，她紧抓着手机在房间里踱来踱去，直到手机再次响起才缓过神，才飞奔下楼打开卷闸门。

    “琳琳，你瘦了。”

    出现在眼前的是一个既熟悉又有那么点陌生的面孔，余琳是瘦了，但刚出狱的顾思成更瘦，不仅瘦而且看上去很苍老，确切地说应该是经历过无数沧桑的那种苍老。

    余琳就这么直愣愣盯着比她只大三岁，却跟她父亲同一辈儿的顾思成，盯了好一会儿才吟着泪水说：“回来了，回来就好。”

    “琳姐，有没有剩饭，我们饿死了。”

    “有饭，进来，都进来，我去厨房给你们做。”

    “一起吧，我会做饭，我给你打下手，”宗浩把车钥匙往小伍手里一塞，又叮嘱道：“小伍，到琳姐这跟到家一样，自己动手，去给顾叔倒杯水。”

    “不用了，我不渴。”

    顾思成环顾了下四周，确认店里没外人，径直走到厨房门口，靠在门边点上烟，低声问：“琳琳，这些年过得怎么样？”

    “还行吧，反正天天有事干。”

    “怎么还一个人过，你也三十好几了，不能总单身。”

    余琳一阵心酸，扶着冰柜门哽咽地说：“当年我们是一起出去的，不管好事坏事我一样有份儿，郝总走了，钱叔走了，你们在里面受罪，我能在外面嫁人？再说一个被法院判过缓刑，连续几年每个月都要去派出所报到的女人，能找到什么样的好男人？”

    “对不起，我不该提这些的。”

    “没事，我习惯了。”

    “你没必要回来的，缓刑才几年，缓刑期满想去哪儿去哪儿，完全可以换个环境重新开始。”

    长辈们说话，小辈们不敢插嘴，宗浩真会做饭，抢占了余琳的位置，示意小伍过来打下手，让久别重逢的两位长辈叙旧。

    余琳回头看看，干脆让他们去忙活，走到门边凝视着比她只大三岁的叔叔问：“出来了，有没有去看孩子？”

    顾思成深吸了一口气，微微摇摇头。

    当年跟郝总一起出去打天下的人，个个重情重义，他没去看孩子也正常，跟他老婆早离婚了，人家组建了新的家庭，现在去找只会破坏人家的生活。

    余琳点点头，想想又问道：“接下来有什么打算？”

    正忙着做夜宵的宗浩和小伍对视了一眼，顿时竖起耳朵，手里的动作变得小心翼翼。

    顾思成并没有直接回答这个问题，而是紧盯着她依然好看的脸庞，若无其事地问：“琳琳，这些年跟杜茜有联系吗？”

    “经常联系，她经常给我打电话，这些年给婶婶们的那些钱都是她汇给我，让我帮着转交的。”

    “她也不容易。”

    “谁都不容易，生活本来就不容易，人来到这个世上就是受罪的。”

    “你倒看得开。”

    “思成，这就是命，该放下的就放下，行不行？”余琳不想跟他绕圈子，生怕他放不下想想又冷不丁来了句：“我们一起过吧，其实当年我妈真有意让我嫁给你，结果你一出去就看不上我这个又土又笨的山姑了，现在正好，你坐过牢，我也被判过刑，正好门当户对。”

    如果真相互爱慕能等到现在？

    顾思成岂能不知道她猜出了自己的来意，岂能不知道她的良苦用心，沉默了良久，又点上一支烟，凝重地说：“琳琳，今天是老钱的祭日，中午我刚去他坟上添过土，给他烧过纸，别开这样的玩笑了，不合适。”