    按照前世记忆来算，燃灯道人他不应该会这么早出现在东昆仑才对。

    燃灯的洞府在灵鹫山，距离昆仑不知多少万里。

    三清现在才刚刚发出收徒信号才几个月，他就算他是神速，也不可能这么快就赶到昆仑。

    最主要的是，他一届准圣初期修为，为什么要混入自己这连大罗都没有的队伍。

    余文想不通, 索性就不想了。

    既然他想装，那就让他装就好了，自己倒是要看看他要搞什么鬼。

    余文面上依旧神色不变，对着燃灯一礼接着讲道：“燃灯道友，此事就交给你了，劳烦你多费心。”

    虽然余文掩藏的很好, 但是还是被燃灯道人看出了什么。

    燃灯眯着眼睛看着余文，燃灯道人的眼睛深处好似一波古水, 平静无波，有种将人一眼看透的魔力。

    不过余文对此毫不在意，自己一个三清们下的大红人，怕个甚。

    燃灯既然认识自己，那就绝对不敢对自己出手，除非他不想要命了。

    交代燃灯，余文为了更好的锻炼众人，将女鬼从食神鼎里捉了出来，然后用穿心锁将她锁住。

    女鬼刚从食神鼎里出来，凶性大发，想要伤害众人，被余文一脚踹倒在地。

    余文盯着女鬼，不屑教训道：“凶什么凶，要不是你还有用，老子早就让潘达做了你了。”

    女鬼趴在地上头三百六十度旋转，瞪着猩红的眼睛看着余文, 舌头从嘴里吐出来老长。

    女鬼那副鬼样, 吓的余文在众目睽睽之下，下意识的躲开, 蹦出老远。

    余文发现众人的目光都聚集在自己身上，余文恼羞成怒的又补了女鬼一脚道：“还瞪，你这副模样吓唬谁呢，你看看你那舌头，都能扰自己脑袋一圈了，丑死了。”

    说完余文将女鬼的脑袋憋到一边，指着女鬼，对众人道：“这女鬼已经被老爷给我的灵宝锁死了，她是不可能挣脱开的。

    今天晚上以及明天白天，我给大家的任务就是把这女鬼给我感动哭了，感动不哭就不合格，就不能出去骚扰鬼。”

    众人看着女鬼那恐怖吓人的脸，愁眉苦脸的看着余文。

    这东西能被感动哭？众人心中不约而同的出现这一想法。

    余文看着众人愁眉苦脸的脸，知道他们的疑惑。

    余文无奈的叹了一口气，安慰对众人道：“天下万物，无论是什么东西都有感情，看着冷漠, 实际上没有到动情处罢了。”

    说完，余文对着众人摆了摆手, 对众人道：“我去给大家准备些吃食, 一会就回来。”

    余文招来潘达，带着潘达走出大厅。

    刚出大厅大门，就看到不少的生灵围在大厅门口。

    余文叫潘达将门掩上，笑着与众人打招呼问道：“大家晚上好啊，都在这里围着干什么。”

    余文说完，立刻就有生灵凑上来余文回复问题道：“听说童子抓了那晚的女鬼回来，我等都十分好奇那女鬼，就自发的来了这里。”

    说到这，这生灵恐惧的向余文打听道：“童子，刚刚我等在们口听到女鬼的声音，那女鬼应该没有逃了吧。”

    余文点了点头，回答那人道：“那女鬼被我的灵宝捆着，正接受惩罚呢。”

    门口的这些避难的生灵听到这，满眼崇拜的看着余文。

    余文现在有些累了，满脸疲倦的对着众人一礼，疏散围在玉京观大厅门口的众人：“大家既然都知道了，就都赶紧散了吧。

    不要影响大厅内众人对女鬼行刑，要不然一会女鬼尖叫的声音传出来，肯定会吓着大家的。”

    余文说完，瞬间人去鸟散，大厅门口又恢复往日清静。

    余文拍拍潘达的脑袋，打着哈气，交代潘达道：“潘达你去做几锅面条给他们，我太累了，我去休息休息，有事你去叫我。”

    潘达看着余文那疲劳的样子，心里有些心疼。

    潘达体贴余文辛苦，乖巧的对着余文一礼。

    为了不让余文担心，潘达拍着胸脯郑重保证道：“老爷放心，这件事就交给我，我一定给你办的好好的，办的不好老爷罚我。”

    余文欣慰的对着潘达点了点头，掏出一颗六转金丹给潘达道：“我看你也到了净瓶了，想着你这性子不定，原本是打算晚点给你的，但现在见你如此懂事稳重，现在交给你，我也就放心了。”

    潘达看着余文手里的金丹，心里十分感动，他就知道老爷不会忘记他的。

    潘达感动的接过余文手里的金丹，对余文一礼道：“老爷放心，我定不会为非作歹，破坏三清清誉。”

    余文满意的对着潘达点了点头，随后根据心中的对玉京观的了解，自顾自的找了一个满意的房间躺下。

    余文独处一个空荡荡的房间，突然就担心起了玄女。

    现在东昆仑被鬼族大规模的进攻，想来西昆仑也好不到哪里去。

    不过有西王母，陆吾在，想来会好些。

    不说西王母的修为，单提陆吾就有准圣初期修为，身为西昆仑山神的他，在西昆仑这片土地上战斗，整个的战斗力都会提升许多。

    加之有西昆仑山势的帮助，在西昆仑陆吾的战斗力，从一定程度上可以与西王母掰一下手腕。

    修为虽高，但是他为西昆仑的守护灵兽有一点缺点，就是真身不能出西昆仑，出了西昆仑修为就会自动降低一个档次，变成大罗金仙圆满修为。

    所以陆吾的名声在洪荒并不算多么响。

    余文现在很困，没一会的功夫就睡着了。

    迷迷糊糊中，余文听到潘达的叫声。

    “老爷，老爷，你先别睡，先吃点面再睡吧，这样会舒服些。”

    潘达轻轻摇晃余文的身体，余文睡的迷糊，并无精神起来搭理潘达。

    只是嘟嘟囔囔的说了几句。

    声音太过含糊，潘达也听不出来说了什么。

    无奈，潘达将余文从床上扶起，一口一口的给余文喂饭。

    好在余文还比较老实，潘达喂一口，吃一口，最后连面汤也喝了下去。

    潘达安排好余文，蹑手蹑脚的退了出去。

    真没想到潘达这个五大三粗的男人，竟然还会有这么细心的时候，不得不给潘达今晚的表现点个赞。

