    方瑜回来，如众星捧月。

    方乾曾处于的位置太高，红色道图，又加上下手狠辣对付龙家，这让人很害怕。

    可方瑜不一样，她展现出的是一种特别的亲和力，一种灵性十足的气质。

    家主方文喜不自胜的跑出来迎接，“我的傻闺女终于知道回来了？”

    比方乾小两岁的方瑜，如今出落的水灵动人，落落大方，闻言脆声笑道：“只是外边忙的很，最近才抽空回来。”

    当然，与方瑜一起回来的还有一位青年男子，破道境的修为，英气逼人，不似普通家庭的子嗣。

    “这是我师兄。”

    方瑜主动介绍，“毕晖。”

    毕晖冲方文点头致意，他出身高贵，这样的小家族，他看不上。

    能够点头致意，对于他来说，就已经是给方文面子了。

    方文也不在意，笑道：“有劳毕少送小女回家了。”

    毕晖冷淡的道：“客气。”

    虽不说是生人勿近，却也是不咸不淡。

    方瑜忙着给一群口里嚷嚷叫着姑姑的孩子分糖果，让一群孩子开心的合不拢嘴。

    一群堂叔、婶婶都是笑不拢嘴的来凑热闹，说着一些好听的话。

    “小瑜啊，我们以后方家可就要指望你了。”一位婶婶拉着方瑜的手感叹。

    方瑜娇笑道：“三婶又取笑我了，有小哥在，我还不知道哪里偷闲呢。”

    “嘁，算了吧，你那小哥废了，还不知道以后给我们惹多少麻烦呢。”三婶撇嘴，很是厌恶。

    “嗯？”

    方瑜面色微变，“三婶，你这叫什么话？”

    她不乐意听，她与方乾年龄相近，故此一起玩的时间比较多。

    三婶哼哼唧唧的道：“真不是我嚼舌头，你说他在外边惹了那么多麻烦，被人废了还有脸回来？这一家老小的，万一他哪个仇人过来寻仇，你叫我们可怎么活啊。我可是听说了，他在外边是活的风生水起，还颇有名头嘞，你说，他的仇人得是什么样啊。”

    方瑜的脸色已经阴沉下来，张口就要反击。

    方文呵斥一声，“小瑜，跟我进来。”

    不远处，方乾默默退了回去，悄悄的回自己的住处。

    方瑜俏脸不悦的跟着方文进了客厅，那毕晖倒是识趣，并没有选择进去。

    “你听三婶那些话是人话吗？”

    方瑜不满，“三叔也不知道管管。”

    一进来，她就忍不住了。

    方文斥道：“别没大没小的胡说八道，以后注意一下说辞。”

    方瑜不满的道：“知道了，我去看看我哥。”

    “看什么看？”

    方文恼火，“你就别给我添乱了。”

    方瑜挑眉，“什么意思嘛？”

    方文示意方瑜坐下，叹息道：“他这辈子是没希望了，我私底下找医师问过了，根本就不可能再恢复了。你呢，也别留家里太久，早点回门派去。等他……他离开或者死了，你再回来。”

    方瑜瞪大了眼睛，“父亲！你知道你在说什么吗？”

    方文脸色难看，“我当然知道我在说什么，你以为我想说这些话吗？周天星门你是知道的，周天星门都放弃了他，你想想他得惹下多大的麻烦才会落到这个下场？要我说，这孩子小时候还挺懂事的，怎么长大了反而一点都不稳重了？”

    不等方瑜说话，又道：“你在外边听过他的事情吗？”

    方瑜点头，“听过，我哥的能耐可大……”

    方文道：“听过就应该明白，现在他就是个祸根。这一回来就弄得家族人心不稳，有人希望他赶紧离开，有人希望家族好好照顾他。你大堂哥方斌，上次还和我拍桌子呢，简直没大没小。”

    方瑜脸色阵阵难看，“不行，我去看看我哥。”

    方文斥道：“别胡闹，我让你进来，就是要告诉你，以后离他远点，少惹点是非。”

    方瑜气的脸色通红，“父亲，你怎么可以这样，他是我哥啊！”

    说罢，转身就要出去。

    方文怒道：“你要敢和他私底下接触，我就不认你这个女儿！”

    方瑜气急落泪，“你以前可不是这样的，我哥对家族有多尽心尽力还需要我重复吗？我能够换个门派，还不是靠他留下的钱财和道器？现在你竟然这样说话，我对你……我对你太失望了！”

    方文喝道：“失望你也给我憋着！”

    继而放缓语气道：“别怪为父，我只是为你好，为了整个家族好。今天莫说是他，就算是我自己也是这样处理，我甚至会选择死在外边，也绝对不给族内带来任何麻烦。”

    方瑜瘪嘴，泪水止不住的流。

    方文闭目仰天，“答应为父，明天就你离开吧，以后只要方乾在，你就别回来了，就当给家族留个希望吧。”

    “父亲，我真的想我哥了。”

    “那就忍着。”

    “我……”

    “不要逼我死在你面前！”

    这天，大家很开心。

    起码，大部分人很开心。

    毕晖出身高贵，这让很多人觉得，方瑜这丫头看人的眼光很准，指不定还是以后方家的贤婿呢。

    所以，一场接风宴是少不了的。

    很多人都去了，只有两个人没有去，那就是方乾父子，两人对坐都默不作声的吃饭。

    方武的心气早就在二十年前就没了，一直到看到方乾有多种道图才有了希望，如今他也不想其他的了，既然成不了人上人，那就这么平淡的活着吧。

    似乎，他们突然就从方家的视野中脱离了。

    方家庭院，热闹非凡。

    推杯换盏，酒过三巡，菜过五味。

    “干！”

    忽然间，庭院内一声怒喝响起，有人掀桌子了。

    方山喝道：“方虎，你干什么！”

    “我受不了啦！”

    方虎大吼，“你们凭什么这么对待他？连这种场合他都没有资格入座吗？是你们太把自己当回事了，还是你们真把以前的事情忘记了？我哥方龙当年宁死也要送他离开，现在他不行了，你们就可以排斥他吗？”

    “他的身上，还有我哥的命和希望，你们有什么资格这么做！”

    方斌一脚踢飞一张椅子，咬牙怒斥，“方瑜，我当老大的不该指责你，但是我今天是怎么看你怎么不舒服。我以为你回来了，方乾出来一趟怎么了？”

    方瑜瘪嘴，忍不住低头抽噎。

    “你们这叫什么话？”

    方空怒斥，“他就是个祸根，没把他直接赶出去就算不错了，还想要我们怎么样？就说现在，谁不是提心吊胆的活着？”

    “混蛋！”

    方虎抓起一张椅子冲过去砸向方空，“我今天先废了你个畜生，你早他娘的该死了！”

    方文勃然大怒，“都给我消停点！”

    方斌大吼，“家主不公，我等不服！”

    “不服你也滚蛋！”

    与方空关系好的方麟啐骂一声，“谁他娘的要惯着你们！”

    方斌双眼发红，虎吼一声冲了上去。

