
　　637

　　时间流逝，眨眼间便来到了傍晚。

　　“师父，弟子去了；等回来再侍候师父！”望着身前的九叔，风莫惊躬身而拜。

　　对于他们四人，九叔可谓是倾其所有；哪怕是面对自己亲子，也不会做到这般地步。九叔略微蠕动了一下嘴唇，随即略微摆了摆手道,“去吧；早些回来！”

　　风莫惊转头，自手中抓出一块儿白色的玉牌，将其挂于小长生脖子之上。

　　“小长生，跟着师公好好学认字，不能再调皮了。”

　　“否则，师父就不给你带糖葫芦了！”

　　望着小长生眼底时不时闪烁的狡黠光束，其没好气地弹了弹其白净的额头；这个小丫头,生的端地是古灵精怪。

　　再加上九叔的宠溺,变换成一个小魔女，也只是时间的问题罢了。

　　“旺财，走了！”

　　听着召唤之声，旺财怀里抱着长剑，身后背负有十方屠剑鞘的身影快速落于风莫惊身前。

　　与其将其困于义庄，他还是喜欢跟着风莫惊四处奔走。

　　“师弟，可曾安置好了？”

　　望着身前的风莫惊，身负阔剑的金刚再次凑了上来；得益于其所修功法的霸道，脸上出现的几道淤青早就消失了一个无影无踪。

　　别看其身形魁梧就以为反应迟钝，便能够依靠速度所取胜。

　　而修有茅山特殊法门紫电真功的电部堂主，最为擅长的便是速度；以风雷之势加持己身，剪除万千邪祟。

　　而其一身的招数剑式，没有一丝丝是多余的。

　　一举一动间好似为了杀伐征战而生一般，光凭借一身磅礴的气势，就能够使得让人胸口发闷，气息不畅。

　　“有劳师兄挂念，已然处置完毕，现在可以上路！”望着金刚殷切的目光，风莫惊不紧不慢地回应道。

　　他自然知晓金刚心底所打的主意,不就是想再同自己斗上一场吗，这般“畏首畏尾”的模样隐隐看起来有些怪异。

　　“如此，出发！”

　　“电部弟子听令，此役为风师弟为主；尔等都将招子放亮一些，别因为我行我素从而落得一个身死道陨，兵解异乡的下场！”

　　金刚朗声道。

　　风莫惊：“……”

　　“莫惊莫怕，莫怕莫惊；风师弟，你是秦地之人吧？”金刚继续絮叨着，风莫惊却是脸色变得愈加泛黑。

　　这样的人，是怎么做上一堂之主的？

　　“……风师弟，听说你修炼了闪电奔雷拳，为何不辅以木桩大法做杀伐之用？”

　　“风师弟，你这一身的本事是如何炼成的……”

　　“风师弟……”

　　“……”

　　风莫惊：“……”

　　在絮叨之声中，近乎百道身影渐行渐远，逐渐消失于义庄远处的道路之上。

　　“走了好，走了也好！”

　　“孩子大了，总有些自己的想法……”望着风莫惊等人离去的背影，处于义庄门口的九叔心底诡异地升起一些没由来的复杂之感。

　　其中既有欣慰,又夹杂有些许的担忧。

　　唯恐他们碰到一些难以应付的危险之物。

　　万般复杂情绪之下,走上前重新掩上两扇沉重的木门，脚步略微有些踉跄，身影，也隐隐显得有些萧瑟。

　　那般模样，颇有一番故人陆续凋零，好似风中落叶之感；只不过很快便被其周身弥漫的道家玄妙之气镇压了下去。

　　但当望向同小僵尸玩闹的小长生之后，其脸上的复杂之感再次收敛，重新露出了些许的笑容来。

　　“走了也好！”

　　“有这样一个小徒孙，超过他们几个臭小子也只是时间的问题罢了。”九叔若有所思地低声喃喃道。

　　……

　　十万大山，自白玉石所堆砌成的宫殿之中。

　　望着自己掌心处泛着赤色金光的珠子，以面具遮眼的鬼道宗宗主，下意识地蠕动了一下自己的喉咙；如若将这东西给吞噬，自己的实力绝对会有所精进，以至于达到传说中的天师之境。

　　但很快，其周身赤色的闪电猛地一阵炸裂变换，硬生生将心底所生出的那股子欲望给压制了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西，贪不得；他也不敢贪！

　　如若自己将这东西给吞噬了，那么在下一个瞬间，自己绝对会落得一个充当阵基的下场；大帝的东西，并不是谁都能动的。

　　自己就是将其给吞噬了，最多也只能迈入至天师境界罢了；而那大帝有多强，恐怕十个自己都不够其一巴掌所碾死的。

　　念及此处，其后背平白升起一道没由来的冰凉之意。

　　略微沉寂，其抬手打出了一道赤色的闪电；闪电炸裂于半空，霎时，只见一个笑容可掬，身着绿袍的身影凌于其头顶之上。

　　张口道，“在下拜见宗主！”

　　这几个字响彻于宫殿中，使得那端坐于宝座之上的宗主猛地蹿跳起来，模样正似一只被踩到尾巴的猫。

　　“老东西，你是觉得本宗主不敢同你以命相互搏吗？”

　　“若不信，你可以试试！”其厉声叫嚷道，声似炸雷，震的整个宫殿沙沙作响，坠落无穷尽的沙砾。

　　“……宗主何必如此暴怒？”

　　身着绿袍的身影哈哈一笑，抬手将那枚泛着金光的珠子召于手中，身形打散，重新消散于宫殿上空。

　　只留下那道刺耳的笑声，依旧盘旋在宫殿之中，久久不曾消散。

　　“该死的老狗……”

　　那宗主抬手震出，眼前的宫殿石柱倒塌，弥漫出万千的沙砾，由此可见，其心底到底是何等的暴怒。

　　但就算其登时兵解，也无法对那个看似人畜无害的身影造成一丝丝的伤害，实力之差，可不单单只能用拼命两个字来弥补，换句话说，就算他想同归于尽，还是隐隐有些不够格。

　　随着一抹青光的闪烁，那身着绿袍的身影再次落于一个草屋之前，正了正衣冠，这才躬身跪拜道。

　　“属下拜见大帝！”青衣男子放下抓于其手中的鱼竿，身影滑动之下，已然直挺挺地落于那人身前。

　　“何事？！”

　　“大帝，小转轮王已经将佛子之瞳寻觅回来了。”说着，恭恭敬敬地将那枚赤色的珠子放于那青衣男子身前。

　　“有意思！”

　　“这样一来，我们就只剩下青龙之血了。”

　　这番话，却是让那身着绿袍的身影脸色微微一僵，携青龙命格降临之人，得天地庇佑，百邪不侵、万魔退避。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，637 起身离去，青龙之血（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 