    但对于叶云而言。

    此事就只有一个结论。

    那就是圣门这个势力，可以真心加入。

    不整些虚的，挺好。

    这次回青城山后，叶云的住处，便从地字楼，搬到了天字楼的顶层，住上了之前陈曦儿的住所。

    在那天字楼顶层，叶云盘坐在了床榻之上，双手结印，正在闭目修炼，将体内的真气周天运行。

    在将身体调息到了绝佳状态后，叶云将一个紫色的木盒给取了出来。

    将紫色木盒打开，一股浓郁的丹香，从盒子里面散发了出来。一缕缕紫色的药力，仿佛是一条条小蛇一般，飞出了盒子，萦绕在盒子周身。

    在这紫色的木盒当中，俨然是有着八颗紫色的丹药。

    这紫色的丹药，正是化海丹。

    乃是气海境强者修炼，用于淬炼真气，拓宽气海的上品丹药。

    这八枚化海丹，正是从那阵亡的陈天雄、陈岩和陈家大长老的身上得到的。

    现在，叶云打算利用这八枚化海丹，拓宽自身的气海，提升修为。

    将一枚化海丹吞入腹中，刹那间，磅礴的丹气便在腹部化开，充实气海。

    原本毫无波澜的气海，凭空就生出了一道道惊涛巨浪出来。

    叶云一遍又一遍地施展出风拳，随着时间的推移，他能够感觉到自己的力量变得越来越强，出拳的速度也越来越快。

    气海中真气的流动的速度，也加快了许多，可以加速药力的吸收。

    半个月后。

    叶云的修为，达到了气海境的初期巅峰。

    气海中的真气，已经小成，随时可以冲击气海境中期境界。

    随着时间的推移，那原本定在一个月后，前往帝都总院的日子，也悄然而至了。

    叶云早就算好了时间，到了前往帝都总院的日子后，叶云便带着叶灵来到了广场上，见到了此次前往帝都总院的其他四人。

    慕千灵、柳元霜、柳真和司空翼。

    四人站成了一排，而在他们面前的，俨然正是南院院主。

    “叶云，你怎么把你妹也带来了。”

    慕千灵的目光，落在了叶灵身上。

    叶灵小声地说了句，“哥在哪，我就在哪。”

    “把她一个人留在这里，我不放心，我想带她一起去帝都总院。”

    叶云看向了南院院主。

    叶灵只是一个外门的圣徒，随时可能被踢出青州圣门，哪怕是有着南院院主的关照，能够一直留下外门之中，但很难保证，那陈氏门阀不会对叶灵下手。

    留下来，太危险。

    “可以是可以，不过帝都也绝非什么风平浪静的善地，你要做好心理准备。”

    南院院主道。

    “弟子明白！”

    叶云点了点头。

    南院院主巡视了五人一圈，当他的目光落在叶云身上时，显然是多停留了几秒，但很快又掠了过去，“去了帝都总院，你们代表的就是青州圣门，一举一动，都关乎着青州圣门的脸面。”

    “务必要好好表现，争取早日成为帝都总院的核心圣徒，进入《地榜》之中，扬名立万。”

    冲上《地榜》，无疑是所有年轻俊杰们的目标。

    而一旦在帝都总院中混出了名堂，成为了帝都总院的核心圣徒，那便意味着有机会能够冲击地榜！

    只要成功名列于《地榜》之上，那可就是扬眉吐气，一朝闻名天下知了。

    “走吧。”

    南院院主手掌一挥，便招呼来了一头青羽鹰，跳上了青羽鹰的后背。

    叶云几人也是火速跟上。

    一行人搭乘青羽鹰，扶摇而起，飞上了青城山上空。

    ……

    青州城，陈氏府邸。

    “老祖，那叶云已经和那其他四位圣徒一起，前往帝都总院了。”

    一位陈家长老躬身汇报。

    “这小子，以为离开了青州，便可高枕无忧了么……”

    在他的面前，俨然是有着一道瘫软的身影，坐在那一道太师椅上，歪着嘴巴，有气无力地道：“你即刻去一趟帝都……”

    “将老夫收藏了五十年的那一颗冰脉珠，还有叶云这小子对我陈家犯下的罪状，都呈给赵太师。”

    “一定要将叶云此子，说成是我等门阀世家的公敌！”

    赵太师！

    这名陈家长老眼睛一亮，这位赵太师，那可是位极人臣，在这大离王朝之中，可谓是一人之下，万人之上。

    更要紧的是，这位赵太师，是大离王朝门阀世家的代言人，赵家本身就是这大离王朝中最大的门阀世家，这次陈家被叶云搞得这么惨，甚至连青州圣门，都出手对他陈家进行弹压，将他陈家老祖给打成重伤！

    这不仅仅是对他们陈家的羞辱，也是圣门对整个大离王朝所有门阀的挑衅！

    帝都，可以说是门阀世家的大本营了！

    没有一点底蕴的家族，连在帝都立足都做不到。

    只要他们大加渲染一番，很容易就可以激起众帝都门阀，对叶云的敌意！

    叶云此去帝都，那是羊入虎口了，他就不信，有赵太师牵头，那么多帝都门阀的针对，一人一口唾沫，也可以淹死叶云这小子了！

    ……

    大离王朝的圣门总坛，就建造在帝都的城西，必须穿过一片白雾森林，才能够抵达。

    此处的白雾，乃是阵用阵法形成，终年缭绕不散，常人进入这大雾之中，很容易迷失方向，终其一生也走不出来。

    不过，叶云一行人有着南院院主的引领，这迷雾困不住他们，这青羽鹰一头扎进了那茫茫雾海之中，紧接着便穿透了雾海，视线当中，俨然是有着一条蜿蜒九曲的大河，宛如一条盘龙延伸至天边。

    在河畔，点缀着一座座湖泊，也建有庞大的练武场，还有一座座楼台和白色殿宇。

    这楼台殿宇皆笼罩在云雾之下，远远看去，宛如神仙府邸，人间仙境一般。

    青羽鹰就在这广阔的练武场上落了下来，叶云几人，皆走下了青羽鹰的后背，开始打量着这座恢弘壮阔的圣门总院。

    在这座练武场上，除去青羽鹰之外，还有灵鹤、双足飞龙……等一些飞行战兽，都落在此处停歇，显然，除他们青州圣门外，还有其他这大离王朝其他地方的圣门，也都派出了门中的优秀人杰，来到了这圣门总院之中。

