    拜谢书友“198855555”（扣扣名“不泣”），“807505773”（扣扣名“幻月”）的飘红支持，直接顶进了前百名，谢谢！

    先更一章，继续努力！！！

    ********

    “我臣服！！！”

    眼看桓王不为所动，天耀亲王惊恐交加，连忙高声喊道。

    “叮！恭喜玩家剑殇，加国国区蓝级历史名士，黄金之国天耀亲王埃尔斯欲认您为主，请选择接受或传承埃尔斯的功法技能，请选择！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “这就认主了？！只是个蓝级历史名士啊？白瞎了那亲王之尊！”

    剑殇嘴角一扯，暗自鄙夷道，随即选择了接受，并大笑着俯身扶起天耀亲王埃尔斯，亲切说道：

    “哈哈……天耀亲王英明睿智，及时悬崖勒马，弃暗投明，实在可喜可贺！”

    “呼……”

    天耀亲王脸色一阵红一阵白，却是大松了口气，好死不如赖活着，在桓国也不一定比在黄金之国的生活差啊！

    “这也叫悬崖勒马，弃暗投明？！虚伪！”

    剑殇不远处的吕蓉，鄙夷撇了撇嘴低声嘀咕道。

    桓王此举，摆明了是以死相逼啊，也就是威逼，连利诱都省了，跟悬崖勒马和弃暗投明实在扯不上任何关系啊！

    有了之前吕蓉誓死不弃的事，剑殇对于吕蓉没心没肺的打击的反感削弱许多，也没多想，便看向埃尔斯问道：“对了！天耀亲王之前所说的大秘密是什么？”

    “……”

    埃尔斯嘴巴一张，一时不知道该说什么，之前还以为桓王对于他所谓的天大秘密没兴趣呢。

    剑殇脸色一沉闷哼道：“嗯？”

    “禀告陛下！此事说来话长……”

    埃尔斯神情一正。连忙郑重认真挺身汇报，又接道：“此事要从我国……从黄金之国的国王黄金王说起，其实英明神武的黄金王，早就怀疑兰斯王亚特拉斯很可能就是陨落的大西王……当然，黄金王的英明神武肯定比不上陛下，从此次华加决战就能看出陛下不但是英明神武。而是文稻武略笑傲天下，无人能敌……”

    剑殇皱眉不耐打断道：“长话短说！”

    “简单点说，就是黄金王怀疑兰斯王就是大西王，所以此次才会与兰斯舰队联盟，其实黄金王的主要目的在大西王而非华夏神州，因为黄金王知道华夏神州藏龙卧虎，每逢大劫必能涌现无数英雄豪杰，不可挑衅！”

    埃尔斯话语戛然而止，以自认最简单的话语迅速概括道。听得剑殇、雉姬等人齐齐眉头大皱，心中纠结。

    看此次桓王没有意见，埃尔斯精神一振，脑际迅速活络开，眉飞色舞亢奋接道：

    “或者说，黄金王最主要的目的，其实是大西王手中的‘梭伦海格力斯秘藏’，这秘藏又称‘失落的城市’。蕴含着亚特兰蒂斯文明最原始、最鼎盛、最辉煌的文明信息，拥有者将能真正无敌天下。晋级神邸。更重要的是内部如天上繁星般无法估量的财富，至少也是天级秘藏。只要黄金王能获得‘失落的城市’秘藏，不管兰斯王是否大西王，黄金王都将无需惧怕！”

    “哦？”

    剑殇若有所思与雉姬、姜曜等人对视一眼。

    不管“失落的城市”到底是否真的蕴藏着天下无敌的文明力量，光是这财富就颇具可信度，因为亚特兰蒂斯文明其实就是看财富、看资源。只要有无限的财富资源，亚特兰蒂斯文明就能拥有无限的力量，如此看来，埃尔斯所说的天大秘密，还真具有不小的可信度。也能解释兰斯舰队肆虐东海范围这么久，为什么强大的黄金之国会忽然联盟，照理说，要联盟早就该联盟了。

    至于什么“梭伦海格力斯秘藏”，西方的叫法太复杂，反正知道是个堪比周武王秘藏的天级秘藏就是了，可以直称失落的城市。一个不知道什么时期失落的城市，蕴含的财富可想而知，现在价值连城的东西，当时很可能跟大白菜似的，而且这是亚特兰蒂斯文明的秘藏，肯定会偏向财富资源，而非如华夏神州那般偏向宝典传承等方面。

    众人寻思间，姜曜忽然疑惑问道：“不对啊！既然黄金王早就怀疑，以黄金之国的国力，不惜代价拿下兰斯舰队的话，有很大胜算啊。再得到秘藏的话，什么损失都值得了，何必如此冒险跨洋联盟入侵华夏？”

    埃尔斯没好气翻了个白眼反问道：“大秦帝国已经沉沦，不管是桓国，还是西楚，综合力量都胜过大秦帝国，为什么两大势力不灭了大秦帝国？顺便杀了秦始皇？做为曾经统一天下的帝国，我相信帝都咸阳肯定也蕴含了极为丰厚的财富！”

    “……”姜曜语塞，理论上是这么说，但秦始皇摆在那，虎老威犹在，如非必要，哪个势力愿意惹怒秦始皇？！

    同理，大西王的恐怖，他们也见识到了，如果不是秦始皇出手，估计华夏阵营此次要遭殃了！

    《铸圣庭》的世界与现实中的世界不同，能成为强大势力之主的人，基本上个人修为实力也极为强悍。

    一般来说，势力之主的个人实力与势力强弱成正比，较小的势力的领袖不一定很弱，但强大的势力的领袖肯定很强。

    就算华夏阵营能把兰斯舰队全灭，也不可能留得住大西王！

    众人沉默，似乎感觉到自己这个降将的态度不对，埃尔斯连忙讪讪解释道：“当然，更主要的是，黄金王也无法确定兰斯王就是大西王，不值得付出太大代价。而且失落的城市的线索，只有大西王一个人知道，灭得了兰斯舰队也无法强求大西王交出线索，所以最终选择了联盟，毕竟光靠兰斯舰队，还无法取出秘藏，否则兰斯舰队就无需图谋华夏神州了。当时大西王就是醉心追寻失落的城市，妄图神邸，才会荒废大西国，导致昔日庞大帝国分崩离析，众叛亲离！”

    没理会埃尔斯的小心思，雉姬颇为不耐烦插言问道：“然后呢？说重点！”

    埃尔斯精神一振，颇为迫切迅速应道：“如今因为陛下这个意外，大西王已经曝光，而且此次东海决战，加国阵营大败，估计陆战方面也会迅速崩溃。如此一来，大西王要么对失落的城市不报希望，要么就必须联合其他势力取出秘藏。而最好的合作对象，自然是黄金之国，因为当年围杀大西王，黄金王出力最少，对大西王最为忠心，这也是个巨大人情！”

    “哼！最为忠心还会背叛？恐怕是黄金王实力最弱，最会见风使舵吧？而且黄金王的实力还在大西王可以掌控的范围，所以是最好的合作对象吧？”

    雉姬不屑冷哼一声，鄙夷啐道，使得埃尔斯脸露讪讪沉默，雉姬又迅速问道：

    “再然后呢？继续说下去……”

    “这个……”

    埃尔斯神情一僵，硬着头皮迟疑道：“只要陛下放微臣回去，以微臣在黄金之国的身份地位，必能知道黄金之国绝大多数辛秘，从而掌握大西王动向，而后顺藤摸瓜得知失落的城市的具体方位，最后通报陛下前往抢夺，到时我国必能实力大涨，无敌天下！”

    顿了下，埃尔斯迅速补充接道：“用伟大的华夏神州的术语，这种战术就叫反间计！”

    “啪、啪、啪……”

    雉姬白皙玉掌连拍数下，声音悦耳赞道：

    “这主意不错，打得好算盘！”

    “呃……”

    埃尔斯神情一凝，双手划十，极为忠诚诚挚连声说道：“上帝可鉴，微臣对陛下之心绝对……”

    剑殇不耐烦打断埃尔斯的话语，爽快应道：“好了！孤相信你，你这建议还不错，可以一行！”

    “啊？”

    埃尔斯嘴巴大张错愕看向剑殇，一时反应不过来，满腹的甜言蜜语还没说呢，桓王这么爽快？这么好骗？！

    便是在场其他人也是齐齐一怔。

    刚刚投降，而且是被桓王以生命威逼而投降的敌将，有丝毫忠诚可言吗？一放埃尔斯走，恐怕是肉包子打狗，有去无回了！

    “伟大的上帝，伟大的华夏，伟大的陛下！微臣对陛下之心上帝可鉴，天地可鉴，日月可鉴，此次计划，微臣必定鞠躬尽瘁，死而后已，一定会为伟大的陛下获得天大的情报，得到堪比满天繁星的财富资源……”

    不待众人多想，埃尔斯迅速反应过来，感动得热泪横流，拜倒抱着剑殇的大腿高声说道，颇有一把鼻涕一把泪之势，声情并茂！

    “行了！爱卿对华夏文化颇有研究，应该知道‘疑人不用，用人不疑’之理！”

    受不了埃尔斯的夸张表演，剑殇迅速打断，亲切和善俯身扶起埃尔斯说道。

    借着扶起埃尔斯之时，剑殇低声秘密传音道：

    “爱卿该知道孤是异人，爱卿听说过臣服孤的原住民有反叛的吗？要么死，要么忠，没有第三个选择！”

    “啊？”埃尔斯魁梧身躯一僵，眼神骇异愣愣看向剑殇。

    没理会埃尔斯煞白如纸的脸色，剑殇满脸微笑拍了拍埃尔斯的肩膀赞道：

    “爱卿能成为黄金之国的亲王，能力无需置疑，此事完全能胜任。加上爱卿这阳光和善的面孔，一看就知道是忠君爱国之人，自然知道什么选择最英明吧？”(未完待续。。)