
　　另一边，史莱克学院所在的区域。

　　作为史莱克七怪的灵魂和军师，唐三在马胖子幽怨的眼神下拒绝了他出场的请求，对众人说道：“按原计划行事，稍后出场的有沐白，我，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆，按照第一套计划进攻。

　　当初，我们在天斗皇家学院受到了那样的屈辱，虽然那是雪星亲王带给我们的，但天斗皇家学院象征的正是皇室。弗兰德院长和老师他们都没有来，但他们的意思我很清楚，如果我们以后想有好日子过，那么，今天就要彻底击溃我们的对手，我想，对于我们来说，一分钟已经足够了。”

　　戴沐白虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“没错，我们只需要一分钟就能打倒他们！”

　　一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心，向四周悄然蔓延。

　　那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。

　　虽然唐三并没有明说，但众人却都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且，还要让他们通不过这次的预选赛。

　　很快，也有大赛的工作人员到来，催促他们出场。

　　组织者明显不看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个。

　　见此，唐三他们相互对视了一眼，都能收到对方眼神中蕴含着的信息——“我们要用自己的实力，打所有看不起我们的人的脸！”

　　没有走什么专门的金色从架桥，这名工作人员带着唐三等人经过普通的进场通道来到了大斗魂场的比赛场地。

　　刚走到通道出口，唐三等人就已经听到外面的司仪正在高声介绍着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。

　　首先，队长魏无羡，武魂：鬼笛陈情。

　　副队长江晚吟，武魂：紫电鞭。

　　然后……狮子，老虎，豹子还有熊，哦，还有一个莲藕排骨汤。

　　“食物系魂师？”听到司仪口中的江厌离的武魂，唐三眉头一皱。

　　在团队战中，辅助系魂师是最需要关注的对象，因为有可能的话，先击败辅助系魂师，那战斗就胜利了一半。天籁小说网

　　而食物系魂师在战斗中八成都是起辅助作用，所以他们也算是辅助系里面的一个小系，嗯……也不能说的这么绝对，不过被覆盖的范围很大。

　　于是，唐三回头对着他们中速度最快的强攻系魂师小舞说道：“小舞，等会儿你要特别注意对方的食物系魂师，一旦找准机会，立刻将其击倒。”

　　“好，交给我，小三你就放心吧。”小舞对着唐三拍胸口说道。

　　“嗯。”点了点头，然后唐三和戴沐白带着众人跟在工作人员的身后进入了赛场，随着他们的进场，观众席上顿时就响起了大片的嘘声。

　　没办法，对于这支穿着和屎一样颜色的衣服，衣服还写满了广告的队伍，观众们实在做不到让自己欢迎他们，能发出来的也就只有嘘声了。

　　看着那通过金色从架桥进入赛场的魏无羡等人，再看到自己这边受到的“嘘”的待遇，除了唐三外，史莱克出战的其他人脸色都有些难看。

　　这种事就怕遇到对比，一对比，心里就不平衡了。

　　“不需要在意那些观众，等我们在一分钟之内战胜了对手，他们自然会改变对我们的态度。”瞧见众人的脸色都不太好看，唐三冷静的说道。

　　“嗯，小三说得对，大家打起精神来，我们可是要夺冠军的队伍。”戴沐白深呼了一口气，回头对着身后的队友们说道，然后带着他们登上擂台，和魏无羡等人相对而立。

　　魏无羡还在喝汤，只差几口了，所以没有说话。

　　“真是一群癞蛤蟆，就这样也来参加魂师大赛？”站在魏无羡身后的除了江澄还有天斗二队原来的队长，看到对面的唐三等人，目光在他们的服装上多停留了几下，他非常嫌弃的说道。

　　这是他见过的品味最差的对手了。

　　面对敌方战队的挑衅，小舞上前一步，冷哼了一声，道：“你一个阴阳人在那胡咧咧什么，连队长都是饿死鬼投胎，你们还能有什么出息？我们怎么就抽到了这样的对手。”

　　“小舞，你说的太好了，连队长都是饿死鬼投胎，这样的队伍确实没什么出息。”戴沐白双手抱在怀里，笑了一声，对小舞响应道。

　　魏无羡：“……”

　　饿死鬼，这说的是我？

　　“你说什么？你们这对狗男女！”听到对方居然羞辱自己是阴阳人，这位天斗二队的原队长怒了，一双眼睛冒着火，想要杀人，他不过是声音柔了点而已，哪里偏阴了？

　　“住口，把你的话给我收回去！”原本不打算掺和这种粗鲁的对骂，但在听到对方居然说戴沐白和小舞是狗男女，唐三站不住了，同样上前了一步，和小舞并肩立着，眼中闪过一道寒光，对着这位原队长冷声道。

　　“呵！不收，你能怎样？”二队的原队长是个标准的纨绔弟子，虽然有些实力，但性子就是这样，对唐三讥讽的反问道。

　　“很好，希望你不会后悔。”对方的态度激怒了自己，唐三冷冷的回复了一句，然后等着裁判开口宣布比赛开始。

　　而裁判，他正在等魏无羡把汤喝完，说真的，快要比赛了还在吃东西，这也算是魂师界里一朵璀璨的奇葩。

　　“啊，好喝！”

　　终于，魏无羡把汤喝完了，手中冒出一道红光，将碗给湮灭掉，然后，看着面前的小舞和戴沐白非常认真的问道：“那啥，我没得罪你们吧？”

　　“哼，你是天斗二队的队长，光凭这个身份，你就得罪了我们。”小舞说道。

　　“……原来如此，还带这样，懂了。”魏无羡若有所思的点了点头。

　　“魏无羡，等会儿不用和他们客气，既然他们喜欢玩牵连这一套，而我们就奉陪到底。”江澄阴狠的瞪了小舞和戴沐白一眼，对魏无羡说道。

　　“好吧好吧，反正我都已经上场了，那就听你的。”魏无羡摆了摆手，表情略显随意。

　　这时，司仪完介绍完史莱克队员们的武魂，裁判走了过来，高声道：“双方行礼。”

　　听到这话，作为史莱克战队队长的戴沐白有些不情愿的带着唐三等人上前一步，对魏无羡等人抱拳行礼，口中说道：“史莱克学院战队队长戴沐白，四十四级强攻系战魂师，请指教！”

　　“四十四级？”听到这个数字，魏无羡的脸色稍稍一变，对方的队长……魂力有点低啊。

　　不过，知道这是比赛的礼节，他昨天也从千仞雪那学到了一些，于是，魏无羡也带着江澄等人上前一步，同样对他们抱拳还了一礼，魏无羡嘴里说道：“天斗皇家学院第二战队队长魏无羡，五十六级控制系战魂师，请指教！”

　　戴沐白：“……”

　　唐三：“……”

　　史莱克的其他人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十七章 请指教免费阅读。https://xs.23sk.com 