    “小小，这可是办公室的环境，你怎么带着孩子来上班了呀？”顾西希扭头，正好看着韩小小带着小奶包进来，便惊叹一声，故作大声的问道。

    韩小小冷哼一声，不急不慢地反问着：“怎么？我是总裁夫人，我凭什么就不能带着孩子过来呢？还是说你觉得你一个小小的设计师能管得了我吗？”

    顾西希一愣，被怼的哑口无言，只能冷哼着又坐了回去，不过见小奶包一直在看着自己，又碍于面子，从抽屉里面拿出一颗糖果，想要递给小奶包。

    只不过让他更加无语的是，小奶包看了一眼那颗糖果，整个人都摆出了一副极力拒绝的样子，而且冲他做了一个鬼脸，表示自己十分厌恶这个女人。

    她尴尬地站在原地，刚想在示好一下，却感觉手上微微一疼。

    小奶包一巴掌打掉了自己手上的糖果。

    这让顾西希有些尴尬，她看着韩小小不知道该说些什么，就听见旁边一群人在哈哈大笑，她抿了抿嘴，只能坐回到座位上，再也不说话了。

    “顾设计师，我觉得你没有必要讨好一个小孩子吧？”

    “就是啊，之前抢人家的老公没有成功，现在又跑去勾引人家的小孩儿，你这到底是要做什么呢？”

    “哈哈哈，真是笑死我了！我觉得你还是去当个拐卖儿童的人好了，不要再来当设计师了。”

    几个同事早就看不惯顾西希当时那趾高气昂的态度，现在她虎落平阳被犬欺，一群人瞬间围着她加以讽刺。

    而韩小小看着这一幕，并没有表现出多么开心，她只是冷笑一声，便拉着小奶包走进了自己的房间里。

    “妈咪，这个女人怎么回事啊？”

    小奶包在关上门之后，偏着头问韩小小，其实他根本就不认识顾西希，也不知道顾西希之前是跟韩小小在抢谢询。不过他在看到她第一眼的时候，就对她没什么好印象。

    韩小小低下头去，看着一脸奇怪的小奶包，伸手摸了摸他的小脑袋，说道：“这个女人呢，怎么说呢，她就是跟你抢爹地的那个人。”

    韩小小这句话说的特别有水平！她并没有说顾西希是在跟自己抢谢询，而是跟小奶包说，顾西希其实抢的是他爹地。

    果不其然，小奶包一听，立马攥紧了拳头，恶狠狠的想要冲出去，想抓花女人的脸，不过被韩小小一把拉住。

    “小东西，你这是要做什么？”韩小小好笑的问道，看着他一脸怒气的样子，估计是想给顾西希一点教训罢了。

    他回头看向一脸笑意的韩小小，嘟着小嘴问道：“为什么你不出去打他呢？”

    这句话让韩小小哭笑不得，她伸出一根手指在他眼前晃了晃，严肃的说道：“行了，大人的事你不要跟人掺和。”

    小奶包原本不是种忍得住的人，不过看韩小小这副模样，估计自己不答应她今天也休想出这个门。想了想，小奶包决定还是暂且答应比较好，便露出了一个大大的笑脸。

    这下子韩小小才放心地回到自己的座位上研究设计图，给自己的助理打了个电话，让他带一些小零食进来，便再也懒得管他。

    而小奶包玩弄着自己的手指头，看了看门口不断忙活的顾西希，心里面仍旧想着该怎样让她吃点苦头。

    “妈咪，我出去倒水喝了。”小奶包冲韩小小喊了一句，便自顾自下了沙发打开门离开。

    韩小小也没有在意，轻轻的嗯了一声，不过此时小奶包早已在她答应之前就冲出去了。

    他随意往水房走着，正巧听顾西希在那边低声地叫骂。

    “韩小小，你这个死三八，居然敢让你儿子当众让我下不来台？真是搞笑，上一次被困在办公室的感受还不够深，是不是？”她自顾自地说着，却不想这些话早已经被小奶包给听去了。

    这下子他可是真的不淡定了！之前知道妈咪受过很多伤，但不知道妈咪然被她陷害到在办公室里面挨冻！

    咬了咬牙，小奶包直接走过去，接了一杯水狠狠地泼到顾西希的脸上。

    他这个动作连贯到不行，仿佛已经在心里面练习了千百遍。

    “啊——”顾西希感觉脸上一阵冰凉，当即哀嚎一声，随后抹了把脸，才看到小奶包站在自己的面前，一脸得意的笑着。

    “你……你跟你妈一样是个小贱人！”眼前并没有别人，只有小奶包一个，顾西希当即就判断出是他用水泼的自己。

    下意识的，她也顾不上之前的优雅了，举起手来就想打小奶包。

    他一咬牙，在顾西希的手落下之前，狠狠地用力推了她一把，这下用尽了全身的力气，推得她一个踉跄。

    这一幕被刚刚下楼的谢询看在了眼里。

    “小墨，你在做什么？”他快步往前跑了跑，一把抓住小奶包的手，大声呵斥道：“你怎么能这么推你的长辈！”

    小奶包当即吓了一哆嗦，他委屈的双眼发红，大声喊着：“我没有故意推她，明明是她先要打我的，我只是还击罢了。”

    他一边说着还指向顾西希，却惊奇的发现，这女人已经满脸泪痕的跌坐在地。

    我去！当影后的料吧？

    这下好了，他该怎么办？

    小奶包抬头看向自己的父亲大人，希望他能够相信自己的话，谢询该不会是传说中的大猪蹄子吧？

    事实证明，小奶包的想法还真没错，谢询真的是妥妥的一个大猪蹄子！

    “什么叫她先对你动手的，你自己看看，你把你阿姨给打成什么样了？”

    谢询气得火冒三丈，怒斥着小奶包，当场便要对他动手。

    顾西希此时却猛地扑了上来，把小奶包挡在了自己身后。

    “谢询你纵使再怎么生气，你也不能打一个小孩子呀！” 顾西希看起来很是难受，她摸了摸自己脸上的泪痕，一脸无助地抬头看着他，想了一下，接着说道：“再说了，我相信小墨他并不是故意的。”

    小奶包见鬼一样的看向顾西希，我去，这女人疯了吧？简直可以去参加超级模仿秀了！

