    一个兽化者,竟然提出了这种要求松夏冰触碰自己弱点的要求。

    松夏冰“？”

    他内心警惕，怀疑有诈，但到底还是在时清不耐烦的催促声中,缓缓伸出手，落在了那蓬松的大尾巴上。

    “唔！”

    刚刚还满脸凶狠恶声恶气的男人腿一软,眼看着就要跪在地上。

    也还好他眼疾手快抓住了松夏冰的胳膊,这才勉强稳住了自己，虚虚的站稳了。

    他手下用力极大,饶是松夏冰如今因为二次觉醒身体好了不少，也还是被时清的手抓的发疼。

    他眉微微皱了一瞬，又很快放平,似乎毫无意见的,看向了正靠着他才能勉强站立,呼吸紊乱的时清。

    这么一看才发现,男人蜜色的俊美面容上此刻居然泛起了一丝晕红，唇微微张着喘气，一副呼吸不过来的模样。

    只要松夏冰想，此刻可以轻易取走时清性命。

    他还真的考虑了一下要不要这么做,可惜想了一下外面都是时清的小弟,估计他要是杀了时清,结局就是这家伙前脚死他后脚跟上,只能遗憾放弃。

    反正隐忍不发等机会也不是一次两次了,松夏冰在心底盘算了一圈，脸上露出了合适宜的担忧出来

    “老大,你没事吧？”

    时清摇摇头,想，兽化者弱点在兽化特征上,果然名不虚传。

    这特么爽的人腿都软了，还怎么战斗。

    但……

    真的很爽啊~

    他喘道“再摸！”

    松夏冰已经有点回过味来了，他见要靠着扶住他胳膊才能勉强站稳的英俊男人咬牙切齿的模样，微微挑了挑眉。

    他问道“老大，你是不是想通过锻炼来增长尾巴抗性？”

    时清喘着气，爽的要飞起，还要做出一副凶狠的模样出来，狠狠地瞪了他一眼，张张嘴要说话。

    松夏冰突然伸出手，从中间又摸了一把那大大尾巴。

    “啊！”

    这一次，他下手可比方才的草率认真多了，柔柔的略过那些毛茸茸，一直顺着到了尾巴尖去。

    这刺激太大了，足够任何一个兽化者丧失全身气力。

    对外向来硬汉的男人几乎是立刻颤抖着声音叫了声，双腿猛地发了软，就连手上抓住松夏冰胳膊的手也没了力气，软软的松开便要朝着旁边倒去。

    松夏冰伸出手，将他扶住了。

    时清和他一样高，但此刻浑身都没有力气，身子软软的站都站不住，看上去竟然像是他把人抱在了怀里一样。

    他微微垂着眼，居高临下的望着被自己扶住的时清，他那一双总是含着肆意与凶狠的眸子此刻满是恍惚，英俊硬朗的面容上也布满红晕。

    已然是一副，彻底失去攻击力，任人宰割的模样。

    但也只是一瞬罢了。

    几秒之后，时清眼中已重新恢复清明。

    在意识到自己方才发出了多么脆弱的声音后，他脸上神色阴沉下来“妈的，这玩意可真是厉害！”

    此刻他身上还是没有力气，于是依旧是松夏冰扶着他。

    见时清骂骂咧咧的，松夏冰又问道“老大，现在比之前那一下怎么样了？有没有好一点？”

    被他扶着的俊美男人脸色虽然还是好看不到哪里去，却也回答了

    “比刚才更厉害了。”

    果然。

    松夏冰微微暗下眼，眸子里划过一丝算计。

    时清果然是打算利用他来锻炼这条尾巴。

    毕竟只要尾巴还在，那就是他的弱点，无论时清现在的异能多么强大，被碰一碰尾巴就会立刻没了战斗力任人宰割。

    而之前他还能通过伴生异能来隐匿尾巴。

    可谁让出了一个松夏冰呢。

    时清肯定会想，既然有人能够看见他的尾巴，也难保第二个这样的人不会出现。

    他是火霆战队的队长，树敌无数，要是被人知道他是兽化者，下场绝对惨不忍睹。

    尾巴不能砍，砍了人也会死，那就只有自己锻炼抗性了，而自己摸自己的尾巴又不会有什么。

    所以，时清这才决定让唯一知道这个秘密的松夏冰来帮他锻炼。

    而只要他没有锻炼出结果，松夏冰的命就一定会被时清保住，毕竟要找一个和他一样被家族抛弃，异能废柴但身体素质不错，性子懦弱（装的），还知道他兽化者秘密的人，实在是太难了。

    松夏冰想通了。

    他没告诉时清，在末世初期他认识一个兽化者，那人也和时清一样的想法，只是无论怎么锻炼，兽化者的特征该怎么样还是怎么样。

    根本没办法通过锻炼增加抗性。

    他知道这些，可他凭什么告诉时清呢。

    这个世上，没有人比松夏冰更加想让时清死。

    但既然时清自己将利用他的机会递到了松夏冰面前，那为什么不利用一下，再送他去死呢？

    松夏冰根本不像是之前对着火霆战队的人说的那样，说什么他是松家继承人，若是他出事松家一定会为他报复。

    全都是胡扯罢了。

    松家人一个个都恨不得他早死才对。

    松家那些人，当初给他的折辱，他都记在了心里。

    松夏冰掌权后，虽然处理掉了几个人，剩下的人却都没有立刻去处理，而是慢慢的留在手心里玩。

    慢刀子割肉，不光要折磨他们的身体，还要折磨他们的心。

    只是谁能想到，末世竟然来了。

    松夏冰又恰巧在末世来临时不在松家，错失了掌控松家的机会，之后又觉醒了废柴异能。

    松家的人恨他入骨，要是知道他现在没什么能力，不把他挫骨扬灰才怪。

    他这才根本没想过回松家。

    本来打算暂时蛰伏，没想到还没来得及做什么，就被时清带着火霆战队的人给绑了试图要赎金。

    从一开始松夏冰就知道松家不会给赎金的，他们巴不得他死，怎么可能还救他。

    火霆战队的人要不到赎金，也不会杀了他，顶多赶走他罢了，他这才始终安静没想着逃跑，老老实实伪装着一个懦弱的大少爷。

    结果，就出了发现时清兽化者秘密这件事。

    那时候他就算是想逃，也逃不走了。

    松夏冰肯定恨时清。

    但同时，他也恨着松家人。

    时清虽然为人不怎么样，但他的火霆战队杀伤力可不低，要是利用他，来对付松家……

    松夏冰只用了一分钟时间就决定了自己接下来该做什么，他垂着眼，牢牢扶着时清，温声问道

    “老大，你光是这么试不行的。”

    “不这么试，你给我想个别的法子出来啊！”

    心情不怎么好的老大不耐烦的训斥了一声“你的任务就是听我的话，别多管闲事！”

    松夏冰丝毫不介意他的态度，唇角带笑着，丝毫不客气的伸出手，落在了时清的尾巴根。

    这一次，他是从那火红色大尾巴的尾巴根，一直顺着摸到了尾巴尖。

    “呃……唔！！”

    刚刚还一脸不耐烦的男人猛地僵住身子，眼神涣散下来，胸膛剧烈起伏着呼吸，半响都没回过神。

    “老大你看。”

    松夏冰扶着他，依旧是温和的语气，仿佛在真心的建议一般“我们试了几次，你反而一次比一次严重了。”

    见时清喘着气，压根没力气说话，他直接自己继续往下说了

    “我是真心想要跟着老大的，当然也想要克服老大这个问题，不如你告诉我，你的伴身兽是什么，我们好根据这种伴身兽特性对症下药啊。”

    被他扶着的男人喘着气，听到这话抿了抿唇，脸上挣扎一闪而过。

    兽化者的伴身兽是什么一般都只有自己知道。

    别以为长着个兔子耳朵就是兔子了，伴身兽的种类可比地球上的各种动物种类更多。

    就只说兔子，就有冰雪兔，火焰兔等等等等。

    同时，兽化者除了拥有着一碰兽化特征就没气力的特征，还带着伴身兽的一些特点。

    比如冰雪兔怕火，那么拥有冰雪兔的兽化者同样也怕火，如果有人用火烧他，即使不碰到他半点，兽化者也会因为对火焰的强烈惧怕而将自己活活吓死。

    所以兽化者都很排斥将自己的伴身兽是什么告诉别人。

    尤其是那些还自由的兽化者。

    要是被人知道了，不被碰触特征，他们也可能会死在伴身兽的弱点下。

    松夏冰循循善诱“我知道，伴身兽一般是不会告诉外人的，但是老大，你想想，我知道你的尾巴，可我有对你做过什么吗？我是个废柴异能，没有你罩着，我根本活不下去的。”

    见时清脸上的神情渐渐犹豫下来，松夏冰继续劝说；

    “老大，我也是真心想要帮你克服的，毕竟你好了，我才能好，你告诉我你的伴身兽，也许我们能通过伴身兽的特性来想出办法呢。”

    他又补充道；“你不用担心我会背叛你，现在松家放弃了我，我恨他们入骨，只有老大收留我，我背叛谁，也不会背叛你的。”

    他的声音醇厚，又带着一股子诱惑“再说了，我就是想背叛，我也没能力啊，老大你异能都七级了，一根手指头就能碾死我……”

    时清微微抬眼，额头还冒着细细密密的小汗珠。

    他喘息着问“你别是糊弄老子吧，之前我把你关在水牢三天，你会不恨我？”

    恨。

    当然恨了。

    他恨不得立刻杀了时清。

    可谁让，时清还有用呢。

    松夏冰一张好看的脸蛋上满是毫无阴霾笑容“是我惹恼了老大你，只怪我自己，不过老大，我要是真的恨你，现在你这样，我直接就能杀了你。”

    “可我没有动手，不是吗？”

    时清微微喘着气，脸上的犹豫已经消退的差不多了，他深深呼出一口气。

    “魅狐。”

    “我的伴身兽是魅狐。”

    系统悄咪咪冒泡宿主你是不是记错了，你的伴身兽是雪山极狐啊，跑的很快的那个。

    时清放心，我知道，你家宿主的记性还没差到这个地步。

    松夏冰微微眯眼“魅狐？”

    他从来没听说过还有这么一种伴身兽的。

    “对。”被他扶着的男人俊美面容上写满了愤恨，显然对自己会成为兽化者而感到不甘。

    松夏冰原本的打算就是将更多时清的把柄捏在手心里，好让自己有更多底牌。

    结果现在时清跟他说了一个他没有听说过的种类。

    这可难办了。

    他面上不动声色，只继续问道“那老大，你知道魅狐的特征吗？”

    时清脸上露出一抹难堪，撇开了脸“不知道。”

    兽化者怎么可能不知道伴身兽的特征。

    松夏冰只看了他一眼，便知道他有事情隐瞒，他没再继续追问下去，只将这件事放在了心底。

    “既然没别的办法，看来我们还是只能用老大你的办法来锻炼了。”

    时清拧眉，脸上满是凶狠“艹！说来说去，你他大爷的还是说了一堆废话。”

    “是，老大说的是，都是我的错。”

    青年自然的应承下是自己的错了，修长白净的手便落在了被自己扶住人的火红色大尾巴上空。

    “老大，不如我们试试用点力会不会更好？”

    “艹！等等！”

    从刚才那一下直到现在还没回过神的男人俊美面上闪过一丝惧怕。

    他身子下意识往后缩了缩，面上却依旧恶声恶气“老子还没缓过劲来。”

    “这样也不错啊，正好试试老大你没缓过来就又被摸尾巴会怎么样，是会觉得好多了呢，还是……”

    松夏冰眼底没什么感情的，用上了几分力，手握住大尾巴，从那火红的蓬松上一路顺着摸到了尾巴尖。

    “啊！！”

    那强势的英俊男人发出一声溃不成军的惨叫，几近啜泣着倒在了他怀中。

    松夏冰问他“老大，现在是什么感觉？”

    “你、你！”

    时清半天都没回过神来，大口呼吸的模样简直像是在吃着周围空气。

    松夏冰“不如再试试逆着？也许逆着的话，会有意想不到的效果呢。”

    被他抱着的男人脸上闪过无法掩饰的惧怕与怯意，努力的晃动着无力的身体试图躲避

    “不！等等，等一下……啊啊啊啊！！”

    松夏冰的手缓缓从尾巴尖，逆着到了尾巴根部。

    修长白皙的手指夹杂着几捧软软的火红色毛发，竟有些好看。

    他意外的又顺着从尾巴根回到了尾巴尖。

    之前都没注意，这尾巴看着好摸，摸上去，果然也手感极佳。

    也怨不得，据说那些被控制住的兽化者最受欢迎的是带尾巴的。

    就连时清这样身形高大六块腹肌，蜜色肌肤面容英俊而不是秀美的男人，带上这尾巴，都显出了几分诱人。

    等他的手从尾巴尖移开时，再看怀中人，已然是一副晕乎乎张着嘴却发不出声音的模样了。

    松夏冰“老大，你还好吗？现在感觉怎么样？”

    时清好叽叽爽啊。

    这个世界，真特么的他还想再呆一百年。

