
　　片刻后，会议室的门再次被推开。

　　保镖带着两个人走了进来。

　　正是何勇和装成珠宝商的中年人。

　　“夜儿，让你久等了。”

　　何勇面带微笑，坐在第二夜对面，深深吸了一口气，一脸陶醉，“这就是你的味道啊，呵呵，我在梦里也会经常闻到。”

　　跟在他身旁的中年亦坐了下来，眼角余光扫了一眼窝在沙发里的夏天，嘴角扯出一抹若有若无的笑意。

　　“找我什么事？”

　　第二夜脸颊上是不加掩饰的厌恶，“有话直说，别拐弯抹角。”

　　“呵呵，我就喜欢你这样的性格。”

　　何勇深深望着第二夜，眼看对方更加不耐，当即道，“我听说夜儿你的大福珠宝最近在收购翡翠，恰好我认识一个珠宝商，这是王老板。”

　　说完，又为中年人介绍，“王老板，这就是我和你提起过的第二小姐。”

　　“你好。”中年人站起身，伸出手，“我对第二小姐早就久仰大名了。”

　　第二夜点头微微笑，却是没有和对方握手，“你好，王老板。”

　　气氛顿时变得尴尬，中年人缓缓缩回手，眼中闪过一抹怒意。

　　看到这一幕，何勇赶忙打圆场，“夜儿，王老板手中有好货，所以我让他直接带来了，王老板，您看是不是……”

　　“好，我懂。”

　　中年人趁势下台，当即将一直随手提着的箱子往桌子上一放。

　　打开。

　　面向第二夜。

　　箱子里面是两块翡翠，每一块都有婴儿头颅大小。

　　其中一块半透明，清亮似水，另一块玻璃带绿，表层有一层荧光笼罩。

　　看到这么大两块翡翠，不仅第二夜眼睛一亮，即便窝在沙发里的夏天也瞟来一眼，有些诧异。

　　的确都是极品，这两颗翡翠如果拍卖的话能拍出一个天价。

　　“一块是老坑玻璃罩，一块极品冰种。”

　　啪的一声。

　　中年人将箱子闭合，一双三角眼带着笑意，“第二小姐，还满意吗？”

　　“满意，很满意。”

　　这是第二夜的真心话，她经营的珠宝店最近缺货，一直在收购，可是效果甚微。

　　顿了顿，她看向中年，“王老板开个价吧。”

　　“价格啊……这个……”

　　中年人笑了笑，指向何勇，“其实这两块翡翠已经被何少买下了，哎，第二小姐，你还是听听何少怎么说吧。”

　　嗯？

　　第二夜脸色当即一沉，转目看向何勇，“你耍我？”

　　“不不不，夜儿，你误会了。”何勇赶忙站起为自己辩解，“我买下它们，其实就是想送给夜儿你。”

　　“我不稀罕！”第二夜的脸色更冰冷了。

　　“那好吧，我可以转卖给你，这样总可以了吧。”

　　何勇无奈苦笑，旋即神色一肃，“不过我有一个条件，只要夜儿你答应，我会让王老板再弄来两块极品。”

　　嗯？

　　第二夜冷眼望来，她明显感觉有些不对劲，可又说不上来。

　　“什么条件。”

　　“打一场。”

　　何勇说出三个字，同时，从兜里摸出一根香烟，“夜儿，我很早就想和你打一场，你也知道，我们日月门讲的是拳头，所以我对你有些不服气，今天你和我打一场，不管输赢，我都实现承诺。”

　　闻言。

　　第二夜有些厌恶的躲开何勇吐出的烟雾，“你这么做就是为了和打一场？”

　　“是。”

　　何勇极其认真的点了点头，“夜儿，你最近闹的动静很大，很多长辈都对你不满，他们暗示我教训你一番，这就是我的目的，我都说了，你信不信都无所谓。”

　　第二夜没有应声。

　　只是脸色在不知不觉中凝重起来。

　　她虽然名义上是日月门的当家人，可作为一个女人，其中遭遇的艰险可想而知。

　　再加上一系列的改革，虽然赢得一部分人支持，但同样有人反对，尤其是和她父亲同辈的那些老兄弟。

　　何勇这个理由倒也说得过去。23sK.com

　　可关键就在这里……因为第二夜知道，何勇的脑子很好使，喜欢阴谋诡计，但身手却很一般。

　　在她看来，对方纯粹找虐。

　　“夜儿，我也是有命难违，不过你也知道，我身手不怎么样，到时候你打赢我，我也好回去交差。”

　　何勇的这句话，将第二夜生出一丝疑虑也打消了。

　　“好吧，我同意，时间和地点呢，我会准时赴约。”

　　说话时，第二夜有意无意瞟向沙发方向，却见夏天也坐了起来，脸上笑眯眯似也来了兴趣。

　　“不用那么麻烦。”何勇再次喷出一口烟，“就在这里。”

　　“这里？”第二夜黛眉凝蹙，“何勇，你搞什么鬼？”

　　“呵呵，其实在哪儿也一样，在这里我输了没人看到，也不丢人，可是被你当众打成死狗，那才叫丢人呢。”

　　说着，何勇缓缓起身，抬腿站在了椅子上，然后上到桌子上面，居高临下俯视，“就在这上面打，谁先下去，谁输。”

　　他们所在的乃是大型会议室，会议桌是一个长条椭圆形的桌子，中间并没有空心。

　　第二夜仍然有些疑惑，但不能怯战，而且何勇的身手也不值得她怯战。

　　况且，她从小就被帮里精英好手教导，早已经练出了气血之力，虽然只是最低级别的黄级，却也不是何勇能打赢的。

　　她不认为自己会输给何勇。

　　当即，站起身就要上桌。

　　“等一下。”

　　就在这时，忽然一道声音传来。

　　几人循声望去，只见一直窝在沙发里的夏天，缓缓站了起来，晃晃悠悠走至第二夜近前。

　　“不用劝我。”

　　第二夜心中一暖，但她同样好强，这种局面不可能退缩。

　　何勇和中年人也同时望来，神色之间各不相同。

　　自始自终，何勇就将夏天无视，仿似从来不认识这个人，只是目光深处却闪过一抹隐晦的怨毒。

　　至于中年人，则一直暗中观察夏天。

　　“咳咳，你误会了。”

　　夏天有些尴尬，伸手拍了拍第二夜的肩膀，“我没想着劝你，就是想给你加个油。”

　　说着，再次拍了拍第二夜的肩膀，然后手臂弯曲，拳头握紧，做出一个加油的二逼动作。

　　然后他返回沙发上，重新窝在里面。

　　第二夜顿时苦笑不得，倒也没有多想。

　　啪。

　　她站上了桌面。

　　今天她穿着一袭颇具潮流的时尚女装，下面七分裤，给人一种性感妖娆的气质。

　　但是，当她站在桌面上，摆出战斗姿势时，却给人一种强烈的冷厉，完全变了个人。

　　“来吧。”

　　尽管不认为何勇能打得过自己，但她也不会大意。

　　“好，小心了。”

　　何勇面带微笑，将手中的烟蒂扔在地上，大步走向第二夜。

　　三步之后，猛然加速，前冲。

　　“砰！”

　　然后……他被第二夜旋身一记鞭腿蹬在了肚子上，整个人直接从桌面上凌空飞起，轰然一声砸在地上。

　　霎时。

　　整个会议室寂静无声，落针可闻。

　　第二夜愣住了。

　　这就……完了？

　　还以为这家伙有什么底牌呢，吓老娘一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第574章 吓老娘一跳免费阅读。https://xs.23sk.com 