    乔黛觉得有点尴尬。

    偏偏接下来的日子，她都得和周冷元在一起工作。

    大家开始工作的时候，乔黛是不敢插嘴的，这么多大佬在场。

    她只能发挥自己的长项，默默承担起绘图的工作。

    认真专心的乔黛在大出风头之后，又一次沉寂了。

    天天泡在课题组，记者都很难拍到她的身影。

    别人都是住在课题组，就乔黛天天下班回家。

    人家说要回去陪男朋友。

    大家都觉得这么漂亮厉害的姑娘，居然还是个贤妻。

    不过也是的，谁让她的男人是百里家族的少主呢！

    百里律和周滢订婚之事提上日程，把大家的注意力吸引不少。

    百里律本是个低调的人，周家之前也没多高调。

    但是两人订婚的事这么高调，都是周滢一手运作的。

    她看不得乔黛在网上大出风头，更何况这次乔黛就是利用自身的热度才打败周家的。

    她周家实力这么雄厚，把她捧成一个名人还不容易吗？

    到时候乔黛用的那套，就是她的优势。

    周滢看着自己的人气盖过乔黛，立刻觉得乔黛的火是因为自己没往这方面发展。

    如果她肯抛头露面的话，还有乔黛什么事儿？

    就在她正出风头的时候，一直沉寂着的柳宓恋又开始露头了。

    柳小姐最近过得很艰难，吴闻的别墅不让她住了，她现在压根就见不到他的人。

    她相当于被赶出来。

    好不容易有个十八线城市请她去开画展，她当然得好好宣传一下。

    柳宓恋自身已经没有什么商业价值，只不过用的以前那点余热。

    她的热度影响到了周滢的发挥。

    按说敌人的敌人就是朋友，可这朋友影响到自己，那就还是敌人了。

    不过这么一个小角色，不值得她费心思，所以她运作了一下，把对方的热度给压了下去。

    柳宓恋气坏了，她好不容易才有复出的迹象，结果路又给堵死了。

    这次她无论用什么办法都没能再激起一点水花来。

    简直快要走投无路了。

    柳宓恋急死了，奚觅念却心情愉悦。

    她语气轻松地对助理说：“要是知道对付柳宓恋那么简单，我真不用费劲打造出曾伦来。”

    助理请示道：“现在曾伦该怎样安置？他压根没办法接近乔黛。”

    说到这里，奚觅念的脸色沉了下来。

    乔黛身边倒是不缺男人，除了正牌男友以外，吴闻宗督年不必说，现在还多了个周冷元。

    再加上乔黛进课题组，那个地方压根不是外人能随便进去的，所以接近乔黛更难。

    她眸中划过一抹狠毒的厉色，说道：“不是还有那个纪安澜吗？先对她下手，把乔黛给引出来。”

    “是。”助理应道。

    奚觅念又说道：“对了，乔楚楚那边安排得如何？”

    “正在运作，锦城的上流圈子开始慢慢接受她了。”助理答道。

    奚觅念露出冷笑说道：“让她好好尝尝这滋味儿吧！不至于在以后绝望的日子里没有求生欲。”

    中午休息的时候，锦贡将乔黛叫了出来。

    他低声说道：“大小姐，柳宓恋的画展取消了，那个画展就是个坑，现在柳宓恋所有身家都赔进去，还面临着巨额赔偿。”

    “合同有问题？”乔黛一下子就猜到了重点。

    锦贡“嗯”了声。

    乔黛唏嘘道：“以前合同的事都由锦品来，她是太省心了，自己不懂。”

    锦贡相当冷淡地说：“她这个下场一点都不亏。”

    乔黛笑了，看着他说：“你还意难平呢？”

    “大小姐，我可没您那么大大咧咧，什么都不在乎。”锦贡冷哼道。

    “我那是专注啊！我干嘛把自己的注意力都放在不相干的人身上？你看我考了个学历，又进了课题组，这不挺成功吗？”乔黛问他。

    “您那是被逼无奈。”锦贡一句话拆穿她的小心思。

    “喂！”乔黛恼羞成怒。

    锦贡板着的脸，这才有了些许笑意。

    站在暗处的周冷元已经看了一会儿，主仆二人竟然有一种别人插不进去的感觉，相当融洽。

    他将表情管理了一下，随后走过去一本正经地叫道：“乔黛，之前探讨的那个问题，我又有了新的看法。”

    “哦？”乔黛看向他说：“那我们进去说。”她向里走去。

    周冷元目光清冷地看向锦贡，对上了锦贡冷淡的目光，还带着警告。

    周冷元挑了挑眉，跟着乔黛身后走进房间。

    锦贡的表情彻底阴冷下来。

    他走到大门口，看到刚刚进门的宗少。

    宗督年看见他，问了一句：“乔黛呢？”

    “大小姐和周二少在一起。”锦贡看了一眼不远的房间。

    宗督年的脸色肉眼可见地黑了。

    他为了进来见她，翻遍宗家库房才找出一本有用的古籍能让他进门，为此爷爷拄着拐棍在库房门口等他，结果刚进来就受刺激。

    有新欢了是吗？

    他加快步伐走进屋，果然看到乔黛与周冷元的头凑到一起，正在说着什么。

    他先不动声色地拍了一张照，发给周冷堃，才叫了一声：“乔黛。”

    乔黛看向他，意外地问：“你怎么来了？”

    周冷元问道：“门口可以随便进来人吗？”

    宗督年面色不善地看着这小子，才认识乔黛几天就想和他抢人？真是太嫩了。

    他走到乔黛的另一边坐下，将手中的书打开后放到桌子上说：“给你送有用的东西。”

    乔黛看到书名，身子立刻转到宗督年那边，惊讶地说：“你这本书和我家里的是一套，我说少一本，找了好久，怎么在你这里啊？”

    “是当年你外婆送给我爷爷的，我为了把书带给你，还挨了顿毒打。”宗督年低声说。

    “啊？”乔黛惊呼。

    三十岁的人还挨打，有点……

    “你知道你外婆的东西在他那里多宝贵，可以理解。”宗督年说道。

    “严重吗？”乔黛问他。

    “男人受些皮肉之苦算什么？一点都不严重。”他嘴里说着“不严重”，手却掀开自己的衣服，露出青紫交错的痕迹来。

    十分骇人。

    乔黛又是一声惊呼，问他：“怎么不上药？”

    周冷元就坐在一边冷眼看着这个男人，用这种阴谋手段，是男人吗？

