
米国大兵们终于见到了敌人，一个个像是被激怒的斗牛一般"嗷嗷"叫着冲上来。

但是，他们依旧不能痛痛快快的打一场。

由于丛林之中树高林密，就连草本类植物都能长到一人多高，加上他们的对手懂得充分利用地形和树木的掩护，刚一交火他们就吃了大亏。

还有一件更加致命的事情，就是他们的弹药不多了！

千里迢迢来到这里，他们自然不会不带足弹药。

下船的时候，考虑到要长途行军和这里潮湿的气候因素，约翰森下令让所有人将粮食平均分配之后带在身上，除了标准配备之外，其余的弹药都不开箱，由专人负责携带。

他让人用树藤制造了一些简易爬犁，把弹药装在上面，在草地上拖着走。

那些海胆模样的东西第一次砸下来的时候，后队变前队，携带弹药的人走在最前面，很多弹药都被沼泽给吞了，所以才造成了现在弹药不足的情况。

一场战斗当中没有了充足的弹药支持，就注定了失败。

尤其是在这种根本无法进行精准射击的情况下，更是加大了子弹的消耗。

但如果是选择保守射击，一定要等瞄准了再打，那往往没等找到机会就被一颗莫名出现的子弹收割了生命。

这些满心愤怒的米国大兵在这样的环境和心态之下，根本连平常一半的水平都发挥不出来，完全是被压着打，很快就陷入了绝境。

杨千七尽管很想将他们全部歼灭，但是又不能违抗韦阳的命令。

所以在发现米国大兵已经没有子弹之后，他立即下令停止射击。

不过，虽然停止了射击，但是杨千七却并不打算就这么让那些米国大兵投降。

他眼珠转了转，大声朝对面喊道：

"米国佬儿，没子弹了吧？没关系，爷爷不欺负你们，我们也不用枪，敢不敢出来一战？！"

米国人考虑事情十分周全，在来之前特意给这支队伍配了翻译，听到杨千七的话之后，翻译立即将杨千七的意思转达给了身边的人。

这个时候，还活着的的米国大兵已经只剩下三百人左右了。

没有子弹，再拖下去就只能是等着被对面的敌人一个一个的消灭掉，当然不如痛痛快快的战一场！

一个米国大兵率先从树后闪出来，放下手里已经没有子弹的枪，拔出匕首朝前方走去。

第二个、第三个、第四个...

很快，还活着的所有大兵就都从掩体后面走出来，拿着匕首跟了上去。

杨千六放下手里的枪，抽出匕首刚要迎上去，却突然被人拉住了。

拉住他的人，正是韦阳。

杨千七有些心虚，这毕竟不是韦阳的命令，低着头叫了一声"老板"。

韦阳拍了拍他的肩膀，淡淡的说：

"你做的对，我们要让米国人知道，华夏，不可欺，华夏人，不可欺！"

说完，韦阳从腰里抽出匕首，迎着那些米国大兵大步走了过去，丝毫不顾腿上的伤势。

一时间，丛林中响起了一片退子弹的声音。

所有特战小队的队员和一半的岳州军全都把枪放在地上，抽出匕首跟在韦阳身后，一脸的傲然。

生在华夏，一身傲骨；欺我华夏，虽远必诛！

双方在相距不足五米的时候，齐刷刷停了下来。

韦阳目光平静的看着站在自己面前的米国大兵，一字一顿的说：

"本来，我可以直接用枪彻底消灭你们，之所以选择这样与你们一战，是对于你们军人身份的尊重，是对于你们那份战意的尊重，这一仗，不计胜败，不论生死，为的，是要让你们这些自恃高人一等的米国人明白，华夏五千年历史，从无懦夫！"

那个翻译和身边的几个小队长模样的大兵嘀咕了一阵之后，用有些生硬的华夏语说道：

"你的意思，我们明白，这一战之后，如果我们胜利了，一定会把你的话带回我们的国家，如果我们失败了，也会牢记你的话，带着对你们的敬意离开！"

韦阳点点头，抬起了手中的匕首。

"吼！"

双方同时发出一声怒吼，两支队伍瞬间碰撞在一起。

韦阳手里虽然拿着匕首，但是真正使用的，却是拳头。

这些米国大兵的战意的确让他产生了一种由衷的尊重。

不管是那个国家的士兵，只要他们具备一名战士、一支军队应有的气节与战意，韦阳都会尊重。

真正可恶的、残忍的，是那些统治阶级的人，是他们发动了战争，是他们将原本一心只为了服从命令而战斗的士兵变成了邪恶的畜生！

韦阳在人群中闪展腾挪，在躲避那些刺向自己的匕首的同时连续出拳。

一直以来，他不管多忙，都没有荒废武道。每天至少都要抽出一个小时的时间练习。

虽然境界始终没能再进一步，但是功夫却是约愈加的炉火纯青了。

面对这些米国大兵，他甚至根本就不需要出全力，就能轻而易举的将其打翻在地。

伤口的鲜血已经浸透了白色的绷带，但是却丝毫没有影响他的动作，短短几分钟的时间里，已经有至少十五个米国大兵被他的拳头击倒在地，失去了继续战斗的能力。

随着时间的推移，越来越多的米国人倒了下去，胜利的天平正在向韦阳倾斜。

其实从严格上来说，这算不上是一场公平的战斗。

除去韦阳和杨千七这两个"开了挂"的不算，那一百名特战小队的队员也都是在孙存周几人的手下训练出来的，对付这些米国大兵，一对三都完全不费力气。

在动手之前杨千七已经交代过了，尽量抓活的，所以这些人下手也都有所保留，不到迫不得已的情况下不杀人。

大半个小时之后，战斗结束了，韦阳完胜，四十七人轻伤，重伤死亡一个没有。

受伤的那些还都是岳州军士兵，特战小队一人都没有受伤。

那些躺在地上痛苦呻吟的米国大兵根本无法接受这样的事实，一个个都不可置信的瞪大了眼睛。

韦阳平静的看着他们，声音不大，但是却能让在场的每一个人都听清楚：

"你们记住，不杀你，不是老子怕了你们背后的米国！现在还活着的，把你们的枪都留下，可以滚了！"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="40096201"  chaptername="第二百三十一章  不杀，不是老子怕你们！">加入书签</a>
</div>
