    第170章今今，难受

    “真的假的？我说怎么刚刚把人都赶出来了。”

    “好端端这么多医生不用，晚上明明都送去医院了又因为要看这个风水玄学大师给送回来了。”

    “这可真离谱，要不是知道今年是什么年，我还以为得往前数个几百年呢。”

    “小声点，也就是现在周围没人，这风水玄学师我听说可大有来历，之前宴会上，容老也颇为器重，要我说真是越有头有脸越相信这些，你是没看见叶医生脸都黑了。”

    -

    门内。

    乐文峰轻轻扬了扬眉头，轻蔑的一扯唇角。

    “风水玄学师？容家这是在搞什么？”

    他被家里放肆惯了，性格张扬跋扈，谁都不放在眼中心上，而且乐家也不是什么小世家，能跟容家合作，在容卿生病的时候还能上门关心，虽然不比容家，但在神都绝对也能够横着走。

    上一次的宴会，他倒是没来。

    他父亲看见了这些事情，但家中幼子无状，让人头疼不已，他倒怕乐文峰这混账东西再胡作非为冲撞了什么，给乐家带来灾祸，在他叛逆的年纪自然不会跟他多说什么。

    于是一头红毛的青年姿态张扬，就打算推门而出。

    “我们还得合作呢，小孩子生病可不是什么小事，容家人可别搞那些什么封建迷信，再给耽误了。”

    说小孩子倒也没错。

    毕竟容卿还没到十岁，即便再怎么厉害，在乐文峰眼里也是个小孩子。

    往日他总觉得跟这个九岁多的孩子同辈相称颇为奇怪，但他虽然为人任性叛逆，喜欢跟他老爹对着干，对容卿的感觉倒还不错，听见容卿生病，真有几分着急。

    此刻一听外面说的这些不靠谱的，立马就恼火了。

    跟在他身后同父异母的弟弟乐易垂下眼睑，清隽青年遮掩眼底的情绪，还好声好气的劝着。

    “哥，这毕竟是容家，不是咱们家，父亲说了，要谨慎行事，今日我们只是来探病——”

    “你嘴里就漂亮话多。”

    乐文峰冷笑了一声。

    “这里也没你什么事，你不掺和就回去，我自己去看，老爹不会找你。”

    人已经风风火火出了门，乐易知道自己‘哥哥’这性格，幽幽叹了口气，没再伸手去拦。

    “这里有哥倒也足够了。”

    他回头看向助理。

    他也没听说过那风水玄学师有什么能耐，对此根本没放在心上，只唇角温和笑着。

    “策划案还有很多地方要修改，我也不在这里碍眼了，去公司吧。”

    ***

    虽然还不能确定到底是什么东西这么厉害，还能冲撞到容卿，让他发起高热来。

    但缓解的办法自然是有的。

    床的四周贴了唐今刚画好的符纸。

    容卿这个时候察觉到人来，热浪翻滚之中，眼眸迷迷糊糊掀开一条隙缝。

    就看见唐今手中握着自己的小拂尘，在他身上拍打。

    所过之处，邪气溃散，逐渐轻松。

    “小叔。”

    容英辉见容卿睁眼，心里一下子安稳了不少。

    他对他小叔有种莫名的滤镜。

    以前容卿生病，只要睁眼，就还是那个沉稳冷静的掌权者，发号指令让人安心。

    他现在回来公司工作，还有了女朋友，已经时不时幻想着可以组成一个小家庭。

    他自觉自己得足够独当一面，就跟他小叔一样，承担起作为一个男人的责任——

    -

    容卿此刻睁开眼。

    小少年面上染着薄红，眼底沁了点点水雾，色泽如浓墨在水中晕开，绯唇微张，发丝耷拉下来，气质蔫蔫。

    光这么看着，就无端可怜委屈。

    “今今，难受。”

    他的嗓音也哑了，软软的。

    小团子摸了摸他的额头，可靠的挺了挺自己的小胸脯：“哥哥不怕，今今在呢，没事了。”

    徒留小奶今身后站着的容英辉话语噎住，睁圆了眼眸，看着眼前一幕目瞪口呆。

    ?  ?不出意外这两天会有加更

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

