    “我的船没出什么问题吧？”

    几乎就在卫燃熄灭了发动机的同时，固定好缆绳的伊万便扯着嗓子大声问道。

    “没什么问题”

    大胡子老家伙以同样的音量回应道，“维克多的技术已经很好了，而且今天早晨还抓到了不少白鲑。”

    “而且这个小伙子可比你勤快多了”棒球帽老家伙跟着补充道。

    “我的船没事就行”伊万全然忽略了卫燃咬牙切齿的表情，语气遗憾的说道，“我还盼着能换一条新船呢。”

    “我用纸给你折一条新船算了”站在驾驶舱门口的卫燃没好气的说道。

    “少说废话了，快和我来。”

    伊万说话间已经接过了大胡子同伴递来的皮包，随后带着他们三人走向了不远处的木头房子。

    此时房间里旳餐桌上已经摆满了丰盛的饭菜，亚娜和她的两个女儿正忙着把盛好的红菜汤端上餐桌。

    不过伊万却并没有带着他们坐在餐桌边，而是径直走到了客厅区域，招呼着所有人都坐在了稍显破旧的沙发上。

    “今天赚了多少？”伊万说话的同时，已经打开了手中的皮包，将里面的现金以及加油的票据全都拿了出来。

    “你自己数吧，我还没来得及看呢。”

    大胡子老家伙说话间已经和卫燃分别接过了奥莉佳与奥莱娜姐妹递来的热咖啡。而棒球帽老家伙，则熟门熟路的从冰箱里拿出了一瓶伏特加，随后又从桌子上拿起一个玻璃杯，自顾自的倒了一杯。

    伊万在将包里的所有现金都拿出来轻点里一便之后，竟然从里面数出来几万卢布递给了卫燃。

    “给我的？”卫燃诧异的问道。

    “不是你支付的加油钱吗？”伊万说话间已经将手中那几张钞票放在了卫燃身前的桌子上，随后又从桌子下面拿出个破破烂烂的计算器一番加减乘除。

    “扣除油钱和修船费用，这周每个人能分到...”伊万说到这里扫了眼计算器屏幕，“运气不错，每个人能分到34523卢布，比上周多了差不多一万卢布。按照我们的规矩，零头存起来留着加油和修船，所以每人三万四千卢布。”

    伊万话音未落，刚刚还在忙着晚餐的亚娜已经打开了电视旁边那个破破烂烂的保险箱，从里面拿出了一个装着一沓沓不同面额钞票的纸壳子放在了桌子上。

    在卫燃的旁观下，伊万分别给大胡子以及棒球帽这俩老伙计各自数出来三万四千卢布。而这俩老家伙在拿到钱之后也没有离开的意思，自顾自的起身直接坐在了餐桌旁边。

    “这是你的”伊万说着，又数出来一万两千卢布递给了卫燃。

    “这我也有份儿？”

    卫燃越发的诧异，以他和红旗林场打交道的经验，想从这些人手里赚到钱的概率几乎和苏联复辟差不多，反倒是被各种名义坑钱才是正常操作。

    伊万用看傻子的眼神打量着卫燃，“你又不是西伯利亚矫正营里的犯人，既然你付出了劳动，当然就能拿到报酬。怎么？难道你之前的老板从不给你发工资的吗？”

    “有的老板发，甚至连女儿都送给我了。但有的老板只知道坑我的钱。”卫燃半是调侃半是暗示的抱怨道。

    “本来我对只发给你一半工资这件事还有些愧疚，现在听你这么说，反倒让我舒服多了。”

    伊万将剩下的钱按面额放进纸壳子里，同时带着警告继续说道，“不管怎么说，我已经发给你工资了，所以别打我女儿的主意。”

    “放心吧”

    卫燃动作夸张的抖了抖到手的一万两千卢布，珍而重之的将其收进自己的钱包，“这笔钱我要好好保存起来，等以后有机会给我的老板看看。”

    伊万抽了抽嘴角，转移了话题说道，“洗洗手一起吃饭吧，明天周末不用出去打渔，所以我们可以一起喝一点。”

    “只要亚娜阿姨没有意见”卫燃说话间已经跟着对方站起了身。

    就像昨天一样，卫燃已经选择当个听众，听那两个姑娘讲她们在学校遇到的趣事和白痴，听那两個“老同事”讲今天早晨网到的白鲑，又或者亚娜唠叨伊万少喝几杯，乃至伊万借着酒意扬言要去列宾美术学院，把奥莱娜刚刚不小心提到的某个总是纠缠她的男生扒光了挂在校门上的狠话。

    吃完了一餐热热闹闹的晚饭，等送走了两位喝高了的老伙计，全程连一杯酒都没喝完的卫燃也遵循着伊万一家的作息规律，早早的回了房间，继续敲打着键盘去忙他的毕业论文。

    不过，让他意外的是，是笔记本屏幕右下角的时间跳到了晚上九点四十二分的时候，他的房门却被外面的人以极为轻微的动作敲响了。

    带着疑惑打开房门，卫燃万万没想到，敲门的竟然是伊万的大女儿，那位高个子的奥莉佳。

    下意识的看了眼奥莉佳的身后以及楼下的方向，见伊万不在，卫燃却更紧张了。

    “嘘——”

    穿着一身皮卡丘睡衣的奥莉佳比了个噤声的手势，随后绕过卫燃钻进了房间，随后轻轻关上了房门。

    “有...有什么事吗？”

    卫燃问话的同时不着痕迹的打开了手机录音功能，他不得不考虑，眼下这情况一旦被伊万看见，自己到底该怎么从沉进湖底的油桶里活着逃出来。

    “别紧张”奥莉佳翻了个白眼，“当然，也别误会。”

    “我紧张的是你爸会不会误会”卫燃声音不大不小的嘀咕了一句，生怕这是伊万故意设的陷阱。

    “我找你是因为别的事情”

    奥莉佳自顾自的走到钢琴边，翘着二郎腿坐在了琴凳上，“维克多，你是个历史学者对不对？”

    “这件事在你们回来的当天不就认出来了吗？”依旧靠着门框，随时准备离开房间的卫燃压着声音答道。

    “我和奥莱娜这两天看了你之前的很多采访”奥莉佳顿了顿，同样压低了声音问道，“维克多，你能不能帮我也调查一些东西？”

    “什么东西？”卫燃警惕的问道。

    “我爸爸又不会吃了你，你不用这么紧张。”

    奥莉佳翻了个白眼，将手肘支在膝盖上，手掌拖着自己的下巴慢悠悠的解释道，“是一台很旧的巴杨琴，去年暑假我在学校兼职的时候，无意中在学校的乐器仓库里发现的。”

    “巴杨琴？”卫燃越发的疑惑，忍不住问道，“为什么？”

    “因为装巴杨琴的行李箱里装的其他东西很有意思”

    “不不不”卫燃指了指挂在墙上的石英表，“我是说，你为什么非要这个时候来找我？”

    “难道白天说？”

    奥莉佳翻了个白眼，“你觉得我爸爸会同意你和我或者我妹妹有接触？”

    “有这样一个父亲很累吧？”卫燃前言不搭后语的问道。

    奥莉佳愣了愣，随后忍不住露出了笑容，“确实有些累，不过至少他把我们保护的很好。维克多，是不是可以说正事了？我这个时间来找你可不是为了聊天打发时间的。”

    话说到这里，这个身材高挑的长发姑娘竟然兜里摸出个金属烟盒，从里面弹出两颗烟朝卫燃示意了一下。

    卫燃摆手拒绝了对方的香烟，“继续刚刚的话题，说说还有什么东西吧。”

    奥莉佳耸耸肩，自顾自的又掏出一个精致的金属打火机点燃了叼在嘴里的香烟，直等到浓郁的烟雾从她的嘴巴鼻孔里喷出，这才继续说道，“那个行李箱里除了巴杨琴之外，还有一块用报纸包着的黑面包，一小瓶粗盐，半条鱼干，一本只剩下一半的乐谱，还有一条项链和一支手枪。”

    “一支手枪？”

    奥莉佳点点头，伸手从睡衣的口袋里掏出手机，早有准备的调出一张照片递给了卫燃。

    接过对方递来的手机，卫燃发现屏幕上的照片是一支被放在掌心的小手枪。仅从照片中那只手后面隐约可见的黑丝大腿和裙摆就知道，不出意外的话这是一只女人的手，换言之也暗示了那支手枪确实不算太大。

    稍稍放大照片，手枪的木制握把贴片上除了菱形的格子防滑纹之外，还有“苏维埃银行”的字样。

    “这支枪我不认识”

    奥莉佳接过卫燃递回来的手机，重新嘬了一口烟，喷云吐雾的继续说道，“但我一直好奇是谁把这些东西放在那个行李箱里的。”

    “TK自动手枪，算是苏联建国后生产的第一款手枪。奥莉佳，不如先说说你是怎么发现这些东西的怎么样?”

    卫燃说话的同时已经后退几步坐在了床上，他之所以认得出这支手枪，还要感谢红旗林场的枪械课程。当初卡尔普曾经系统的讲解过KGB装备过的武器。其中排在第一位的就是这款小手枪，当然，那时的KGB还叫NKVD呢。

    “因为一个谣言”

    奥莉佳略有些尴尬的解释道，“我的导师和我说学校的乐器仓库里藏着德米特里·德米特里耶维奇·肖斯塔科维奇曾经用过的钢琴，我信以为真了。”

    “然后呢？”卫燃追问道，他虽然不知道对方刚刚提到的那一串名字是谁，但显然那不是重点。

    “实际上只是因为去年暑假的时候轮到我的导师负责乐器仓库的整理工作，但是她那时候更想去维也纳旅行，所以她把这份工作以四万六千卢布的价格转交给了我。”

    奥莉佳无奈的摊摊手，“在我意识到被骗的时候，暑假都已经快要结束了。不过也正是那份工作，让我意外发现了那个行李箱。”

    “所以那台巴杨琴现在还在你们学校的乐器仓库里？”

    “怎么可能！”

    奥莉佳打开窗户，将手中只抽了一半的香烟弹到蒙蒙细雨中，随后转过身靠着窗子说道，“我总不能白白被那个可恶的老女人骗，所以我额外买了一台二手的巴杨琴和差不多的行李箱，把乐器仓库里的发现的那些东西带回来了，现在它们就放在学校宿舍我的的床底下。

    维克多，如果你真的像采访里那么厉害，能不能帮我调查那台巴杨琴的来历？我一直非常好奇它背后的故事，但是学校里根本查不到关于它的记录。”

    “报酬呢？”

    卫燃摊摊手，“我是个历史学者没错，但我可不是不要报酬的志愿者。连伊万先生都会给我发工资，奥莉佳，你总不会打算让我义务劳动吧？”

    “如果那台巴杨琴是什么名人用过的，卖掉的钱你可以拿走三分之一怎么样？”奥莉佳低声问道。

    卫燃没好气的提醒道，“奥莉佳，虽然我是个音乐白痴，但也没听过俄国的历史上有哪个音乐家是靠演奏巴杨琴出名的。”

    “如有你有兴趣我可以说出好几个使用巴杨琴的俄国音乐家的名字，不过现在还是说说你想要什么吧。”

    奥莉佳关上窗户，重新翘着二郎腿坐在了琴凳上，开着玩笑继续问道，“你不会对我或者我妹妹有什么危险的想法吧？”

    “我还年轻，不想这么早就被装进棺材里。”

    卫燃摊摊手，“我最近没什么时间，所以先让我考虑考虑吧，等我有兴趣而且有时间的时候或许会帮你调查一下。在那之前，你最好别把那台巴杨琴和刚刚你提过的东西弄丢。”

    “那就这么说定了”

    奥莉佳说话间已经站起身，从兜里掏出一张纸条递给了卫燃，“这是我的手机号码，等你有时间的时候记得给我打电话，晚安。”

    话音未落，奥莉佳已经拉开房门走向了属于她的房间，只给卫燃留下了一张字条，半个关于巴杨琴的故事，以及混杂在尼古丁味道中的沐浴露香气。

