    随着杰森的心底的话语，一股暖流从杰森的胃中升起。

    夜，越发的深了。

    伸手不见五指的黑暗，笼罩在杰森的眼前。

    耳中出现了细碎的声音。

    一开始时，若隐若现。

    但仅仅一两秒后，这样的声音就变得清晰。

    那是脚步声。

    又像是翅膀扇动的声音。

    还像是爬行动物蜿蜒而来的声音。

    在杰森的感知中它们越来越近。

    然后，大约相距一米左右，它们停下了。

    因为，点点光斑出现了。

    很熟悉的光斑。

    那是属于【防护邪恶】的力量。

    但是与之前点点宛如萤火不同，这些光斑此刻开始聚集在一起。

    它们连在了一起，形成了更大的光斑。

    还有一丁点儿，杰森无法理解的事情在其中发生，但是这个需要时间，需要……他再次的提高【防护邪恶】的等级。

    杰森看着眼前仅有小指指头大小的光斑，心底升起了这样的明悟。

    然后，借着光斑的照耀，他想着黑暗看去。

    看不到。

    看不清。

    黑暗如同实质化的墙壁，挡在他面前。

    那窸窣的声音再次响起。

    它们似乎想要冲出来。

    可，下一刻——

    sI oT Yn！

    这组烙印在杰森心脏上的图复语冒出了夺目的光辉。

    这样的光辉照耀着杰森的心脏，让其心脏的跳动越发强健有力。

    咚、咚、咚！

    一下一下。

    血液流转其中，更加明显，却依旧需要时间的改变继续着。

    那些窸窣的声音停止了片刻。

    接着，它们远离了。

    它们开始后退了。

    以比之前更快的速度离开了。

    杰森默不作声的注视着无法看破的黑暗，心底满是猜测。

    这是‘传承’的烙印？

    是曾经创造了【防护邪恶】的人当时所看到的、所面对的？

    只要【防护邪恶】达到大师级别就能够看到？

    是对方故意留下的信息？

    又或者是……警告？

    种种念头在脑海中浮现，但无一能够被证实。

    而眼前的一切迅速的消失。

    只剩下了，文字的显现——

    【消耗35点饱食度，8点食之兴奋，提升防护邪恶（专家→大师）！】

    【防护邪恶（大师）：你在使用这项咒印秘术时，是当之无愧的大师，在原有的基础上，你不仅利用特殊的力量增强了它，还融合了一种类似的力量强化了它！在城市、郊外的夜晚，它让你无视那些隐匿深处的恶意，但你依旧需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！铭记：只是城市与城市的郊外！你还不能够踏足更远的地方！这是‘守夜人’的警告！做为守夜人之一，你应当牢记这份警告！就如同在你所拥有的守夜人的传承一般！曾经某位守夜人对这项咒印进行了些许的改变，因此，你掌握了这样的远距离攻击技巧；同样的，你对咒印做出的改变，也可以加入到这样的传承中！效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（战车级别之上），还能够驱除它们以及它们附带的力量（战车级别之上）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径15米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【防护邪恶达到了大师级别，你将自动获得固定天赋：精通咒印复刻】

    【精通咒印复刻：这是咒印复刻的升级，你可以提前将两次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但因为你的改进，它变得能够存在5天；5天内，防护邪恶的力量将会逐渐减弱，在第5天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；5天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    ……

    “战车级别之上和再额外多一次施展机会吗？”

    “还算不错。”

    【防护邪恶】再一次的增强了，对于杰森来说这就是最重要的。

    而【精通咒印复刻】，则让他有了更多的施展空间。

    至于依旧消耗极大的体力。

    杰森不由自主的想到了之前的‘黑暗’。

    很明显，那是鼓足了全身力气，在绝境中的反扑。

    必须要要全力以赴才行！

    当然了，这是那种阶段。

    杰森相信随着他‘属性体质’的提高，这样的情况会发生改变。

    如果没有改变，那他就吃更多，储存更多的饱食度，让一切变得可以有回转的余地。

    接着，杰森的目光不由自主的锁定了‘铭记：只是城市与城市的郊外！’和‘你还不能够踏足更远的地方！’。

    “这个城市是指‘洛德’吗？”

    “应该不是指我所处的‘洛德’，而是更早，甚至‘洛德’这座城市都没有出现的时间段。”

    根据眼前的文字和之前面对的‘黑暗’，杰森推测着。

    毕竟，后面已经点名了这是‘守夜人的警告’。

    除了在‘洛德’之外，他并没有遇到过任何一位守夜人。

    当然了，他组建的‘守夜人’不算。

    杰森将这样的猜测铭记心底。

    这样的猜测早晚都会被证实是否正确。

    等到他再次返回‘洛德’后。

    现在？

    还不是时候！

    他还太弱了！

    大师级别的【防护邪恶】不够！

    必须要更高级别才行！

    “大师级别之后是无双级别吗？”

    “需要40点饱食度和10点饱食度！”

    杰森看了一眼剩余的212点饱食度和1点食之兴奋，眉头不由微微一皱。

    饱食度还算充足，食之兴奋则是再次即将告罄。

    而想要将其攒到10点的程度，必然是一件极为困难的事情。

    不过，马上的杰森的眉头就舒展开来。

    困难？

    他从不惧怕。

    这样的困难还会比他在‘不夜城’苏醒后所面对的绝望更可怕吗？

    那样的绝望他都一点一点的熬过来了。

    现在自然也能够一点点的攒够。

    “无双、无双之后等级，无双之后之后的等级！”

    “我要一一达到那样的程度。”

    “然后回到‘洛德’！”

    “‘牧羊人’，我们到时候再见！”

    杰森眯着双眼，在心底一字一句的说着。

    这是他的目标。

    也是他的誓言。

    更是他此刻的追求。

    转过身，杰森向着约翰、布莱恩走去。

    约翰依旧是那副略带冰冷而又颓丧的样子。

    布莱恩则是有些不好意思。

    不用问，杰森也知道，布莱恩应该是被爱德华的‘幻想’所影响到了。

    对此，杰森并不奇怪。

    因为，如果他不是当事者的话，也会被爱德华那种有理有据的‘说法’所说服。

    反倒是约翰的冷静、睿智让杰森感到意外。

    “你为什么不相信他说的？”

    杰森好奇的问着约翰。

    “因为，他是敌人。”

    约翰很干脆的回答着。

    这样的答案让杰森一怔，随后就向约翰竖起了一个大拇指。

    他很喜欢这样的答案。

    一旁的布莱恩则越发的羞愧了。

    “抱歉，退休生活实在是太安逸了，让我忘记了一些关键的东西。”

    布莱恩很直接的表达着自己的歉意。

    然后，这位中年父亲仿佛是弥补一般，向着杰森问道。

    “我们接下来怎么做？”

    约翰的目光也看了过来。

    “你答应过我的。”

    这位颓丧、冰冷的男人注视着杰森。

    “嗯。”

    “我没有忘记。”

    “也从不会违背承诺。”

    杰森点头道。

    约翰的狗被杀了。

    与其有关的艾莫德已经死了。

    但是，这并不算完。

    艾莫德只不过是其中之一罢了。

    还有托易斯、托迪尼以及多德等关联人物在。

    这些人在约翰的心中，也是造成了黛西死亡的罪魁祸首。

    托易斯死了。

    但对方的兄长托迪尼和仇敌多德还活着。

    他们成为了约翰的目标。

    约翰绝对不会放过这些家伙。

    “谢谢。”

    约翰又一次道谢。

    然后，这位颓丧、冰冷的男人就向着一旁听着的汽车走去。

    马达的轰鸣中，车子远去。

    杰森、布莱恩注视着，直到车子的影子都看不到了，布莱恩这才拽着昏睡的麦考尔走近了属于对方的车子。

    打开后门，将麦考尔放进去后，布莱恩看着坐在了副驾驶位置上的杰森问道：“麦考尔没有事吧？”

    “没事，天亮就能够醒了。”

    杰森很肯定的说道。

    麦考尔受到了爱德华的影响，但也有自身疲惫的缘故。

    这个时候叫醒对方可不是什么好主意。

    “那就好。”

    布莱恩点了点头，发动车子，径直驶向了3A公寓。

    至于约翰？

    布莱恩完全不担心。

    他相信约翰能够做到最好。

    杰森也一样。

    而事实上也是这样。

    在杰森、布莱恩返回公寓后的天亮前一刻。

    约翰回来。

    牵着一只体型壮硕，全身黑色，胸口前有着十字白色皮毛的斗牛犬。

    这头斗牛犬站立时，达到了成人膝盖之上，尾巴没有裁剪，但是四肢粗壮有力，且目光警惕，任何正常的普通人都不会轻易和它发生冲突。

    “这是？”

    一直坐在客厅的布莱恩看着这条盯着自己，目带警惕的斗牛犬，诧异的看向了约翰。

    “我在路边发现的。”

    “它在一辆翻到的捕狗车里。”

    “没有铭牌，人们只顾着救护那个司机，没人理会它，所以，我把它带回来了。”

    “我准备收养它。”

    约翰解释着，然后，伸手摸了摸斗牛犬的头顶。

    立刻，斗牛犬就摇着尾巴，伸出舌头舔着约翰的手。

    一直冰冷的约翰，在这样的舔舐下，僵硬的面容微微松懈。

    “还是叫黛西？”

    布莱恩

    “嗯，黛西。”

    约翰点了点头，随手就解开了套绳。

    他准备让黛西现在门厅等一下，然后就离去，但是还没有等他开口，约翰就发现自己的狗突然面露惊恐，尾巴直接夹住藏在了自己的身后。

    约翰抬起头，看向了从书房里走出来的杰森。

    “抱歉，我一向不受动物喜欢。”

    杰森这样的说着。

    然后，他低头看了一眼黛西。

    立刻的，黛西就胆怯的哼哼起来，直接将头埋在了约翰的裤腿边。

    “很不错的狗。”

    杰森真心实意的夸赞着。

    毕竟，就算是一头熊看到他，也会被吓得屎尿齐流。

    “谢谢。”

    约翰道谢着，但是依旧带着自己的狗远离了杰森，他坐在门厅低声安抚着黛西，足足数分钟后，约翰才走了回来。

    “有人抢先一步干掉了托迪尼和多德。”

    刚坐下，约翰就干脆的说道。

    “是他们的敌人？”

    布莱恩问道。

    “不是。”

    “应该是那些女孩儿中的某两位父亲。”

    “多德是被徒手活活打死的，包括他的保镖、管家总共十三人，除去多德外，所有人都是一击毙命，出手的人应该是一位真正的格斗家。”

    “但令我在意的是另外一位。”

    “他在短时间内接到传真后，不但能够保持冷静的救出自己的女儿，而且还找到了幕后的凶手。”

    “托迪尼和他的保镖被自己炸上了天。”

    约翰详细的说道。

    被艾莫德赞助的托迪尼，从某种意义上来说，可以称之为幕后凶手。

    对此，没有人会反对。

    然后，约翰看向了布莱恩。

    “你认为是我干的？”

    “我刚刚可是和杰森在一起的。”

    “而且我的朋友中，也没有女儿失踪或被绑架的。”

    “当然了，我很乐意和这位交个朋友。”

    布莱恩面对约翰询问的目光，笑着说道。

    约翰的目光则是再次不由自主的看向了黛西。

    布莱恩在乎自己的女儿。

    约翰在乎自己的狗。

    虽然物种不同，但是感情却是真实的。

    热烈、持久，且永不改变。

    黛西似乎是感受到了主人内心的感情，小心翼翼的、匍匐着爬了过来，一边前行一边看着杰森，在发现杰森没有看它一眼时，立刻就加快了速度，然后，它特意的绕了一下，远离了靠近杰森一侧，而是来到了约翰和布莱恩这边，抬起头舔着约翰的手。

    约翰直接将手放在了黛西的头顶，轻轻的抚摸着。

    他觉得自己空着的心被填满了。

    黛西死了。

    但它又活了。

    就在刚刚他在那辆捕狗车内听到了和黛西平时一样的声音。

    眼睛也一模一样。

    虽然模样变了，但是黛西依旧是黛西。

    “感谢你回来。”

    约翰轻声说着。

    布莱恩看着这一幕，他面带微笑，然后，转过头他看向了在沙发椅中昏睡的麦考尔，笑容更多了一分。

    最后，布莱恩才看向了杰森。

    “怎么了，杰森？”

    布莱恩问道。

    从刚刚开始，布莱恩就发现杰森一直沉默不语。

    “我在想爱德华所说的那件事。”

    杰森如实的说道。

    从刚刚在车子上时，杰森就一直在猜测，究竟是什么事会让一位城市的卫冕之王不惜放弃一切的进行一次又一次的‘仪式’。

    可以想象那件事是极为可怕的。

    可怕到了爱德华这位樱桃城的卫冕之王都完全不敢面对！

    布莱恩皱起了眉头，坐直了身躯。

    约翰摸着黛西头顶的手一顿。

    气氛一下子就凝重起来。

    过了片刻，布莱恩看着神情严肃的杰森、约翰，不由微笑的拍了拍手。

    这位中年父亲以轻松的口吻说道——

    “嘿，伙计们！我们四个在一起，没有什么事是解决不了的，总不可能是……”

    “外星人入侵吧？”

