    “谁在发我的牢骚？”

    却听见一声爽朗的笑声：“木椿子，当初我给你修复丹田的时候，你说贫道给你再造之恩，是你的再生父母，怎么现在就变成李狗蛋了？”

    “哈哈！李狗～哦不，掌门，您来了？”

    木椿子换了一个脸色，变得略有些猥琐：“什么风把您吹来了？”

    “妖风。”李郸道没好气道：“一阵叫做香酥骨头风的风。”

    “当初在东海, 你也吃了我的八仙宴席，要你回玄真道，你却嫌弃伐山破庙危险，得罪妖怪，自愿回着这里种树，怎么还怪的我？”李郸道毫不犹豫的指出木椿子的牢骚发的没有道理。

    “嘿嘿，是我的错，是我的错。”木椿子靠上前来：“掌门你身上怎么没有人味了？”

    “前段时日成了阳神，气息不漏，自然没了人味。”

    李郸道走着月牙泉边，牛头菩萨和鱼人萨满都赶了过来。

    其中牛头菩萨还好，还参加过龙虎山的罗天大醮，给李郸道当过一段时间的坐骑，得了一段龙虎丹经，已经修持了正法。

    他原先便是雪山白牛，修行的是正宗的雪山佛法，倒也根正苗红，没有什么妖气。

    至于鱼人萨满, 则是彻底外来的东西的，乃是红发鬼传入中原的东西, 后来李郸道薅了一些神性，赐了他一道从九品的溪神神箓，便一直没有用到他。

    后来延州总管府城隍风雨点数要不够，李郸道便把他们三派着去种树。

    本来是黄土高原的，结果延州总管府城隍听信小人之言，觉得李郸道别有所图，便没有怎么理会他们。

    三个人便从无到有，在戈壁滩大漠之上开辟了一处小绿洲，打算营造福地。

    倒也成功，不少在沙漠之中迷路的妖怪，都到过月牙泉来借宿，还有丝绸之路上的那些波斯商人，因此赚了一些钱财，在绿洲中搭建了客栈。。

    木椿子是打算营造成新的“铁刹观”，收有志之妖做徒弟，但是还是十分不甘心，想着有朝一日能够成功报仇雪恨。

    “你这里倒是搞得不错，阴中生阳，死中取活, 颇有风水奥妙。”

    “那是, 我们八宝山铁刹观传承精妙，这处地方，可是我們寻遍一千多里地才寻到的。”木椿子有些自豪。

    随后却又道：“不过最近，这里的生机似乎被一股强大的吸力给吸走了。”

    “那是因为有人用填地之法培育了天地灵根，夺万里生灵之造化，波及到你这里罢了。”

    李郸道向着西域看去，那里垂垂有祥瑞之炁，但只是表面如此。

    “我来给你点化点化，便可不受他那里的影响。”

    说罢凭空画了一道符箓，投入月牙泉中。

    此泉立马便变得十分不同。

    又对着沙地一点，运出指地成钢的神通法术。

    便有一道碑文露出，上写着：“两界关”

    定下次碑，那天地灵根掠夺造化的势头便弱了下来。

    随后对着鱼人萨满便是一点：“外面一片沙海，你再以水为权柄倒是难为你了，不如以流沙为权柄，反而更适合你在此生存，此地月牙泉，贫道便炼出一枚泉眼来，以定生生不息。”

    说吧便截取万里黄沙之气机，在天地之间摄取先天元炁，凝结权柄，只见流沙如河，不断流动。

    谷丐

    李郸道心中想到“九曲黄河阵”，那黄河阵并无河水，其实便是流沙。

    以其流沙深陷，比喻性海，沉迷性海流沙，自会削去胸中五炁，顶上三花。

    倒不全是混元金斗的威力。

    此处月牙泉，倒正好可以三面环绕流沙，成为出入中原大地的一道关卡。

    因此随心而为。

    佛家云：须弥芥子，一砂一世界。

    李郸道正好炼化了两颗释迦摩尼真身舍利，对佛门之理也清楚。

    因此在砂里淘金，选得金砂一十八粒，所谓金刚砂也。

    在此砂上，以真火锻炼，以须弥芥子，大小如意之术，藏纳乾坤。

    最后布置成九宫之阵，便化作一条不断流动的黄沙河流。

    此阵一成，便将月牙泉绿洲守护起来，且有大量“戊己精炁”，自戈壁沙漠之中反哺到绿洲，如此绿洲地气便会越来越丰厚，甚至日积月累，能便成小山，丘陵。

    而剩下的黄沙权柄，则打入了鱼人萨满体内，只见其瞬间砂化，遁入沙河之中。

    “好手段！”木椿子赞叹道：“这是五行颠倒，斡旋造化之道，是大神通啊！”

    李郸道笑笑：“木椿子你果然在李玄师兄，东华帝君身边呆过的，眼光不差，我自得大禹九江水脉图便隐隐悟到一套阵法，今日小试牛刀，果然成了。”

    说罢又拿出几五块水玉来，在上面写上符文，只见石头上立马涌出泉水来，只是细细一股，并不算多。

    李郸道又将其他四块水玉，一一如此炮制。

    “这五块水玉，截取的五方水炁，按照五行方位相合，便可为这月牙泉源源不断提供活水。”

    说罢往月牙湖中一扔，湖中刚刚已经被李郸道画了一道符箓，此时好似一面镜子一般，将天光反射。

    “看样子还能藏纳日月星辰之华光？”木椿子惊叹：“你这是什么手法？”

    “这便是那魔经之中填地法的内容，用来培育灵根，截取十方造化，但是贫道已经将其改良，虽然也补天填地，但能开源节流，并不一味掠夺。”

    “厉害，厉害！”木椿子虽然已经五百年道行，算是地仙一流，但也没有看过这样的手段，鬼斧神工，好似自然雕琢的奇迹。

    “运化！”

    李郸道最后点了两个字，以六炁环调整六炁循环。

    在此月牙泉改变小范围的气候。

    这一番手段下来，李郸道都有些累了。

    木椿子连忙叫着那小狐狸来：“小唯，快来拜见你掌门师伯！给他倒一杯沙枣茶来”

    随后跟着李郸道笑道：“小唯是我在这里收的一个弟子，天资聪颖，心地善良，嘿嘿，掌门您都阳神了，漏一根腿毛，都比我腰粗，帮我点化点化她？”

    李郸道看着小狐狸，一身皮毛雪白，倒是跟胡悠悠有几分像。

