
0664

“M国也不过是在演戏而已，这里不过只是幌子，会议能不能正常召开他们并不会在意，只要戈尔贡那里的会议没事就行。不过就算是这样，他们还是需要做出一些表面工夫的，比如说现在，为了防止会议如纽约那里一样被破坏，在出了所谓恐怖袭击事件后，他们自然也要做出一些姿态来表示他们要保护好这次联合会议。但也就仅此而已了，他们不会有更大的动作。”林海看着雷克斯说道，“那么，这样的情况下，我们为什么不能去找找神圣兄弟会的麻烦，反而还需要等上一段时间呢？”

“如果只凭我们眼下这点人手，要占领那个研究所，确实没有问题。”雷克斯解释道，“但想在短时间内完成任务，那就很难了。你也看到那个研究所设施的整个占地范围，肯定还有地下部份，在没有任何图纸的前提下突袭那种不熟悉地形的地方，会花去我们不少时间。就算我们用光学迷彩潜入，也同样会花费不少时间。”

“这的确是个麻烦事。”林海同意的点了点头，“我们都知道，神圣兄弟会的高级干部们有多会逃跑，只要一个疏忽，不能及时抓到他们，他们就能立刻跑得没影。如果不好好策划一番的话，这个好不容易得到的情报可就要浪费了。对了，你们监听到他们的通讯时，有没有被他们察觉？”林海最后一句话，是问还在线上的孙大海。

“我可以保证，绝对没有。”孙大海肯定的说道，“我们的技术毕竟要优于对方，而且监听，也是属于被动式接受到信息，被发现的可能性也是极低的。”

“那这样，你这边给我派些人手到日本。”说到这儿，林海又问雷克斯，“你觉得，需要多少人手才能在最短时间内，在对方高层人员逃跑前抓到他们？”

“这个，我还不能马上确定。”雷克斯看着那座研究所的卫星照片，平静的说道，“不过我可以利用这段时间，对那里进行实地侦察。如果用上前线监听车，效率会更高。”

“我们现在手上没有前线监听车。”林海提醒道，“需要的话，也只能让基地运送过来。你得等他们在不惊动日本人和M国人的前提下，把前线监听车运到这里。或者由李白来回接送我，来运输前线监听车。”

“尽可能的快一些为好。”雷克斯看着林海说道，眼神里透着的意思，自然也是要林海利用一下他那莫名其妙的个人空间来运输前线监听车，“让李白上校来的话，一天之内就能搞定监听车的问题。”

“可那也要我跟着去一趟啊。”林海起身一边活动着身体，一边说道，“别忘了，坐龙鹰飞一趟可不是什么舒服的事。”

“不用着急。”孙大海说道，“我们虽然在日本没有前线监听车，但我们在亚洲有啊。虽说只是一些小型秘密基地，但为了防止思晶人发现并偷袭那些小基地，我们还是在那些基地部署有监听车的。最近的基地就在北高丽，距离你们那儿不远，配备有光学隐形系统的特种运输机要不了多久就能飞到，也不需要将军又亲自当一会运输队长。”

“对了，我差点都忘了那些小型秘密基地了。”林海拍拍头说道，“那些小型基地都是由你们在负责的，我平时也没有多关注它们。看起来我以后需要关心的可不能只是大型基地了。”

“我已经给他们下了令。预计四个小时左右，特种运输机就能抵达日本，你们就等着接受装备吧。至于行动部队，三天之内就会到达，不会耽误什么时间的。”

“三天的时间？”林海想了想，说道，“这点时间应该还等得起，但我还是有些担心，那些家伙会在这个时间段里跑掉。还记得那个长老团的，在国内做了换心手术的老东西吗？”

“是的，我们原本是放长线钓大鱼，想把整个长老团给找出来干掉的。可没想到，他们就在我们的眼皮子低下跑掉了。”孙大海说道，“现在我们才知道，思晶人的空中战舰，居然还能潜海，我估计，他们就是从海底下跑掉，还没有被我们所发现。”

“没错，他们之前消失的区域，就是在日本海范围内。所以我们才在附近地区设置了这些小型秘密基地，以加强对这一地区的监视。但这也证明了，对方在日本及周边，还是有着自己的强大势力。这一点不能忘。”

“这是自然的，长官。”孙大海说道，“别的不说，日本人不就已经和长老团搅在一起了么？虽然我们还不太清楚，他们合作的力度，但起码可以确定，神圣兄弟会已经能在日本随意修建据点，日本高层也有人再向他们转移大额款项。这样一看，就算不是整个日本都倒向了他们，至少高层里已经有相当多的人倾向了他们。”

“刚才不就说了么，有可能日本人在两边下注。”林海摆了摆手后，说道，“先不说这些了。总之，按照雷克斯的计划，要行动也要几天来策划。按这个时间来看，很可能会在联合会议之后才能展开行动，所以在这段时间里，你那边的各种电子监视是不能断的，我这边也会派人一直盯着。绝对不能让那些人离开我们的视线！”

“或许，我们可以吸引他们出来？”雷克斯这时突然说道，“至少能将他们继续吸引在东京，而不会离开？”

“说说看。”林海重新坐了下来，看着雷克斯说道。

“他们这次出动，不就是为了我们，冲着我们来的吗？会议开始那些天，他们不太可能突击会场，除非像纽约那样，以全面进攻的方式来破坏，但那样，又除非日本人的军队加入他们的行动，但驻日M军也不是吃素的，尤其是现在这个节点上，他们很难有机会。”

“所以，你是想让科宁斯，再在公众面前露一次脸，引出他们的力量，让他们的势力再暴露出来一些？”

“是的，差不多就是这样，细节方面虽然还需要再考虑一下，基本目标就是这样了。”

“同意。”林海点了点头，然后抓起桌上的金色面罩扬了扬，“需要什么，你直接提出来就行，必要的时候，我也可以当一次诱饵。”

“用不着这么认真，我也只是想做一次试验而已。”雷克斯随手在卫星地图上一指，正指在东京塔的位置上，“比如说，我们出现在这个地方，他们会不会也和之前一样，很快就传递了消息给上面，然后派人来突袭我们。如果有，那正中我们下怀，我们在借机再次刺探他们基地、据点位置的同时，还能再次打击他们自己的武装力量。如果他们没有来，毕竟我们才被他们突袭过，理论上应该不会在短时间内再到公共场合，所以他们不来，也没什么，但肯定也会有相当频繁的通讯，我们也可以通过这些来更加确定他们据点的位置。”

“这倒是不错，出去活动一下，也没什么损失。”林海点点头同意道，“那就这样吧，都由你来安排，人员，装备，需要什么，你提就是了。”

“是，长官。”雷克斯又指了指林海手上的金色面罩，“可以的话，我想借用一下这个。”

“喂，你不会是打算装成我去吧？”林海摇了摇面罩，好笑的说道。

“反正外人也不知道这面罩之下是什么样的，谁戴不是戴呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692031"  chaptername="0664  全球主动防御组织（十二）">加入书签</a>
</div>
