    “让你助理回去，待会我送你去办最后的事情，把你的衣服都拿……不，我直接带你去商场买新的，带你去接女儿。”

    “不行，我的助理就在外面。”

    唐宁拒绝。

    人来都已经来了，总不能让她还等在外面。

    “你的助理难道不是随你安排的？”霍瑾寒挑眉凝神。

    唐宁怎会不知他话语里面的意思，她哼声道：“我知道你是什么意思，你不就是觉得是江时煜安排在我身边，盯着我的人吗？”

    “是，她是江时煜安排的，但是她帮助我的很多。这两年要不是江时煜的话，我早就死了！”

    说完，霍瑾寒的脸色黑的很难看。

    当那湛黑的眸子看来的时候，她张了张口，随即闭紧了嘴巴，暗暗蹙眉头，她干嘛要在霍瑾寒面前提江时煜。

    这人是个醋缸啊…

    她怎么就把这个给忘了呢……

    刚想要再说些什么的时候，霍瑾寒就说了句：“我带你一块出去。”

    还不等她说什么，霍瑾寒就把她给拉了出去。

    小路看到他们两一块，当即很愣，不过，唐宁招手让她先走。

    小路也只好按照她的意思办。

    等到小路走后，唐宁这才甩开霍瑾寒的手，呵声道：“霍瑾寒，你就不能给我点面子吗？”

    霍瑾寒不语，一瞬不瞬的看着她。

    她顿时有些泄气，又这样看她，这是要让她怎么做？

    霍瑾寒看着她半晌，突然道：“什么时候去民政局？”

    “恩？”

    她一愣，没反应过来。

    霍瑾寒扬眉，道：“什么时候跟我去把手续办好，搬回来。”

    “这个……”

    她张了张口，一时间忘了说话。

    霍瑾寒以为是个很容易决定的事情，偏偏，此时他能看得出来唐宁的犹豫，见此，霍瑾寒的眸子深了深。

    “不愿意？”他眉头拧起，黑眸看着她，显得有些咄咄。

    “不是……”她咬紧了下唇。

    “不想？”

    “没有……”她摇头。

    “还是说，惦记着别的什么人呢？”霍瑾寒俊脸冷了下来，凑到了她面前，眯着眸子。

    “才没有！”

    她立马驳回，并且瞪了他一眼：“我要是惦记着别人，那个孩子我早就不会生下来，我也不会跟你站在这里。我只是……我就是没做好心理准备罢了！”

    闻言，霍瑾寒眉头一松，他看着她，问道：“做好心理准备要多久，十秒，二十秒？一天？三天？”

    在说道三天的时候，他的眉头已经凝了起来，一张俊脸上，隐隐有些不悦。

    她的小脸有些红，道：“上次就是突然跟你结婚了，我也没做好心理准备，一点待嫁的感觉都没有……”

    “嫁给我，每天都是新娘子，不好吗？先把手续办好，至于婚礼，给你时间做待嫁新娘。”霍瑾寒直接道。

    “胡说，又不是没嫁过你，哪里每天都是新娘子……”她不满。

    霍瑾寒眸光有些玩味，道：“每wan都有不一样的感觉，难道不是吗？”

    闻言，她的小脸蓦地升温，她转眸看了一眼，见助理还在往这边看呢，她顿时等了霍瑾寒一眼，道：“你……你真是……”

    她气得，噎住了。

    这人还能不能要点脸？？

    霍瑾寒还要说些什么的时候，这个时候，唐宁的手机响了。

    霍瑾寒低眸，看了一眼就见是江时煜。

    见此，霍瑾寒的眸子眯紧。

    他伸手，按住了她的手，冷着脸，道：“他怎么天天给你打电话？”

    “我怎么知道他，不过给我打电话肯定是有事呗。”她含糊不清的说着，她发现，这霍瑾寒，现在真的是醋缸，以前顶多算的上是个醋壶呢，现在真成醋缸了。而且占有欲是极度的强烈！！

    “唐宁，现在你已经敢当着我的面公然和别的男人调情了？我要是不管你的话，你是不是都要跟江时煜跑了？”

    他说着，眸光一瞬不瞬的看着她，脸色有些阴沉。

    “没有，是真的是有事情，哦对，我有拜托他事情……”她说完，见霍瑾寒不发一言，她就巴巴的和他对视着。

    半晌，霍瑾寒都没哟说话，她犹豫了一下，试探着接通了电话。

    就见霍瑾寒只是脸色微寒，却是没有说什么。

    便将手机放在了耳边，问道：“江大哥，怎么了？”

    她说着，还看了眼一旁的霍瑾寒。

    “在哪呢？我听说唐诗住院来，来看看，发生什么事了？怎么会和顾尽有牵扯？”江时煜问道。

    “这个说来有些话长。”她转眸看了一眼，见霍瑾寒那厮脸上已经有些不耐了。

    她抿了抿唇，道：“唐诗应该是没事。”

    “轻微脑震荡，脸都肿的和猪头似的了，唉……”江时煜说着，还叹了口气。

    “休养几天就没事了，现在还有徐远在身边陪着她呢。”她不由得道。

    “你什么时候回来？我带你回趟老宅，我妈回来了，叫你过去呢，顺便说说你那个……娟娟的事情。”江时煜轻笑了一下，道。

    “是吗？阿姨什么时候回来的？”

    “在哪？我去接你？”江时煜问了她下落。

    而霍瑾寒薄唇紧抿，一双黑眸是厉色重重，是警告她赶紧把电话给挂断。

    唐宁瘪了瘪嘴，不看他，对江时煜道：“不用了，我一会儿就回去了，你稍微等我一会儿。”

    “好。”江时煜点头，随即挂断了电话。

    唐宁的电话刚一挂断，转头就看到霍瑾寒冷着个俊脸，她叹了口气，走到霍瑾寒身边，说道：“我得回医院去了。”

    “江时煜在等你？”霍瑾寒扬眉看着她，声线无波，但是却莫名的带着一股酸劲儿。

    “吃醋了？”她揪着他的衣袖问道。

    “呵呵…”霍瑾寒冷笑一声，甩开了她的手，道：“吃醋？我都喝醋了，有用吗？”

    唐宁一愣，讷讷的看着霍瑾寒。

    半晌，她笑了。

    见此，霍瑾寒顿时蹙眉，问答：“笑？”

    “霍瑾寒，你怎么这么幼稚呢？照你这样的思想，我是不是都不能跟异性有接触了？妈的，那我跟你重新在一起，我还有自由可言吗？”

    知道霍瑾寒是吃醋，她心里面也是很欢喜，但问题是——能不能别跟个小孩子一样，那么的幼稚？？

    见此，霍瑾寒眯眼，冷笑，道：“有的是机会让你看看是不是小孩子。”

    “你……”

    她红着脸，瞪了他一眼，怎么好话说不过两句，他就又往那方面想去了，这人恶劣的不得了，是没得谈了！！

    看到霍瑾寒这样，她抿唇，不由地解释道：“霍瑾寒，江时煜在等我，不过我和他没有那种关系，我和他小时候认识，他以前就很照顾我，跟哥哥似的。”

