    第856章 天妒英才，修为终止键

    赤脚大仙实在无法理解，叶晨到底为什么要这么做，他想到了种种理由给叶晨，但，却依旧得不到最佳的解释方案。

    不懂，他实在是难以读懂叶晨分毫。

    可就在其苦思不已的时候，一道淡笑之音，顿时传入至他耳中道。

    “大仙，此时不出手，更待如何？”

    话音传来，赤脚大仙亦是茫然的看了看叶晨，旋即无比郁闷的点了点头。

    接着仿佛是被逼迫的一波，苦着一张脸，开始在旁跟着输送神通起来，尽数灌入雷公电母体内。

    虽然，他不知道叶晨脑海中的真相，但身为天宫一员，眼见同僚即将败北，赤脚大仙也是有义务帮上一把的。

    若真能擒拿住大罗修为妖猴，回到天庭，又是大功一件。

    无论于情于理，赤脚大仙都觉得，自己完全没有拒绝的理由。

    想到这，赤脚大仙顿时不再思考其他，只是心中不停念叨，反正也不是本大仙的兄弟，管他呢。

    想罢，赤脚大仙也不再保留，全力施展仙力，帮助起雷公电母而去。

    相比较起亲自动手对付孙悟空，他倒是蛮喜欢这般，假借他人之手去镇压妖猴的，毕竟落到最后，无论成与不成，他赤脚大仙都能从中获取些许好处。

    而随着赤脚大仙的加入，雷公电母体内的其他仙力能量，亦是瞬间突破了极大极限。

    从而修为亦是由太乙金仙中期，瞬间飙升至巅峰之境，甚至于，两人还在那无比充盈仿佛无限能量的充斥下，修为超越巅峰之上，达到了半步大罗金仙境界。

    一时间，意气无比风发的雷公电母，当下也不愿去想是哪位大能在帮助他们了。

    眼下好不容易拥有了超越太乙金仙的力量，他们亦是想要来一个速战速决，将妖猴完全镇压，如此，才能不辜负他们背后帮助的大能强者。

    心意相通的雷公电母，互相对视点了点头后，浑身上下内外，赫然涌现出了无数雷霆闪电迸发而出。

    随即，他们的肉身开始渐渐消散起来，逐步朝着能量化的形态迅转变而去。

    没一会儿的功夫，当雷公电母已经彻底丧失人形，幻化成雷霆闪电的能量状态之后。

    高空紫色云层内的紫霄神雷，亦是再一次汹涌咆哮了起来，霎时间，更是多无数条粗壮神雷电蛇，疯狂窜跳云层表面不已，而且所覆盖住的地域范围，也是生生扩大了数十倍之多。

    一时间，仿佛整个凡间，都被紫霄神雷覆盖住了一般，任何生灵在这神雷云层之下，都将无所遁形。

    “吼！吼！”

    换华为能量形态的雷公电母，口中出现了阵阵不似人言的嘶吼叫声，接着，他们亦是以身冲进了漫天神雷云层之内，仿佛是想与其融合一般。

    紧接着很快的，覆盖住一望无际地域的雷霆云层，居然开始剧烈抖动收缩了起来，朝着雷公电母跳入的雷霆区域，开始急剧凝汇而起。

    没一会儿的功夫，两个身高百丈的紫霄雷霆化身，赫然屹立在了天地之间。

    他们仿佛完全是有紫霄神雷构造而出，抬手提足间，甚至口吐呼吸时，都会迸发出丝丝神雷电痕，那等伟岸姿态，给人的强势震感，就像是超脱于天地之间的无上强者一般，身怀天道气机。

    雷霆巨人的出现，哪怕是叶晨以及杨戬、金蝉子和赤脚大仙等人见了，心中也不由暗惊一下。

    他们也都没想到，天赋雷霆闪电亲和的雷公电母两人，修为已经达到大罗金仙的边边之后，所爆发出的能量，居然会有如此强大。

    眼下，那两个巨大的雷霆巨人，给他们的强盛感觉，丝毫不弱于任何大罗金仙一般。

    无比的强大莫测，哪怕是刚刚成就正统大罗的杨戬和金蝉子，亦是心有震撼无比，互相对视一眼后。

    亦是忍不住幻想着若是他们两人去对阵那两大雷霆巨人，怕是都完全不会对手，无法力敌分毫。

    而一旁的赤脚大仙也是露出惊骇的表情，以至于他以前就百思不得其解的疑惑，如今这才终于得到了答案。

    就是要论修为天赋的话，雷公电母两人的资质，对于天地雷霆闪电的感悟，可一点都不比他这个赤脚大仙所修炼的法门弱上多少，甚至于先天性的，还要强上不少。

    而也正是如此，雷公电母的修为，却在踏入太乙金仙中期境界后，就仿佛被被人按了终止键一般，数千年过去了，都没有一丝一毫的修为增长迹象。

    “原来，原来是如此吗？”

    望着前方屹立天地，仿佛无敌于天下的雷霆巨人，赤脚大仙心中不由深深明白了一句话，原来，这就是俗话说的：天妒英才。

    正是因为雷公电母的能力太过强大，所以就连老天都看不过去了，对他们按下了修炼终止键。

    但赤脚大仙不由想着，若是雷公电母两人，真的可以成功晋升大罗金仙境的话，那这两位大罗，怕是会立即成为准圣之下的两个人，绝无仅有的强者吧。

    甚至于，就连准圣境界的绝顶各路强者，都有可能，被晋升大罗的雷公电母拿下也说不定。

    毕竟，他们，可是能够召唤紫霄神雷这般天道劫难进攻的无上天赋啊。

    试问三界，又会有谁，不惧那天道雷劫之力呢。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    赤脚大仙忍不住咽了咽口水，有些莫明担心的看向叶晨，直到此刻，他仍然想知道，叶晨这家伙见到如此失控局面，会有怎样的表情流露。

    虽拿不到叶晨的想法，但其却能肯定，对方肯定不想帮着天庭抹灭孙悟空。

    心中度量之际，赤脚大仙一眼就看到了身前的叶晨脸上，居然.....居然短暂的惊讶后，又...又升起了那熟悉的古怪笑容，仿佛是在高兴又或兴奋不已。

    那般笑意嘴脸，简直瞬间就看得赤脚大仙整个人都变得很不好了，心中也是刹那升起了无数个问号。

    为什么，为什么，为什么，这到底是为什么？

    完全猜不透叶晨心思想法的赤脚大仙，都觉得自己仿佛要疯了似的。

    现在的他，甚至想动手挥刀，将叶晨的心给挖出来看看，看看其心到底都在想些什么离奇之法，居然让他都快产生困顿的魔障...........

    (本章完)

