        轰！轰隆隆！

        圣体应劫归位，天见古老异象，虚无混混沌沌，电闪雷鸣，有银河横挂九天，有仙海波涛徜徉，万物在演化，山岳林立，长川纵横，成一片浩渺大界，有耀眼金辉倾洒，又给那大界上，笼了一层璀璨的外衣。

        “荒古圣体。”

        姜太公轻喃，双目已微眯成线，堪破了叶辰秘辛，他非天界人，实乃应劫者，之所以强大，皆因应劫前便是一尊可怕的存在，以至延续到了应劫后，先前，他未看出叶辰乃应劫之身，便足证明叶辰的应劫，非普通的应劫，对道参悟如此之高，进阶如此之快，搞不好便是带记忆应劫。

        “那...那是荒古圣体？”

        下方天地，牛魔王张了张嘴巴，神色怔怔，圣体霸道的血脉，纵他都倍感心悸，体内的血极为躁动。

        “是圣体无疑。”蛟龙王沉吟道。

        “明明是石头精，怎成圣体了。”昆仑掌教一脸的懵，四岳掌教亦是满头雾水，不少人还望向华山掌教，欲求答案，可华山真人的脑袋也是一团浆糊，华山上到太上长老，下到神子神女，也都是一脸懵逼的说。

        “这也太.....。”

        太乙太白的神情，也有够精彩，早见过叶辰显露圣体的气息，竟未想到，叶辰真就蜕变成圣体了，这不科学啊！这特么啥个道理嘛！

        “还真应验了。”

        比起这俩货，司命星君的神情，就淡定不少了，早在叶辰来天界时便知来历，带记忆应劫，如今也带记忆过关，恢复应劫前的血脉，完全没毛病，让他唏嘘的是，叶辰真就在天界归位了，且速度奇快，他人应劫少则几十年，多则几百年，叶辰倒好，纵开了神级挂，也没这般快的吧！

        他淡定，神将自也很淡定。

        还有转世人，都在猛猛吸着气，满目的敬畏，满眸的精光，那是他天庭的圣主，是他大楚的皇者。

        “怎会如此，怎会成圣体。”

        “那双眼，传说中的六道轮回？”

        “气息不属天界，他哪来的。”

        天庭强者之神情，皆难以言喻，怔怔的望着缥缈虚无，怔怔的望着叶辰，一瞬蜕变成荒古圣体，毫无征兆可言，这是藏了多少秘辛哪！

        “我说，你可认出他是谁了。”火德星君舔了舔干裂的嘴唇，立身在外围，是跑过来看戏的，见叶辰成荒古圣体，顿时明悟了一件事。

        “绝对是他，荒古圣体叶辰。”身侧，水德星君唏嘘又啧舌，火德星君认出了，他自也能认出。

        就说嘛！昔日第一次见叶辰时，便倍感面熟，好似在哪见过，此刻再去看，何止面熟，那就是人界的那个啊！他俩与叶辰，外加燕老道，在诸天并肩作战过，是老战友的。

        “咋会来天界。”

        “天晓得，保不齐应劫来的。”俩人揣着手，嘀嘀咕咕，唧唧歪歪的，到了都未整出个所以然来。

        轰！轰隆隆！

        所有人惊异时，虚天又起轰隆，撑不住叶辰威压，遥望而去，他金色神辉笼暮，金色气血澎湃，丝丝缕缕垂落，压得空间都炸碎，恍似他已不再是一个人，而是一尊神明。

        这场应劫，于他而言便是造化。

        应劫前，他修为乃准帝三重天；应劫后，却是准帝八重天，境界未跌落，或者说，应劫前后融合，取长补短，这便是带记忆应劫的好处。

        此一刻，这一瞬，他本身战力，乃是他修道以来的最巅峰，六道轮回眼禁术全开、圣体神藏亦全开。

        这，归功于诛仙剑，应劫之前，便帮他全开了神藏与轮回禁法，应劫之后，取长补短，自是要延续。

        此一点，诛仙剑对他真真大爱，若非诛仙剑，天晓得多少岁月，他才能全开圣体神藏与轮回禁法。

        轰！轰隆隆！

        虚空嗡动，电闪雷鸣。

        叶辰微闭着双眸，扭动着脖子，神色惬意，体内力量翻滚，充斥着某种信念，四海八荒，有他无敌。

        “圣道仙葬，开。”

        “帝道天祭，开。”

        “轮回天葬，开。”

        冥冥中，似有冰冷话语响彻。

        那是叶辰，瞬间连开三大禁术，皆是加持战力的帝道仙法，本就霸绝的威压，一路攀升，恍似冲破了冥冥中禁锢，莫说四方世人，连姜太公都神色大变了，气势未免太强了。

        “我说过，你灭不了我。”

        叶辰豁的开眸，一语载着龙吟，震塌了仙穹，八部天龙齐显，万丈庞大，每一块龙鳞，都染着璀璨炙热的金辉，八个神龙摆尾，强势破开了帝道仙阵，如一条真龙腾跃而出。

        轰！砰！轰！

        天穹轰然炸裂，三尊极道帝兵，皆被甩飞，崩向三方，皆压塌了一片虚天，帝道仙芒皆暗淡不少。

        噗！

        其后，便是姜太公，也被震翻，蹬蹬后退，待止住身形，一语都还未言，便狂喷了鲜血，脸色苍白，是他御的帝器，是他布的仙阵，如今仙阵被破，帝器翻飞，他自遭反噬。

        “怎么可能。”

        天庭强者皆惊，满目难以置信，那是姜太公啊！施了帝道仙阵，更有三尊帝兵加持，如此境况，叶辰竟强破了阵法，圣体究竟有多可怕。

        “圣体果是霸道。”

        下界众仙亢奋，各个眸光熠熠，叶辰虽被化了血继限界，却回归了血脉，依旧是霸绝的神级挂。

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”

        叶辰嘶嚎，又一步踏碎了凌霄，直入九天，手中无兵武器，仅一只金拳，九道八荒瞬时归一，融了混沌道则、加持了帝道神蕴，一拳之威毁天灭地，隔着浩宇打穿了苍穹。

        虽应劫归位，可大楚的第十皇，依旧是魔之状态，依旧记着转世人的血债，双眸金光璀璨，却蒙着一抹血色，载满嗜杀与暴虐，要屠了天界这尊老神明，要让整个天庭，都尸山血脉，为月心与修罗天尊陪葬。

        他是圣体，一尊成了魔的圣体，是谓圣魔，仇恨蒙蔽了心智，杀机湮淹没心神，已成一尊大魔头。

        姜太公神色凛然，豁的定了身，双手合十，快速结印，又召回了三尊帝器，环绕其身以做防御。

        轰！

        乾坤尽毁，浩渺崩塌。

        姜太公又受创，纵有三尊帝器，也挡不下叶辰那拳，再次吐血翻飞出去，待落**体，又蹬蹬退了三五步，每退一步，都踩的苍穹炸裂，还未等定**，叶辰便如鬼魅般杀至，干脆利落又一拳，威力还更甚先前。

        噗！

        太公喋血，老眸中刻满了震惊，叶辰之强之可怕，刷新了他骇然的底线，没了那血继限界，却来了这荒古圣体，更兼有禁术加持，其战力之强横，已远远凌驾在他之上了。

        说话间，叶辰又杀到。

        太公瞬身挪移，避过一击绝杀，如一道神芒飞身上天，祭了帝器打神鞭，凌天敲下，专打元神真身。

        破！

        叶辰一喝铿锵，又是一拳。

        磅！

        金拳与神鞭接触，如金属碰撞，堂堂极道帝兵，竟被叶辰一拳轰翻了出去，神光暗淡，嗡嗡直颤。

        众仙人看的心惊肉跳，都曾言，大成圣体可徒手憾帝兵，可今日见叶辰，方知不到大成，一样可以。

        轰！砰！

        世人震惊时，又接连两声轰隆，帝器五行令旗与封神榜，也皆被叶辰轰翻，有压塌两片虚空，遭反噬的姜太公，被震得站都站不稳，大口的咳血，脸色又煞白一分，被惊到无以复加，仿佛在叶辰面前，极道帝兵就是摆设，那一双金拳破万法，帝道神兵也不例外，说打飞就给打飞了。

        姜太公咬牙，在此单手结印。

        旋即，便见他形态，变成年轻，漂浮的白发，化成了黑发，眸子清明深邃，不再显得那般苍老，气势也瞬上巅峰，该是开了某种禁法，加持了战力，威压也强到苍穹都动颤。

        受他召唤，三尊帝器纷纷回归，打神鞭没入了眉心，镇守神海；封神榜化了战衣，笼暮他身；只五行令旗悬浮在外，交织着帝道法则，缠绕他之体魄，更有极道的天音响彻。

        砰！砰！砰！

        砰砰的声响不绝，响满了穹天，虚空一阵阵的颤，缓慢有节奏，那是叶辰走路之声，圣躯太沉重，以至脚掌每次落下，都踩的乾坤震颤。

        他，还是那尊魔，滔天的魔煞，与圣体气血共舞，圣魔的神力，霸道而魔性，威压着九天十地，他之气势还在增强，一步一攀升，真如岁月尽头，来的一尊盖世大魔，掩的日月日光，要杀出一个尸山和血海。

        “老大。”

        伴着呼唤，混沌鼎出了小世界，绕着叶辰转圈儿，嗡嗡直颤，颇是喜悦，主人得造化，它也一样，阶品已攀升，混沌之气流溢，其上烙印的遁甲天字，自行排列，奥妙无穷。

        它，还是那般庞大，那般厚重，就它这体格，一鼎砸下来，纵巅峰境准帝，都未必扛得住，诛仙剑大爱叶辰，叶辰也大爱他的本命器，一路走来，不知给它吞了多少法器，已将昔日那块锈铁，铸成了一尊神器。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌大鼎嗡动，也是战意滔天，那嗡隆之声，震颤世人心神，但落在叶辰的耳中，就颇为美妙了。

        回来，一切都回来了。

        叶辰步伐不减，却笑的更魔性，如本源、血脉、仙眼、混沌鼎....他所有的一切，都已如数归来了。

