    莱文说出的话，卡特很快就发现了，他还真不是在吹牛。同样，卡特的爷爷说让自己两个儿子带卡特去打猎，也不是在开玩笑！

    用爷爷的话说，身为一个德州人...嗯...德州人后裔也算德州人嘛。卡特太瘦弱了，他应该更强壮，更爷们儿些！而在老德州人眼里的爷们，要么是“喝最烈的酒，骑最野的牛”；要么就是能够独自进入大山、荒原，狩猎一些常人难以猎到的猎物。

    在拿自己的小身板与奥尼叔叔那魁梧的腱子肉对比了一下后，卡特非常果断地选择了后者。他可不希望自己这副英俊的皮囊，最后缺胳膊少腿，变成一个残疾。或者也同奥尼一样，少上那么一颗洁白的门牙...

    而就在卡特同意去打猎的第二天，两个叔叔，加上莱文便迫不及待地拉上卡特，开着一辆道奇皮卡出发了。经过近半天的跋涉，众人来到德州西部靠近新墨西哥州的山林猎场。

    下午在猎场外的城市酒店里稍作休息后，当夜幕降临时，一行人这才开着车深入猎场。在苍茫而又黑暗的山林间，卡特只见维克多叔叔忽然拿出了一个外形有点像手榴弹的口哨，以特殊的韵律吹奏出一阵“哼哼”声后，没过一会，远处的树林里便传来回应...

    花了一段时间悄悄靠近后，还没等卡特在黑暗中发现目标呢，只听耳边忽然传来一声枪响。接着不远处便响起野猪的哀嚎。那声枪响，正是出自莱文的手笔...

    “漂亮！莱文，你的枪法又进步了！”

    寻着血腥味传来的方向，四人打开照明灯，快速地徒步靠近。在走到那头倒霉的野猪身边时，奥尼戴上橡胶手套，上前翻看了一下弹孔的位置后，抬手冲莱文竖起大拇指。接着又冲卡特招手，示意他上前：

    “卡特，你来看。打野猪，想要一击毙命，就得打这个位置。在野猪肩部的后方，就是它的心脏，也就是莱文打的这个位置，但我不建议你开始就瞄准这里开枪。因为野猪的肩胛骨是除了头骨外，最硬的一块骨头。”

    “骨头外还有厚厚的茧，这是野猪们平时打斗后留下的痕迹。哪怕咱们用的是.308子弹，打上去，大概率也只会把它吓跑，很难造成有效杀伤，除非你能和莱文一样，直接命中肩胛骨后方的心脏，不然我建议你瞄准野猪的颈部。”

    “来，帮忙把这个大家伙翻过来...手套！卡特，把手套戴上！”

    一边向卡特介绍着狩猎野猪的技巧，奥尼一边抓住野猪的一条后腿，同时维克多和莱文也极有经验的带上橡胶手套抓住野猪的另外一条前腿。三缺一的画面出现后，就在卡特走到奥尼身边，打算帮忙一块出力时，奥尼连忙喝止了卡特的动作。

    “没有处理过的野猪身上可能会有病菌，先把手套带好，再碰它！”

    “好的，谢谢提醒。”

    无论哪个行业的初学者，总是会显得有些毛手毛脚。卡特急急忙忙从兜里掏出手套戴上的样子，落在三个亲戚眼里，也只感觉有些好笑，倒也没有指责什么。

    等将野猪翻了个身，让其背部着地，四肢朝天后。奥尼掏出小刀，在莱文的配合下，开始就地宰杀野猪。

    “卡特，打死猎物后，请记住一定要就地处理。暂时先将野猪尸体丢在这，等狩猎结束再来处理，很容易被当成是浪费野生动物资源，导致吃上官司。”

    “处理野猪的方法也不难，就像你奥尼叔叔正在做的那样，先将它翻个面儿。再用匕首沿着腹部中线，从胸骨开始，划到野猪的尾部。记住下刀不要太深，那样容易划破肠子，后面处理起来会麻烦许多。”

    就在奥尼和莱文动手时，维克多举着照明灯，自觉地接过了教导卡特这个菜鸟猎人的工作。奥尼两人一边做，维克多一边讲，进度丝毫没有落下多少。

    “划开野猪肚子以后，再给它翻到侧躺的姿态。放血的同时，取出野猪的内脏，最后再绕着横膈肌膜切一刀，切断野猪的食道与气管...奥尼，等等，让卡特来切这一刀吧，我看他神色不太好，可能是还不太适应血腥味，我们得帮帮他。”

    “不了不了...我...”

    卡特闻言连连摆手。开什么国际玩笑？！

    他一个两辈子加一块，连只鸡都没杀过的人。能看着眼前被开膛破肚的猪，还要受着那浓烈的血腥味，能忍到现在不吐，不转身逃离这个“凶案”现场，卡特自认为已经很不错，很爷们了。

    这就要自己上去捅刀子，一点适应时间都不给，这也太...太拔苗助长了吧？！

    再说了，这和自己想象中的狩猎完全不一样啊！

    狩猎不应该是，进入猎场，找到猎物，然后“啪”得一枪将其打死，然后给它拖到车上就完了吗？这咋还现场变屠夫了呢？！

    “来吧！卡特，再过几天，你就17岁了，在我们德州已经是个大人了。你可不能学克瑞斯，要是姑娘们知道你连杀猪都不敢的话，没有人会和你约会的...”

    不敢杀猪，所以没有妹子看上自己？这特么是什么歪理邪说？

    “快来吧，很简单的！你只需要拿上它...”

    “啪”得一声将带血的匕首拍在卡特手里，奥尼脸上的笑容格外淳朴，缺了一颗的门牙甚至显得有点滑稽。接着转过身，指着被莱文翻开皮肉后，显露出来的野猪横膈肌，奥尼笑得就好像一个正在鼓励年幼的孩子勇敢地去骑自行车的慈祥老父亲...

    “然后到这里，轻轻地绕着划一圈，就好像在纸上画了一个圆。这并不困难，不是吗？”

    “来吧，卡特，相信自己，你可以的！划下这一刀，等回去后我请你去酒吧喝酒，再叫一群辣妹过来玩！人我已经约好了，你现在不下刀，到时候辣妹可就便宜别人咯～”

    莱文的双手控制着野猪横膈肌附近的肌肉，同样笑着鼓励卡特赶紧过来砍一刀。站在卡特身旁，举着照明灯的维克多虽然没有说话，但那不停斜向野猪尸体的眼睛，也十分露骨的表明了他的态度。

    这尼玛都是什么事啊？！

    我和我的彪悍叔叔们？

    看着身边这三位无良的亲戚，卡特忽然想起了前世看过的一部剧。名字卡特已经忘了，内容大概就是一个小伙去投奔亲戚，结果发现自己的叔叔舅舅们全是黑帮大佬。

    见面第一天，就带他玩楼顶跳水，搞辣妹派对，第二天就带他出去砍人...

    虽然眼下不是砍人，只是杀猪，卡特也知道自己这两位叔伯，其实都是很老实本分的德州农民...可眼前这一幕的既视感，简直和那部剧里的叔伯们做的事，一毛一样啊！

    罢了罢了，不就是杀猪嘛！

    咬咬牙关，卡特握紧手里的匕首，缓步上前...

    “噗～”

