
　　“我就怕你会为白白死去的老母鸡忏悔。”

　　王建业嘴也不是一般的贱，他和江夏在一起，多数时间都是互掐的模式，院子里的几个人也早已经习惯了。

　　王建军在炉子前炖着肉，这里面还有明天要夹肉夹馍的肉，满满的一大锅。

　　陈大壮将洗好的碗筷装到大盆里放到一边，明天直接装车就好，又把院子整理出来，在院子中间支了一张桌子。

　　王嫂子把切好的熟食凉菜先摆了上去。

　　江夏一边指挥着王建业把鸡切成块儿一边削了几个水果做了一个果盘。

　　“江小夏，我觉得你这鸡要是做不好，不仅要为白白死去的老母鸡忏悔，还得为我忏悔，小爷我还是头一次干这活儿，真特么不是人干的，切成这样到底行不行了啊？”

　　王建业举刀剁着鸡块儿，有些崩溃地大喊。

　　江夏看了看，递给他一个盆，“差不多了，装这个盆里吧。”

　　王建业苦着脸看了江夏一眼，接过盆嫌弃的将鸡块装进盆里，“还有吗？”

　　“行了，剩下的我来吧。”

　　江夏接过了盆，将鸡块倒进烧开水的锅里，又放了几片姜去腥。

　　把鸡肉焯的变色，捞出来洗干净上面的浮沫，重新烧了干锅放油、葱、姜、辣椒酱爆香，最后又抓了一大把麻椒进去。

　　看着那一大把麻椒，王建业的脸色都变了。

　　“完了完了，哥，我就说让你做吧，你看她这不是糟蹋东西呢吗？好好的鸡肉你放那么多麻椒，吃完了腮帮子不得木了啊？”

　　“闭嘴看着。”

　　江夏白了他一眼，待麻椒炒出香味又把鸡块放进去，酱油，八角，桂皮，红辣椒，很快香味就出来了。

　　“好香啊。”

　　王嫂子都被香味吸引过来了，和王建军那边的炖肉完全不一样的香味。

　　“今天可是有口福了。”

　　“嫂子，这肉还得有一会儿熟，你正好去接亮亮过来，徐哥今天会在家吗？要是在家的话一起都叫过来。”

　　秦峰这段时间都很忙，徐刚在他的组里也不例外。

　　果然，王嫂子道，“不用管你徐哥，他这段时间都是在单位吃晚饭，接亮亮就行了。”

　　“那我去吧。”王建业抢了这差事，不等王嫂子说什么，小跑着出了院子。

　　不一会儿，背着小书包放学的亮亮就钻进了院子。

　　之前王嫂子过来帮王建军收拾东西带他来过几次，小家伙记性好，早就认识路了。

　　刚一进院子，小家伙就被桌子上的好吃的吸引了，“妈妈，这些是我们的晚饭吗？”

　　“是啊，都是你王叔叔和小夏阿姨做的好吃的。”王嫂子揉了揉他的小脑袋，“你建业叔叔呢？”

　　王建业是帮她接孩子去了，这孩子都来了他人却不见了。

　　“在后面呢，遇到一个奶奶。”

　　亮亮说着，院门处又走进来两个人，王建业和他的母亲孙秀兰。23sk.Com

　　孙秀兰就在研究院工作，王嫂子也是认识她人的，也知道她和王建军的关系。

　　不由得轻轻碰了碰身边正做菜的江夏。

　　江夏转过头，也很意外孙嫂子会过来，下意识的看了一眼后边的王建军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第165章 不是人干的免费阅读。https://xs.23sk.com 