    饭桌上的气氛，一时间有些僵硬，不过三个小家伙却一点都没受影响。

    厉北爵看着江宝宝笑的开心，恨不得直接把手中的筷子捏断。

    衍宝从来都没给自己夹过菜！

    这个女人凭什么有这种待遇？

    厉北爵在心里止不住的发酸。

    眼看着自己照顾了那么多年的衍宝，和江宝宝这么亲近，只想赶快把江宝宝赶出去。

    衍宝看到厉北爵没有动筷子，突然也反应过来了什么。

    他急忙也夹了一只大虾，放到了厉北爵盘子里，乖巧的说道：“爹地，吃菜。”

    厉北爵微微一怔，神色这才缓和了不少。

    衍宝冲着厉北爵笑了笑，在桌子下面轻轻的捏了捏墨白的手指。

    墨白微微一愣。

    扫了一眼厉北爵空空的盘子，这才也夹了一块鱼肉，放了过去。

    厉北爵心里顿时又觉得舒服了许多。

    他夹起一只虾，朝着江宝宝的方向撇了一眼。

    两个人的视线，在空中短暂的交汇了一瞬。

    江宝宝看着厉北爵眼底一闪而过的满意，忍不住在心里冷哼了一声。

    切……幼稚！

    墨白和衍宝不过是为了让他心里平衡，才给他夹菜的！

    江宝宝想着，却突然看到甜甜也夹了一只虾，似乎要递给厉北爵。

    江宝宝愣了一下，突然心底一暖。

    这个小丫头，嘴上说着讨厌厉北爵，但是看到哥哥们夹菜，自己也忍不住有样学样……

    甜甜个子矮，座位离厉北爵又远，只能站起来，伸长了小手，努力把虾放进盘子里。

    可还不等把虾送过去，小手便猛的一僵，瞪大了眼睛看着厉北爵。

    只见厉北爵脸色阴沉，皱眉盯着小丫头手中的筷子，满脸都是嫌弃和不满，嘴唇也抿的紧紧的。

    随即目光缓缓上移，对上了小丫头的大眼睛。

    顿时冷意更加浓重了。

    甜甜眨了眨眼睛，一声“爹地”卡在了嘴边。

    小孩子是最能读懂大人情绪的。

    甜甜看着厉北爵凶巴巴的样子，眼底很快酝酿起了一层泪水。

    爹地好像很不喜欢自己……

    也不想让自己在这里吃饭……

    下一秒——

    小丫头忽然“哇”的一声！

    委屈又害怕的直接哭了出来！

    江宝宝被顿时被吓了一大跳，急忙过去把甜甜给抱了起来。

    墨白和衍宝也从凳子上跳了下来，凑到了甜甜身边。

    江宝宝听着甜甜的哭声，心疼的不得了。

    “厉北爵，甜甜好心给你夹菜，你那是什么表情？！”

    江宝宝咬着牙，看着厉北爵，眼底冒火。

    厉北爵顿时一口气堵在胸口。

    他明明什么话都没说，这小丫头就哭了！

    厉北爵冷哼一声，刚要说话，就听到墨白也不满的开口道：“爹地，妹妹给你夹菜，你为什么要板着脸？”

    “爹地，你刚才真的太凶了……”衍宝也跟着一起指责了一句。

    厉北爵顿时更加气不打一处来，想解释都无从说起。

    他一个字都没说！

    谁知道这丫头胆子这么小！

    不愧是跟江宝宝和别人生的野种！

    这么懦弱的孩子，不配待在他们厉家！

    “妈咪……”甜甜哭的小鼻子一抽一抽的，紧紧的抓着江宝宝的袖子。

    江宝宝心疼的不得了，哄了好久，小丫头这才终于止住了哭声。

    墨白和衍宝更是夹了许多好吃的，把她的盘子都堆成了小山。

    “宝贝，妈咪喂你吃好不好？”

    江宝宝不舍得把小丫头放下，干脆抱着她，亲自一点一点的喂她吃东西。

    墨白和衍宝则是坐在两边，甜甜说要吃什么，就立刻夹过来，简直无微不至。

    厉北爵坐在一边，被冷落的彻底。

    他看着眼前四个人其乐融融的景象，只觉得心里越发的烦躁。

    墨白和衍宝不能再和那个丫头关系这么密切了！

    一个野种而已！

    不配和他厉家的两位小少爷交朋友！

    ……

    一顿晚餐结束，甜甜终于止住了哭泣。

    墨白小朋友有些闲不住，正思考着睡觉前要玩些什么，便看到郑伯走了过来。

    “墨白少爷，您的房间已经准备好了，现在要去看一看吗？”

    “我的房间？”墨白瞬间眼神一亮，急忙点了点头，又飞快的转身去叫甜甜和衍宝。

    江宝宝听说后也有些好奇，便带着三个小家伙一起上了楼。

    郑伯带着几人一起，来到了衍宝的房间门口。

    “郑爷爷，这不是我的房间吗？墨白以后跟我住在一起？”衍宝有些好奇的问道。

    郑伯摇了摇头，颇有些神秘的笑了笑。

    紧接着，便伸手推开了衍宝隔壁房间的房门。

    下一秒，三个小家伙就一起发出了“哇”的惊叹声。

    只见这间房间，和衍宝房间里所有的布置都一模一样！

    房间的左边是一张大床，右边则是巨大的电脑桌和书桌。

    书桌的两侧一边放着书架，另一边则是放着透明的柜子，摆满了各种男孩子会喜欢的玩具。

    还有一扇巨大的落地窗，站在窗前，就可以看到整个花园的风景。

    “这里好大哦！好像比衍哥哥的还要大！”甜甜率先跑了进去，在房间里转了一圈，最后扑通一下扑在了床上。

    “这个床好软哦！像在棉花糖里一样！”

    小丫头对床铺十分满意，一边说着，一边在上面滚了一圈。

    墨白则是奔着电脑就跑了过去，检查了一遍，就忍不住满意的连连点头。

    “这台电脑可是世界上目前最顶级的配置！衍宝！一会儿要一起打游戏吗！”

    “网瘾少年”墨白小朋友对着乖宝宝衍宝发起了邀请。

    衍宝从来没怎么打过游戏，闻言立刻眼神一亮，大声答应道：“好呀！那我现在回去开电脑！”

    郑伯见两个小家伙开心，自己也跟着笑了起来：“墨白少爷喜欢就好，房间里有什么需要添置的，可以直接跟我说，那我就不打扰了。”

    郑伯说着就要离开。

    江宝宝却突然把郑伯喊住，客气地问道：“郑伯，请问我和甜甜的房间是哪个？”

    她的话音刚落，就看到郑伯神色微微一变，随即又停顿了两秒，这才回答道：“麻烦江小姐稍等一下，一会儿有佣人上来带你们去房间。”

    “好。”江宝宝点头答应，带着甜甜在床边坐下。

    书桌前，墨白和衍宝已经开心的玩起了游戏。

    甜甜羡慕的看着这个大房间，忍不住拽了拽江宝宝的袖子，一脸向往的问道：“妈咪，一会儿我的房间里，也会有那么多玩具吗？”

