    杨凌感觉神魂和轮回神宫联系的越来越清晰，身体之中有一扇门正在逐渐打开，透过那道门，杨凌看到了漂浮在虚空之中无穷无尽的巨轮，如同齿轮一样互相咬合在一起，每一片巨大的叶轮上都有一座青铜宫殿，转动之中，一道道流光顺着叶轮传导到巨轮大阵上，然后消失在无尽漆黑的虚空背后。

    而就在杨凌拼命的催动神识想去探求青铜巨轮大阵背后的秘密的时候，突然一道红色的锁链从门内冲出向他卷了过来。

    这就是当初卷走战蛮的锁链！

    杨凌没有丝毫的避让和犹豫，伸手往前一抓就把锁链抓在手中。

    “哗啦~”锁链瞬间绷直。

    “出来~”

    杨凌大吼一声，身后的星光大门光芒万丈，一股浩瀚磅礴的力量涌入手臂中，伴随着脑海中哐当一声巨响，锁链竟然被杨凌拉扯出来，哗哗啦啦在虚空之中摩擦出艳丽的火花。

    “吼~”

    一声震破天地的怒吼从虚空之中传来，杨凌看到一个巨大的黑影仿佛山岳一般被踉跄着扯了出来，这根赤红的锁链竟然拴在一头巨兽的脖子上。

    巨兽仿似隔着无数的时空，隐隐约约在时空的尽头拼命咆哮挣扎，锁链在疯狂的震荡之中开始往门内拉扯。

    “破~”

    杨凌手指往前一按，一股金银交织的璀璨光芒亮起，虚空在光芒的映照下层层破碎，伴随着金色的涟漪荡漾，以锁链为中轴空间洞开一个巨大的旋涡。

    “咔咔咔咔~”

    漂浮在无尽虚空之中的巨轮大阵开始加速转动起来，联动之下，一股让杨凌根本就无法抵抗的力量加载在锁链之上，红色的锁链发出不堪重负的声音。

    杨凌的手臂开始剧烈颤抖，一团团星光在手臂上炸开，看着锁链一点一点缩进门内，杨凌再次大吼一声，元神雕像一步走了出来，反手抽出背后的龙枪狠狠扎进旋涡之中，伴随着一声天崩地裂的炸响，杨凌忽觉手中一轻，一条数百米长的锁链崩断从门中被扯了出来，随着一股恐怖的气息弥天而下，杨凌感觉神魂一黑，身体之中的大门轰然崩溃。

    “噗~”

    杨凌张口喷出一口鲜血，在恐怖的气息冲击下，深渊剧烈震荡开始坍塌，吸收轮回之力的巨大旋涡直接崩溃，就连轮回神宫和巨轮之上都咔嚓一声裂开一条巨大的裂缝，而且裂缝顺着镇魂塔急速蔓延，镇魂塔一层一层开始碎裂，电闪雷鸣之中一股股黑光不断溃散，镇魂塔直接开始崩溃坍塌。

    杨凌把神魂之力如同潮水一般输入镇魂塔中，但似乎还是无法阻止裂缝的扩大，咔咔嚓嚓之中，密密麻麻的裂缝在整个镇魂塔中开始出现，连带青铜巨轮和轮回神宫也如同瓷器一样开始碎裂。

    靠你大爷，完蛋了！

    杨凌忍不住在心里哀嚎一声，似乎自己这冒失的举动，让控制青铜巨轮的幕后收割者阵营察觉到了自己是个冒牌货，要将自己的青铜巨轮和轮回神宫废除掉。

    就在杨凌眼睁睁看着镇魂塔崩溃的时候，突然一道裂缝之中一股蓝色光芒亮起，在蓝光之中一只通体幽蓝布满星光花纹的巨大蝴蝶飞了出来，翅膀轻轻扑扇之中，一座和镇魂塔一模一样的巨塔出现在空中。

    杨凌目瞪口呆，这座镇魂塔和正在坍塌的镇魂塔一模一样，就连塔底的青铜巨轮和轮回神宫都毫无二致，只不过是完完整整的。

    咔咔嚓嚓，新出现的镇魂塔也开始出现大大小小的裂缝，大蝴蝶翅膀再次扑扇一下，这些裂缝竟然开始弥合，不过完全无法抵抗崩溃的冲击力，很快裂缝再次扩大，短短不过三分钟，这座镇魂塔便化作黑光消散，大蝴蝶也一头从天空栽下来，变成巴掌大小一只掉在杨凌的面前。

    而杨凌的镇魂塔裂缝之中再次闪出蓝光，又一只蓝色蝴蝶出现，翅膀一扇，星光四溢之中又一座镇魂塔出现，随即这座镇魂塔也开始崩溃。

    紧接着，杨凌的镇魂塔上一道道裂缝之中蓝光不断喷出，一只接一只的蓝色大蝴蝶不穿飞出来，一座座镇魂塔开始出现，随着镇魂塔越来越多，冲击镇魂塔的力量逐渐被稀释，然后所有的镇魂塔上碎裂的速度越来越慢，最后完全停止，天地的震荡也逐渐消失。

    此时这些蝴蝶幻化出来的镇魂塔都一座接一座的崩溃，除开掉在地上的七八只蝴蝶之外，剩下的蝴蝶全部都扑扇着翅膀从裂缝之中再次飞回镇魂塔中。

    我靠！杨凌用袖子擦了一下额头，赶紧把已经碎裂的不成样子的镇魂塔收入神海之中，然后身后的光门收入体内，眉心青光一闪，一头青色巨龙咆哮而出，他一步落到青龙头顶顶着漫天的碎石扶摇直上，很快就往落圣渊外冲了出去。

    落圣渊外，此时数千位圣人强者站在空中聚在一起，正看着不远处两群人相互对峙，撸着袖子互相叫骂。

    “九大古族同掌九州同属圣门，雷家竟然屠我风家满门霸占我隐土咸州，此仇此恨不共戴天，如今我等既然脱困而出，当为我风家子孙和族人报仇雪恨！”一个面相四十多岁的中年人须发怒张，身后一扇接天连地几乎已经凝聚成实质的光门浮现出来，光门之中一柄数万米长的大刀呼啸而出悬在头顶，晶莹璀璨散发着恐怖的气息。

    而这个中年人身后，聚集着数百位男男女女，一个个气息如渊似海，一扇扇光门也都浮现出来，散发出来的气势聚集在一起，整个天地都似乎无法承载，虚空大面积的快速崩塌。

    “哈哈，你们风家莫非是不长记性，想要把这点儿老本也折进去吗？”雷家人群数量更多，站在最前面一个魁梧大汉不屑一顾的狂笑。

    圣门九族，雷家的势力从古至今都是最强大的，从来只欺软怕硬，此时人数占优，自然一点儿都不虚风家的人，一道道宛若实质的巨大光门在空中出现，密密麻麻叠在一起散发出撕裂天地的气息。