    荒川区，天集神社。

    夜色之中，正有一道道奇形怪状的身影，聚集在拜殿前的空地上，整齐的排成几排。

    从它们身上散发出的强大妖气，形成了一小团阴郁的浓云，笼罩在神社上空。

    这股妖气，即便是大妖们看见，都要心惊胆战的绕道而行。

    只不过此刻，原本该是面色凶戾，桀骜不驯的妖怪们，都温顺的跪坐在地。

    正神情专注，一脸恭敬的聆听着前方身着狩衣的俊秀神官的教诲。

    它们，是在神道器改革之后，毕业的第一期优秀妖怪学员。

    此刻，白木俊的声音稍稍一止。

    他望着身前这些满脸都是好学的妖怪们，温声询问道：“刚刚与大家说的，都记住了吗？”

    “白木神官，记住了！”众妖怪整齐划一的回应道。

    雄厚的声浪，震动了整座平雄山。

    白木俊见状，满意的点了点头。

    他面前的这些妖怪，就是马上要奔赴霓虹各处，到分社之中任职的妖怪们。

    伊势神宫不愧是霓虹声望最高的神社。

    其效率之高，还在他的想象之上。

    按照政木瑞希发来的消息。

    短短几天时间内，伊势神宫就已经在霓虹各处，建立起了五十座天集神社的小型分社！

    而且按照白木俊的要求，基本涵盖了霓虹的四十多个县，辐射周边的数百个市。

    并且还有剩下的五十座，也正在快速修建当中。

    而在收到政木瑞希消息的第一时间，白木俊也立刻通知了早已考察好的妖怪们。

    在经过他刚刚一个简短的神社培训之后。

    就要立刻出发，前往霓虹各处的神社上任。

    按照白木俊所计划的。

    保险起见，每座天集神社的分社，都会有三名修行时间在一百年以上的妖怪驻扎。

    而其中担任神主一职的妖怪，更是修行时间在五百年以上的实力派妖怪！

    这样的阵容，在掌控有神道器的情况下，即便是面对大妖，也能坚持一会。

    足够支持到附近其它分社的妖怪们，前来支援。

    如此，一张覆盖全霓虹的保护网，已经基本张开。

    剩下的，就要看实际的效果了。

    想到这，白木俊微微颔首，开口道。

    “如果各位已经准备好了的话，可以立即出发，前往自己所分配到的那间神社。”

    “希望各位抵达之后，可以好好修行，为霓虹的稳定贡献出自己的一份力量。”

    “是！”

    听到这话，神社中的妖怪们脸上的神情，不禁大为振奋。

    它们眼中不约而同的，闪过一丝窃喜的光芒。

    混了这么久......

    终于，混到天集神社的体制内了！

    从今天起，它们就是天集神社的公务员了！

    整个霓虹之中，还有比这更硬的后台吗？

    没有了！

    想到这里，个别心理素质不过关的妖怪，几乎要笑出了声。

    芜湖，起飞！

    ......

    在妖怪们离开之后。

    白木俊也随即转身，施展遁法。

    下一瞬，出现在本殿之中。

    他盘腿坐下，阖上了双眼。

    神国，随之展开。

    飞速向远方蔓延而去。

    此刻，白木俊仔细观察着，位于雷鸣寺下方结界之中，黄泉比良坂的状况。

    短短几天时间，结界内，裂缝的数量已经变得更加猖獗。

    整座结界莹白的光幕之上，几乎已经爬满了那阴暗的缝隙。

    隔着那层光幕，都仿佛能听到阵阵来自黄泉之国的精神污染。

    邪异无比。

    看到这一幕，白木俊不禁微微皱眉。

    以他的眼力，自然不难看出，结界的恶化程度，正在极速加剧。

    再这样下去的话，如果不抓紧加固封印，这道结界被黄泉裂缝蚕食殆尽，也只不过是早晚的事。

    可是......

    距离天照大御神返回高天原之后，已经过去了整整两天时间。

    但对方，依旧没有返回苇原的征兆。

    回高天原拿八咫镜，需要这么长的时间吗？

    白木俊不禁有些疑惑。

    但他知道，以天照大御神的性格，绝不会做出任何浪费时间的事。

    恐怕，是因为什么事情而耽搁了。

    想到这，白木俊脸上露出几丝沉吟之色。

    他随即取出一枚小巧的勾玉。

    开始向其中注入法力。

    但无论白木俊如何注入，除去让勾玉之上的银灰色光芒强盛了几分之外，没有任何回应。

    半晌。

    白木俊停手。

    望着手中的勾玉，目光之中，闪过一丝惊讶。

    连月读命，都失去了联系？

    冥冥中，他有种感觉。

    高天原之上，可能出了什么变故。

    甚至连两位三贵子神，都被卷入其中。

    究竟是什么事？

    但除去被月读命主动接引到高天原之上一次，白木俊对于如何抵达高天原，毫无头绪。

    即便是有心想去帮忙，也无能为力。

    这让他稍稍有些苦恼。

    这时，他耳边忽然传来一道有些沉闷的声音。

    “是白木神官吗？”

    “我啊，龟田荣一郎啊！”

    嗯？

    白木俊立刻反应过来，温声询问道。

    “龟田大妖，找在下有什么事情吗？”

    巨龟急匆匆说道。

    “是这样的，有一个香喷喷的人类，从上面掉到海沟这里来了！”

    “白木神官，这算异常吗？”

    听到这话，白木俊微微一愣。

    有人类，落进了千岛海沟之中？

    怎么可能！

    他也曾经抵达过那里，亲身体验过那恐怖的水压。

    那可是超过一万吨的压力！

    就连他，都需要开启五个法海的身体强化妖术！

    而不借助任何设备，单单凭人类的身体素质，怎么可能做到这种事情？

    除非.......

    不是人类，而是神明？

    就在他思索之际，他耳边，随之响起了一阵阵咕咚咕咚咽口水的声音。

    巨龟咬牙切齿的声音，随之响起。

    它痛苦道。

    “白木神官，你快点来......”

    “这个人类，她实在是太香了......”

    “在这样下去，我、我要控制不住了......”

    什么神明，对于妖怪有如此强的吸引力？

    白木俊微微一愣。

    忽然间，巨龟弱弱的问了一声。

    “白木神官，我能舔一下她吗？”

    “不可。”白木俊果断拒绝道。

    “在下马上就会赶到，在此之前，请阁下务必克制住心中的邪念。”

    “我知道了。”

    听到这话，盘踞在海底的巨龟迅速闭上了龟目。

    强迫自己忍住心里，那冲上去舔一口的冲动。

    它口中，念念有词，

    本龟，没有那种世俗的欲望......

