    “成交！”

    铿锵有力的话音，伴着命运的车轮轰鸣而过。

    ……

    “你们听说了吗？”

    人族火热的全族大建设之余，偶尔也会出现一些杂音。

    或许，是因为人族第一位再正统不过的共主，有着伏羲大圣的背景……而众所周知，伏羲大圣以什么出名？

    八卦！

    有道是近朱者赤，近墨者黑……近八卦者，亦是难免长歪。

    这个时代的人族，虽然本性中具有善良的属性，传自女娲娘娘。

    但伏羲大圣的“八卦精神”，早已无声无形中扩散开来，人传人现象早已无法遏制。

    人族依旧善良，可要说淳朴嘛……够呛。

    背后议论一下王庭的诸般政策，针砭时局，那是常有之事。

    对此，人王庖栖只是哈哈一笑，并不计较。

    甚至，还立下有华表之木，设在王庭之前，上可留言进谏之语，族人对王庭的哪条政策不解或不满，都可在上面写出来——这相当于信访信箱了。

    而且，还是没有摄像头监控的那种哦！

    如此行为，证明人族的主人是每一个族人，都有资格和权利参与到人族的建设之中，发挥广大同胞的热情和力量。

    当然，热情归热情，诽谤造谣可是不行……虽然没有监控，但是存在天机易数之道！

    某人掐指一算，直接就能造谣的给逮出来，使其进行劳动改造教育。

    所以，当下人族的族风还算很正。

    大多数心中有逼数，造谣者甚少——或者应该说，对某些事情敢往外说，都是有较高的把握，非是凭空捏造。

    胡乱讲话，是要负责滴！

    也正是因此。

    人与人之间的信任，还是挺靠谱的。

    此刻有人神神秘秘的模样? 俨然是要爆出什么大新闻? 立时就有人三人五人的小团体聚集扎堆，趁着劳动之余的闲暇? 听些八卦疏解疲惫? 七嘴八舌的反问，“听说什么？”

    “庖栖陛下不是进入了准退休流程吗？下一任风后开始逐步交接权力? 摄政人族，尽可能降低人王换届带来的拨动。”先前那挑起话头的大汉悄悄声的说着? “但就我所知? 这位摄政王殿下，那可是一个妙人啊！”

    “咦？此话怎讲？”立时有人好奇开了。

    “是呀是呀，为什么这么说？”

    “那，自然是因为我小舅子的二嫂子的姑父的姨婆的儿子的岳丈……”大汉身上的关系十分混乱? 七拐八拐的都不知道跑偏到哪里去了? “他们那边流传过来的信息，我们这位下一任的风后陛下，时常出入有隔壁巫族美女出没的度假酒庄哩！”

    “哇！”

    “天呐！”

    “真的假的？”

    “不可思议啊！”

    场面一时间很混乱。

    “兄弟，你可不要胡编乱造哦！那后果很严重的！”有人提醒。

    “这是真的！我没骗你们！”那大汉努力涨红了脸，指天发誓? 竭力证明自己没说假话，不然未来他孩子没JJ……与此同时? 他心中默念《演员的自我修养》，身为一个合格的情报工作人员? 此刻客串演员，编排自家大佬的私生活? 还要编排的像模像样、遮遮掩掩、半露半不露的? 真心不是一件容易的事情。

    哦? 对了——他孩子的问题，不需要担心。

    因为事前有人给他卜测过，他未来只有女儿，没有儿子，某些方面发再毒的誓都无所谓。

    这般情况下，他要是有了个儿子？那，可太不对劲了。

    不过这种事情，也就当事人知道……聚拢过来的那些族人还劝说他，不要对自己那么狠，不至于发下如此毒誓。

    当然同样的，大汉的话可信度飙升——洪荒天地嘛，可是真的有“天”存在的！

    胡乱发誓，搞不好哪天就应验了。

    “想不到哇……想不到！”一名老叟感叹，“第一任的风后陛下，那么正直，那么高洁，德行是如何的辉耀万古……”

    “下一任风后，却是如此的……风流！”

    老叟感慨，叹息。

    “或许摄政王殿下这么做，是有什么隐情在里面呢？”有人突兀出言，引导众人——一小撮的胡子挂在唇角上方，一双眼珠子骨碌碌的乱转，很是精明的样子。

    “风流的事情，还能有什么隐情？”先前的大汉瞪大了双眼，“我读书少，你别骗我！”

    “放心放心……我读书多，我不会骗你！”那人摸了摸自己的小胡子，眯眯眼的笑着，“我不久前才仔细看了看王庭的未来战略部署，摄政王殿下提到的对未来展望。”

    “虽然说，上面通篇啰啰嗦嗦的举了好些个数据，论证什么人口数量、人口质量对我人族的影响……但经过我归纳总结，其实就是多生！优生！”

    小胡子得意洋洋的说道，“可是生育这事情，讲究可太多了。”

    “男女人口比例啊！男女双方身体素质啊！”

    “等等等等！”

    “我人族如今，男女比例一比一……而再讨论身体素质，生育对母体的伤害也是不小。”

    “这些都是阻碍我人族发展昌盛的因素啊！”

    “这道理，连我都懂……那王庭中的高层，只会比我更懂。”

    “面对如此困境，该如何破解？”

    “之前我不明白……可是现在有兄弟提供的线索，我想我已经明了了！”

    “引进外力帮助！”

    小胡子摇头晃脑，“这真是一招妙棋！”

    “外出打野，寻找生育资源……甚至还亲身出动，当仁不让，真乃仁君也！”

    大汉听着，瞪大了铜铃般的眼睛，“是这样吗？”

    “应该错不了！”小胡子信誓旦旦。

    “这也太不可思议了些吧……”有人很震惊的样子，“如此乱搞男女关系，不怕污浊了我人族的纯净血脉吗？”

    “话不能这么讲……”小胡子沉吟了一二，“若是我族中贵女被迫外嫁，那或许可以说是一种血脉上的‘被融合’。”

    “摄政王殿下是男的……出去风流，应该算是主动融合吧？”

    “再说了。”

    “有没有生殖隔离，都还不确定呢！”

    “讲道理……世界那么大，若能遇上一个可以普遍通婚的族群，其实是一种幸运。”

    “更何况，具体怎么样，其实还要看那诞生下来的子嗣素质如何。”

    “能否承袭我人族的无双悟性？坚韧意志？”

    “长相是否符合我人族的审美，能否直击心灵？”

    “如果都可以……那没什么大不了的。”

    “摄政王殿下，说不定还是干了一件好事呢！”

    小胡子越说，就似乎是越有底气。

    对的！

    事情就是这样子！

    如果没有好处，那自然是人族血脉纯净尊贵不可动摇。

    可如果杂交之后，一代更比一代强？

    还能继续背负人族的梦想继续前行，文化的内涵不变，人族的追求也不变……

    那血脉纯粹算个球啊！

    “是哦！”

    许多听众大点其头，觉得很有道理。

    大汉、老叟、小胡子，不经意间对视，眼底都有着“计划通”的浓重笑意。

    这是一场戏。

    不过，这戏还没有演完……本来是子虚乌有的事情，自然不能给钉实了，需要留有些悬念，方便日后某人刷新自己的形象。

    ——风曦的没节操，是战略上的临时需要，不是他真的没节操。

    他还是要脸的！

    没有乱搞男女关系，为啥要背这口锅？！

    于是，很自然的，有人挺身而出，为其留下一个日后翻案的破绽。

    “风曦殿下，不是那样的人。”

    一个身披战甲的小将，迟疑着开口，“我不相信！”

    “咦……二娃子，你站岗回来了？”老叟目光一亮，招呼道。

    “二叔祖！”小将身子一正，“是的。”

    “殿下的事情，你们不要随意编排……”他看向小胡子，“殿下这人，我曾经近距离接触过……”

    “他和蔼可亲，正直高尚，很得大家崇敬爱戴，我人族全体上下的兵将都很拥护他，支持他成为新一代的风后。”

    “这样的人物，如何会有乱搞男女关系的行为呢？”

    “我想，这其中一定是有什么误会存在吧？”

    “可是……可是……”大汉嘟囔道，“之前，我对我那些亲戚群里传播的小道消息，也挺怀疑来着。”

    “风曦殿下，是被庖栖陛下认可的人物，在摄政之前，也是人族王庭的丞相！”

    “多年来，从未有过差错，品行也是公认的了不起。”

    “只是嘛，我那小舅子的二嫂子的姑父的姨婆的儿子的岳丈……他是在那度假的酒庄中就任保洁员的工作。”

    “虽然说，他没有直接目击现场，有真凭实据的视频证据。”

    “但是！”

    “他听到声音了！”

    大汉绘声绘色的描述着，“嗯……嗯嗯……啊……啊啊……哦……”

    “这是一方面。”

    “另一方面。”

    “他收拾打扫房间的时候，在一些房间的纸篓里面，看到了一些被弃置在其中的零散纸页，上面有一些文章内容……”

    大汉鬼鬼祟祟的打量周围，做贼心虚一般，而后从衣袖中掏出了一本小册子，在众目睽睽之下打开了。

    一瞬间而已。

    在场的人员，顿时感觉自己打开了新世界的大门，看到了全新的天地。

    什么“十大名器”。

    什么“玉房指要”。

    什么“男致不衰，女除百病”。

    什么“节度在于定气、安心、和志……三气皆至，神明统归”。

    除此之外，还有什么“五征”、“五欲”、“十动”、“七损八益”、“九法”等等。

    ……

    一本近乎完整的×学著作！

    几乎很系统的介绍到了方方面面，提倡做事要适量，不能过于放纵，会有危害，损及健康；过于克制，不知疏导，也容易使身体出现问题。

    此外，还有如何做法，能提升受孕几率，产生优质后代。

    “这是我那亲戚，经过一番辛苦，才将废纸篓里的东西整理而成的……”大汉低声道，“换作别的地方，这东西读起来尽管有些尴尬，但还不是不能接受。”

    “可惜，它出现的实在不是地方啊！”

    “我那亲戚，他也不想想歪……可实在没法不往歪了想啊！”

    大汉说道，让小将终是哑然无言。

    好半晌，才尴尬的给掩饰一二，“或许……或许，只是殿下他在那里突发奇想，顺手写下了一本关于优生的著作吧？”

    说着说着，他声音就笑了下去……连自己都怀疑啊！

    “唉……”老叟摇头，“这事折腾的……算了，左右也不是什么大问题。”

    众人用奇怪的眼神看去，却见这老叟淡定无比。

    “我人族选王，对其要求，主要集中在能力方面上。”

    “能力到位，能干实事，带领族人一天比一天好，就是合格。”

    “至于私德么……只要不触犯到最低限度的道德——法律，我们其实也没有什么好挑刺的不是？”

    “殿下他风流一些，再有你情我愿……小事啦！”

    “是极！是极！”小胡子鼓掌赞道，“殿下也没祸害自家人，只是跟巫族那边‘亲近’‘亲近’……巫族都没有对此激烈抗议呢，我们瞎操个什么心？”

    “散了散了……大家都散了罢！”

    他甩着手，就这么远去了。

    “的确……”大汉一脸动容，似乎一瞬间被醍醐灌顶了，触动很深，对自己先前得知一点小八卦，便虚荣心作祟的传播行为，悔恨不已，愧对了人族诸多大贤的年年讲话教导。

    “我有错啊！”

    大汉叹着气，将小册子合拢，收在了袖中，拨开了周围的人群，大踏步的离开，让众人有些懵。

    众人面面相觑，对话题的突兀结束有些不理解。

    不过，他们也从善如流的散开，让一切恢复到先前的宁静。

    只是……

    那大汉还没走过三个街角，就被人穿着大兜帽给拦住了。

    “大兄逮……你卖碟，不，是卖书吗？”

    之前一本正经的大汉，立刻露出一个笑脸，“诚惠……五块！”

    一场见不得光的交易，于此进行。

    而在之后，还一脸交易了上百次！

    ……

    这一个角落得故事，并非唯一。

    整个人族，千千万万的角落，同一时刻都在上演！

    某人以节操为代价，成就人族的战略！

