    时间很快到了周日。

    这天中午，是楚长峰要宴请的日子。

    地点设在了京城某个国营饭店。

    预计先摆六桌。

    届时，如果来宾太多，不够坐的话再增加。

    夏梦他们一家，全都换上了特意熨烫过的衣裳。

    可以说从头到脚都精心的打理过。

    楚长峰和楚清林他们站在门口附近迎接。

    夏梦她们这些女眷，坐到了最里面的一桌。

    随着宾客陆续的到来，现场也越发的热闹。

    有交头接耳聊天的，还有更多人，把目光都落到了眼生的薛明月他们身上，好奇探究的观察打量着。

    薛明月何时见过这样的场面啊，紧张的够呛。

    她拉着夏梦的手，贴着耳畔小声说：“老闺女，那些人都盯着咱们看，把妈看的咋那么不得劲，浑身不自在呢。这可跟你二哥结婚在家里办喜事不一样，来的人咱都不认识不说，肯定有领导，比你姥爷舅舅还厉害呢……”

    夏梦用力的捏了捏薛明月的手，宽慰道：“妈，你放轻松一点，你想想，不管是什么来头，多大的领导，今天能来的，不也是跟我姥爷他们交好的同事朋友吗？所以，我们不用紧张不用怕哈。而且，我姥爷上台把我们一介绍完，估计就可以开席了，到时谁还看我们呀。”

    薛明月压力顿时减轻了不少：“你说的也是。”

    夏鹏腿上坐着童童。

    他哄着女儿的同时，也侧耳倾听着母亲和妹妹的谈话，闻言放松多了。

    夏霄倒不太怕被人看。

    他察觉到自己媳妇桌下腿上放着的手指绞在一起，连忙凑近她一点低语：“你也跟妈似的，紧张了？”

    蔡静点头承认了：“是，感觉来了好多有头有脸的人。”

    毕竟蔡静不是楚家人，她又刚嫁进门不久。

    薛明月心里松泛了些许之后，也有了心情关注起其他人。

    见二儿媳妇似乎跟自己刚刚一样的紧张局促，忙宽慰起来。

    楚清雅和万书婷她们看到了，也加入到了劝说的行列。

    一时间，她们七嘴八舌聊的热闹。

    倒是把各色注视的目光给忽略了。

    饭店门口。

    楚长峰红光满面的和楚清林他们，招呼着到来的朋友。

    很快，跟他住一个大院的几个老伙计，相携一起来了。

    其中便有叶素的爷爷叶新雄。

    叶新雄笑着说：“老楚，恭喜你。”

    楚长峰笑道：“谢谢。老叶，你们快进去坐，待会咱们多喝点。”

    “好。”叶新雄也着急想要看看老楚的外孙女究竟长什么样，能让周家那小子相中了，所以没再啰嗦，在楚家孙子辈的指引下，迈步朝着里面走去。

    其他人也都纷纷恭贺楚长峰在有生之年找到了小女儿，得偿所愿。

    赵老爷子走在最后面。

    他拍了拍楚长峰的臂膀，神情复杂的说：“你这老家伙是真的太幸运了，我很羡慕你啊。不像我……哎，瞧我，这么好的日子里提这个，对不住了。”

    楚长峰知道老赵当初有个刚出生不不久的儿子，因为情势所逼，放在老乡家里养着，等过后再找去的时候，却找不到了。

    兵荒马乱的年代，想要找一个生死不知的孩子，谈何容易。

    解放后，赵家也曾四处找寻过，但一无所获。

    楚长峰摆摆手：“咱老哥俩这关系，还说什么对不住的。别灰心，老赵，你要相信奇迹存在。你看我这不就是明晃晃的例子吗？在此之前，我哪想过还能找到，可机缘巧合的就是遇见了……”

    老赵黯然的眼眸，瞬间有了光亮：“你说得对，老楚，要相信奇迹。”

    等老赵步履蹒跚的进去后，楚长峰还没有来得及收回视线，就被楚清林碰了碰胳膊，示意他又有人来了。

    当看到是周安和那位他曾见过的外孙女的未来婆婆时，楚长峰眸光微闪。

    楚长峰犹记得那天在小火车上，这位可没有现在这样的消瘦憔悴。

    看来，外孙女和周北城的事，给她带来了不小的影响。

    他脸上露出了温和的笑容，但笑意却并未达到眼底：“老周，好久不见，你还是那么精神抖擞。”

    周安跟楚长峰站在一起，显得个子矮了不少，他皱纹横生的脸上也挂着笑：“哪里哪里，我看你才是真的人逢喜事精神爽啊，感觉好像都年轻了十岁不止。”

    大家都是人老成精，不论彼此心里怎么想，大面上肯定都会过得去。

    尤其现在还不同往昔，两人的后辈谈上了恋爱。

    楚长峰对周安没有好印象，对他的孙子周北城却很喜欢和看重。

    觉得他们家算是歹竹出好笋。

    今天这个场合，周安的到来，意义非凡。

    属于在圈子里，给他外孙女和周北城处对象的事情过了明路。

    如果不是对方主动打了一通电话，楚长峰未必会邀请他。

    “你还是那么的会说话，我楚某人甘拜下风啊。”

    周安心里清楚老楚因为曾经划派别的一些事，对他的观感不好，所以说话也带着点阴阳怪气。

    不过，能够借着孙子的手，跟楚家成功联姻，带来的好处多多，因此小小不言的他也不跟对方计较了。

    两人你来我往的寒暄着，一旁的陆文盈也插不上话。

    她本想趁机跟楚清林打打交道。

    但是对方显然姿态摆的有些高，并不热络。

    她也只能维持着大方得体的笑容。

    心里对夏梦和楚家人，以及公公周伟梁他们都恨得牙痒痒。

    楚清林对陆文盈的印象并不好。

    他可是从老爷子那里听说了更多的内情。

    知道她对周北城和夏梦俩处对象的事情很反对，为此还找过外甥女麻烦。

    所以，他能热情起来才怪。

    周安看出来了楚家父子对陆文盈意见不小，都不爱搭理她。

    肯定是因为当时在那边的时候，陆文盈惹恼了人家。

    他眉头不悦的皱起，扫了一眼这个成事不足败事有余的儿媳妇。

    心里暗忖，如果不是二儿子离婚对仕途不利，也会让周北城那小子产生逆反心理，他真的想要换个更合适的人坐在那个位置。

    终于，周安带着陆文盈进去了。

    楚长峰望着他们的背影，凑近了楚清林低声嘱咐了几句。

    楚清林默默点头，也紧随其后跟了上去……

