    知道纸条是程水心写的，这已经足够。

    陈友好看着程水心将那张写好的表格塞进箱子之中。

    他说。

    “这就可以了吗？”

    “应该差不多，上一次它无人问津，想来这一次也同样不会有人再询问。”

    可陈友好却不是如此认为，就在刚刚，他还看到孙礼站在那里，偷偷的朝着他们看了过来。

    十之八九，他会捣乱。

    不过，陈友好并没有说，因为程水心并没有看上去的普通，他想知道程水心要如何应对孙礼，也许在这过程之中，他可以看到些别的东西。

    这时，程水心看向陈友好说道。

    “既然来了这里，要不再到处逛逛，我可是期待着可以听到一些关于古玩的知识，他们似乎是都非常的有趣。”

    陈友好没有拒绝，两人并肩走在会场之中，遇到一些程水心的朋友，也是稍稍打了声招呼，并没有如同孙礼那样熟悉的人。

    会场正中的地方展示了一件秀丽的展品，在陈友好两人还没有靠近，展品的周围已经聚集了许多人。

    看着那边的热闹，程水心就提议两人也过去看看。

    刚好他们面前有人离开，他们补了上去，这才可以看到被围成一圈的东西。

    展品被放在玻璃橱柜里，上了锁，在一旁还有一块金属牌上写了些介绍的话。

    陈友好看了眼，上面写着它的名字，以及来历。

    这是一件很不普通的珍宝。

    在浩瀚的历史长河里，人们的想象力是无穷的，他们为了各种需求创造了各样的物件出来，从装饰的贝壳开始，到金属饰品，智慧与想象都富含其中。

    而面前的东西是一对玉佩，不用细看，便知道他们的玉料极其的高贵，是被称为玉中之王的翡翠所制成。

    不比普通的翡翠制品，高档的翡翠从来都是拥有细腻无比的玉质，致密的表面抚摸起来的感觉就是不同。

    而在看这一对青玉，一般超过一半已经是水色极佳的品级，但他们的青绿之浓烈已然占据了超过大半，如此仅是玉料就已经价值不菲。

    但不仅如此，在细看他的雕刻，左右各是一只瑞兽，青玉麒麟，送福纳吉，寓意美好。

    不懂的人自然只能看出那两只麒麟非常精美，恰似活物一样。

    可对于陈友好，却看到的不只是如此，知道他的雕工，就会感叹，麒麟的雕刻之完美。

    每一处对于细节的把握的非常细腻，这就和绘画是一样，细节往往才是影响整体的美观的重要因素。

    可若是如此，陈友好断没有如此的讶异，他见到的好玉没有一百也有八十，像这样好的玉料，他也曾经见过比之毫不逊色的同品。

    而真正让他惊讶的是在一旁的介绍，如果那是真的，那么这一对玉佩的价值可远远的超过他本身。

    那块金属牌上的几行小字介绍着玉佩的来历。

    相传这两块玉佩是一对夫妻的，一对历史上非常有名的夫妻。

    而玉佩是史上唯一女皇武则天的女儿太平公主和薛绍的结婚陪嫁之物。

    皇家御用让这一对玉佩的价值成几何倍数的增加。

    “这一对玉佩真的好好看！”

    一旁的程水心感叹道。

    “他们确实美丽。”

    “公主的爱情会不会也被描绘在这一对青玉之上，只在两人之时，青玉见证着，那些只存在他们之间的柔情，那些不为人知的蜜意温柔。”

    “可能吧！”

    陈友好不是一个感性的人，所以他无法想象出那种私密，他更多关注的还是他们的价值。

    “不知道他们的主人到底是谁，居然会选择将这样两件珍贵的东西拿出来，如果不是遭遇大变，我想没有人会愿意把他们拿出来。”

    从程水心的表情可以看出来，她也同样好奇。

    但她并没有说出来。

    这时一个满头白发的老人拄着一根拐杖，缓缓的被人给搀扶进来。

    他并不像普通的游客那般，只是欣赏，他的神情更像是在缅怀。

    缅怀着往事，可能那段往事便是与这两块玉佩有关。

    老人的瞳孔涣散开来，湿润的眼珠被框在已然松弛的面容之中，那种落寞，在告诉着人们，这里有着一段故事。

    老人身旁的男人不过二十多岁，站在老人身旁，很是安静的那种。

    似乎没有人认出这一对爷孙的人物，可看着他们的人都可以猜测出他们和这一对玉佩是有关系。

    而且关联的程度绝不会浅。

    老人站在那里，就只是看着，他没有说一句话，也没有任何多余的动作。

    但陈友好看到，那只扶着拐杖的如同树皮的手背在颤抖，虽然细微，可也是老人内心的表达。

    就这样过来几分钟，老人低声和身边的年轻人说了一句。

    那青年便扶着老人朝着刚刚过来的路返回，背影佝偻，身形也是单薄，可却足够让人动容，那是一曲历尽沧桑，悲伤逆流的哀歌。

    随后，陈友好他们两人便又在其他的展品处观赏了一阵。

    在大厅的门口，程水心说道。

    “今天真的是麻烦陈先生了，我真的不知道如何感谢你。

    要不，我请你吃饭吧！”

    陈友好本想着拒绝的，可知道那份字条就是程水心的字迹，他换了一个主意。

    “美女请客，这顿饭我可是一定要去，不然可就辜负这一片情感，那是大罪过。”

    程水心轻笑掩面，似乎没有想到陈友好也有如此俏皮的一面。

    刚要离开这里，陈友好又看到那一对爷孙两人。

    老人也正缓缓的朝着门口走来，他们好像也结束了今天的观览，正要离开。

    可在此时，有人拦住了他们的去路。

    看不到他们的正脸，但两三个人一同过去，好像来着不善的样子。

    陈友好只是看了一眼，并不打算多管闲事。

    可那里的声音突然大了起来，他们之间好像发生了冲突。

    被这一声突然的喊叫惊住的不仅仅只有陈友好，几乎所有人都朝着爷孙两人的地方看了过去。

    看过去时，那青年刚被对方三人之中的一个给推了出去，差些跌倒。

    

