    “那你对封爵一事怎么看？”

    “草民断不敢接受！”

    “哦？说说理由。”孙太后一下来了兴趣。

    “草民山野村夫，蒙陛下不弃简拔入朝，些许微功未建，怎可窃据高位，况且，草民才疏学浅，自幼在苦寒之地长大，难免性子粗野了些，所以草民断然不敢接受。”

    “诶，哀家听说你是秀才出身，如果不是服孝在身，说不定现在已是举人进士了，怎可如此妄自菲薄呢。”

    ‘你大爷啊，你以为中举和中进士是菜市场买菜呢，你们看看大明历年来的科举录取率，自己这身皮囊能中秀才都是买彩票中大奖了，还举人进士，开玩笑。’

    “太后娘娘谬赞，草民自问才疏学浅，不敢妄想。”

    “那不行，皇上既然已经拜你为师，你怎会如此不济呢，定是被服孝耽误了。要不哀家下旨多情，你正好安心读几年书，参加下次科举。”

    “谢太后恩典，只是草民才疏学浅，恐辜负了太后娘娘的一番美意。”

    “那”孙太后还想再说下去，她身边的太监实在看不下去了，赶紧上前提醒了一句。

    “那你既然不愿意参加科举，就算了，只是这封爵一事，朝中议论纷纷，你是当事人，你自己说说。”

    楚宁抬起头，感激地看了一眼孙太后身旁的太监。

    太监一脸莫名其妙，他不知道自己做了什么对楚宁有利的事，楚宁竟然一脸感激。

    他不知道，楚宁虽然继承了宿主的记忆，但也深深地知道，以自己的这点墨水，根本不可能中举，更何况中进士了。

    这个太监不知道，自己无意间给楚宁卖了一个人情。

    他其实只是提醒孙太后，如果楚宁参加科举，倒时候那些座师，恩师的，岂不是成了皇上的师公了！

    孙太后也觉得对，现在文官已经这样跋扈了，如果再出现一个皇帝的师公，那岂不是更加嚣张了。

    所以孙太后决定直接给楚宁封爵，这样楚宁就不必参加科举了，从而成为皇帝平衡朝中各方势力的一个筹码。

    “草民谨从太后和陛下旨意。”楚宁一脸感恩戴德地说道。

    “好了，哀家有些乏了，你先下去吧。”

    “是。”

    “你觉得他怎么样？”楚宁出去之后，孙太后转身问道，

    “太后这话的意思是？”在孙太后身旁，一个宫装妇人开口说道。

    “废话，当然是给蕊儿指婚了。”

    “啊！”

    “啊什么啊，这样的年轻才俊难道还配不上蕊儿不成，再说不这样，怎么能把他栓在皇家的身边。只是现在没有适龄的公主罢了。”

    楚宁不知道，自己刚刚离开大殿，自己的终身大事就被定下来了。

    “楚先生，陛下有旨，请先生见过太后就去太和殿。”一个小宦官谄媚地说道。

    “那就有劳公公了。”楚宁说着顺手将一枚银锭不着痕迹地塞到了小宦官的袖中。

    太监听了楚宁的话，心里比吃了蜜还甜，更何况楚宁塞到他衣袖的银子，感觉最少有十来两，比那些大臣出手大方多了。

    “先生言重了，侍候先生是小的的荣幸。只是那些文官太讨厌，竟然对先生封爵一事，横加阻拦。”小宦官投桃报李地将大殿的事，简要地跟楚宁说了一遍。

    楚宁自然是一副感激不尽，虽然他已经猜到了此事的难度。

    刚到太和殿外，就听到大殿内争吵声十分激烈。

    “忠烈祠此事没有成例，陛下宽慰那些兵丁的话，又怎么能当真！”

    “你一派胡言，将士们浴血沙场，难道连一个祠堂都不能享受到！”

    “不是不配，是朝廷如今财政紧张，每年应付天下百万大军都捉襟见肘，根本拿不出那么多银钱来，如果草草修建，更是对将士的不尊重。”

    “胡说八道，我大明难道已经到了这种地步，想当年先帝在位，也不曾如此苛责我大明将士。”

    “当然，先帝虽然勤勉，但大明现在财政已经积重难返，不如这样，给各地卫所的军饷裁剪一些，或可凑足银两！”

    “放屁！”

    就在此时，楚宁被小宦官推进大殿。

    小宦官被楚宁这一声高和，吓得一哆嗦，竟然忘记推着楚宁继续前行了。

    张辅等人转头一看，顿时喜上眉梢，沈荣赶紧跑上前，一脚将小宦官踹到一边，自己推着楚宁走到大殿之上。

    “先生！”朱祁镇也激动地从龙椅上站起身，就要下来。

    “草民楚宁参加陛下。”楚宁这个时候怎么能让别人抓住这种把柄，赶紧示意沈荣扶着自己起身，给朱祁镇施礼。

    “呃。楚先生乃是朕的恩师，朕特赐见君不拜。”朱祁镇也反应过来，赶紧止住身形，回到御书案后，可却没有坐下。

    楚宁当然不愿意真的下拜，顺势起身，坐回到推车之上。

    “大胆，金殿之上，陛下尚未安坐，尔一介草民，安敢如此嚣张！”

    楚宁转身看向沈荣，沈荣立马明白，趴在楚宁耳边介绍到。

    “此人是都御史王文。”

    “妈的，又是御史。”楚宁嘟囔一句，不过声音有点大，整个大殿都听到了楚宁的话。

    “噗嗤。”朱祁镇没忍住，竟然笑出声来。

    “大胆！金殿之上，口出粗鄙之言，来人，将此人赶出去！”王文激动地说道。

    “行了，一时没收住，你别放心上。你刚说什么？朝廷没钱修建忠烈祠？！好啊，你去禁军大营说，在朝堂上瞎咋呼什么！”楚宁上来就把王文给怼回去了。

    “哼！”

    “怎么，不敢啊！你当然不敢！像你这种只会在朝堂之上呼风唤雨，口若悬河之人，当然不敢面对浴血沙场的将士们！你只会搬弄是非，还会引经据典，可你见过战场吗！

    没有！你只是一个只会躲在后方，装做自己可以运筹帷幄的高人，你甚至不敢去禁军大营，看着那些为了大明浴血奋战的将士说话！

    你为什么反对修建忠烈祠？无非是这将会激励无数青年为了国家抛头颅洒热血，到时候，你这种文人就不能卖弄口舌，操控国家了。

    口口声声朝廷没钱，你去跟瓦剌人说啊。告诉他们，等老子攒够了钱，练好了兵，你们再来！”

    楚宁连珠炮一般对着王文就是一顿猛喷，说的王文哑口无言。

