    吕序小姐当街捅伤了林听雪小姐的消息，像是张了翅膀马上传遍京都。

    消息比吕序他们还先一步传到吕府，吕老夫人气得要罚几个丫头，结果看到姐妹三进府时受伤的受伤、晕迷的晕迷，再大的怒火也统统消失不见。

    还来不及问清楚情况，吕序就一头钻进她怀里哭诉：“祖母，林家小姐用汤水泼序儿，序儿的脚都被烫伤。”

    朱雀马上过来掀开裙摆，方要卷起裤管痛得吕序大叫，梵行马上心痛道：“定是方才不小心磨破了水泡，裤子和伤口粘在一起，还是等上官守若来处理，强行掀开会让序儿伤上加伤。”

    吕老夫人看到姐妹三好好地出门，回来却全员受伤，肉疼都来不及哪还有心思罚他们。

    问清楚情况后气得马上要去广信侯府讨公道，梵行赶紧拦下道：“祖母不必动怒，方才序儿已经替两位姐姐报过仇，权当是小姑娘间闹矛盾，长辈若是出面性质就不同。”

    “消息是真的？”

    吕老夫人惊讶地看着梵行：“序儿真的当街捅伤林家小姐。”

    梵行压低声音道：“捅刀前还揍了十多棍，我们走的时候林小姐还躺在血泊里。”

    “不会闹出人命吧。”吕老夫人担忧地问。

    “序儿没想过杀人，顶多是教训教训。”

    梵行也没料到吕序会亲自动手，更没想到她那根大棍里，还藏着一把极小的匕首。

    此时回想一下仍心有余悸，庆幸从前没有得罪这小丫头，不然招呼他的估计不只是大棍，还可能是这把小匕首。

    “序儿。”

    吕老夫人唤一声吕序。

    吕序抬起头嗯一声，就听到老夫人惊讶道：“序儿，你脸怎么这么红？”

    梵行看到吕序小脸通红，伸手摸一下她的额头，赶紧抱起来道：“祖母，是伤口引起发热症，我先送序儿回房，朱雀你马上去门口看看，上官公子到了没。”

    “四丫头、五丫头，还有梁小姐怎么办？”

    四夫人急急地问，朱雀道：“四夫人，奴婢检查三位小姐的伤，除了五小姐胳膊掉了，四小姐和梁小姐都擦伤，奴婢回来的路上已经处理过伤口，五小姐的胳膊奴婢也已经正好，休息一下便无大碍。”

    “不用找大夫吗？”四夫人惊讶地问。

    “这种小伤奴婢能处理好。”朱雀想一下补充道：“用的是皇后娘娘赏的膏药。”

    四夫人一听是皇后娘娘赏的，顿时宽心道：“皇后娘娘赏的一定是好药，肯定不会留下疤痕。”

    梵行抱着吕序匆匆回到上溯园，把她放床上盖好被子道：“序儿，别害怕，只是有点发热，上官守若一会儿就到。”

    吕序嗯了一声，无力地闭眼睛，过热的体温让她感到很不舒服。

    上官守若来得也快，看过伤口切过脉道：“按理说这点伤不会引起发热症，只能说明吕序的身体还是很虚弱，任何伤口都会让她病倒。”

    “还有她容易口干，每隔一刻钟给她喂一回水，多少看她的意思。”

    “现在我先给她处理一下伤口。”

    上官守若要来剪刀、热水、纱布，把裤子和伤口一点一点分开。

    清洗过伤口，取出一瓶膏药道：“你的药也是好的，如今皮肤上有破损，用我这个会更好。”

    “怎么个好法？”

    “不会疼。”

    上官守若处理好伤口，对朱雀道：“打一盆凉水，取一条毛巾过来。”

    朱雀马上端来水递上毛巾，上官守若把毛巾打湿，拧干敷在吕序额头，对朱雀道：“每隔一会儿就换一回毛巾，这样能暂时降低你家小姐体温，她会好受些。”

    “奴婢明白。”

    朱雀马上坐到床沿。

    还取出另一条毛巾，打湿拧干轻轻擦拭吕序的掌心。

    上官守若看到后，感叹道：“你家小姐病的时间长了，你都快成半个大夫。”

    “好好照顾你家小姐，我到外面开药方。”上官守若说着给梵行一个眼色。

    “你写，我让人去抓药。”梵行跟他一起走到外面，迫不及待问：“序儿的情况怎么样，会有危险吗？”

    “如果是别人自然是无碍，但吕序的身体你也知道。”上官守若压低声音道：“吕序的身体太虚弱，要是明天早上热症还没消退，只能再带她上龙吟山庄，我再想想别的办法。”

    “老夫人，您来看小姐。”

    青鸾的声音忽然响起，两人马上停止聊天。

    梵行马上迎出去扶着吕老夫人进来：“祖母，序儿已经睡下，您不必担忧。“

    “老夫人好。”

    上官守若放下笔起身问好。

    吕老夫人坐下道：“上官公子，序儿怎么样？”

    上官守若暗暗看一眼梵行，就看到梵行微微摇一下头，马上会意道：

    “回老夫人，吕序小姐的发热症是伤口引起，晚辈已经处理过她的伤口，没有什么大问题。”

    “你这么说我老婆子就放心了。”吕老夫人道：“这孩子也是的，自己身上有伤，打人的事情让丫头们干就行，干嘛还自己亲自动手嘛。”

    “序儿最是重情重义。”梵行安抚老夫人道：“她能容忍林家小姐伤她，但伤她的亲人朋友就不行。”

    “林小姐当街纵马行凶，不只伤了三位小姐，还连累了无辜路人，序儿一生气她便什么也顾不上，我都没回过神她已经冲下马车，交待人把伤者送去医治，就径直冲上林家的马车，对着林小姐就是一顿揍。”

    梵行有些无奈道：“序儿就是样子的，除了她自己不重要，身边每个人都很重要。”

    吕老夫人一听顿时老泪纵横，拉着上官守若的手道：“上官公子，你一定要治好序儿，我老婆子还想多疼她几年。”

    “老夫人放心，三年里吕序小姐每次寒症发作，情况都比眼下不知惊险多少倍，吕序小姐都一次又一次熬过来，眼下这点情况真的不算什么。”

    上官守若不是在吹牛，而是跟以往的情况比，目前的情况真的是小意思。

    老夫人听到后，不仅没有止住眼泪，反而更加心疼难过道：“这孩子能活到今天，是遭了多少罪啊！”

    “祖母放心，您要相信上官家的医术。”梵行轻声安慰道：“序儿一定会好起来，我们还约好了，冬天一起去广陵城踏雪寻梅，她从不食言。”

    “我是心疼孩子。”吕老夫人拭一下眼泪：“这才好了几天啊，就碰上个天杀的林家小姐。”

    “梵先生，古七在外面求见。”青鸾进来通报。

    梵行对吕老夫人道：“古七一直盯广信侯府，许是那边有什么情况，祖母一起听听吧。”

    “快让他进来回话。”

    闻说是广信侯府的情况，吕老夫人自然要第一时间知道。

    古七进来回话道：“回老夫人，公子，上官公子，广信侯府那边，知道是吕序小姐伤了林小姐家，马上就着人报官，顺天府高大人收到状纸后，马上带人到广信侯府，说是要给林家小姐验伤。”

    “你们猜结果怎么样？”古七故意卖关子问。

    “快说，别卖关子。”梵行瞪古七一眼。

    古七马上笑眯眯道：“轻伤不足以立案，顶多是赔些医药费。”

    “你说什么？”

    梵行不敢相信自己的耳朵。

    揍了十几棍，又捅了十多刀居然只是轻伤。

    古七笑着解释道：“林家的人也不相信，直到林公子亲自验伤，得到的答案也是一样。”

    “林公子说林小姐身上的伤虽多，看起来是伤得严重，但全都没有伤在要害上，林家小姐没有生命危险。”

    “哦对了林公子还说。”古七顿一下道：“如果林家执意告吕序小姐的话，吕府可以反告林小姐故意当街纵马行凶，这项罪名足够林小姐受的。”

    吕老夫人听完，难以置信道：“序儿是怎么做到的，十几棍十几刀全部都避开要害。”

    梵行想一下道：“许是序儿身子太弱，没有什么力气，打得不重扎得也不深……这样也好，赔他们些医药费就是。”

    他刚说完就听到吕老夫人呸一声道：“我一个子都不会给他们，就算赔医药费也是他们赔，我们家三个丫头，还有梁家小姐，以及无辜被连累的路人，他们的医药费都该广信侯府出。”

    “祖母说得是。”

    梵行十分同意吕老夫人的说法。

    低头看看沙漏，有些为难道：“祖母，我还回京畿处，序儿就有劳祖母照顾。”

    “你去吧。”

    吕老夫人道：“顺便告诉她爹一声。”

    “是，祖母。”

    ******

    京畿处。

    “轻伤！！！”

    墨烬离得知结果，惊讶得说不出话。

    过了一会儿后，忍不住放声大笑，真不愧是吕序啊。

    吕颐知道也一阵讶然，就听到梵行叹气道：“序儿也因为伤口引发热症，情况不是很乐观。”

    闻言吕颐的笑容马上消失……

    墨烬离也止住笑……

    “上官守若已经来看过，给序儿处理过伤口，眼下就看体温什么时候能下降。”

    “哦对了。”梵行说完看着墨烬离道：“序儿发病前让我问问太子殿下，您是不是对梁家小姐有意思，如果只是拿她当挡箭牌，请太子殿下及时停止小动作，说林家小姐要针对的人其实是梁家小姐。”

    “梁家小姐？”墨烬离愣一下道：“你是说梁武的女儿，本殿什么时候对她有过小动作啊。”

    “你要是没有对梁家小姐做过什么，林家小姐为何要针对梁家小姐？”

    “本殿会让人去调查清楚。”墨烬离一脸平静道：“梁家小姐，本殿只见过她两面，怎么可能对她有意思。”

    “用来当挡箭牌呢？”梵行有些八卦地问。

    “份量不够。”

    墨烬离冷静道：“这件事情不难查，很快就会有结果。”

    “吕序具体揍了十几棍，捅了十几刀。”墨烬离好奇地问，梵行愣一下道：“这个我不不清楚，古七应该知道吧。”

    “古七。”

    墨烬离马上唤一声。

    古七进来道：“属下偷看了验伤记录，棍伤十四处，刀伤十四处，是巧合吗？”

    “这当然不是巧合。”墨烬离笑笑道：“他们姐妹三人，加上梁家小姐，无辜被连累受伤的路人有六位，还有宫里负责教导秀女的女官四人，加起来正好是十四。”

    吕颐苦笑道：“这个丫头，还是一点亏都不肯吃。”

    坤和宫。

    皇后娘娘知道消息。

    感叹道：“这孩子啊，真是太委屈。”

    珍姑姑也附和道：“明明林家小姐有错在先，吕序小姐却把所错包揽己身，的确是很委屈。”

    皇后娘娘一脸平静道：“凤来仪殿，贵妃亲自出面保住侄女，序儿为了不让本宫跟贵妃撕破脸，才包揽下所有过错，偏偏她的侄女不依不饶，还去吕序他们麻烦，这可怨不到序儿头上。”

    “吕序小姐可是连太子殿下都敢揍的人，哪会把林家小姐放在眼内。”

    提到吕序揍儿子的事情，皇后娘娘掩面一笑道：“在宫里不动手是为了不让本宫为难，到了宫外可就另当别论。”

    “如今林府状告无门，以广信侯的性子怕是要找吕文相麻烦。”

    “放心吧。”皇后娘娘不以为然道：“做女儿的不好欺负，当爹的更不好欺负，有其父必有其女嘛。“

    “娘娘说得极是。”珍姑姑叹气道：“据说吕序小姐又病倒了，伤口引发热症，情况不是很乐观，上官公子进了吕府后就一直没有出来，怕是得留夜观察病情。”

    “这孩子……”皇后娘娘有些后悔道：“怪本宫，不该召她进宫。”

    “此事与娘娘何关，明明是那林家的没教养。”珍姑姑不以为为然道：“真以为凭她的德行能当太子妃。”

    “太子妃的人选一天不定下来，林家怕是一天不会消停。”皇后娘娘扶额想了想道：“家世品貌都不能差，本宫瞧着吕家四小姐倒是不错。”

    “林家小姐泼伤吕序小姐时，吕家四小姐应对得十分得体，十足大家小姐风范。”

    “只是……”珍姑姑迟疑一下道：“吕家两位小姐，似乎都不太乐意嫁入皇室。”

    “乐不乐意有什么打紧。”皇后娘娘微微一笑道：“若真瞧准了，皇儿也没意见的话，皇上一道圣旨就能解决。”

