
　　如果能保持这样的修炼进度，该多好？

　　此刻的罗修，已经进入了镇天城。

　　一身修为，从突破无始境不久，如今已经达到了无始境第三重。

　　要知道他的第三重，和别人的第三重是截然不同的。

　　一般人，都是淬炼九道秘门，比较厉害的天才，是淬炼一百多秘门。

　　像他这种，修炼一个小境界就要淬炼333道秘门的，不说绝无仅有，起码也要追溯到至高维度时代才有了。

　　出来历练，经历无数搏杀，是修士成长最快的道路。

　　罗修在这么多年来，都是这么过来的。

　　就在罗修想着一些事情的时候。

　　镇天城的下方，陡然传来一股强烈的震动。

　　这股震动很明显，整个悬浮在空中的城池，都似乎微微的晃动了一下。

　　“什么情况？”

　　罗修的眸光一缩，站在原地没动。

　　与此同时。

　　他注意到。

　　街道上原本来来往往的各界维度生灵，突然间像是受到了什么惊吓，四处逃散开来，躲进了街道四周的那些房屋之中。

　　没有任何人开口说话。

　　也没有人来提醒罗修有什么注意事项。

　　虽说那之前的金袍使给过他一枚符箓，但关于镇天城的一些信息记载，压根就很少，也没有提及类似的情况是怎么回事。

　　不过。

　　以罗修有过的诸多经历。

　　像是这种情况，最好还是和那些四处逃散的人一样，赶紧找地方躲起来比较好。

　　念想至此。

　　罗修没有继续待在原地，瞬间爆发速度，在城中的街道上穿梭起来。

　　一路上，他看到的许多房屋都已经有人了。

　　每一座房屋似乎都有特殊的禁制，一旦里面有人的时候，外面的人就没法进去，除非你能打破门禁。

　　罗修也没有浪费时间去打破门禁。

　　就在他寻找房屋的时候。

　　震荡晃动的镇天城，似乎恢复了平静。

　　随之而来的。

　　便是地下涌现出来的滚滚黑色的大雾。

　　黑雾中蕴含了可怕的侵蚀之力，除了镇天城的建筑物和街道不受影响，其他任何触碰到黑雾的东西都被吞噬，化作虚无。

　　“吼！”

　　陡然间。

　　一头狰狞的怪物，从黑雾中冲出，猩红的三只眼睛，瞬息间就锁定在罗修的身上。

　　“这是什么玩意？”

　　罗修被吓了一跳。

　　因为那黑雾的气息，他很陌生，完全认不出来。

　　还有那狰狞的拥有三只眼睛的怪物，他也没认出是哪一个维度的生灵。

　　他在武界和太界的时候，也查阅了不少资料，里面还有很多关于各界维度生灵的记载，超过数万种！

　　然而。

　　数万种生灵的记载中，都没有此刻他看到的这种三眼怪物。

　　没有任何犹豫。

　　罗修爆发出更快的速度，找到了一个没有人的屋子，当即就冲了进去。

　　轰！

　　罗修进入了屋子。

　　但在他关门的时候，那三眼怪物的眼睛中，激射出可怕的血光。

　　其中有两道血光撞击在门上，被挡在了外面，看起来并不坚固的屋门，毫发无损。

　　却还是有一道血光，透过了那细小的门缝，噗嗤一声，如锋锐无匹的利器，刺入了罗修的体内。

　　嘭的一声。

　　罗修关上了门。

　　他低头看向自己的胸口，血光如同跗骨之蛆，不断的吞噬他的血肉，将那原本只有手指头粗细的血洞，持续性的扩大！

　　罗修的脸色微微一变。

　　当即运转真武大道之力，朝着伤口汇聚而去。

　　如果是寻常的大道之力，怕是接触到的刹那就会被血光直接吞噬掉。

　　罗修的真武大道，凝聚的道则之力，纯粹至极，至刚至强。

　　即便是血光可以吞噬消融，也无法做到瞬间消融吞噬的地步。

　　接下来的一段时间。

　　真武大道之力和那血光不断的彼此消耗，消磨。

　　持续了一个时辰左右。

　　血光彻底被消磨殆尽，胸口的血洞，也顷刻间恢复如初，毕竟对于如今这个境界的罗修来说，只要没有外力的作用和影响，这种肉身上的伤势转瞬就能恢复的那种。

　　“那东西，到底是什么？”

　　罗修有些吃惊。

　　眼睛里飞出的一道血光，就这么难对付了。

　　这要是没有进入屋子，在外面与那怪物正面硬杠，岂不是死的惨不忍睹？

　　远处。

　　城门口的位置。

　　一群穿着黑色铠甲的生灵，是镇天城的守卫。

　　刚才异动出现的时候。

　　其他的生灵都惊慌失措的四散逃离。

　　这些守卫，却无动于衷，早就习以为常。

　　刚才罗修遁逃被怪物盯上的一幕，自然也被这些人尽收眼底。

　　“被湮灭之力击中了，看来是死定了啊。”

　　“如果死了的话，我们可以进去看看那家伙死了，有没有什么好东西留下。”

　　几个守卫，一言一语的相互议论。

　　这些守卫中。

　　领头的，是一个万古境修为的生灵，穿着黑色铠甲的缘故，看不出是什么种族维度的生灵。

　　“等等再说。”

　　守卫头领沉声说了一句，然后又开口道：“各小队开始巡逻！”

　　……

　　罗修这边。

　　呆在空旷的房间中。

　　一时间有些无所事事。

　　因为这里啥都没有。

　　就这样在这里待着，未免太没意思了。

　　那血光虽然很危险。

　　但他的真武大道之力，既然可以消磨之，那么对他来说，就相当于没有致命威胁。

　　“外面应该没事了吧？”

　　罗修缓缓的打开门缝，发现外面没什么动静了。

　　他更是将脑袋伸到门外四处看了看，似乎黑色的大雾，也变得稀薄的样子。

　　就在这时。

　　下命令让守卫开始巡逻的那位万古境头领，目光正好看向这边，看到了一个不起眼的小屋门口伸出来的脑袋。

　　一时间有些呆滞。

　　什么情况？

　　刚刚不是有湮灭血光飞进去了吗？

　　那家伙没死不说。

　　还敢把脑袋伸出来？

　　也许是运气不错。

　　守卫头领如此想着，湮灭血光飞进去了，但应该是没有击中这家伙，不然的话，一旦被湮灭血光击中，就算不死也要残废，怎么可能还能活蹦乱跳的？

　　“好家伙，居然一点事都没有？”

　　也有其他守卫看到了，都是有些惊讶，暗道那家伙运气真好。

　　居然没有被飞进去的湮灭血光击中。

　　而且胆子也是够大的。

　　刚才还被湮灭兽盯上了，紧接着就敢探出头来，就不怕被湮灭兽一口咬掉你的脑袋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4714章 湮灭血光免费阅读。https://xs.23sk.com 