    就在泰德于至高之塔仲裁院为自己‘善龙’的名声和扣在脑袋上的‘罪名’据理力争引来一片侧目之时。

    刚得到‘承诺’的蓝龙小表姐塞琳正从风暴堡垒飞行而出，满心的欢喜，如同在小白花间穿行的蝴蝶。

    “看来传言中的封神之龙利休斯也没那么可怕嘛！哼哼。”似乎全然忘了自己初来乍到，立于风暴堡垒前那怂的跟鹌鹑似的忐忑模样。

    出乎她意料的是，自己这位素未谋面的‘利休斯叔叔’在听到通报后，竟是真的亲自接见了她这条完全没有血脉关联的‘侄女’。

    全程都没有她想象中那番威严不可冒犯的模样，甚至比蓝龙堡里的那些‘死要钱’的长者们还要和蔼的多，宛如人类口中谦卑而低调的绅士。

    却是全然不知，利休斯只有在面对异性时举止才会如此沉凝优雅，令人如沐春风，即便面对的是一名晚辈，就如同深入骨髓的本能一样。

    而在听到泰德被奥法骑士带走后，更是露出一副‘讶然’的模样，先是出言宽慰着满心担忧的塞琳，这才承诺自己一定‘力保’泰德到底。

    如果是外人听到这番话一定会有种强烈的违和感，因为那口气就像自己这‘儿子’跟捡来的一样。

    接连接触过的两条蓝龙都是这样，以至于塞琳都开始有些怀疑‘蓝龙之间从没有无由来的亲情’这句话了。

    一想到这里，塞琳当即有些为自己当年那有些‘可笑’的幻想而感到羞耻。

    果然就如泰德说的那样，身为一条蓝龙，凡是还是得靠自己去争取呀，而当必要时，亲族同样是可以信赖倚靠的对象，全然没有已经被忽悠瘸了的自觉。

    就在这条雌性青年龙于白云中翩然起舞时，忽然注意到下方有群人正骑乘着狮鹫朝着风暴堡的方向飞去，更是打着战神的徽章旗帜。

    当下心中一惊，赶紧自胸鳞中掏出记忆水晶记录下来，准备待会儿给泰德通风报信，好让自己的小老弟有所准备。

    队伍主要是由群人高马大的战士组成，被簇拥居中的，是名留着头飘逸黑发、身披血色盔甲腰间还插着一只羊皮卷轴的年轻女性，看上去也不过是十六七岁的年纪，却能调用如此众多的中高阶骑士，身份之高贵可见一斑。

    与此同时，其身旁还跟着一名明显圣骑士打扮的家伙，态度极为殷勤。

    红骑士？还有正义神殿的‘忠勇者’托姆？他们怎么会出现在这里？

    根据最近的传言，两人的身份很好猜。

    而塞琳动作所引起的魔力波动立刻便引起了这群人的察觉，望着那条雌性青年龙逃窜而去的背影，托姆看向身旁的红骑士，主动问道：

    “要拦下来吗？好像是泰德利休斯的那位表姐。”

    无论如何，这种当面‘拍照’放在哪里都是一种不礼貌的行为，在私德无瑕的圣骑士眼中，此等行为等同于冒犯，自己被冒犯无所谓，身边的可是红骑士。

    “不用，随她去吧，这又不是在战场上。”

    略带沙哑却有种另类魅力的磁性嗓音自红骑士的面甲中传出：

    “而且，我是来履行父神坦帕斯的意志，过了今天，这些便不在是秘密了。”

    忠勇者托姆却是此行的目的依旧有些不解：

    “可这不是乌斯伽家族的事情吗？为什么战神冕下会......”他想不通为什么自己心慕的女性一定要趟这浑水。

    “在外人眼里，从不会有谁真正关心这是乌斯伽家族的私事，是否与我有关，他们只会认为这是战神殿的又一场耻辱，因为神系的荣誉，从来都是一体的。”

    红骑士顿了顿，道：“况且，此事是我自己向父神申请的。”

    “......”托姆更迷糊了。在这位忠勇者的印象中，红骑士与他一样，与乌斯伽那个蛮横无理的半神从来不是一路人。

    而只要随着时间的推移，随着他们在位面战场上证明自己，便可以借以这些功绩名正言顺的被自己信仰的主神擢升为从神，到那时候，便是祂们反过来俯视乌斯伽这种半神了。

    这时便听到红骑士忽然开口道：

    “听说，泰德利休斯即便是放在耐瑟奥术学院的评价体系中也极高，师从工艺之神贡德冕下学习浮空城建造，更是一位未来的大奥术师。”

    刚从其他位面回来不久的托姆这才露出惊色：“什么？不是据说他才是一条幼龙吗？”

    在他的印象中，巨龙的强大与否，一直是与其成长期高度相关的，唯有一名成年巨龙，才会被他高看一眼。

    当然，当年的利休斯除外，如今，似乎又出现了一条，还是祂的儿子？

    “可就是这么一条幼龙，于四个月前，仅带着群不过七八级的职业者，就屠杀了一条极老蓝龙，即便是条已经提前进入垂暮末期的。”

    “这怎么可能！”托姆惊了，这种战绩，简直骇人听闻，即便是条严重衰弱的极老龙，其法术威能也绝不是一条幼龙和群七八级的职业者所能抵抗的。

    至少，他自认做不到这种战绩。

    很快他便察觉到身旁红骑士的声音竟是带着一点他难以理解的狂热与期待：

    “你不觉得这即是天命吗？”

    “我学习的是策略与计划，未来是怎样在战场上将浮空城的战略优势发挥至极致。”

    “而他则是浮空城的亲身设计者，更是名奥术师，能有那种匪夷所思的战绩，想必也深谙战场决策之道。”

    “我们都是战场上天生的领袖。”

    “而如今的我，便需要这样一位足够强劲的对手，充当磨刀石。”

    “要知道，一味的碾压与轻而易举的胜利，是会让人滋生不该有的傲慢的，这一点，你应该深有体会才是。”

    “只可惜，他的成长时间还是太早了点，这样的对手，若是等到他至青年期，便再好不过了。”

    语罢，这名英姿飒爽的红骑士看向那座居住着这片国度最强大巨龙之一的堡垒，下令道：

    “不过世间万事总没有尽善尽美的时候，好了，我们还是加快行程吧。”

    “据说那位封神之龙的脾气可不是很好。”

    “......”一旁的托姆总想要开口说些什么，却不知道该如何劝阻。

    不知为何，一向在位面战场上无所畏惧的他，在面对远方遥遥在望的风暴堡垒时，竟是有种难以言说的抗拒。

    就仿佛，只要踏进这道大门......

    他就会失去某种最重要的事物似的。

