    何致远将车停在距席笑彤几步远的地方，瞄了眼停在自己后面的那辆出租车，又透过挡风玻璃看了看站在前面的席笑彤，微微笑了下，便闲适的坐在车里等席笑彤的选择。

    席笑彤站在原地只思考了大概几秒钟就冲何致远不着痕迹的点了下头，然后就直接越过他的车打开了汪海明出租车的车门坐了进去。

    何致远任那辆出租车从自己车前开了过去，温和的表情渐渐褪了下去，盯着出租车消失的方向点了根烟吞吐起来。

    像席笑彤这样的女孩子也算是少见了，自己这么长时间一直想打动她，本以为席笑彤同意自己送她去针灸，就已经是默认了他的付出也算是接受了自己的追求，没想到今天得到的却是这样的结果。

    他何致远这么些年虽然也遇到过不少耍手段、用心机的女人，可像席笑彤这么不开窍又死脑筋的还是头一回碰到，而且自己还差点自作多情地以为已经快要追到手了。

    按灭了还剩下大半根的烟，何致远玩味地笑了笑，自己会不如一个出租车司机？他真想知道，席笑彤到底是因为什么这么钟情于那个一脸风霜的老气男人而百般拒绝自己，他现在还真是有兴致继续下去了！

    汪海明边开车边问了席笑彤扎针灸的地址，又问了问她这段时间的情况，席笑彤都一一回答了，然后又问汪海明工作怎么样。

    “唉，要不是为了弄到一个买房的名额，我早就请假陪你来了。单位领导好不容易让我回单位上班了，我想我怎么也不能再随意请假，所以你别怪我。”

    “怎么会？我都说过很多次了，我真的没事，你好好工作吧，你们单位的房子在哪啊？”席笑彤还真有些无奈，她真的没有埋怨汪海明的意思，可是他每次都要和自己重申这个事情。

    “具体的我也没打听，我现在主要是先把名额弄到手，不过听说位置应该不错，单位的人现在都疑心病很重，都是这房子给闹的！”

    到了地方，席笑彤就让汪海明赶紧回单位，汪海明却说自己今天特意请了半天假来陪她的，不过以后肯定不能这样了。

    席笑彤又再次表示自己特别理解汪海明现在的处境，还告诉她自己有空时会去他家帮着做点家务，汪海明听了感动得不行，做完针灸又把席笑彤送回了店里自己才开始出车接活儿。

    席笑彤边扎针灸边想着等发了工资就把做针灸的钱还给何致远，因为这两次的销售额度，公司特意派人来鼓励她和王欣两个人，还说等年终评比时要对她们两个人进行嘉奖，无论真假席笑彤和王欣听了这话都是高兴的。

    结果那天之后汪海明果然更加忙碌起来，不过每天都会和席笑彤通一次电话，问问席笑彤治疗效果什么的，而何致远也像没发生过任何事情一样又来接席笑彤去针灸。

    席笑彤看了看坐在驾驶位上的何致远，想了想才开口：“你以后不用再来接我了，我自己去。”

    何致远笑了笑问道：“为什么？”

    “我已经麻烦你太多了，而且那天你也应该看得出来，我从没打算过接受你，所以于情于理我都不应该再和你有什么联系了。我很感谢你……”

    席笑彤的话还没有说完就被何致远打断了：“彤彤，你不要说这些了，我很明白你的意思，真的！但我何致远不是那么小气的人，等你疗程都结束了，身体全好了以后，我也就不会再过来了，你看行吗？”

    听了何致远的话，席笑彤准备好的一肚子的话都说不出口了，最后只以是冲何致远感激地笑了笑便不说话了。

    见席笑彤不再多说什么，何致远便直接发动车子，带着席笑彤去做针灸了。

    日子过得很快，何致远只有在席笑彤去扎针灸的日子才过来，其他时间还真是没再来过，就连一通电话也没打来过。

    面对这种情况，席笑彤对何致远印象改观了不少，觉得他还真是像王欣说得一样有些绅士风度，也想着等最后疗程结束时给何致远买件礼物送给他，虽然知道像何致远这样的中产阶级白领不一定能看上自己送的东西，但自己心意到了也就不想那么多了。

    正站着发呆呢，手机响了起来，一看来电是汪海明打来的便觉得有些奇怪，汪海明一般都是在他午休或者下班的时候才给自己打电话，这才九点多怎么就打来了。

    刚按下接听键就听见汪海明焦急的声音传了过来：“笑彤，你能请假过来一趟吗，我在第三医院呢。”

    席笑彤虽然摸不着头脑，但也知道肯定是出事儿了：“你先别着急，到底出什么事儿了，你怎么会在医院？”

    听了席笑彤的话，电话另一边的汪海奇深吸了几口气才继续说下去：“是我妈突然在家里觉得胸闷、恶心，然后就昏过去了，救护车就近把我妈送到第三医院来了。刚才医生说我妈的情况比较严重，让我办转院手续，去大医院再仔细检查一下。我知道你那儿请假也不容易，但我一个人实在是忙不过来，而且照顾我妈也不太方便。”

    席笑彤听完便让汪海明在医院等自己，然后只和王欣说了句“有点急事，请一天假”就直接去医院了，到了医院汪海明的母亲已经清醒过来了，也能坐起来了。为了不耽误时间，汪海明等母亲能走动了，也没办什么转院手续，直接开着自己的出租车去了市里最有名的一家大型综合医院。

    进了医院看病的人还真不是一般的多，挂号的队伍都排起了长龙，汪海明急得不行也没办法，让席笑彤扶着自己的母亲找地方坐着，自己去排队。

    直到下午才算看上专家诊，医生看汪海明母亲病情确实挺严重的，就让护士帮忙优先做了一系列的检查，最后又研究了一会儿才告诉汪海明说病人需要入院进行系统检查和治疗，也许还要做个造影看看是否有血管梗塞的情况。

    汪海明一听又有些乱了手脚，这真要是血管有梗塞可怎么办，不过医生又接着说：“虽然这样建议，不过我们院里现在也没有床位，入院还是比较困难的。”

    汪海明急道：“医生您看，您说让住院，又说没床位，那你让我们怎么办？”

    医生只表示，按照患者的情况他是这么建议的，不过床位又不是医生能控制的，他也没办法。

    汪海明生气了，声音也大了起来：“你们医院住院处大楼盖得那么高，还盖了两栋，怎么可能没床位！”

    医生还是那一个语调：“我们医院每天接待来自全国各地的患者，床位早就排得满满的了，我没必要骗你。”

    汪海明还想再说什么，席笑彤却把话接了过来：“医生，我们在这儿看的病，你说让住院，但又说现在住不了，要是患者出了什么事儿怎么办？”

    医生直接说道：“那你们换一家医院看吧。”

    一句话把汪海明和席笑彤两个人堵得死死的，这时汪海明的母亲又开始感到恶心，席笑彤立即扶着她去了洗手间，最后在医院走廊里打了瓶儿点滴才感觉好些。

    席笑彤陪坐在汪海明母亲旁边，看着汪海明神色焦虑的站在另一边不知道在想着什么，但自己也是无能为力，帮不上一点忙。

    又过了半个多小时，就见汪海明走了过来说道：“笑彤，我突然想起来了，我有个同学就在这家医院工作，我问问他，看能不能帮上忙。”

    “那可太好了，你赶紧打电话问问吧，你同学在什么部门啊？”

    汪海明想了想才说：“具体的我也没问过，就是以前聚会时提到的，我问问吧。”

    汪海明拿着手机到一边去打电话，席笑彤从他脸上也没看出到底能不能办成事儿。

    汪海明聊了半天才放下电话走了过来，叹了口气：“我那同学是药剂科的，他倒是肯帮忙，就是不知道行不行。”

    “愿意帮忙就好，总算有点希望，你先坐下休息一会吧，都站这么长时间了。”

    汪海明听了席笑彤的劝说坐了下来，刚坐一会儿手机就响了起来，汪海明立即接了。

    席笑彤有些紧张的望着汪海明，直到汪海明脸上渐渐有了笑容才放下心来，知道事情应该是能解决了。

    汪海明按了手机，转过头看着席笑彤有些伤感：“我们这儿干着急，人家动动嘴就把事情办了。唉，笑彤，你说我是不是太窝囊了，我现在只怨自己没能耐，到处求人！”

    “能求到人也是能耐，不要在意那么多了，总和别人比难受得还是自己。”

    “海明，我这是到底得的什么病啊，要是真有事儿你和妈说实话，真是不好的病也不用治了，到时人财两空，妈可不能给你留下麻烦。”汪海明的母亲起了疑心。

    听了老太太这话，汪海明和席笑彤急忙安慰了她一会儿，只说是常见老年病，没什么大事儿才算完事儿。

    等出了医院，汪海明准备先把母亲送回家，再送席笑彤。

    席笑彤看了下时间已经快六点了，便说道：“别麻烦了，我自己打车回去，你和阿姨回去吧，等办住院的时候我再来。”

    汪海明担心席笑彤再请假会被扣薪水，但席笑彤却不在意，只说汪海明母亲的身体要紧，还说等住院后，自己还可以帮着送饭。

    汪海明听了既感动又是愧疚，汪海明的母亲却是满意得的直点头。

    看着汪海明的车开走了，席笑彤没舍得打车，自己坐公交车回了家。

    到了小区门口，就看见何致远的车停在了路边，于是走了过去。还没等席笑彤走到跟前，何致远已经开了车门下车迎了过来：“你怎么了？我去接你做针灸，王欣说你接了一个电话就急匆匆的走了，也没说到底什么事儿，打你手机也关机了。”

    席笑彤有些不好意思，又拿出手机一看已经没电了，于是简略的说了下汪海明母亲的情况，又连连道歉。

    何致远温和地笑了：“你没事就好，下次记得有事和我说一下，其实住院的事情我也是可以帮上忙的，何必舍近求远费那么多事。”

    席笑彤没想到何致远交际圈还挺广的，医院也有认识的人，不过即使现在知道了何致远在医院有关系，那么不到万不得已她是不会再麻烦何致远的，所以听了这话也并不搭话。

    何致远又和席笑彤聊了几句便开车离开了，席笑彤回到家后和姐姐说了汪海明母亲的事情，席笑琳有些担忧：“汪海明他妈这要是住院你肯定是要跟着帮忙的，可是你白天还要工作，有时候晚上还有课，哪有时间跑医院哪！要不就让他妈吃医院的伙食算了！”

    席笑彤想了想，轻叹了口气：“汪海明自己也等于做两分工作，已经很累了，他家还就这么一个儿子，我再怎么也比他强一些。汪海明不愿意让他妈订医院的饭，说那的饭不但贵而且也不好吃，我们说好了中午他去送饭，晚饭我送去，不过上课肯定是要耽误一些时间的了，姐你不用担心，我自己能行。”

    席笑琳虽然心疼妹妹可也只能随她去了，毕竟看这段时间的发展情况，席笑彤是极有可能成为汪家人的，这时候也不能拦着不让去，只是再三嘱咐席笑彤注意身体。

    汪海明母亲的入院手续办得很快，席笑彤每天做完针灸后，就带着在家里做好的饭菜去医院送饭，用医院公用的微波炉热好，然后等汪海明他妈吃完了再回来，要是晚上有课就把饭送到热好后再立即赶去学校，就这么折腾还没到一个星期呢席笑彤就病倒了，不但发起了高烧，嘴里也起了泡。

    何致远看着呼吸沉重的席笑彤直皱眉：“这是怎么弄的，突然就病得这么重了？咱们现在就去医院打点滴，针灸先不去做了！”说完就要伸手去扶席笑彤，并示意王欣把席笑彤的包拿过来。

    “何大哥，我早就和笑彤说了让她请几天假，她就是不肯。你说这请几天假能扣多少钱，而且你帮我们卖出去那么多产品，还差这点钱么！你好好劝劝她，店里有我盯着呢。”

    席笑彤急忙拦道：“医院我不用去，吃点药就能好。王欣你别乱说，我病的哪有那么严重，请什么假啊。”

    王欣白了席笑彤一眼：“我还不知道你，为了那个姓汪的家里的事，这些天你都累成什么样儿了，还硬挺！再挺下去，你身体就垮了！”

    何致远也不听她们两个人再啰嗦下去，直接扶起席笑彤就往门外走。

    “我不去医院，你别拉我！何致远，我说了不去，你听见没有，放开我！”

    何致远直接把席笑彤推进了车里，然后扶着车门堵着不让席笑彤下车：“我说过了，等你身体全好了，我自然就不会来打扰你了。但你看你现在都病成什么样子了，还忍着？今天无论你同意不同意，我都肯定要把你送到医院去的！”说完就直视着席笑彤。

    席笑彤看着何致远，觉得他是真的在关心自己，同时也确实有些挺不住了，上班时都站不稳。于是转身靠回椅子上，闭上眼睛说道：“好吧，我去就是了。不过，到了医院你就走，我自己能行，也不用你帮我付钱。”

    何致远又看了眼席笑彤没回答，只是思考了一下就关上车门，开车直奔医院。

    席笑彤下了车就傻了眼，这何致远怎么带自己来汪海明他妈看病的医院了！虽说自己和他没什么，可就是觉得有点心虚，于是说道：“我就是普通的感冒发烧，你带我来这么大的医院做什么？咱们换一家吧。”

    何致远却说：“看病当然要去好一点的医院，这样不耽误病情，病好得也快。”

    既然已经来了，席笑彤也不能不进去，不过心里想着，等进去后先让何致远看看挂号排起的长队，到时自己再说换家医院就行了。

    “好吧，那就听你的，我们先进去，等我挂了号你就回去。”

    何致远点了下头，扶着席笑彤向医院的大门走去。

    快到医院大门时，席笑彤觉得自己还真是点子背，她怎么就忘了汪海明会来给他妈送饭这回事呢，就是送饭也没这么巧还让自己给碰见了，这可怎么说呀！看着快步向自己走过来的汪海明，席笑彤感觉自己是真的心虚了。