    在梅兹.德拉克瑞普正式就任鹰巢山大领主之后，由奥特兰克王国特约冠名、巴罗夫家族特别赞助的巨魔讨伐联军特别使节团正式向大领主递交了请求同盟的正式文书。

    之前鹰巢山的蛮锤矮人一直闹着选扛把子的事儿，也没有在乎人类到底来干什么。等尘埃落定后，一帮肌肉矮戳子终于想起了日常三件事————喝酒、打架、揍巨魔。所以临时盟约顺利的签订了。

    辛特兰地处高原地带，平均海拔一千五百米以上，光照充足，但是气温偏低，矮人们的春耕在三月下旬才开始。所以盟约中规定，鹰巢山先期向联军提供一百名向导和铁匠等非战斗人员，帮助联军巩固营地，熟悉环境；四月中旬春耕农忙结束后，矮人派遣不少于四百人的地面部队参与联军对巨魔的军事打击，补给由联军供应；联军将向鹰巢山蛮锤部落下达不少于1000枚金币的武器军需类订单，并承诺无偿赠送蛮锤矮人2000磅以上的谷物作为同盟礼物。同时，鹰巢山大领主梅兹.德拉克瑞普私下承诺，如有需要，鹰巢山风暴骑兵团（狮鹫骑士军团）可以对联军进行有偿的空中支援。

    会谈双方在亲切友好的氛围中对将来的合作达成了共识。

    “这帮矮戳子面似忠厚，内心奸诈啊！”卡洛斯觉得自己不能再盲目相信上辈子获得的信息了。

    说好的忠义无双矮宋江哪去了？

    说好的仗义疏财铁蛮子哪去了？

    说好的肌肉脑袋傻矮人哪去了？

    说好的一点就着暴脾气哪去了？

    之前没有深入接触还不觉得，这帮子矮人领主就没有省油的灯，梅兹.德拉克瑞普更是个老油条老混蛋，妥妥的封建官僚嘴脸，不见兔子不撒鹰、无利不起早的角色。

    “都说是强烈的光照和常年的日晒风吹造就了蛮锤矮人黝黑的皮肤，我看是相由心生吧。心有多黑，脸有多黑。”返回联军大营的路上，矮人们且歌且唱的一路郊游相，使团卫兵在前面开路。卡洛斯忍不住在背后诋毁鹰巢山的蛮锤矮人。

    “合作本就应该互惠互利，哪有广占便宜不吃亏的道理。能够在矮人那里得到钢铁和补给，我们的后勤压力会小很多，补给队也能节省出运力运送更多的粮草到前线，我们并不亏。”比格拉斯倒是看的很淡，也很理解矮人的选择，本身激流堡派遣部队加入联军也有打击阿拉希高地枯木巨魔的打算。

    “恩，2000磅谷物换来100个带路党和修补匠倒是不亏，后续的四百个饭桶也归我们管饭，这买卖真赚。我们还真能安排那帮矮人大爷带头冲锋不成？梅兹.德拉克瑞普那老东西派四百个狮鹫骑士过来也就算了，四百个短腿重步兵，咱们不缺这个啊。“卡洛斯依然觉得蛮锤矮人的如意算盘打的太响了。

    “小友哟，你别以为我们联军真就对巨魔拥有压倒性的数量优势。也别以为这场战争能毫无波折的结束。作为一个优秀的指挥官，永远不会嫌弃自己手里的筹码太多，四百个精锐的矮人战士，已经是一只很可怕的力量了，而且他们是你谈出来的，不是吗？”比格拉斯在指教卡洛斯的时候，似乎别有深意的暗示了什么，又似乎什么也没有说。

    “有四百狮鹫骑兵，咱们能一路平推过去。”卡洛斯装作没有听懂。

    “咱们在艾瑞匹克和鹰巢山呆了这么多天，对于鹰巢山的矮人数量也有了一个大概的了解。”比格拉斯不在乎卡洛斯是真不懂还是装不懂，反正只是一提，也不多讲。

    “在五千到七千之间吧。”卡洛斯作为阿历克斯精心培养的接班人，自然懂得通过各种情报推算人口数量的方法。

    “人口基数就那么大，辛特兰的狮鹫骑兵总共有没有四百都还不确定，都支援给你了，鹰巢山谁去守卫？”比格拉斯递给卡洛斯一只卷好的香烟，继续说：“而且见识过了狮鹫的食量，咱们也养不起啊。”

    “这倒也是。”卡洛斯犹豫了下，还是点燃了。（卷烟是用口水封口的，包起来，卷成卷，抖一抖，舔一舔。和过滤嘴的香烟不是一个味，抽的就是那个范儿。）

    “所以你在抱怨什么，我认识的卡洛斯.巴罗斯可不是这样目光短浅的人。”一段时间的接触，比格拉斯全然忘记了卡洛斯还是个刚满十五岁的未成年人，完全当个同龄朋友在处。

    “主要是一种幻灭感。”卡洛斯想了想，这么回答。

    “嗯？”比格拉斯不太明白。

    “故事书里的矮人不是这样的……”卡洛斯解释。

    “哈哈哈哈。”比格拉斯实在没有忍住，在马上笑的前仰后翻的。

    “小友，你知道吗，在激流堡，我也是故事里的人。一个偶然的机会，我听见几个小孩子在讨论故事，那天我没有差事，穷极无聊的偷听他们谈话。结果到最后喊出名字了我才知道他们口中那个天神一般的人物说的就是我，比格拉斯.贝尔托恩。”比格拉斯笑够了，正经的和卡洛斯说，“小友，你将来也注定会成为故事里的人物。”

    “哎，我懂的，比格拉斯大叔，只是有种童话里都是骗人的，这么一种感觉。”卡洛斯解释道。

    “呃，你太少年老成了，我差点忘记了你还是个未成年人，把烟卷灭了吧。”比格拉斯发现了不妥。

    “给我的时候怎么记不起来。”深深的吸上一口，缓缓的吐了几个烟圈，卡洛斯斜了不良大叔一眼。

    一路平安的回到联军大营，坚固的原木栅栏和哨望塔楼已经完工，大约五平方公里的原始森林已经被士兵和工匠们剃平了。

    向奥德伦将军以及贵族骑士们通报了使节团的成果，比格拉斯.贝尔托恩先离开见儿子去了。至于安排矮人住宿事宜的活自然不用卡洛斯来做。

    “方砖叔，一路上没好问，西多夫.淬火铁毡报答您救命之恩的谢礼是什么？”帐篷里，卡洛斯问方砖。

    “一些稀有宝石和魔法亲和的金属。”方砖回答。

    “那您借的那100枚金币是不是……”卡洛斯不怀好意的笑着。

    “西多夫.淬火铁毡可是鹰巢山最好的锻造大师，那冤大头都答应将你那把秘银单手剑回炉重铸成双手重剑了，光搭上的材料都不止100枚金币，你还好意思找我要钱？”方砖一副要钱免谈的神色。

    “……”卡洛斯突然想起了什么，整张脸瞬间垮了。

    “怎么了？”方砖好奇的问。

    “我真傻，真的。”卡洛斯低头念叨着。

    “所以说到底怎么了？”方砖更加好奇了。

    “我的剑是魔法武器啊！母亲大人的幻象附魔光材料都不止300枚金币！”利令智昏的卡洛斯终于想了到底哪里不对。

    PS1：主角人生中第一把紫色武器即将入手。

    PS2：无论狂暴战还是防战，都有颗武器的心。

    PS3：卷烟味道确实还没有过滤嘴好，就是卷的过程中确实很有范儿。至于雪茄，不点的味道比点着了好。

    PS4：都说吸烟有害健康，吓的作者君赶忙点上根压压惊。