    到底她还是会心软，尤其是简诗得不到救治，真的会死这件事。

    她没有自己想象中那么狠心。

    如果简诗愿意妥协，她不会吝啬救她。

    “你妈做的坏事，她早晚要承担后果，至于你，要死还是要活，你自己好好考虑清楚，你有选择的权利，但不要做错误的选择，趁你现在还有机会更正这一切。”

    话落，发现简诗的情绪稳定了一些，她叹口气，起身走出去，回了自己的病房。

    第二天，她听说简诗出院被接回了傅家，孟美竹进不去傅家的门，依旧是简铭疏在陪着简诗。

    唐战发来了消息，他带着萧甜去了郊外的那家马场。

    马场的经营者是吴青峰，见到他本人的时候，唐战略微怔了一下，吴青峰和照片上的长发男人在外形上完全不同，虽然都是很深的双眼皮，但仅凭一双眼睛无法判断是同一个人，更何况参照物仅是一张犯罪画像。

    吴青峰是一头很利落的平头，右眼上没有疤痕，但眼睛和画像里的男人很像。

    马场里除了吴青峰，还住着一个年轻小伙，那小伙和吴青峰都是一米八左右的大个子，听吴青峰介绍，那是他儿子吴俊。

    吴青峰平时的工作是照顾马棚里的马匹，接待顾客的工作都是由吴俊负责的。

    唐战和萧甜仅仅和吴青峰说上了几句话，吴青峰便去给马喂粮草，由吴俊带着他们在马棚里挑选马匹。

    他们并不是真的来买马，而是来会会这个吴青峰的。

    奈何他们在明，敌在暗。

    从他们一进到马场，吴青峰便认出了他们，知道他们与简瑶关系不一般，他不得不小心谨慎一点。不过，不排除两人只是单纯的来买马，于是他让吴俊去接待，自己在暗处观察。

    两人非常认真地听着吴俊介绍每一匹马的情况，看上去并没有什么问题。

    其实唐战和萧甜早已注意到吴青峰在偷偷观察他们，于是很默契地装出一副对马很感兴趣的样子，萧甜挑了最贵的一匹马，想试骑一下。

    吴俊将她相中的那匹白马牵出马棚，她连忙拽着唐战跟了出去。

    “小俊。”

    马棚里传出吴青峰的喊声。

    吴俊迅速固定好马鞍，转头笑着问萧甜：“小姐，你会不会骑马？”

    “会。”

    “那你先骑两圈，我爸在叫我，我去去就来。”

    “好。”

    萧甜牵过马绳，看着吴俊匆匆跑回马棚里，她轻轻松松上马，居高临下看着唐战，笑着向他伸出了手：“你要不要上来？”

    唐战一脸嫌弃：“不了。”

    “不会骑马？”

    “……”

    “那你趁这个机会学一下吧，正好我们可以借机多耽搁一会时间，等天色晚了，干脆就在这里住一晚，刚刚吴俊介绍的时候不是说过他们家有时会开骑马的课程，偶尔遇到天气不好的情况，有客人会留宿在这里，二楼有给客人的客房。”

    唐战不认为在这里留宿一晚对他们有任何的好处，说不定还有危险，但不留下来，便无法搞清楚吴青峰究竟是不是那个长发男人。

    他掏出手机，又看了一眼画像上的男人，那双眼睛和吴青峰实在太像了。

    “这个样子有可能是他乔装的吗？”

    他把手机里保存的画像拿给萧甜看，画像上的长发男人萧甜其实已经看过，此时再看，她也觉得画像里的男人和吴青峰的眼睛非常神似。

    “很有可能。”

    戴个假发，右眼再粘个逼真的疤痕，确实很容易令人混淆。

    毕竟是帮人干见不得人的事，在外貌方面进行一番乔装也不是没有可能。

    “天黑之前你离开，我在这里住一晚。”

    唐战语气不容商量地说。

    萧甜脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，我不会把你一个人留在这里的，万一你出了意外……”

    “能出什么意外？”

    他又不是吃素的，这么多年难道白混了么。

    萧甜撅起小嘴，不高兴地说：“要走一起走，要留一起留。”

    没等唐战再说话，她驾着马跑了。

    他站在原地看着策马的萧甜，余光瞥见马棚里走出来一个人，连忙把相册关掉，手机揣回兜里。

    “萧小姐骑马的姿势很不错，看来是专业学过的。”吴俊走到他旁边，看着策马远去的萧甜，目光里是毫不掩饰的赞赏。

    唐战眉头微微皱了一下，很不喜欢吴俊看萧甜的眼神，他忍了忍，转移话题道：“准备一间客房给我们，今晚我们应该会在这里打扰一晚。”

    吴俊点点头：“没问题。”

    “你们平时都住在马场，不去市里？”

    “这里离市区太远，一来一回耽搁的时间很长，如果没有重要的事情，我们基本上是不外出的，这边空气好，还很安静，住着其实很舒服，你们要是喜欢可以多住几天，就当是亲近一下大自然，顺便学一下骑马，我可以亲自教学。”

    唐战唇角浅勾了一下，“我已经有师傅了。”

    说话间，他示意骑着马回来的萧甜。

    吴俊笑着道：“谁教都可以，关于食宿还有骑马的费用我现在跟你报一下价……”

    没等小伙子把话说完，唐战抬手打断他，“多少钱都无所谓，你尽管安排。”

    “爽快！”

    萧甜‘吁’了一声，双腿夹紧马腹，向后拉缰绳，马乖乖停了下来。

    她从马背上跳下来，走到唐战面前，挽住男人的胳膊笑呵呵地说：“这马不错。”

    “喜欢就买。”

    “我教你骑马，你学不学？”

    “学。”

    当天，他们就以学骑马为由留宿在马场。

    马棚隔壁是栋二层的小楼，吴青峰和吴俊住在一楼，二楼是专门给客人用的，有好几间客房，吴俊将带阳台最大的那一间整理出来，给萧甜和唐战住。

    进到房间里，萧甜把门关上，迫不及待地给简瑶发去消息。

    得知他们要在马场住一晚，简瑶思来想去还是觉得太危险了，她消息都没有回复，直接一通电话打到萧甜的手机上。

    萧甜接听，没来的及说话简瑶便急道：“不要在那里住，见到人就行了，你们天黑之前一定要回来。”

    【作者有话说】

    加更来了~

