    两天后，武朝歌取出一副本交给苏宇，这上面一共记录了五种大武大典内的龙象之法。

    供苏宇参悟。

    苏宇也没有让武朝歌失望，不到半天时间就全部参悟。

    现在，他体内已经一共有了七中武法，且都已经衍化道义。

    随时都可以开辟武道领域。

    他的实力亦是肉眼可见的速度又增长，让孟少白张大龙嘴巴，这位大哥参悟能力也太变态了吧，那他为何现在才开始修行啊？

    难不成前二十年都被封印了？

    虎霸天先是哀嚎一声，难道它虎霸天这辈子都只能在苏宇面前夹起尾巴做虎了吗？

    但下一刻，又是骄傲的仰天一嗓子。

    似乎在向孟少白示威，看到了吗，这就是我大哥！

    “从这里出发，前去武江城乘坐千月商会飞船，二十天后便可抵达太古剑山所属地界。”

    武朝歌给了苏宇他们三个戒指，介绍道：“这里面有一亿金币，足够你们乘坐飞船抵达太古剑山了，此外还有一块符石，我若有事，会以符石通知你们，另外若有突发状况也可以用符石告知我，但切记，每一块符石都只能使用两次。”

    武朝歌指向紫竹林外，北方向：“武江城距离不过三千里距离，凭你们脚力，最多一天也就能到，去吧。”

    孟少白戴上戒指，随后对武朝歌单膝跪下，拱手道：“女王保重，少白一定不负所望，完成所托！”

    虎霸天嚎叫一声，趴在地上道：“我虎霸天，就算是豁出性命了，也一定完成女王所托。”

    苏宇拱手，“等我们的好消息，保重。”

    武朝歌点头，“保重。”

    “走！”

    苏宇挥手，随后两人全都不动声色坐在了虎霸天背上。

    虎霸天大嚎一声，驮着两人转身就朝紫竹林外飞奔而去。

    一阵飓风掀起，两人一兽很快就消失在武朝歌视线中。

    他们远去后，莫约一刻钟时间。

    两位老者出现在武朝歌身旁。

    左侧老者微微低身，“殿下，边关再次告急，五大世家，以及六大国教虽都已援助边关，但情况依旧很不乐观。”

    武朝歌漠然点头，这些世家以及国教，别看平时对帝国恭维至极，俯首帖耳。

    可一旦真正引发巨大混乱，他们还是会心生二心。

    例如十年前。

    六大国教旁观，五大世家随时准备逃离帝国。

    否则，何以至此，沦落到御驾亲征地步！！

    右侧老者道：“殿下，苏宇十年前拯救过大武，现如今，为何不将真相告诉他？”

    关乎武乾大帝真正的旨意，武朝歌肯定也清楚。

    武朝歌道：“这样就挺好。”

    右侧老者又道：“陛下龙颜大怒，将十九殿下发配去了边关镇压邪魔，铁昆梅渊等众更是被处死，廉国公也已被罢黜国公之位。”

    武朝歌轻笑，“雷声大雨点小。”

    她这位十九妹妹，可不简单。

    身后母族势力极其强大，乃是一方古老的大教，举足轻重，即便是六大国教都不敢轻易招惹。

    否则十九怎敢这么放肆？

    “陛下，似乎也默认了此事，不再提及有关于苏宇的赏赐。”

    武朝歌平静道：“这样不是更好？这帝国在他手中，穷兵黩武，急功好战，惹的天灾人祸不断，处处战乱纷飞，再这样下去，这硕大帝国迟早断送在他手中！”

    两位老者皆低头，都没说话。

    “走，只要太古剑山那边顺利，此计将成。”

    武朝歌转身，两位老者默默跟上，三人皆消失在紫竹林中。

    一天后，苏宇三者来到武江城中。

    而这时候，苏宇已经改头换面，服下了融灵丹，体积高大了数公分，也变得更加粗犷，活脱脱一副跟班打手模样。

    苏宇小声对孟少白说，“从现在开始，我就是你的跟班了，别漏泄了。”

    孟少白小声道：“那洗衣叠被，端茶递水？”

    苏宇无语。

    虎霸天朝孟少白就是一嗓子。

    孟少白捂住鼻子退后，就要拔剑。

    虎霸天一下跳到苏宇身后去，又哼哼唧唧起来。

    苏宇捂住脸庞，这两活宝。

    “走吧。”

    两人一虎就这样大摇大摆行走在武江城内，格外的亮眼，引起很多人侧目与好奇。

    武江城也是一座大城市，繁华昌盛不输武王城。

    虎霸天虽然扎眼，但也并未引起大恐慌。

    因为在大武帝国内，妖兽族群也不少，经常就会有妖兽出没人类领地。

    但同样也有规定，出入人类领地的妖兽，不可随意伤人，否则将格杀勿论。

    故此，在人类诸多城市中也都能看到许多大妖纵行的身影。

    有的被人类妖孽收服成为坐骑。

    也有强大的妖兽会收服一些人类妖孽成为侍从。

    “道友，你这只大妖是什么品种？好生威猛，可否转让？”

    有天才兴致勃勃过来，看着虎霸天两眼放光。

    虎霸天大怒，一抓震碎大地，“滚！”

    音波滚滚，腥风血雨席卷冲出。

    那位天才马上变色，狼狈退后，脸色绿了，趴在一旁路边狂吐。

    虎霸天得意的晃动脑袋，“小样，就你这种货色，连给大爷擦屁股的资格都不够。”

    周遭一众天才都震惊了，不敢再打虎霸天主意，因为这明显是一头纯血大妖，惹不起。

    很快，他们来到千月商会，准备乘坐飞船前往太古剑山。

    每位二万金币费用。

    交了金币后，三人上到飞船中，在飞船最底层的房中休息。

    飞船一共分为五层，每上一层，价格也都会翻倍。

    最上面那一层更是需要千月商会的黑卡会员才可以居住，全都是武江城，以及附近几座城市赶过来的天才妖孽。

    三人对环境都没啥要求，并且此行越低调越好，所以都选了最便宜的一间。

    飞船将会在半个时辰后出发。

    他们也不着急，耐心等待便是。

    但进去后，他们都微微有些傻眼。

    这什么破房间？

    加起来还不到二十平，几张简陋破床，一张木桌以及数个板凳。

    看到房间，虎霸天脸色一变，“开什么玩笑，我堂堂虎霸天那里睡过这么破烂的地方？这那里是虎穴，这是狗窝！”

    孟少白和苏宇尽管有些无语，但也没太抵触，“省省吧，先在这里住下，凑合凑合就过去了。”

    虎霸天觉得委屈，这种地方，是虎能住的地方吗？

    看它还扭扭捏捏，跟个大姑娘似的，苏宇也不说话，就是捏着拳头走了过去。

    虎霸天浑身寒毛竖起，马上扑到一张床上去，“哎哟，好舒服啊，这床怎么这么舒服，我爱这里。”

    它蠕动着庞大身躯，还露出一脸享受表情。

    那本就不太行的破床被它蠕动的嘎吱嘎吱响，随时都有可能塌陷。

    而且那声音也非常的刺耳，苏宇冲过去就是梆梆两拳，“给我老实点，别跟个蛆似的动来动去。”

    虎霸天不动了，委屈巴巴的趴在床上。

    孟少白看着都有点心疼。

