    第785章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水怀疑是贺家出的损招。

    洛星舟连连点头，“我姐说的没错，大哥你别想这么多，这点儿小事公司倒不了，你可别搭上自己。”

    真不划算！！

    洛景硕眼底出现动容，犹豫了一会儿，问道：“你们怎么不问那照片是真的还是假的？”

    问出来后，心瞬间提到嗓子眼，把玩打火机小动作都凌乱了起来。

    洛水看着他，笑道：“有什么需要问的，是真是假都是大哥的私事，大哥万事随心就好！”

    洛星舟也看到了那张照片，心里觉得怪怪的，听姐姐这么说，也开口表达了自己的想法。

    “我姐说的没错，那是大哥的私事，我们不好奇也不多问，大哥别听那个……咱妈的就行！”

    差点儿又说了那个女人！

    洛星舟察觉大哥没注意到他嘴里的失误，松了口气。

    洛景硕心口有股暖意缓缓升腾，看向一双弟妹，眼里出现温和笑意。

    既然洛洛和星舟都不在意，他就更没必要妥协了！

    洛水见大哥眼底的黑沉消失，脸上带着笑容。

    “大哥，去调查一下贺家吧，照片这事我怀疑是贺家人在搞鬼。”

    “嗯？”洛景硕疑惑脸，“贺家？洛洛，你怎么会觉得是贺家？”

    说实话，他想到许多对头，就是没想过贺家。

    在他心里贺家是个小喽啰，不足为惧。

    洛水当然不能实话实话，只能编了个不走心的理由，“……感觉吧！”

    她一句话说出来，洛星舟爆笑出声，“姐，你不想说就不说呗，瞎掰什么啊，还感觉呢，太搞笑了！”

    洛水直接甩过去一个死亡注视，看得少年立刻止住了笑。

    “额……”洛星舟凑到她身边，满脸求饶地看着她，“姐，我错了，我不该笑你，你别这么看着我，你弟弟我害怕……”

    他还是个少年，眼型微圆，专注看人时水汪汪的，让人不忍责怪。

    “行了，别装可怜了。”洛景硕给了弟弟后脑勺一下，笑着说道。

    随即看向洛水，“反正要调查，我就顺便查一查贺家。”

    贺家没出幺蛾子还好，要是当真想针对洛家，呵……

    只是，事情没按照洛家兄妹想的来。

    在洛景硕刚着人调查时，一个#洛氏集团总裁与同性暧昧相游，疑似出柜#的热搜如乘着火箭一般，在互联网里瞬间炸开了锅。

    每周一集的‘相约，追梦人’在周五下午七点更新，无数人守时间等着看。

    现在已经是晚上九点多了，要看的早看完了，正是网上冲浪，吐槽，吃瓜的好时段。

    也因此，洛氏集团低调总裁的瓜一出现，想也知道会爆成什么样子。

    爆瓜里，不仅有氛围暧昧的借位亲吻照，还有两人相携进入饭店、小区的视频，不明所以的人看到，真会跑偏。

    最先刷屏的当然贺家请的水军，带节奏的先走一波。

    【闪闪】：yue了！太恶心了，隔夜饭直接吐出来了。

    【小囡囡】：洛氏形象坍塌，这下有好戏好了，嘻嘻～

    (本章完)

