    “嗯。”宇文承渊道：“这人是来找湛爷合作的。”

    “啊？湛爷的客人？”慕容静整个人都不好了。

    “不是，不必担心。湛爷根本就没打算理会他，他不知道湛爷的身份，只知道他是A国商家家主，所以想与湛爷做点生意，但此人心术不正，湛爷已经拒绝他了。”

    “哦。那就好，那就好。”

    慕容静松了一口气，转头看向冷肖：“那就不必查了，估计这人是遇到什么仇家了，与我们也没什么关系。”

    “那.......动手的人呢？要查吗？敢在我们酒店动手，这人也没把我们放在眼里啊。”

    “你没查监控看对方是什么人？”

    “呃.........系统昨晚被黑了，技术人员恢复不了，可能得您亲自查。”

    慕容静：“........行了，我知道了，你先去吧。”

    “那我先走了。”

    冷肖离开。

    慕容静看着宇文承渊，问：“你一会去哪？”

    “送你去酒店，然后去JE总部。”

    慕容静轻笑了声：“不用，我自己去就行了，你去总部吧。”

    早餐过后。

    宇文承渊坚持送慕容静去了酒店，然后回到JE总部。

    向商司湛汇报完工作情况，宇文承渊道：“湛爷，还有一件事。”

    “什么？”

    “昨天夜里墨原正被暗杀了，在梦幻时光酒店。”

    “死在酒店里了？”

    “没有，在医院咽气的。”

    商司湛淡淡道：“不必理会。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    梦幻时光。

    慕容静在监控室待了好一会，她也无法恢复昨天夜里的那段视频。

    “呵，还是个高手啊。”

    冷肖小心翼翼道：“老大，你也不行啊？”

    慕容静轻咳了声：“谁说我不行，我是懒的在这件事商浪费时间，算了，我们也没什么损失，动手的人故意留了一口气给他，又刻意让工作人员发现，就是给我们留时间处理，这事就算了吧。”

    “啊？不查了？”

    “嗯。”慕容静站起来，往外走去。

    回到金融大厦，慕容静先去咖啡厅买了杯咖啡，出来时却遇到墨琰。

    “你怎么在这？”慕容静诧异道。

    墨琰勾唇一笑：“我来找浅浅妹妹呀，慕容小姐怎么也在这？”

    “我公司在这楼上。”

    “原来如此。没想到刚来就遇到你，慕容，你说咱们是不是也算很有缘？”

    慕容静：“..........”

    这家伙真是浪荡的可以。

    此时，墨琰身后一道冰冷的声音响起：“让一下。”

    墨琰随即转头，紧接着便看到宇文承渊冰冷的俊脸，无奈的道：“看来是孽缘啊，走了。”

    没等两人再说什么，墨琰转身向电梯方向走去。

    慕容静看着面前的男人，开口道：“这家伙谁都撩，你别在意。”

    宇文承渊漆黑的眸子注视着她，片刻后道：“我知道。”

    “那.......你要喝咖啡吗？”

    “要。”

    两人又回到咖啡店里。

    墨琰走进时浅办公室。

    “浅浅妹妹，我要回不夜城了，过来跟你道个别。”

    “这么快要回去？事情办完了？”

    “嗯。”墨琰慵懒一笑：“办完了，比预期的要顺利。”

