    公社里谁不知道，老陈家老两口对乖宝那是稍微磕着碰着都宝贝的不行，比孙子还喜欢。

    　　平日里也都好吃好喝地供着，这样的娃咋还能生病呢？！

    　　“不清楚，去了镇上的医院也检查不出来，已经转去市医院了。”陈家人摇头道。

    　　具体是啥情况，他们也还不知道呢，得等人从市里回来才晓得。

    　　闻言，众人皆是一惊，啥病哟，还要送去市里看！

    　　然后不出一个下午，在公社里传着传着，就演变成赫连娇得了重病，已经送去市里的医院了。

    　　宋老太也听说了这事，跟几个嘴碎的妇女聚在村口的大石头边上说话。

    　　“你们都听说老陈家的事了吧？照我看啊，就是一个丫头片子被养得太金贵，吃不住这样的福气！”一个尖嘴猴腮的妇女说得那叫一个信誓旦旦。

    　　宋老太点头附和道：“就是，也不看看咱们农村哪家的闺女跟她一样，顿顿都吃肉吃大米饭，季季都穿新衣服的！没有这个富贵命，早晚是要被阎王爷收去的！”

    　　“啪！”

    　　一块泥巴砸在几人跟前。

    　　“你们才被阎王给带走！”陈二宝放学回来正巧听到这些儿话，气得立马捡起泥巴往她们那边丢。

    　　宋老太怒气冲冲地瞪着他，扯着嗓子就骂道：“没教养的小兔崽子，你诅咒谁呢？！我又没说错，只有病得快要死了才会要去市里的……呸呸呸！”

    　　她话还没说完，就被三妮丢了一块泥巴进嘴巴里面。

    　　三妮站在路边恶狠狠地瞪着她，谁叫她敢诅咒乖宝！

    　　“死丫头！”

    　　宋老太撸着袖子，凶神恶煞地就要去打三妮，一个丫头片子还敢拿泥巴砸她！

    　　“啪！啪！啪！”

    　　大宝二宝一起捡起地上的泥巴往宋老太身上砸。

    　　宋老太被砸得跳脚，咬牙切齿地捡起地上一根粗大的棍子就冲过去要打人。

    　　三孩子就一边跑，一边继续拿泥巴砸她。

    　　“来追我呀！老巫婆，追不上我吧！哈哈哈哈！”陈二宝更是边跑边砸边挑衅，挤眉弄眼做着鬼脸的样子，而且专门用泥巴砸她的脸。

    　　偏偏他跑得快，宋老太死活追不上他，只能张牙舞爪地挥舞着手里的木棍做样子。

    　　而且她年纪大了，跑一会儿就气喘吁吁地叉腰停下，这小兔崽子跑得还真快！

    　　“老太婆你诅咒乖宝，我就砸死你！”陈二宝见她停下来，丢泥巴的速度就更快了。

    　　“啪！”

    　　又是一块泥巴正中脑门，宋老太气得浑身颤抖，站起身继续追：“小兔崽子，老娘一定要抓到你，打烂了你的嘴！”

    　　陈二宝见她追来，又往远处跑去，灵活地个子左扭右扭，完美地躲过宋老太的棍子。

    　　又有大宝跟三妮在旁边帮着吸引火力，一时之间，宋老太身上沾满了泥巴，却连挨都没挨着他们三个一下。

    　　大妮一直在旁边劝架：“二宝，三妮，别砸了！宋奶奶你也消消气……”

    　　而二妮见势不对，缩了缩脖子就偷偷地溜了。

    　　宋老太可是个胡搅蛮缠不讲道理的，等会儿肯定是要骂上门来的。

