
　　“查！给我查！我倒要看看，谁敢如此放肆？”

　　消息传遍了王城，德洛普侯爵也知晓了，气得他火冒三丈，接连杖击昨天出现在附近的几名仆人。

　　特里飞行高度不低，远远地就能被人看到，涉及的人很多，难查清楚谁泄密，这也是侯爵大发雷霆的原因。

　　“明白明白，我会一个个严厉审问，一定查得清清楚楚。”卫兵长麦金保证道。

　　“父亲，母亲，妹妹，我已经没事了。”这时，特里走进来，他昏迷后被灌输了高级恢复魔药，隔一天就苏醒了。

　　“哥哥，你没事太好了，听外面的人说，你召唤了一头很漂亮的召唤兽，能让琳达见识一下吗？”

　　琳达小姐眼中一亮，关切了一句，接着好奇地问道。

　　听到她的话，特里愣住了，因为他透过自己的能力，从琳达身上感觉到不一样的东西，有很浓郁的嫉妒，还有不小的恨意和讥讽。

　　唯独没有关心。

　　这是我乖巧的妹妹小琳达？

　　“特里少爷您放心，我一定查清楚，府里到底有谁敢中伤您！”卫兵长麦金说道，说完他朝几人半鞠躬，准备退出去。

　　看着卫兵长麦金，特里也愣住了，他没从卫兵长身上感到任何尊敬之意，反而洞悉到一丝藏得很深的杀意。

　　他看到，卫兵长目光顺势掠过琳达时，对自己杀意浓郁了一些。

　　这---竟然是我家的卫兵长？父亲最倚重的心腹之一。

　　“等等，麦金队长，这次是我鲁莽了，我自己造成的事情，就不用责怪那些下仆了。”顿了几秒，特里唤住了走到门口的麦金。

　　“特里少爷，区区一些下人，敢如此肆意妄为，不给他们一些教训，他们难免---”麦金愣了一下，解释道。

　　“你在教我做事，我说了不用查了，作为德洛普侯爵府的继承人，在这里，我说的话难道不算数吗？”

　　特里没有听从他的劝导，一反常态地呵斥道，态度异常强硬。

　　这话一出，大厅内所有人惊讶了，特里什么性格大家很清楚，总体来说很不着调，眼前这幅模样，难道撞坏了脑袋？

　　“既然特里少爷说了，就按照他的意思办。”见自家儿子出言呵斥卫兵长，德洛普侯爵没有生气，反而有一些欣慰，示意卫兵长先出去。

　　待卫兵长离开后，大厅内只剩下侯爵一家四口。

　　“哥哥，你还没回答我的话呢？让我见识一下好嘛。”琳达撒娇道。

　　“琳达，你哥哥伤势才恢复，暂时不宜动用魔力，你怎么这么不懂事。”侯爵夫人眉头一皱，低斥道。

　　德洛普侯爵何等精明，见特里看着自己妹妹神色有些异样，吩咐道：“夫人说得不错，琳达你先回去吧。”

　　还是如此偏心！琳达乖巧地施了一礼，缓步离开。

　　“说吧，到底发生了什么事情？你要说不出一个合适的理由来，我让你继续住那破院子。”德洛普侯爵板着脸说道。

　　“父亲，这里足够保密吗？”沉默了一会，特里才说道。

　　听到特里的话，德洛普侯爵错愕了一下，才站起身来，让他和夫人跟上，带着两人来到书房内。

　　“小特里，你刚才为何发怒，生气不好哦。还有，你为何不让卫兵长追查下去，下仆---”侯爵夫人担忧地望着自家儿子。

　　“行了行了，你先别说话，听听特里怎么解释，这里绝对保密。”德洛普侯爵无语地打断了夫人的纠缠。

　　“因为我已经知道了，谁放出的假消息。”特里语气低沉地说道。

　　“谁？”德洛普侯爵眼眸中闪过一丝杀意。

　　特里感觉到父亲的拳拳爱护之心，心里不由地一暖。

　　其实他早就醒了，通过一番思考，他觉得自己的能力很重要，正准备告知家人，再经过妹妹和卫兵长的事情，他对自己的能力有了更深认知，重要性应该提升几个档次。

　　“就是麦金，还有---小琳达。”又顿了一会，特里缓缓地说道。

　　“怎么会？”侯爵夫人捂着嘴巴。

　　“理由？”要是之前的特里，德洛普侯爵肯定不信他的话。

　　“金羽---”特里说道。

　　“别跟我提你那召唤兽，我问你你怀疑卫兵长和琳达的理由？”德洛普侯爵眉毛一挑。

　　“父亲，您错了，您不该如此说金羽的，如此小瞧一头传奇召唤兽。”特里摇摇头，语气郑重地说道，“如果我没有猜错，金羽就是万众无一的召唤兽，它来自召唤界万兽山的最高层！”

　　“你确定？”听到这话，德洛普侯爵感觉儿子那熟悉的气质又抖露出来了，脸颊抽~搐一下。

　　“您在怀疑我，并产生了一些怒气，瞧瞧您的怒气提升了---，这就是金羽给我带来的神秘力量——心灵之力，您的情绪变化皆在我掌控中。”

　　特里本性如此，本想卖给关子，察觉到侯爵情绪变化，连忙说出实情。天籁小说网

　　“真的？”德洛普侯爵看他模样不像撒谎，瞪了他一眼。

　　“等等，我真没有撒谎，您为何要对我表露杀意，不会真要废了我这个继承人吧。”

　　特里感知到什么，被他吓了一跳，不由地后退半步，双手放在身前，摆出防御姿势。

　　“要不是只有你一个继承人，看我绕不了你。”见他堂堂一个召唤师，摆出一副憋足的打架姿态，德洛普侯爵哭笑不得。

　　“吓我一跳。”特里讪讪一笑。

　　“摩西，你出来一下。”德洛普侯爵突然说道。

　　这时，角落里冒出一道人影，向三人施了一礼，默默地站在那里，像个木桩。

　　“他呢？你能感觉到什么？”德洛普侯爵问道。

　　“他很好，他不会爱上我了吧，我是个有节操的贵族，不喜欢男人。”特里感应到某种很强烈的感觉，又吓了一跳。

　　“混小子，你整天想什么，这是暗卫队长摩西，摩西你先下去吧。”此时，德洛普侯爵的眼眸很深邃，过了一秒才恢复常态，笑骂道。

　　他的话音落下，摩西后退一步，又潜藏起来。

　　“你们俩说什么？我怎么听不懂。”侯爵夫人诧异地看着两人。

　　“哈哈，我在检测特里的能力，真不愧是我儿，他的命运中注定有一头传奇召唤兽，哈哈---！”

　　一番测试后，德洛普侯爵相信了，因为自家儿子这种货色，绝对洞察不到自己隐晦的杀戮之意，还有家族暗卫的心态。

　　“真是神奇的心灵之力，不愧是出自万兽山最高层。”德洛普侯爵稍微一想，结合特里之前的反应，就能体会到心灵力量的神奇，不由地感慨道。

　　“还有飞行能力，金羽就是我的双翼，同样不差。”特里强调道。

　　“没错没错。”德洛普侯爵赞道。

　　“但它现在很弱---”特里小声地说道。

　　“诶---你能召唤到传奇召唤兽，不外出它处于幼生期，小金羽将来肯定不弱，我会举侯爵府之力倾力培育。”德洛普侯爵摆摆手，打断了儿子对传奇召唤兽的污蔑。

　　“那---”特里迟疑地说道。

　　“泄密的事情，我会处理的，准备接受特训吧，你也该承担自己的责任了。”德洛普侯爵冷声道。

　　“啊？”一听特训，特里脸色剧变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第302章 万兽山最高层免费阅读。https://xs.23sk.com 