    听到范宇说岛上的土地是拿来卖的，曹佾不由得皱起眉头。

    “这些土地都在海外蛮荒之地，如何能卖得上钱？在我大宋上好的水田，也不过十五贯一亩。海外那些土地，还没能开垦出来，怕是一贯钱也没人要吧。”曹佾有些不信的道。

    范宇亲手给曹佾倒了一杯茶，才开口道：“现在自然是卖不上价钱，不过等一些时日便可卖上价钱了。”

    曹佾听到范宇总是说话留一半，不由有些急躁，“安乐侯莫要卖关子，还请为我解惑才是。否则此事悬着，我便是睡觉也睡不安稳。”

    见曹佾这么急，范宇便也不会故意不说，之前只不过是逗一逗曹佾罢了。

    “这些土地虽然是蛮荒之地，但是其地肥沃气候温暖自不用说。只要勤恳耕种，一年三熟当无多少问题。”范宇沉吟着道：“咱们不是已经招募了一批雇工前去耕种了吗，最快数月便可知晓其地的收成如何。到时我请林总编在鹿鸣报上多写些文章，使其将岛岛屿的肥沃，与我大宋的良田做个比较。再请一两个农官，也在鹿鸣报上发些文章。先将声势造起来，一些人听了，自然会想去岛上开垦田地。这样一来，便可将这岛上的土地都划分成块，卖到民间。如此，连移民之事也解决了不少。”

    了解到范宇的办法，曹舅只能说厉害。

    如今鹿鸣报的影响力，可不只是汴梁。作为有官家背景的一个媒体，如今已经隐约有了官方喉舌的意思。

    但是实际上，这鹿鸣报还在范宇的控制之下。

    而且大宋朝廷的官员，许多人哪怕在千里之外，也会托人送些过期的鹿鸣报过去。

    一来报纸这东西信息丰富，什么风土人情民俗趣事，还有朝堂政事海外奇闻，涉猎极广。

    许多曾在汴梁居住的官吏，都养成了读报的习惯，有时无报可读便觉得甚是无趣。

    这感觉便如后世的手机上网一般，却是觉得有些离不开了。

    即使是曹佾，回京之后的第一件事，也是手中拿着一份鹿鸣报再上的马车。

    “这个办法好是好，不过百姓们多半迟疑，且手中能有钱的，也并不多。我只怕，卖到百姓手中的土地不多。”曹佾有些担心道。

    “本来就没打算卖到百姓的手中。”范宇哈哈笑道：“只有那些雇工们，他们以便宜的买些土地。其余的土地，还是要卖的贵一些才是。这等一年三熟之地，若是便宜了，反倒是不会有人买。”

    曹佾恍然，身为皇亲当然颇有体会。哪怕是出去用饭，明知道菜色相同，却是要专门找一家价钱更贵的正店方可。

    这就涉及到了一个心理问题，却是让他对安乐侯不得不服。

    不过，曹佾还是有些迟疑，“安乐侯所说的道理，我懂一些。可是这若买土地，便不是儿戏。即便家中钱财颇多，买这海外之地，怕是也要斟酌。若是我不知情的话，说不得还要先看看他人如何。若是买的人多了，我才会出手。”

    范宇点点头道：“国舅这样做也是人之常情，确是会有许多人如此。不过，这也不算什么。”

    曹佾却是苦笑道：“安乐侯莫要大意，若是不能从这方面为官家弄来钱财，万一有事，便会使我大宋陷入混乱之中。还是要有应对之法，才可解决了官家的麻烦。”

    “那便现在就开始卖那岛上土地就是。”范宇思忖着点头道：“明日便让林主编在鹿鸣报上刊登出去消息，一贯钱一亩地，安家置业传承千载。如何？”

    “安乐侯莫要开玩笑，刚刚不是还说要将这土地买的贵些，现在为何又卖到了一贯一亩？这不但没有变贵，还便宜到了极致啊。”曹舅现在有点被范宇给绕的懵了。

    范宇笑道：“如今那大岛只不过是刚刚拿下，不过是刚刚开垦些田地尚未产出，如何能卖得上价钱。眼下只不过是先放出消息，容大家有个观望时间。而后再找人以此为话题，在鹿鸣报上讨论，万一受骗，买了这土地之后亏本会如何。不但路途遥远，还要坐船出海。买了那里的土地，怕是连个坐船钱都挣不回。”

    “安乐侯这样做，岂非是自暴其短？”曹佾不由有些牙疼，“还在鹿鸣报上议论亏本什么的，这样的话，大家谁还会出手来买？这岛上土地卖不出去事小，若是误了官家的事情，你我岂不是成了大宋的罪人。”

    “这如何会卖不出去？”范宇笑着指了指曹佾，又指了指自己道：“你我出钱，一贯一亩买下大片土地即可。”

    曹佾眉头一挑，“若是安乐侯与我曹氏购买这些土地，能帮到官家，这又有何难。只是安乐侯这个主意，有些治标不治本。而你我买来这些土地，一时却也难有用处。这个办法倒也可以，只是须倾力而为才是。”

    范宇不是一般的有钱，曹家因为入股了永昌隆商号，也是极为富有。

    若是两家咬牙切齿的出力，也能捣腾出来一千余万贯。

    曹佾是知根知底之人，他皱眉算计着家产，却是将范宇的话当了真。

    范宇甚为无奈，急忙劝阻道：“国舅想的差了，你我即便购买岛上土地，也只须买上数十万亩便可，这样只不过是给大家做个样子罢了。待过上个把月，将这土地价格提到两贯一亩就是。鹿鸣报上便可放出消息，安乐侯与国舅购买海外土地，以皇亲之尊挣得暴利。想来民间百姓与一些官吏，必然大哗。”

    曹佾目瞪口呆，指着范宇都不知该说什么好。

    他脑子里最先想的，便是安乐侯这不是活腻了吗。但是一细想，却是恍然。手中握有一贯钱一亩买下的数十万亩土地，待地价提至两贯一亩，便是价钱翻了一倍，而两人手中的土地便也等于上涨，同样翻了一倍。

    “可是……这与卖地何干。”曹佾有些不解，“只不过是你我弄了个坏名声，地却没有卖出去啊。”

    “如何会卖不出去？”范宇笑道：“到时让官家下旨，令你我以原价将手中的土地售出，以平民愤。天下人皆喜幸灾乐祸，见不得他人得好处，你我手中的土地自然是不愁卖的。如此，这些地虽卖的便宜些，但是却开了头。而岛上没卖出去的土地，那价钱却是不会降的，反而可以逐渐的涨起来。”

    听到这里，曹佾不由鼓掌大笑。

