    而此时

    白露露的老公宋亚威在看到霍彦琛的时候顿时脸色一变。

    “我才离开这么会，你又闯祸了？”

    霍彦琛低沉而优雅的声音像小提琴一般，带着几分宠溺和无奈的笑意淡淡响起，甚至连看都没看一眼对方。

    “你去哪了，还换了身衣服？”

    “我命人送来的衣服和车刚到，刚刚下去是拿钥匙，你的腿怎么了？”

    “没什么，被狗咬了！”夏千暖瘪了瘪嘴。

    一想到这里，夏千暖莫名想要仰天长啸，特么的，她这次居然真的被狗咬了！

    霍彦琛听了她的话之后，好看的眉拧成一个'川'字，半蹲下身子，替她检查着伤口。

    原本白皙的腿腕上赫然出现的牙印让霍彦琛顿时皱了眉，“怎么回事？”

    叶青顿时觉得心里咯噔一声，听霍总这语气，似乎动怒了。

    简单的将事情都来龙去脉说了一遍。

    “奥？三十万？”

    霍彦琛缓缓站起身，嘴角浅浅的上扬了几分，只是那笑意却不达眼底让人不寒而栗。

    白露露察觉到身后之人的动作，疑惑的转过头看了男人一眼，只见宋亚威对她摇了摇头。

    “老公，怎么了？”

    这个小贱人伤了她心爱的宝宝，从小到大，她还没有受过这种窝囊气，今天一定要为宝宝讨个公道。

    看了眼趴在地上甚至连站都站不起来的泰迪，白露露抹了抹眼泪，这可是她从小养到大的泰迪，早已经有了深厚的感情，如今受了这么重的伤，想到这里，白露露转过身趴在宋亚威的怀里嘤嘤的哭了出来。

    “老婆，算了。”

    “老公，你说什么呢？”

    白露露匪夷所思的抬起泪眼看着他，“你从前都不忍心让我受委屈的，你明知道宝宝对我来说多重要，我不管。”

    白露露开始对着他不依不挠起来。

    霍彦琛从怀里掏出一张三十万的支票，“钱在这里！”

    白露露正在哭泣的动作微微一僵，没想到真的居然有人傻到会赔30万，要知道三十万对于普通人来说，可不是一笔小数目。

    “霍彦琛，你疯了！”

    夏千暖立马将支票抢了过来，为什么要给她，有钱又不是这样任性的。

    “老婆，不过三十万而已，你老公我这点钱还是有的，更何况你不是踹了人家狗吗，就算是赔偿也是应该的。”

    夏千暖听到他这番话之后，犹如看着一个外星人一般看着他。

    “你是不是吃错药了。”他什么时候变得这么好说话了。

    趁她发呆的功夫，霍彦琛将她手中的支票交给叶青，叶青跟在他的身边，只要他一个眼神，就明白他是什么意思。

    “白小姐，这里是三十万的支票。”

    白露露仍旧处于震惊之中，这冤大头未免也太好坑了吧，立马抹干了眼泪。

    虽说她的家室各方面的条件都不错，从小衣来伸手饭来张口，可毕竟结了婚，又没正式工作，换句难听的话说就是自己没本事，还要靠男人养着，再加上平日开销本就大，虽然宋亚威宠她，可每个月也只给她十万的生活费，显然30万对她来说已然不是一笔小数目。

    见她收了支票，霍彦琛突然勾起一抹冷笑。

    “宝贝，算了。”

    30万可不是随便什么人说掏就掏出来的，商人的精明之处就在于见好就收适可而止，以免得罪不该得罪的人。

    更何况眼前的男人还不是普通的男人，如果他没认错，他此时见到的应该是霍彦琛本人，好在霍彦琛不认识他，所以宋亚威现在只想早点结束离开这里。

    “怎么可以算了嘛，老公，有了这钱，我就可以买下那条心仪已久的项链了。”

    听了她的话，宋亚威虽然是在笑，可脸色已经有了几分不自然的难看，显然这个女人根本上不了台面，让他觉得有点丢人。

    “看在你和这位小姐这么通情达理的份上，我今天就不和你们计较了，你们走吧！”

    她口中的通情达理的小姐自然指的是沈曼文。

    白露露用鼻孔看着他们，那神态，夏千暖恨不得冲上去给她两个耳刮子。

    霍彦琛不怒反笑，嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线，优雅的整理着自己的袖口，漫不经心的开口。

    “现在你的账算完了，是不是该我算了？”霍彦琛此时黑如点漆的深色之中，满是冰冷。

    白露露接触到霍彦琛眸中的冷冽和他身上所散发出来的寒气，情不自禁后退几步，从没见过一个人的眼神可以冷到这种程度，没有刻意的伪装，那种视众生为蝼蚁的残酷藐视神色让白露露心底一颤。

    “那你要怎么解决？”白露露因为确实是自己的狗咬了对方，毕竟理亏，再加上对方已经做了赔偿，清了清嗓子，一副格外施恩的模样，“我待会命人带她去医院。”

    去医院？

    霍彦琛冷笑一声“刚刚我的女人踹了你的狗，我已经赔偿了你三十万，而你的狗伤了我的人……”

    霍彦琛看了眼夏千暖，“老婆，这只狗你想怎么处置？”

    夏千暖心里一甜，唇角不可控制的上扬几分，这家伙绕了这么一大圈，原来还是想替她出气。

    学着白露露娇滴滴的模样挽住霍彦琛，嗲声嗲气的说道，“人家今天晚上想吃狗肉。”

    老公，她也有！

    听了她的话，白露露面目狰狞的指着她，“你说什么，你知不知道我是谁！”

    真是给脸不要脸。

    “你是谁，重要吗？”

    霍彦琛不屑一顾的轻笑出声，就是天王老子伤了他的女人也别想就此罢过，那眼底深处尽是嘲弄。

    “是要我动手，还是你们自己动手。”

    霍彦琛突然神色一凝，眉眼之中没有一丝的温度，整个人此时气场全开。

    白露露因为男人身上散发出来的强大寒意和眸中的戾气，原本嚣张跋扈的气焰顿时减了许多。

    白露露不明白对方明明只不过是一个普通人，可居然有如此强大的气场，上下将霍彦琛打量了一遍，确定自己没见过，如果是当地有名的富家少爷，她一定知道，可是记忆中搜寻了一圈都没有。

    在青松镇，她还没怕过谁！

    想到这里，白露露的腰杆顿时又直了几分。

    “这位先生，刚刚我夫人也是一时之气，她有口无心，这三十万你们拿回去，这件事我看就这么算了……露露！”男人拽了拽白露露显然是想大事化小，小事化了，可后者却是一脸不情愿。

    “算了？”

    霍彦琛眯起眼睛显然不打算就这么算了，“你认为一只畜生的医药费值三十万？”

    未免也太异想天开了。

    “那你想怎么样？”

    “露露！”

    宋亚威不悦的皱了皱眉，白露露实在不明白，以她的家室和他在青松镇的地位，更何况他们现在有四五个职业保镖，反观对方，“老公，这个男人未免太嚣张了，你怕什么，我们这么多人！”

    她实在不明白为什么宋亚威这么忌惮霍彦琛。

    “够了！”

    在男人的一声厉声呵斥之下，白露露瞬间红了眼，那模样好不委屈。“老公，你以前从来不会凶我的。”

    “我不要嘛……”白露露不依不挠一哭二闹三上吊，那声音酥的让夏千暖几乎掉了一层的鸡皮疙瘩。

    HU的产业链没有涉及到青松镇，不是因为他没这个能力，而是因为他根本看不上这个地方。

    她不认识他，他可认识，得罪了霍彦琛，恐怕他整个公司都得跟着那只畜生陪葬

    “我还有事，先走了。”宋亚威冷声说道，显然不想再管这件事。

    “老公！”

    随着宋亚威的离去，跟在他身后的几名保镖也一同离去。

    白露露委屈而又隐忍的泪水在眼眶里打转，看了眼地上的泰迪，正准备将它抱起来，却没想到被叶青当着她的面活活勒死，然后将尸体扔在垃圾桶里。

    白露露不可置信的看着对方，突然发了疯一般向他扑了过去，“不要………不要！宝宝！宝宝！”

    那声嘶力竭的哭喊声仿佛死的不是一只狗，而是她的孩子，“贱人，我要杀了你，杀了你！”

    坐在地上的白露露原本的贵妇形象荡然无存，从垃圾桶里翻出那只泰迪的尸体，哭的肝肠寸断。

    杀了她的宝宝，她不会就这么算了。

    没有养过宠物的人，真的无法理解那种心情，就像此时的夏千暖，白露露在她眼中简直就是一个神经病！

    那模样，就像是死了妈一样。

    最终，事情以那只泰迪的性命作为终结，而那三十万，宋亚威自然也没收，白露露可谓是人财两空，不，人狗两空。

    夏千暖突然想到白露露那狰狞而又不甘的面目，情不自禁轻笑出声。

    一个字，爽！

    夏千暖此时莫名想到了一句话，'恶人自有恶人磨'以其人之道还之其人之身。

    “你很高兴？”

    电梯内霍彦琛看了眼眼角含笑的夏千暖，神色慵懒而宠溺的勾了勾唇，随后长臂一横将她顺势往自己怀里带了带。

    “当然，霍彦琛，没想到你这么狠，居然直接当着她的面要了那畜生的命，不过话说回来，为什么白露露的老公那么听你的话？他和你有生意上的往来？”

    否则，没道理啊！

    直到现在夏千暖还云里雾里的不大明白，可是看霍彦琛的态度，也不像认识她老公的样子啊。

    “在国内的商业圈，有谁不认识我？”

    听到他此时狂妄无比的话，夏千暖愣了片刻，张了张嘴，居然无言以，“呵呵……”

    说话间，电梯在中间楼层停了下来，因为是商场，所以人流量比较混杂。

    夏千暖闻着刚刚上电梯的几个男人身上重重的烟草味，秀气的眉微蹙。

    低下头，霍彦琛垂眸看了眼她此时揉鼻子的小动作，一个侧身将她和那些人隔开，如此一来，夏千暖的后背直抵电梯墙壁被他圈外怀中。

    夏千暖还没反应过来，霍彦琛便扣住她的后脑勺将她的头按在了自己的胸口处，顿时男人身上的清冽味道遮盖了电梯里那股难闻的烟草味。

    夏千暖情不自禁勾起一抹笑意，然后双手环住他的腰就这么将脸埋在他的怀中。

    如此公然的秀恩爱，咳咳……

    叶青别开自己的眼睛早已经见怪不怪，而木瑶却是捂着嘴偷笑，目光看似无意的扫了眼沈曼文，果然见她脸色有些不自然的低着头，不知道在想些什么。

    木瑶想了想，笑着打趣，“芷夏，你和霍总的感情真好。”

    正所谓说者无心听者有意，果然话音刚落，沈曼文的脸色变得更加苍白几分。

    如果说她对霍总没有别的想法，木瑶怎么也不相信。

    先去医院处理了伤口，然后打了疫苗，从医院出来的时候已经将近五点多钟了。

    夏千暖看了眼身侧的霍彦琛，“要不，我们还是先找个地方吃饭吧。”

    夏千暖虽然嘴上没说，可心里却是一直惦记着霍彦琛可是一整天还没吃饭呢。

    霍彦琛点头，此时他也确实有点饿了，有了车也方便许多，跟着手机导航到了当地一家还算有名的餐厅，夏千暖和霍彦琛坐在一侧，看着他此时明明已经饥肠辘辘还慢条斯理优雅吃东西的模样，夏千暖突然轻笑出声。

    没想到他到这种时候还这么注意自己的形象，做人如果处处这么拘谨，还有什么意思。

    听到身侧的声音，霍彦琛瞄了她一眼，“怎么了？”

    “吃东西呢，自然是要大口大口的吃才过瘾！”夏千暖一边说着一边将自己碗中的食物用筷子喂进他的嘴中，“怎么样？”

    “还不错。”

    霍彦琛笑了笑，目光落到对侧的沈曼文，只见她此时的胃口似乎不是很好，有一搭没一搭的拨弄着碗中的食物。

    “怎么了？菜不合胃口？”

    听到霍彦琛的声音，夏千暖这才将目光转向沈曼文，没想到霍彦琛会突然和她说话，立马抬起头，“没有，只是这次出来有点遗憾，不知道我什么时候才能找到自己的亲生父母。”

    此时沈曼文的眼底难掩失落。

    “你放心，这只是时间问题。”

    沈曼文对霍彦琛漏出一丝浅浅的笑意，释然的叹了口气，“但愿如此。”

    看着二人对视的目光，夏千暖瘪了瘪嘴，目光无意中扫向此时正对自己使眼色的木瑶，给了她一记疑惑的眼神，怎么了？

    “我去趟洗手间。”

    “我陪你。”

    夏千暖刚离席，木瑶便跟了上去。

    二人一前一后走到餐厅的洗手间内，夏千暖疑惑的看着她，突然觉得有些好笑，“什么事情神神秘秘的？”

    与此同时

    沈曼文看着前后离席的夏千暖和木瑶，欲言又止。

    “怎么了？”

    “彦琛，暖暖她似乎对我还是有些误会。”

    即使她不说，沈曼文还是察觉到了夏千暖的刻意疏离，苦涩的垂下眼帘，“我……是不是给你们添麻烦了？”

    “你不要想太多，没有的事，暖暖她……”霍彦琛在提到夏千暖名字的时候，神情明显一柔，“她对你并没有恶意，你不要想太多。”

    “我知道。”

    对于沈曼文，霍彦琛从始至终都说不上亲近也不算疏远。

    见他始终和自己刻意保持着固定的距离，似乎和她说话都带着面具而不是真实的他。

    沈曼文神色中的黯然一闪而过，突然有点羡慕起夏千暖。

    缓缓抬起头，夕阳快要落山了，沈曼文无意间扫了眼玻璃窗外，突然目光一凝，然后面色一变，噌的一声就从座椅上站了起来。

    “曼文！”

    看着突然毫无预兆冲出去的沈曼文，霍彦琛条件反射的追了出去，在他的印象中，沈曼文很少会有这么失态的时候。

    “曼文！”

    一个用力拽住她，沈曼文因为惯性的作用直接撞上他的胸膛，男人身上所散发出来的清冽气息，有点类似薄荷的味道，让她心脏骤然停止跳动了几分，可她却无暇顾及。

    “彦琛，是，是照片上的人，我……我看到他了……我，我确定是他，你放开我，我要去找他……”

    如果这次再错过，恐怕不知道什么时候才能有机会遇到他，沈曼文因为激动，显然已经有些语无伦次。

    霍彦琛看着她此时微红的眼眶叹了口气，目光落到前方不远处漆黑的巷子，“你一个人太危险了，我陪你去。”

    看了眼餐厅的方向，霍彦琛皱了皱眉，叶青在那，夏千暖应该没事，于是想了想还是牵着沈曼文的手跟着她所指的方向一路追了过去。

    当叶青回到餐厅的时候，原本的桌子已经空空荡荡已无一人，疑惑的挠了挠头，随手拉了一个服务员，“请问刚刚坐在这个桌子上的人呢。”

    “走了！”

    走了？

    叶青也越发的疑惑，他不过是出去接了个电话的时间，居然人全都走了，顾不得多想，叶青心里揣测或许是霍总怕自己妨碍他和暖小姐的二人，所以这才提前走了，越想越有这种可能，叶青拿起自己放在桌子上的汽车钥匙，连夜赶回了A市。

    ………

    “谁！”

    突然，似乎察觉到被人跟踪，男人立马警觉的四处张望，“什么人！”

    难道是借高利贷的那般人？

    薛六越想越有这种可能，然后戒备的躲在了巷子里的一个角落，从怀里掏出一包白色的粉末。

    霍彦琛拉着沈曼文追过来的时候，显然没想到这里的环境居然这么恶劣，对于一向有洁癖的霍彦琛来说，简直就是一种煎熬。

    各种食品垃圾堆满了巷子的两侧，发出阵阵的恶臭，不仅如此，甚至连脚边都流淌着下水道里臭水沟的污水。

    “人呢？”沈曼文急红了眼，见她还有继续要向前追去的冲动，霍彦琛立马拽住了她。

    “等等，现在天太黑了。”

    言外之意，再继续追下去不安全，谁也不知道前面是什么情况。

    “彦琛，我不能就这么放弃了，这是找到我父母的唯一线索。”

    此时的沈曼文根本听不见去他的意见，满脑子都是想的都是今天无论如何也要找到那个男人，因为那个男人是她找到自己亲生父母的唯一线索啊，她不可能就这么放弃。

    此时的天色已经渐黑，清冷的月光下，霍彦琛看了眼前方似乎没有尽头的巷子，“跟在我身后。”

    沈曼文察觉到自己的小手被他温热的大掌握在他的掌心中，如此用力而又温暖，“彦琛……”

    “怎么了？”

    只有在黑夜中，沈曼文才能如此毫无忌惮的用如此炙热而又迷恋的目光看着他，不需要任何的掩饰，因为没有任何人会发现。

    “没什么，谢谢你。”

    “你不需要和我谈感谢。”霍彦琛性感而又低沉的声音在这漆黑的巷子里响起，如此动人心魄，“这是我答应你的。”

    听到他的承诺，沈曼文的心狠狠悸动一翻，被他牵着手，小心翼翼的跟在他的身后，沈曼文的目光落到他宽阔的后背，好想就这么一直被他牵下去，现在好想从身后抱住他，可是她不能，一旦被他知道了她的这种心思，毋庸置疑，可能以后连朋友都做不了。

    因为，他是那么在乎那个女人。

