    “不加密？”

    坦白讲，从蛇语到猫眼，再到殷乐，一时间也很难切身体会，在广阔的星域空间，在虚缈极域之上，一段不加密的信息，会是怎样的一种呈现方式，又会导致怎样的后果。

    她们只能类比——地球上不加密的电文，貌似总会和一些不好的事情联系起来。

    罗南并没有给她们太多消化、联想的空间，手掌已经绕到了圆环另一侧，覆盖了那些中后期的“庇护所”版本。

    “一个很有趣的现象是，在这个阶段，‘庇护所’版本的变动速度越来越快，但前期最重要的维生仓的主功能，并没有太明显的变化，倒是通讯模块……日新月异。”

    罗南摘选出了相关细部，使之呈现在圆环区域之外，并进行放大，形成了一面新的扇形区域，进行逐次比对，变化的细节还有颜色及文字标注。

    三位观众细节未必看得懂，对这种直观的呈现方式，倒是挺有感的——不愧是被冠之以‘教授’的人物，上课上多了果然是能够磨练演讲和演示技巧的。

    猫眼就想当然地道：“后期通讯模块越来先进？信号越来越强？”

    “并不是。”

    罗南一句把她给否了。

    “好吧，是我用错了词。‘日新月异’是不对的，我是想说，和高频通信期的成熟版本相比，中后期的通讯模块，简直是‘面目全非’！”

    罗南的手指在特别标注出来的通讯模块上来回跳跃：“接发结构大幅变形，而且前后版本更迭时，思路还很矛盾。

    “编号47，这个版本明显在削减信号传递的功能；可接下来的48号，通讯功能不但没有继续削弱，反而又强化了……

    “54号，结构上看不太出来，但据‘老手’的记忆，那边开始尝试加密设计，明显与叠层干涉技术无关，应该是地球算法；

    “55号，加密设计出现很大Bug。

    “56号，换了加密算法……应该吧，我对这个真不熟。

    “57号，通讯结构大改，感觉是从长波电台，转向了被动雷达，只用来接收各分部的信号，这是公开部分，应该还有一些结构‘老手’并不清楚。

    “也是从这个时候开始，灵魂教团总部和分部的‘庇护所’结构已经产生分化……彻底的、颠覆性的改变。

    “‘老手’那时候已经感觉不对了。很快，总部和各分部相继进入通讯静默状态。

    “58号，总部主动断开与各分部链接，但在这期间，崩溃到来。

    “59号，姑且算是吧，就是一个警报器，并暗中发送加密信号，最后还被破解了。

    “然后，就是新版‘庇护所’，从功能上看，本质是回归到了原始版本，就是‘安慰剂’时期——不论‘维生舱’功能有了多少代的优化，通讯模块被砍掉了。”

    三位外行观众，并不能从罗南的讲解中看到相关的技术细节。可是，沿着罗南的讲解思路，她们还是能够感受到，围绕着灵魂教团的‘庇护所’，明暗强弱交替的复杂进程。“灵魂教团内部至少有两股势力，围绕着‘庇护所’的功能建构，进行角力。”殷乐开口，后面就是苦笑，“七八十年代的时候，血焰这边大概就是这么个流程，最后崩掉——虽然我只赶上了一个尾巴，平常还是听惯了这类事情。”

    猫眼也道：“里面有矛盾角力是肯定的。重要的是，两边都是谁，站在什么立场，抱着什么样的目的。是深蓝矿工们内部的分裂，还是我们BOSS的大敌掺进去了沙子。”

    “掺沙子。”罗南直接下定论。

    “哦？”

    “这里有一方，每次对通讯接发构形的改动，都很标准化，嗯，就是拿公式硬算的那一种。我不认为深蓝矿工有接受过天渊帝国通识教育和相应的进阶课程，而且，这种公式，构形、造物两科都未必能找到，要跑到历史文本里去……猜是哪边？”

    罗南在信口吐露又一波“灭口式隐秘”的同时，竟然还有闲情玩猜谜游戏。

    他的情绪可以目见的放松下来，但又像是海面反常的大退潮，海滩一时生机无限，后续而来的很可能就是绝命的巨浪海啸。

    猫眼“呵呵”两声：“那我就先入为主了。既然某人都重点强调了信号不加密，那我对限制通讯、尝试加密，后来干脆砍掉通讯模块这一方，谨慎表示支持吧。”

    猫眼的说法一点都不客观，而且懒洋洋的，一副被迫营业的出戏模样。但她的话点出了最核心的要点，也切中了罗南的脉搏。

    “嗯，矿工里是有明白人的，而且或许真的有天才般的人物。”

    其实罗南也不确定，这类不加密的信号以超空间技术发送出去，会传播多远，造成什么样的后果……或者说已经造成了什么后果。

    可既然从“庇护所”矛盾的技术路线中，找到了李维掺合的痕迹，立场方面，就可以无脑选择了。

    而且，这也可以给“原版灵魂教团”的崩盘，做一个旁证：

    从第57号，亦即倒数第三个版本开始，从‘电台’变‘雷达’，通讯模块性质完全改变……

    以前无论怎样矛盾，都还有来有往，从这个版本起，就完全撕破了脸。

     “老手”认为导致灵魂教团崩盘的是叛徒。这当然是一部分原因，但据罗南的情报，已经有“黑杰克”那种资深叛徒存在的灵魂教团，早不崩，晚不崩，在这个版本推出后崩，真的只是巧合？

    整个矛盾过程，就是围绕着通讯模块，围绕着灵魂教团放出的信号——从弱变强再变弱、从混乱到明确再到混乱，直至彻底静默。

    “从这里面，应该能够把握到李维的某项需求。作为‘天外来客’，和天外的联络应该是非常重要的一环。虽然很多人都说，这家伙迷路了。”

    罗南似乎在交流，又似乎在自言自语，他自己也不明确。但有一点，在意念流动的同时，他本人的感知在地月系范围内，来回做了好几次跳荡，锁定了几个重点目标，但又一无所获。

    “可惜，在精神领域，通讯模块的信号波受当时具体状态的影响很大。‘老手’记忆中有一些，但那是经过解析的具体内容……现在要追溯完整波形是不可能了，否则至少可以简单模拟一下信号扩散的范围。”

    思路到这里，罗南忽又笑起来：“不对吧，没有张屠夫，他还吃不了带毛猪？”

    在三位观众的注视下，罗南敲击展示区域，让上面的版本圆环，如同一个巨大的轮盘，转动起来。

    “原版的灵魂教团崩了，还能够挣扎着做出新版的‘庇护所’，不惜代价传递出来。李维怎么说，也在灵魂教团当过一段时间的设计师，退版本退环境又有什么难的？

    “灵魂教团，我是说，那个恐怖组织灵魂教团，可以测一下，他们是用哪个版本的庇护所？”

    轮盘的转速越来越快，罗南的思路越来越明：“继承了原版的名头，高调行事，总不会就是抹黑这么简单吧？”

    “如果就是李维突发奇想，挂个名头，方便做事，顺便抹黑呢？”猫眼信口抬杠。

    “那他们就没有存在的必要了。”

    “……”

    显然罗南不是在分析，而是在陈述某个随时可能发生的事实。

    猫眼知道，罗南肯定有更直接的侦察和观测手段，但出于礼貌，她还是顺口提议：

    “找孙嘉怡问一问？她是明面上和灵魂教团有比较密切联系的……虽然我觉得你问不出什么来，倒是更方便亮明态度。

    “话说，你究竟是想明察，还是暗访啊？”

    在当前这个微妙阶段，罗南与李维之间任何的动作，不管在明处还是暗处，都有可能会激发出一系列不可测的后果。

    猫眼也等于是在提醒他，不要拍脑门行动。

    也只是提醒而已。

    罗南现在的思维模式，寻常人等，已经很难跟得上了。

    没想到，罗南竟然是从善如流：“可以，虽有更好的选择……还是先从明面的渠道来吧。”

    “那就是明查了？”猫眼耸肩，“明查也需要你亲自出面，我听莹莹讲，最近某人把孙嘉怡视作禁脔……”

    “墨拉？她好像也是一个不错的咨询对象。”罗南排除掉那些无意义信息，抓到了重点。

    不过他并没有在这里深入下去，反又问起猫眼：“你那边还顺利？”

    “劳您动问，一切还好。”猫眼懒散回应，“不过看BOSS您的反应，我对那边能够取得成果的信心严重衰退。”

    “嗯？”

    “显然，论重要性，‘火神蚁’抵不过‘庇护所’啊，你都不在乎……”

    “为什么不在乎？”

    “啊？”

    罗南显出很严肃的面孔：“火神蚁巢在春城西南火山区，‘庇护所’发端也在附近，我倒觉得可以从里面找一些联系。”

    “BOSS，请允许我提醒你一下，他们对火神蚁感兴趣，是冲‘新位面’……”

    “‘庇护所’从哪儿来？”

    “……”猫眼沉默几秒，然后直言，“你在暗示什么？”

