
　　此时永延殿里勾婧整个人都有些傻呆呆的，看着地上揉成一团的万里江山图，这是她一日又一日的汗水才绣成的，她的脑子里嗡嗡的，这是她像皇后投诚的诚意，结果现在被踩成一团掷于地上。

　　勾婧这辈子都没有像此时此刻如此愤怒过，她还记得当时宋惠妃看她的眼神，就像是望着蝼蚁，她知道宋惠妃就是故意的。

　　她又想起苏德妃，之前明明苏德妃告诉她不要声张此事，结果却是她与宋惠妃一起过来，她又不是傻子，自然就想到了其中的猫腻。

　　这些日子后宫的气氛不太对，阮时华过来提醒过她，她不想惹是生非，她一门心思想要将万里江山图赶紧绣出来，是她太过于精益求精，所以本该半个月前就完工的绣图，一直到现在才要收尾。

　　哪知道就差最后一步，却毁于一旦。

　　阮时华瞧着勾婧的神色不太对，忙伸手扶住她，暗暗用力想要让勾婧清醒一点。

　　勾婧侧头对上阮时华担忧的目光，她低声说道：“阮姐姐，我没事。”

　　阮时华怎么会相信，她压低声音说道：“你别生气，既然凤仪宫那边已经知道这件事情，必然会有动作，你要冷静下来，不要冲动。”

　　勾婧点点头，“阮姐姐，我知道自己应该怎么做。”

　　阮时华微微叹口气，看着勾婧伤心地说道：“我知道你委屈，你难过，但是我们位份低，想要讨个公道不容易，若是……若是皇后娘娘那边没有为你做主的意思，你……你千万不要闹起来，以后徐徐图之。”

　　勾婧知道阮时华是为了她好，她说得有道理，若是皇后不做主，她硬要跟宋惠和还有苏瑛对上，无异于以卵击石。

　　但是，她相信皇后娘娘绝对不会坐视不理的。

　　俩人相对无言，很快的勾婧身边的宫人快步走进来，对着二人行礼后开口说道：“主子，皇后娘娘派赵嬷嬷与许贤妃去云华宫与永福宫抓人审问此事了。”

　　勾婧闻言猛地站起身来，她就知道，就知道皇后娘娘肯定不会不管的。

　　阮时华也是一愣，跟着站起来，看着勾婧开心地说道：“这下好了，皇后娘娘肯为你出面，必然会为你讨个公道的。”

　　勾婧用力点点头，她看着阮时华说道：“阮姐姐，你放心回去吧，我在这里等着，凤仪宫那边的人肯定还要过来问话。”

　　阮时华点点头，“好，你别着急，到时候实话实说便是。”

　　“我知道，我一定会的。”她绝对不会放过她们，就算是啃不了一块骨头下来，也得撕下一口肉，才能对得起自己的万里江山图。

　　阮时华又叮嘱几句，这才告辞离开。回去的路上，阮时华心中也有几分感慨，真是想不到宋惠妃的度量如此小，这绣图是皇后让勾婧绣的，便是宋惠和有什么不满意的，难道不是去找皇后娘娘吗？

　　结果她却把气撒在勾婧的身上，又想想苏瑛更是不寒而栗，这件事情并未宣扬出去，皇后娘娘那边自然不会刻意去说，自己也守口如瓶，还知道这件事情的只有苏瑛。

　　结果呢？

　　苏瑛告诉勾婧不要声张，结果她自己把勾婧给出卖了。

　　若不是苏瑛告密，宋惠和又怎么会知道勾婧在绣江山图？天籁小说网

　　阮时华裹紧了身上的大氅，明明还未入冬，她却觉得骨头缝里都透出凉气来。

　　苏瑛与宋惠和联盟，她与勾婧都是依附于两人的人，结果呢?

　　苏瑛将勾婧出卖得毫不犹豫，这次只是一幅图，下次说不定就是一条命。

　　这样的人，她还能如何与之为伍？

　　阮时华之前投诚皇后的心思并不剧烈，但是经过这次的事情，她的心狠狠地被晃动了。

　　赵嬷嬷与许贤妃的动作很快，带着人将凡是跟随宋惠妃与苏德妃前往永延殿的宫人全都带走。

　　宋惠和当然不同意，尤其是玉竹与清莲是她的陪嫁的丫头，知道很多事情，这要是被抓走了，她如何能心安？

　　赵嬷嬷手持凤仪宫的令牌，看着宋惠妃神色不惧地慢慢开口，“惠妃娘娘，老奴是奉命办事，还请惠妃娘娘不要横加阻挠。再说，只是寻常问话而已，惠妃娘娘违抗皇后娘娘的凤旨，若是您再不收手，就不要怪老奴不客气了。”

　　宋惠和柳眉一竖，怒道：“你不过一个卑贱的奴婢，也敢在本宫面前大放厥词，信不信本宫立刻处置了你？”

　　许贤妃立刻开口说道：“宋惠妃，这话可不能信口胡说，赵嬷嬷一言一行皆是奉皇后娘娘旨意，事情起因也是因为惠妃你毁坏勾淑仪奉皇后娘娘之命绣制的万里江山图。莫非宋惠妃如此阻挠是心中有鬼？还是说那幅图你确实是故意毁坏？”

　　“贤妃，你这话是什么意思？”宋惠和看着许贤妃气得恨不能将她刻薄的嘴脸撕碎。

　　“本宫说得很清楚，宋惠妃又何故假装不懂呢？”许贤妃看了一眼身边的人，“把人带走，若是有人违命不尊就一起带走。”

　　许贤妃带来的人，立刻就将宋惠妃身边的人抓起来，场面顿时乱成一团，玉竹与清莲吓得脸发白，不由得开口喊道：“娘娘救命，娘娘救命！”

　　“把人放开！”宋惠妃立刻上前指着许贤妃喊道。

　　许贤妃浑然不惧，“宋惠妃是想违抗凤命不尊吗？”

　　宋惠妃就算是心里这么想的，嘴上自然也不能说，只能看着许贤妃恨不能把她灼出个洞来。

　　许贤妃笑了笑，“宋惠妃不用担心，只是循例问话而已，只要惠妃是无辜的，她们自然就能很快回来。”

　　许贤妃说完，也不给宋惠和继续撒泼的机会，带着人立刻就走了。

　　等出了云华宫，就立刻又去了永福宫。

　　此时，永福宫里苏瑛正在捧着一本书看，但是一个字也看不进去，满脑子都在想着这件事情闹到这种地步，不知道皇后到底会怎么处置。

　　她是故意把消息透露给宋惠妃，就是想要破了皇后封后宫的举动，只是她也不知道能不能成功。

　　想到这里，不免也有些心浮气躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第320章 违抗凤命免费阅读。https://xs.23sk.com 