    大天地震动，万道咆哮，悲凉的葬魂曲响彻每一方空间。￡∝小說，这一刻，密集的血雨飘洒而下，整个天地都在摇颤，无尽大道一起浮现了出来，发出阵阵凄凉之音。

    “够了！”

    欺天喝道。

    已经快要到手的猎物，如今，就这么消失了。

    它眼中满是阴光。

    天地间的血雨依旧在飘洒，纵然强如欺天，天道巅峰，却也无法止住这个趋势。且，万道涌动的更加厉害，血雨更加密集，掩去了姜小凡原本的血液。

    “该死！”

    欺天怒极。

    它撕开一方空间，转眼消失。

    冥天等人立身在这片天地上，脸色铁青，眸子阴冷。

    “寻找其它办法，寻到他散落在天地间的天道本源，找到他移走的那片宇宙！”冥天脸色阴寒，道：“死了也好，未来的最强阻碍，就能确定不存在了！”

    话语落下，它一抚袖，也消失了。

    鸿天和真天的脸色格外森然，不过，最终它们却是什么也做不了，只能各自发出一声怒吼，震碎一片片天地。

    “嗡！”

    大道颤抖，万道同悲，无尽生灵战战兢兢。

    无尽的血雨中，没有人看见，一滴七彩血液划破长空，在无尽大道的遮掩下，似乎受到了某种号召，茫然而孤单的射向天外。

    ……

    鲜花烂漫，草色清香，混合着阵阵泥土的气息，生动而真实。这是一片未知的世界，这是一片美丽的平原花海，放眼望去，平原一望无际，五颜六色的奇花异草让这片大地充满了灵气，有许多小动物在草原上跳动。

    阳光和煦，洒落大地上，很温和。

    草原上，花海间有着小兔子，有着小狐狸，有着驯鹿，甚至有白虎，还有许多见所未见的异兽，它们跳跃在一起，相处的非常和谐。四方空间灵气氤氲，如薄烟一般在花草间缭绕，在阳光的映射下，似彩霞一般绚丽。

    突然，天空扭曲，裂开一道缝隙。

    草原上，百花间，诸多小动物们一起抬头，很是好奇。

    一点七彩光芒从天外飞来，落在草原上，落在一片花瓣上。这是一滴七彩色血液，在阳光的照射下闪烁着点点光芒，神圣，祥和，宁静。

    四周，许多小动物都凑了上去，很是好奇。

    “嗡！”

    七彩血液绽放霞光，慢慢的，在阳光的照射下，这滴血液散发出更加璀璨的光芒。它开始幻化，开始变形，很快，血液消失不见，一个青年男子出现，肌体流转淡淡霞光，不着寸缕，压塌了身下不少花草。

    四周，小动物们看着这一幕，竟是一点也不害怕。

    一只小家伙跳了出来，耳朵立着，毛发呈现黄色，很是柔亮，一双眼睛透露着惊人的灵气。小家伙大概只有两寸高，走到青年身前，忽而如同人类一般直立而起，伸出毛茸茸的前爪，碰了碰青年男子。

    “咿呀！”

    小家伙回头，对着其它动物们低唤了一声，随即跑了出去。

    其它动物们眨了眨眼，又望向躺在花海中的青年。

    不多时，离开的小家伙的声音从后方传来，此刻，随同它而来的，竟然还有一个很年轻的美丽少女。少女步子轻柔，在小家伙的指引下，来到了这里。

    “咿呀！”

    小家伙从少女肩头跳了下来，来到花海中的青年身前，对着少女指了指。

    少女望过去，如玉的脸颊顿时红了一些。

    “衣服，给他穿上。”

    少女道。

    少女也不知道从什么地方取出了一套衣服，微微偏头，将衣服丢给小家伙。

    “咿呀？”

    小家伙疑惑，伸出爪子接着少女丢过来的衣服，一阵踌躇。

    片刻后，小家伙望着青年，眼中划过一抹精芒。

    “咿呀！”

    它大叫一声，似乎在给自己鼓气般，唰的动了起来，速度快的惊人。

    下一刻，青年被缠成了一个粽子。

    “咿呀！”

    望着自己的杰作，小家伙直立而起，显得很满意。

    少女回头，再次望过去，一阵无言，不过少女并没有说什么，显然对小家伙很了解。少女轻移莲步，走上前去，望着躺在花草中的青年，伸手将青年扶了起来，靠在自己娇柔的脊背上，背着青年朝着远处走去。

    “咿呀！”

    小家伙对着其它动物们叫了一声，快速跟了过去。

    其它小动物们你看看我，我看看你，不由得面面相觑。

    这片平原花海外，有着一个小村子，少女背着被小家伙缠成了粽子的青年，走进了这个小村。小村不大，只有十几户人家，房屋都很原始，有几个须发皆白的老人在村子中央闲聊品茶，很是惬意。

    见少女回来，几个老人都抬起了头来，随即，都是一愣。

    “倾柔，你这是？”

    其中一个老人开口，看到了少女背着的青年，露出疑惑之色。

    “爷爷，帮忙。”

    少女轻声道。

    老人赶紧走了过去，从少女脊背上接过青年。

    不远处，其它几个老人扫向这边，看着青年，有人打趣道：“哎哟，叶老头儿，你孙女给你背了个孙女婿回来，不错啊，长的还挺俊。”

    “滚蛋！”

    老人回头，毫不客气的对着几个老头一阵怒骂。

    随即，老人望着接过来的青年，看到青年身上的衣服，顿时瞳孔一缩，急的差点没跳起来：“孙女！宝贝孙女唉，这是你的衣服！怎么会套在这小子身上！你……你……你该不会是，不会是……”

    老头胡子都翘了起来。

    少女脸色微红：“爷爷，你说什么呢！是小家伙在那片花海草原上发现了他，我过去时，他都没穿衣服，所以我把衣服借给他，衣服还是小家伙替他穿的。”

    老头偏头，望向女子脚边的毛茸茸小家伙：“真的？”

    “咿呀！”

    小家伙点头，还伸出爪子拍了拍胸口，一副很骄傲的样子。

    见此，老头顿时松了一口气。

    “那就好那就好！”

    老头也拍着胸脯道。

    老头抱着被缠成粽子的青年走到一个小屋子里，取出新的衣服给青年换了下来，这才拍了拍手，从屋子里走了出来。

    “好了。”

    老头对着少女道。

    “嗯，我进去看看。”

    少女点头。

    随即，少女走了进去。

    远处，几个老头儿望着这一幕，顿时又笑了起来。

    “叶老头儿，你看看你看看，这么急，肯定是你孙女婿！”

    “错不了，老头子我眼光很准的！”

    “能成！”

    几个老头儿你一言我一语的又说了起来。

    “一群老不死的不正经东西。”

    叶老头大骂。

    屋子里，少女坐在床边，小家伙跳了起来，趴在少女肩头，随后又跳到床铺上的青年胸口。屋子很简单，床铺自然也简单，很质朴。

    青年的胸口一起一伏，呼吸很顺畅。

    少女盯着青年，渐渐的，青年眼皮跳动，睁开了双眼。

    入目，四周是陌生的空间，青年眼中闪烁着疑惑的表情。青年第一眼就看到了踩着自己胸口的一只可爱小家伙，随即偏头，看到了守在旁边的一个少女。

    “咿呀！”

    小家伙叫了一声。

    少女望着青年，露出一抹柔和的笑意：“你醒了？”

    青年望着少女，嘴唇动了动，却说不出话来。

    “你有些虚弱，不急。”

    少女道。

    她从怀中取出一个小玉瓶，顿时有浓郁的芬芳飘出。少女的动作很轻柔，小玉瓶伸到青年嘴边，略微倾斜，有透明的汁液流入到青年口中。

    “这是百花液，应该会对你有帮助。”

    少女道。

    少女的声音很轻柔，带着恬静的笑。

    百花液入体，青年的脸色很快变得红润起来。

    “这里……你是……”

    青年开口。

    “叶倾柔，你呢？”

    少女道。

    青年张了张口，半响后，吐出三个字：“姜小凡。”

    “哦。”

    少女喔了一声，随即不再说话，静静的望着青年。

    青年亦是望着少女，少女大约十八左右，娇躯像是玉柳一般轻盈而又柔嫩，说是完美也不为过。少女如墨的黑发光可鉴人，自然的披散她腰际，她身穿一身白衣，美的像是画中走出的仙子一般，恬静动人。

    只是此刻，青年似乎并没有欣赏的心情。

    “咿呀！”

    胸口，小家伙有些不满的哼哼，觉得自己被遗忘了。

    “煌煌，过来。”

    少女对着小家伙道。

    小家伙又“咿呀”了一声，挪动着两只腿，直立着跳到少女肩头。

    青年望着少女，道：“我想一个人静静，可以吗？”

    “好的，晚饭时，我来叫你。”

    少女道。

    随即，少女走了出去，轻轻掩上了房门。

    少女离开，房间显得更加陌生。

    青年望着屋顶，眼中闪烁着落寞和沧桑。

    “我，还活着。”

    他轻声自语。

    他是姜小凡，是天道，他本来已经死了，但是，又活了过来。

    他伸出右手，轻轻握了握。

    力量，全部消失了。

    “又变成了凡人。”

    他轻声道。

    扫过这间小屋子，望着自己身上的陌生衣服，姜小凡突然感觉，自己始终还是幸运的。应该死掉的他，还活着，虽然失去了力量，但是却遇上了好心的少女。

    如果是其它陌生人，会在意他吗？

    他躺在陌生的屋子里，想着熟悉的故人，至少，她们都是安全的。

    他微微闭着双眼，一幅幅画面在脑海中回荡。

    很快，天色变得昏暗……

    “咚咚咚！”

    屋子外响起敲门声，随即，一道悦耳的声音传了进来。

    “姜小凡，饭菜烧好了，你方便起来吗？”u