
然后，以傅洋为首的其余六人，化为六道流光从不同方向朝那白骨巨掌冲了过去……接着联手一击！

傅洋、维可、阿黄、熊爷、猴五、鹿六。

他们六人，战斗到现在已经是非常的疲惫了。甚至维可的“帝印”都暂时破碎了，需要之后恢复几天才能重新凝聚。

但，靠着各自的法器和厉害的神通，他们依然都至少保持着堪比最弱的天师（帝）级实力！

也就是说，这是相当于六大天师级的联手一击。

这样的力量，也可谓是惊天动地了！

所以当这六个强攻法术，从不同方位轰向那空中的白骨巨掌时，只稍微僵持了半个呼吸的时间。就将其彻底粉碎！

噼里咔嚓……哗啦啦。

无数的白骨碎片，四处飞溅，整个鹤鸣山之巅像是下起了一场可怕“骨雨”似的。

蹬蹬蹬。

张乾真也被这巨大的力量所慑，下意识地往后退了三步。但依然没有丝毫惧色，脸上还是带着那种似笑非笑的轻蔑表情。

“真是愚蠢的凡人啊！”

不过，在他后退的这一刻。

鹤一已经趁机绕到了他背后，准备爆发自己全部的力量，给予这魔头致命一击。

“鹤翔九天万羽剑殛！”

此时此刻，鹤一终于施展出了自己最强的绝杀禁招。

此招一出，她将会消耗掉自己所有的法力、然后彻底失去战力。如果不成功，她就没有办法了……

啾啾啾！

方圆十几里，全部都充满了穿金裂石的鹤唳之音。

光是这音波，就如同浪涛般朝着四面八方扩散开去，还掀起狂风。冲散了天空中的乌云，震碎了四周的山体，吹倒了附近山上的花草树木……

就连还在彼此激烈厮杀和斗法的正邪双方修炼者，也都被这音浪无差别的影响了！连动作都有些迟缓。

可想而知，就在鹤一面前、处在直接攻击范围内的张乾真承受着什么样的压力？

不过，这都是“鹤翔九天万羽剑殛”的附带效果罢了，真正的攻击已经来临！

窣窣窣！

鹤一浑身的羽毛，全部张开来、根根竖起。每一片，都像是一柄狭长锋锐的利剑。上面流光溢彩，还带着劈啪作响的电流感。

她的身躯在这一刻，竟然奇迹般的消失了、看不见了！

就仿佛是也变成了羽毛、融入了这万千刀剑般锋利的羽毛之中。

鹤一的本体，乃是丹顶鹤——也就是华夏自古以来所谓的仙鹤，头红、身白、羽翼黑。身负黑白红三种颜色。

而现在，在张乾真身后……就是铺天盖地的三色羽毛，凝聚纠缠在一起。仿佛化为了一条从九天之中垂落下来的瀑布！

三色剑羽瀑布！

这正是鹤一的最强绝杀，耗尽她全部法力的一击。名曰：鹤翔九天万羽剑殛！

呼呼呼、铿铿铿……

这一道仿佛九天垂落的三色剑羽瀑布，以不可思议的速度和威能，朝着张乾真的背后席卷而去。轰击而去。

一往无前，仿佛要诛尽世界一切邪恶！

而张乾真呢？

他正面对着傅洋率领的六大强者的正面进攻，根本无暇顾及身后。

熊爷冷笑连连：“魔头！我管你是张乾真还是张乾假。反正今天就是你的死期。爷会让你生不如死。”

前后夹击，而且都是搏命一击！

大家都觉得，胜算极大。尤其是鹤一，从背后有点偷袭的意思……

可不知道为什么，傅洋心头又是猛地一跳，闪过一丝不安。因为，他清晰地看到，张乾真嘴角一勾、还露出一抹笑意。根本没有半分恐慌和紧张。

如果不是愚蠢自大，那么……就是他有足够的自信和实力！

“神之，尸皮骨烬。”

张乾真口中冰冷的吐出几个字，似乎带有一种咒语的力量。说话的声音，确实和之前的“张乾真”已经完全不同。

与此同时，他的胸腔朝着两侧打开。露出里面灰色的肌肉结构，没有一丝血液。和白森森的弧形刀锋般的肋骨对比鲜明，十分瘆人。

噗噗噗……

六根弯曲的弧形刀锋肋骨，同时从胸腔中弹出。在飞向傅洋等人的同时，那胸膛上的灰白色皮肤竟然像被一股无形的力量撕裂下来，布一样包裹在白色肋骨上。蒙上了一层灰色的尸皮！

威力瞬间暴涨，而且带着一种强烈的腐蚀性力量。

这灰色尸皮白骨的腐蚀性不像是一般的剧毒，无声无息，划过空中。留下一道道灰色的轨迹线路。散发着可怕的气息！

只要沾染上，就会立刻化为灰烬。而且这灰色的轨迹线路，久久不会消散。

“大家小心！这东西太邪门了。”

傅洋神识传音，六大强者纷纷躲闪。

六根灰色尸皮肋骨击中了附近的一些山峰，一座座两三百米的山头，立刻无声无息的化为了灰烬！

这种视觉冲击力，简直比直接一个法术轰碎一座山还要震撼得多。傅洋等人也是惊惧万分，后怕不已。

不过，他们心中都颇为欣喜。因为鹤一的最终绝招——鹤翔九天万羽剑殛，终于结结实实地击中了张乾真的后背！

那七条如同人类脊柱一般的白骨之尾虽然自动防御，但依然被那三色剑羽瀑布一绞，就立刻粉碎。

在金铁般铿锵的鹤唳和羽毛振动声中，鹤一的最强神通直接刺入了张乾真的后背——只要再深入其中三寸，就能将他的身躯整个搅碎。

“小鹤儿，看你的了！”熊爷在远处，振奋高呼。

傅洋和维可夫妇也紧张无比。

然而！

下一个刹那，让所有人都惊恐的一幕发生了。

本来已经被鹤一搅碎的那七条白骨之尾，竟然瞬间重生——而且还分裂了！从七条，变成了十四条。张乾真身上那强悍无匹的气息威压，也进一步提高了！

“呵呵呵，你们还是太弱了啊。”张乾真的声音，如同九幽地狱中吹拂的风一样冰冷。

三色剑羽瀑布的“流淌”似乎在这一刻停滞了，虽然无数锋利的羽毛还在剧烈震颤、发出穿金裂石的刺耳铿锵之音。但却无法再刺入张乾真的身躯半寸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49048533"  chaptername="第3014章  你们还是太弱了">加入书签</a>
</div>
