    就在青木以为自己必死无疑的时候，一条条天神宇宙规则从青木的身体里面不停的飘散出来，形成一道防护罩将青木保护在其中。变色剑芒不但没有伤害青木，反而还把青木的身体包裹起来，修复之前收到的伤害。

    随后白色海洋打开大门，将青木送到了白色海洋的深处。

    “嗡！”

    一把白色神剑在虚空之中不停的颤动，如同一条白色的神龙一样在空中不停的盘旋着。

    青木进入到白色海洋之中，他一伸手那把白色的宝剑就落在青木的手上。与此同时，天神帝皇的声音也传入到青木的脑海里面。

    “本帝皇进入到混沌之中寻找宇宙起源，得此宝剑者就算是得到我的传承。”随后大量的天神宇宙规则开始疯狂的涌入到青木的身体里面，让青木有一种得道的感觉。

    “哇，真是舒爽！！”青木大口呼吸着天神宫殿之中的白色气海，感觉到自己的实力再次提升了不少，甚至逐渐提升到了十级巅峰的极致。

    只要他能够形成宇宙规律，他就可以晋升到智慧文明的智慧之树。

    这样一来，地球文明就有可能产生智慧星皇了。

    “现在我应该去找黑暗帝皇了吧。”青木知道自己已经完成黑暗帝皇的嘱托，就可以带着天神神剑去帮助黑暗帝皇脱离光明囚牢了。

    可是就在这个时候，一条用黑暗宇宙规则形成的信息进入到青木的念感当中。

    “恭喜你传承者，你已经完成了我交代的任务。不过你已经不需要寻找我了。我现在已经被光明帝皇带走，进入到混沌之中。现在你的任务就是战胜吞噬文明，将自己的实力提升到智慧文明。”

    “到那个时候，我们就会把宇宙之中最为机密的信息告诉给你。或许，你也可以进入到混沌之中和我们一起寻找关于宇宙起源的事情了。”黑暗帝皇似乎得到光明帝皇的帮助，表情十分安详，眼神之中也充满自信，鼓励的说道。

    “宇宙起源？”青木听到这个词语之后，心中也是无比感慨。

    “是的。”

    “每隔亿万年就是宇宙重生和破灭的一个循环，也就是一个纪元。现在这个纪元已经快要过去，下一个纪元就要到来。就算是我们这些星国的帝皇也是要准备应对宇宙破灭。”

    “不过只有你晋级到智慧文明，超越十级文明的时候才有可能接触到这些东西的。所以我现在对你说还是为时尚早。”

    “不过只要你能够将吞噬帝皇打败，你将来晋级到智慧文明的可能就会增加许多，甚至还有可能在这一场战争之中因祸得福。至于其他的我就不多说了。”说完，黑暗帝皇的虚影就消失在青木的念感当中。

    这个时候，青木才明白，在宇宙之中有许多世界位面。在青木存在的这个世界位面之中只有两个星国，分别是黑暗星国和光明星国。

    为了能够让宇宙早日统一，黑暗帝皇在吞噬帝皇的怂恿下开始进攻光明帝国。

    一场大战也是就此引发。不过在这一场大战之中，最终受益的还是吞噬帝皇。

    因为光明帝皇在战争的时候发现了吞噬帝皇的阴谋，所以光明帝皇并没有将黑暗帝皇杀死，而是选的封印在黑暗星国之中，让他慢慢反省，争取早日发现吞噬帝皇的阴谋。

    数千年之后，黑暗帝皇幡然悔悟。现在在光明帝皇的接引之下，也是转变了阵营，与天神帝皇、光明帝皇联合起来去寻找宇宙起源。

    而现在的吞噬星国，就是吞噬帝皇暗算黑暗帝皇之后，鸠占鹊巢，把黑暗星国给霸占了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    大量的白色气浪几乎是无穷无尽，就在青木不停吸收天神宫殿之中的白色气浪的时候，金色圆环也是与青木一起将大量的白色气浪吞噬进去，来增加地球文明的实力。

    表上看，这白色的气浪好像只是单纯的能量。可是青木吸收了之后，就知道这白色气浪并不是普通的东西。

    这白色气浪非常珍贵，是非常精纯的天神战气，是一种非常精纯，无比接近宇宙原动力的能量。这种能量与晶体能量不同，是天神帝皇在凝练宇宙规律的时候形成的无比精纯的能量，比上品晶体还要纯出数十倍。

    所以在青木吸收了大量的白色气浪提升实力之后，金色圆环更是直接将四分之三的白色气浪吞了下去。吸收了大量的天神战气之后，更多关于金色圆环之中的功能也被打开，进入到青木的念感当中。

    与金色圆环各种功能相比，更让青木震惊是在这些信息之中有关宇宙规律的凝聚方法。

    “这是光明帝皇的修炼方法？”青木终于得到了光明帝皇真正核心的传承，也就是凝聚光明宇宙规律的方法。

    “这是黑暗帝皇的修炼方法？”青木再次惊讶。因为在这些信息当中竟然还有黑暗帝皇凝聚光明宇宙规律的方法。

    “这是天神帝皇的修炼方法！”青木又一次惊讶了。

    因为他发现这三个帝皇凝聚宇宙规律的方法竟然无比的契合，甚至和在一起，比单一一个帝皇凝练宇宙规律的手段要强大数倍。

    三规则合体。

    “这次真是赚大发了。”青木在吸收了大量的白色气浪之后，还有更多的资源也灌入到金色圆环当中。在大量资源灌入完成之后，白色宫殿也是消失的无影无踪，好像这一座宫殿就专门是为了青木准备的一样。

    得到这些资源之后了青木也是立刻对地球文明战舰进行升级，这样一来地球文明舰队的实力也会不断提升。

    与此同时，对奥西星域所有文明进行整编，让这些文明都成为地球文明子文明。这样一来，这些奥西星域的文明物种就能够与地球文明真正联合在一起，形成一个整体。

    只要地球文明晋级到智慧文明，地球文明也可以形成一个地球文明世界了。

    在地球文明不断开启金色圆环功能之后，金色圆环也是不断的赋予青木更为强大的权限。其中通过金色圆环将所有子文明的力量凝聚在一起就是金色圆环之中最为实用的功能之一。

    ……

    五十年过后，地球文明的大部分舰队纷纷改装完善，晋级到十级文明巅峰水平。而那些星兽集团也是接受了无数的能量还有青木传授的规则领悟经验，纷纷进阶。

    实力得到实实在在的提升，青木也是无比兴奋，想要立刻就出去大战一场。

    “现在可以出去了！”青木一离开这个金色原点空间，就回到了天神星域当中。现在他手中拿着这把天神神剑就已经是整个天神星国的新主人了。

    “现在所有天神星国舰队听我的号令组成天神大阵。”无数的思维在青木的脑海之中不停的运转计算，青木开始指挥这些战舰形成一个个序列，甚至形成了一种未知的宇宙规律的雏形。

    这些天神战舰好像是接受过天神帝皇的嘱托，配合起青木来没有任何的抵触，非常服从配合。

    就在这个时候，地球文明舰队也从金色圆环里面飞了出来加入到整个巨大的舰队当中成为整个天神大阵的核心枢纽。

    就在青木的指挥之下，一支支舰队开始活动起来，逐渐形成各种防护反击的阵势。

    “出击！”在整个天神大阵形成之后，青木第一次发起全面的进攻了。

    “轰隆隆隆……”

    一艘艘战舰彼此之间形成一定的顺序，甚至在这些顺序之中这些战舰产生一定的共鸣。在一次次的排列组合之中，竟然形成了一条条宇宙规则开始与整个宇宙之中某些神秘的存在产生共鸣。

    紧接着无数神秘力量降落下来，一艘艘战舰开始发起进攻。在这些神秘力量的加持之下，天神大阵开始发威了。

    无数吞噬文明战舰和黑暗文明战舰在猝不及防的情况下，一下子损失了好几千亿艘，损失惨重。

    青木一接手，就马上取得辉煌文明，让无数天神文明智慧生命欢呼雀跃。

    其实天神大阵的主要作用就是通过各种不同的组合来全面的利用天神文明战舰的综合实力，从而达到让所有的战舰将攻击力集中起来的目的。

    这样一来，在青木的积极调动之下，天神舰队终于结束了差不多五十年的一直败北的记录，竟然还有反败为胜的迹象。

    “嗯？”吞噬帝皇也只不过小憩了一会儿就发现自己的阵营之中竟然少了一个黑暗国王。除此之外，天神舰队竟然出现了反败为胜的苗头。虽然只是苗头，但是也已经说明了问题。

    。

