    李氏和湛老大都没理会叫嚣的小姚氏，她也就嘴上占点便宜，看一旁的村里人就知道，除了和李氏不对付的桂花嫂子附和了几句外，其他人都尴尬的站在一旁。

    “侄媳妇，你看我家的青椒还有黄瓜，这个时候摘最好了。”一个婶子笑着打了个圆场。

    她家除了屋后两畦菜地外，小山坡这边还有整整齐齐的三大畦，三四月种下的菜这会已经能吃了。

    “还有我家的，妹子啊，你看这茄子还有蚕豆，都是水灵灵的，我每天天不亮就来地里浇水呢。”旁边的妇人也赶忙推销自家的蔬菜。

    金林村气候好，农田也肥沃，而小山坡这边就是村里的菜地，少则两三畦，多的人家开了七八畦出来。

    小姚氏和马氏看着面前涨势喜人的各种绿叶菜和瓜、豆，和不远处湛家的菜地形成了鲜明的对比。

    没有了李氏的打理，菜地里长了不少荒草外，菜长的也不好，一看就是水没浇够，黄瓜茄子什么的都蔫巴巴的。

    湛非鱼踩着夕阳的光辉回村时，刚好湛老二也来菜地这边了，只是他身边站的都是各家各户的男人。

    “娘，你种的是什么啊？”湛非鱼三两步走了过来，小青苗一棵一棵整齐的像是拿尺子量的一般。

    李氏趁着日头下去了给刚栽种的菜苗浇水，笑着道：“都是你爱吃的，这边是冬瓜、南瓜苗，你脚边的是豌豆，靠山脚那里种了西瓜和香瓜，到时候够你吃的。”

    之前在湛家，李氏种的更多，一大家十多口人要吃的菜都是她种下的，现在只有她和湛非鱼两个人，就挑了两人爱吃的种了一点。

    “娘，我来浇水，你歇歇。”不等李氏拒绝，湛非鱼拿过她手里的葫芦瓢，弯着腰一个坑里浇半瓢水。

    村正看向不远处帮着李氏干活的湛非鱼，眼中满是欣慰之色，也就老湛家偏着二房三房，愣是把大房给弄的离了心。

    湛老二瞄了一眼就收回目光，对村正说道：“泰福酒楼那边我已经谈好了，各种菜都要，黄瓜、莴笋、茄子这种一斤五文，每日送三十斤；青菜、白菜这些一斤三文，每日要五十斤，不过都要清理干净了再送我家来。”

    “这是应当的。”村正面色威严，锐利的目光看向几个爱占便宜的妇人，“谁也别眼皮浅，把烂的坏的或者蔫的放里面，若是没了诚信，断了这财路后悔就迟了！”

    几个妇人低下头，虽然不高兴，但也不敢反驳，大不了不好的菜留着自家吃。

    “老二啊，我和妹子说好了，要先收我家的菜啊。”桂花嫂子忙不迭的插了一句，唯恐自家的菜卖不出去。

    毕竟每日要收的菜是定量的，收了东家的，肯定就不要西家的。

    “二哥啊，我也和二嫂子说好了，还有我家的也要先收。”说话的妇人陪着笑脸，庆幸自己听了婆婆的话拿个二十个鸡蛋送给了小姚氏。

    村里人一下子就急了，七嘴八舌的说了起来，都想让湛老二收自家的菜。

    别看菜便宜，一斤也就三五文的，但看架子上的黄瓜，随便摘一下就二十多条，十来斤了，那就是三五十文。

    再加上其他的菜，一天说不定能卖出上百文，十天那就是一两银子啊！而且像黄瓜这类的菜今儿摘了，过个七八天又能摘一茬，这都是银子啊！

    湛非鱼和李氏都不是多管闲事的人，老宅那边富也好，穷也罢，只要不打搅她们母女俩就行。

    李氏拎着空水桶，笑着摸了摸湛非鱼的头，“回去了。”

    而站路边的湛老二也摆摆手示意嚷嚷的村民安静，“大家都别争，我和村正还有族老们都商量好了，每十户人家为一组，轮流送菜到我家。”

    有的人家瓜类种的多，有的是青菜白菜种的多，好在菜地都集中在小山坡这边，村正族老们大致的看过后，就分了分，如此一来，确保每家的菜都能卖出去，但又不会你争我抢的。

    村正也高声道：“一会都来我这里，我把名字报一下，不管以前你们吵过还是闹过，都别和银子过不去，每日把辰时前菜清洗干净，称好了送去老湛家，然后你们再私下来分钱，菜钱每日一结。”

    争先恐后的村民听明白后都安静下来了，如此分组也公平，村里一百多户，除去像李氏这般不会卖菜的人家，刚好分了十组，每隔十日采摘的蔬菜又能长好卖第二茬了。

    “大嫂，你也是种菜的好手，要不多开几畦菜地，我和当家的照样会收大嫂你种的菜。”小姚氏倨傲的昂着下巴，施舍般的看向走过来的李氏和湛非鱼。

    “不用。”李氏回绝了。

    小姚氏最见不惯李氏这不在乎的模样，笑容一僵，声音尖利了三分，“大嫂，你自己不挣银子，难道要靠着那些达官贵人们送的礼来供小鱼读书，这传去可有损读书人的名声，不是说不吃借（嗟）来的食物。”

    湛非鱼憋着笑，握着李氏的手往前走，“娘，我们回去了。”

    看着这母女俩就这么走了，小姚氏气的扭曲了脸，可就算她能带领村里人挣银子，但村里、族里最看重的还是湛非鱼那死丫头，都等着她明年二月参加县试！

    “娘，若是老宅那边找事，你就把泰福酒楼的小女儿脑子不灵光的事挑明了。”湛非鱼原想着井水不犯河水。

    可老宅如今翻身了，日后真赚了银子，只会更加嘚瑟。

    李氏怔了一下，迟疑的开口：“这不太好吧，总不能坏了姑娘家的名声。”

    湛大郎如今也才十三岁，即使定亲了，也要过几年才能成亲，谢家小女儿脑子不灵光，这也是谢家的事，现在说出来会毁了小姑娘的名声。

    湛非鱼低着头，遮掩住眼底的冰冷，“娘，只要他们不过分，你也不会说的全村都知道，但提了这事，让二房不敢再来找茬，至少落个耳根清净。”

    说到底卖子求荣也是二房，是湛大郎的亲爹亲娘。

    李氏一想也对，“好，娘记住了。”

    ……

    五月榴花妖艳烘，绿杨带雨垂垂重。五色新丝缠角粽，金盘送，生绡画扇盘双凤。

    端午节这一日，空气里飘散的都是粽叶的香味，家家户户的门口放着两把艾草，私塾也放假了一日，倒是湛非鱼依旧准时去私塾。

    书房。

    “夫子，你没事吧？”湛非鱼看着面色苍白的林夫子，赶忙放下书迎了过去，“夫子，要找大夫过来吗？”

    林夫子坐了下来，不在意的道：“无妨，有些头疼罢了，今日症状比昨日轻多了。”

    “那师哥好点了吗？”见林夫子的状态还好，湛非鱼更担心的是体弱的林修远。

    可王氏思思念念想着让湛非鱼和林修远定亲，导致她也不敢去探病，以免王氏看了多想，更加坚定了让两人定亲的想法。

    “修远喝了药，也没什么大碍了，再休息两日便好了。”林夫子来书房之前才去看了林修远，前天晚上父子俩探讨文章到子时，结果双双都受凉染了风寒。

    等湛非鱼完成了一篇新的制艺文，林夫子喝了一杯浓茶提神，给湛非鱼分析了文章中不足欠缺之处。

    “先敬罗衣后敬人，为人处世时此言不可取，但为师却认为可以此来评判文章，字和文采便是一篇文章的衣裳，你若衣裳褴褛，又有谁愿意去深究你文中蕴藏的经义哲理？”

    湛非鱼听了点点头，科举时成百上千张卷子，即使字迹不整，阅卷官甚至会直接落卷。

    而自己的文章缺少文采，即使内容再好，一眼看去干巴巴的，若是务实的阅卷官也就罢了，如果是那些喜欢文采风流的，说不定也会被落卷。

    “你的字每日坚持临帖即可。”林夫子看着纸上工整方正的台阁体，虽然是应试字体，却已见风骨。

    “那夫子我该如何提高文采？”湛非鱼虚心请教，这文章的文采就和诗才一样，都是她的短板。

    “你进学时间短，读的是四书五经，学的是程朱理学，都是为了科举而读，但天下书有万万卷，其中汉赋讲究辞藻和用典，追求骈偶、音律。”林夫子把书架上的《汉赋集锦》递给了湛非鱼。

    “《诗经》《楚辞》你已经有了，这一本书收录的都是经典长赋，以四言、六言为主，辞藻华丽，讲究平仄、通篇押韵，也被称为赋体正宗，只是句中好用难字，你读时不可图快。”林夫子目光里藏了几分不舍和怀念。

    这本《汉赋集锦》是林夫子当年的挚友所赠，对方出身书香世家，林夫子也曾有凌云壮志，可惜最终却成为了乡野私塾的夫子。

    湛非鱼双手接过书，郑重的道谢，“是，夫子。”

    等午休时，湛非鱼看向董老伯，低声道：“我师母在包粽子？”

    “是，前两日林夫子和远少爷受了凉，夫人忙着照顾两人，也没顾得上包粽子，刚刚和卢嬷嬷一起去了厨房。”董老伯笑呵呵的开口。

    董老伯林家的下人，三年前父女俩被王氏从牙行买回来的，若不是王氏心善，董老伯这收养的女儿还不知道被卖到什么肮脏地方去了。

    “我知道了，谢谢董伯。”湛非鱼松了一口气，这才往后院走了去。

    刚从屋子里出来的王琳琅眉头一皱，随后走上前来挡住了湛非鱼，“修远哥已经吃了药睡下了，湛妹妹就不要进去打扰了。”

    林夫子和林修远同时病了，王氏是分身乏术，好在王琳琅人虽小，可照顾人却很是细致周到，于是王氏照顾林夫子，林修远这边就有王琳琅照看着，卢嬷嬷则负责一日三餐和煎药。

    “王姑娘，我只是夫子的学生，你口中修远哥的同窗师妹。”湛非鱼表明了态度，她倒不是惧怕王琳琅这个心机深沉的小姑娘，而是没必要在她身上浪费时间和精力。

    至于王琳琅想要嫁给林修远，不说王氏不答应，林夫子也不会同意，一开始湛非鱼还有些犹豫，无凭无据的她也不好对林夫子说王琳琅不好。

    但湛非鱼又担心林家三人性子淳厚，就算是师母王氏那也只是清高尖锐了一点，三人加起来的心眼估计都没王琳琅一个十二岁的小姑娘多。

    倒是林夫子看出她上课时的心不在焉，差一点动了戒尺。

    怕挨打的湛非鱼立刻竹筒倒豆子一般说了原由，“夫子，我和王六姑娘见了几次，她对我有敌意，她似乎打算嫁给师兄。”

    “什么？”林夫子愣了一下，着实被这话给惊到了。

    不说湛非鱼才八岁，王琳琅在林夫子眼里也是个没长大的小姑娘，虽然林夫子和她接触的不多，可在他看来那是一个柔和温顺的小辈，有几分才情，琴棋书画都懂一点，也会女红厨艺，只是比起湛非鱼少了灵动和淘气。

    湛非鱼就知道会这样，人小鬼大的叹息一声道：“夫子，害人之心不可有，防人之心不可无，你难道没看出王姑娘对师兄很温柔体贴吗？”

    “男女七岁不同席，王姑娘和师母相处时处处重规矩，却又主动找师兄说话，言语里透着亲昵和关心，这不是自相矛盾吗？”湛非鱼要不是怕刺激到自家夫子，估计都要来一句：无事献殷勤，非奸即盗！

    林夫子之前没往这方面想，毕竟王琳琅只是来林家小住，至多一年也要离开了，但听到湛非鱼这提醒的话，林夫子也察觉到了不妥。

    “为师知道了。”林夫子看着滴溜溜睁大眼，一脸兴奋的湛非鱼，抬手在她额头上敲了一下，“这事你师母不会答应的。”

    按理说这是王家的事，又牵扯到王琳琅一个小辈，林夫子身为长辈，他行事又端正古板自然不能背后说人是非，可架不住湛非鱼这丫头死皮赖脸的缠着。

    林夫子最后透露了一点点，但湛非鱼却脑补了全过程。

    王琳琅在王家行六，但她并不是王夫人或者王贵的妾室所生，而是养在外面的外室所出，再看王琳琅这出色的长相，还有她那处处透着温柔小意的行事作风。

    湛非鱼用脚指头推测她的娘不是普通外室，只怕是青楼女子，她娘在几年前去世了，王贵这才把人接回了王家，序齿后就成了王六小姐。

    不说王家商贾的身份，就凭王琳琅是外室女，林夫子和王氏就不会让她嫁给林修远，所以湛非鱼的担心是多余的。

    当然，如果王琳琅不是十二岁，而已经及笄了，还需要担心王琳琅弄个私定终身，更下作一点爬个床什么的，如今她年纪太小，什么阴谋都无用。

    从回忆里收回思绪，湛非鱼没理会面前的王琳琅，而是越过她往屋子方向看了看，她们说话声不小，师兄没出来，看来是真的睡着了。

    “湛妹妹，既然你有凌云志，那么就不要和修远哥多接触，毕竟湛妹妹你才华横溢，我担心修远哥会生出旁的心思，最后不但修远哥会受伤，湛妹妹你也没办法和姑父相处了。”王琳琅声音柔和，透着关切，这话却也是在理。

    “这是我的事，不劳烦王姑娘挂心。”湛非鱼看了一眼神色里透着疲惫的王琳琅，照顾了师兄两天，她眼下都有了睡眠不足的青灰色。

    而王琳琅故意露出的手背上有一个被烫出来的水泡，估计是煎药或者倒水时烫出来的。

    而她白色的长裙上还有几滴褐色的水渍，这一看便是飞溅的药汁，如此一来，更让人相信她照顾林修远时的用心。

    “湛妹妹似乎不喜欢我？”王琳琅贝齿咬着红唇，泫然欲泣的模样好似受了天大的委屈，而她言行正是从去世的母亲身上学的，外室管用的争宠的手段。

    湛非鱼没理会惺惺作态的王琳琅，想了一下就明白她这是在用苦肉计，想要让夫子和师母看到她对师兄的体贴，只可惜她外室女的身份在这里，不管如何努力都是竹篮打水一场空。

    “湛妹妹慢走。”看到湛非鱼转身离开了，王琳琅不但没有胜利的喜悦，反而感觉到有几分不对劲，只可惜她看不透湛非鱼，更猜不到她的想法。

