
　　第853章

　　封神小宇宙，整个世界开始翻天覆地的变化。

　　最先消失的是八大星神，取而代之是无数星辰凝聚，每一个星辰都是一种法则所化，足足六万三千一百二十一个星辰陆续诞生，混杂在一起不断碰撞生成恒河沙数一样的星辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些星辰不是真的星辰，内中有一个个大大小小的位面生成。

　　星辰外表，其实不过是位面的胎膜。

　　群星为天，不断膨胀的神话领地在虚空组成大地，，梦界和阴影位面跟天地重合，虚空中三重世界彼此交织叠加却又各自独立，封神小宇宙已经化为一个真实存在的位面宇宙。

　　阴影位面深处有一片海，这海是龙鲲水世界融合三十六颗定海神珠所化。

　　海中无物不吞无物不化，却又有三十六个洞天世界孕育众生。

　　各处世界不断磨合，也从虚空汲取能量不断壮大。

　　转眼数十年过去，以封神小宇宙开辟的超维神国膨胀到极限。

　　比不上诸神浩劫轮回世界这等庞大位面宇宙，却也有诸神浩劫轮回世界万分之一大小。

　　神国塑造完成的瞬间，赵牧本尊结束蜕变睁开眼睛。

　　超维神体、超维神性、超维神格、超维神火，再加上最重要的超维神国，他现在已经是真真正正的神话，神格等级虽然只是一，但是他的超维神体至少相当于神格等级五的强度。

　　至于他的超维神国，至少相当于神格等级八的神国。

　　超维神性，至少也相当于神格等级四。

　　综合实力，不依靠吞天魔芦他都不输给神格等级六。

　　如果借助吞天魔芦，跟自身神话实力中和，九加六除以二，能够轻松的将神格等级七的神话镇压进超维神国，他已经得到前世做梦都想得到的力量，成为当代人类第一个神话。

　　赵牧本尊苏醒，神化领主化身也跟着苏醒。

　　虽然比不上本尊，神化领主化身成为神话后也不是一般的神话能比。

　　神格等级一，神火是最顶尖的，天帝法则神性10点，天帝神职，神话领地能随时脱离超维神国融入现实形成移动神国，并且已经处于临界点，只要本尊突破随时都能凝聚领主神职更进一步。

　　纵然不在神话领地，化身也具备神格等级二的战斗力。

　　如果在神话领地内，神格等级四以下都能镇压，神格等级七以下几乎不可能镇压他的化身。

　　更关键的是，他的本体因为以真不朽魔素融入神性，所以加点只能依靠真不朽魔素。

　　但是化身不一样，化身是正统的信仰神话。

　　山寨不朽魔素就足够加点，他完全能让化身的神格等级快速提升。

　　只要不超过本尊，都能快速提升到和本尊一个层次。

　　赵牧习惯性打开个人信息，却看到个人信息中一片乱码。

　　显然就算是曙光，同样无法准确界定他现在的力量。

　　曙光无法界定，赵牧能自己界定。

　　【赵牧——】

　　【种族：第五纪元人族/超维神话生命】

　　【等级：超维神话一重天】

　　【职业：超维进化者】

　　【血脉：超维生命】

　　【属性：超维法则神性10点、超维神体五重天、超维神格一至九重天（时光魔镜）】

　　【神国：超维神国八重天】

　　【灵魂天赋：时光念力】

　　【灵魂天赋：灾厄魔瞳】

　　【瞳术：虚空之眼（神话）、直死魔眼LV5（亚神）】

　　【职业技能：超维强化、超维神体、超维具现、超维进化】

　　【魂兵：复仇之刃（下位神器）】

　　【本命神兵：诛神逆刃（下位神器）】

　　【神话念兽——神话羽蛇神】

　　仔细看了一下自我界定属性，赵牧满意地点点头。

　　融合时光魔镜的超维神格不用说，受限于法则神性，超维神格常态只能发挥神格等级一的计算能力，但是如果激活其中的不朽魔灵，立刻能将神格的计算能力强化到超于一切不朽之下的神话。

　　这还只是计算能力，超维神格最大的变化是神格的恒定权能。

　　曾经的时光魔镜，只能看到信仰法则之网下的一切。

　　现在不一样，世界上只要存在时光念力的地方，就能生成时光梦境被时光魔镜感知到，当然距离他越远这种能力效果就越差，反过来距离越近效果就更好。

　　表面来看，这能力似乎是削弱了。

　　毕竟时光念力说罕见不罕见，说稀有还真挺稀有的。

　　只有年代很久远的东西，上面才会有足够的时光念力诞生。

　　然而这是一个错误的认知，赵牧也是成为神话才知道，原来天地间时光念力无处不在，只要一个东西存在，那么从诞生开始经过时光流逝，上面就一定有时光念力存在。

　　不只是古物，路边的沙石泥土里面都有时光念力。

　　只是相比前者，后者蕴含的时光念力太微弱了。

　　神话以前他甚至感知不到，神话以后再细微的时光念力都瞒不过他的感知。

　　正因为这样，超维神格才诞生第二个恒定权能时光源泉。

　　这个恒定权能只有一个效果，那就是源源不断生成时光念力，赵牧尝试了一下一秒钟就能吸收数十万单位时光念力，这些时光念力就是从微不足道的天地万物中汲取的。

　　天地万物都有时光念力，超维神格时光入梦的强度增幅到什么程度可想而知。

　　然而这些还不是最大的变化，最大的变化是时光重塑。

　　这也是时光念力天赋在他成为神话后最大的蜕变，时光重塑堪称时光入梦、时光篡命、时光催眠等等这些时光念力所有阶段性的天赋效果融合在一起的大成。

　　举个最简单的例子，他能入侵一个人的时光梦境。

　　然后修改梦境，梦醒了梦中修改就会变成现实。

　　如果只是这样，看起来似乎和时光篡命没什么区别。

　　区别在于时光重塑不止能修改现在的梦境，还能修改过去和未来的梦境，如果在梦境中修改过去，梦醒了就能让死了的人复活改变历史，如果在梦中修改未来就能操控一个人或者一方天地的未来。

　　这能力非常恐怖，发挥到极限他在梦中所有臆想都会变成现实。

　　即便如此，这还只是超维神格带来的力量。

　　职业技能超维神体，能够让他千变万化，其真实度纵然是不朽都未必能看穿。

　　超维强化，能够强化技能、强化装备，强化一切有形无形之物。

　　超维具现，他能汇聚无数时光念力将任何一个时光梦境永久真实具现化，这已经是堪比造物主的大能手段，如果有足够的时光念力理论上他能再造一个超维进化游戏。

　　最后超维进化，他无论身体还是神魂都具备无限进化的潜力。

　　赵牧关掉个人信息，他第一次感觉自己已经有资格跟黑暗生物正面冲突了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第853章 超维神话（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 