    【还是老样子，这一章是生稿，还没得及仔细处理，最近真的太忙了，很累！以后会找时间处理生稿，处理后会把这一串字删掉。】

    这时候，明眼人都看得出来，唐九悯这是在逼柳子云。

    而柳子云有选择吗？

    不远处，彭世凯用着自己最大的力气，放声求饶，“柳哥，柳爷爷，我求求你了，我上有老下有小，我不能死啊，你不能杀了我，求求你了，肯定还有别的办法，对不对？求求你放过我吧，求求你！”

    看着他一把鼻涕一把泪，可怜的样子，柳子云的呼吸越发粗重，显然难以抉择。

    而唐九悯却是冷哼一声，撇向柳子云：“柳子云，柳警官，我还是那个问题。你的规矩，是不是比其他人的命更重要？”

    听到这句话，原本挣扎万分的柳子云突然长出口气，看着对方不断求饶，他突然放下手枪。

    旁边的新人全部愣了，他们以为柳子云不会按照唐九悯的要求去做。

    “看来你这次做对了选择。”勾起嘴角，唐九悯上前，不顾彭世凯怨恨咒骂，拖着这家伙准备前往实验室门口。

    柳子云一动不动，像座雕像一样，双手握紧手枪。

    但当唐九悯擦身而过时，他却是伸出手，一把抓住前者手臂。

    这样的变故，让唐九悯有些不解，停下来看向旁边，“不是已经决定了？”

    “我知道。”柳子云低着头，沙哑的声音不断传出，“我同意让他当诱饵，但至少，别让他走得那么痛苦。”

    哦？

    “你打算做什么，杀了他？一定会受到系统惩罚，而且不会像上次那样只扣掉一半念晶。”听到这里，唐九悯顿时反应过来他要干嘛。

    “我知道。”

    “交给我吧，你决定让他做诱饵，是他害死沙眉的报应，但他至少是个人，让他最后，走得轻松点。”

    两人的对话令彭世凯惊恐万状，他想挣扎。

    “行。”唐九悯放开手，让柳子云抓着彭世凯，他低头看了看平板，“柳警官，你还有两分钟时间。”

    “我知道。”

    柳子云拽着彭世凯的衣领，将人慢慢提起来。

    “赫……赫……”

    “不，你们不能这么做，柳警察，你是警察啊，你没权利杀了我，你放过我，我求求你放过我吧……”

    一阵沉默。

    在彭世凯不断的求饶下，柳子云终于开口：“在这种试炼里，没有人会为别人的死负责，但是你确实害死了沙眉，这就是错事。”

    “你得为此付出代价，很可惜，这里没有法律，不能让你接受刑罚。唐九悯说得对，在这里，规矩是不一样的。”

    柳子云对着彭世凯说话，但实际上更多的是自言自语。

    他举起手枪，枪口顶在彭世凯的脑门上，“现在把眼睛闭上，放心吧，我不会让你死在那些怪虫手里，你会死得痛快些，这是我唯一能做的。”

    “如果......还有什么家人，愿望，需要照顾的，说吧，抓紧时间。”

    极度害怕下，彭世凯知道自己完蛋了，他这会儿也不求饶了，而是破口大骂：“柳子云，你算个屁的警察，你这个垃圾不得好死！”

    “唐九悯！”

    “我死了，化成鬼也不会放过你！”

    “还有你们，一群怂货，你们都得死，我死了，你们也别想或活着离开......”

    唐九悯让开后，一直注意着时间，那家伙一直聒噪，柳子云还在没有行动。

    “三十秒过去了，柳警官需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    唐九悯听到柳子云明显颤抖的声音。

    他抬头一看，正好看到柳子云把彭世凯的脑袋捂在怀里，右手拿枪，颤抖着顶住彭世凯太阳穴。

    唐九悯不由挑了挑眉。

    终于，随着柳子云几次剧烈喘息，一道枪声将彭世凯的聒噪中断。

    后者被柳子云一枪崩了脑袋，爆出一大堆红白液体。

    开完枪之后，柳子云仿佛用完了所有力气，整个人颤抖得更加厉害。

    嘭咚一声巨响，尸体直接从他怀里滑出来，砸到地上。

    死得不能再死了。

    柳子云嘴唇微微嗫嚅，张了张嘴，但最后却什么都没说出来。

    他僵硬的慢慢扭头，周围存放着很多实验器材，有些上面放着防尘的白布。

    在众人的注视下，柳子云缓慢站起，走了过去。

    他似乎真的因为那一枪用去全部力气，脚下一个不稳，高大的身体明显一晃。

    一步，两步……

    他慢慢走到其中一台设备旁边，伸出颤抖的双手，用力扯住白布一块边角，用力拉下。

    而后，他转而回到尸体旁边，跪在地上，将白布盖在彭世凯脸上。

    完成这一切，他转头看向唐九悯，眼神复杂，低头拖着彭世凯尸体，慢慢往实验室门口过去。

    他的脸上一片冰冷，各种情绪交织在一起，令他此时根本不愿意多说什么。

    明明一米八几的大高个，此刻却让人觉得身形佝偻，像个垂暮老人。

    唐九悯看到柳子云开枪杀死彭世凯的整个过程，脸上浮现一抹怪异，他看着一声不吭的柳子云，继续开口。

    “以后还会有这种事情，无数次生死抉择，你有必须舍弃的东西，你怎么办？还打算这样下去？你的念晶还有多少可以扣？”

    “与你无关。”

    柳子云冰冷的声音响起，他甚至头也没回，“这是我个人的事情，你只需要按照约定，努力带着其他人活下去。”

    看着他的背影，唐九悯摇了摇头，瞅了一眼平板，上面怪虫距离他们不到百米，速度明显加快了。

    “行。”

    既然柳子云这人暂时没心情，唐九悯也懒得关心，总之对于他来说，目的达到了就行。

    他转头看向新人，只见他们此时一个个傻在原地，瞬间吼了起来。

    “都吓傻了？愣着做什么，怪虫已经来了，如果想活下去，赶紧拿上你们的枪。”

    “不像死，就得用实力证明。”

    “不然，对队伍没有任何用处，甚至给队伍拖后腿的人，下场你们应该都知道了。”

    新人们纷纷回神。

    他们有的还算镇定，拿出步枪，跟上唐九悯和柳子云，但有几个还是手忙脚乱，尤其经过彭世凯事件后，他们的心里紧张得不行。

    孔建死死抱住手里步枪，他心里发怵，因为彭世凯丢下其他人逃跑的那几次，他也跟着跑了。

    这一次……

    孔建暗自鼓气，他知道自己不能再逃了。

    实验室门口。

    唐九悯到的时候，看到柳子云已经把彭世凯的尸体摆在那里，并且这时正带着其他人继续布置障碍物，架起临时防线。

    虽然刚刚言语间不快，但这种问题上柳子云不会马虎，简单且生硬的交流后，唐九悯把众人分成两组，在铁门两侧进行埋伏。

    而柳子云，则将重型机炮架在一个大型货箱上面。

    居高临下，一个极好的视野点。

    此时平板上传回图像，怪虫已经围在升降台外面，甚至他们在这里已经听得到上面传来的动静。

    显然，它们闻到了血肉的味道。

    “它们已经到升降台周围了，所有人准备好，没有命令，绝不能暴露，不然我们都得死，这里没有后路，！”唐九悯充满警告的话传入每个新人耳朵里。

    好不容易万事俱备，要是因为哪个新人紧张过度，一下子开枪或者有其他打草惊蛇的行为，一切努力都白费了。

    安静。

    唐九悯严厉警告后，周围新人一个个屏住呼吸，安静的握紧各自武器。

    很好。

    唐九悯集中注意力看向门口，柳子云在彭世凯尸体旁边做了两道绊线式机关，连着两颗闪光弹，做成跳雷。

    跳雷那边弹射装置用的是弹簧，一旦触发之后，连着的两个闪光弹会被弹到高处爆炸。

    结果可想而知。

    这会比上次柳子云临时扔出闪光弹的效果更好，可以将周围所有怪虫笼罩在高闪范围内，影响它们的视线。

    唐九悯埋伏在一个货箱后面，他操控平板，让在塔顶上的机器人来到升降台旁边，跟随这群往下拥挤的怪虫。

    微型机器人相对怪虫来说很小，而且不是活物，在怪虫还没有觉察的情况下，微型机器人已经先一步来到升降台底部。

    画面中，这些怪虫中有一些已经抵达底部，开始往实验室大门这边不住的试探。

    从机器人传回来的图像可以看到，这群怪虫们探头探脑，始终没有一个强行闯入，正凑在一起，显然正在用它们的语音交流。

    面对彭世凯的尸体，它们时不时有些躁动。

    截至目前，尚且都在预料之中。

    唐九悯看到传回的图像，紧张的屏住呼吸，因为接下来的情况不是他能完全掌握的，一切都要看柳子云和新人们发挥。

    他的强项是计算、推理和分析，而不是战斗。如果以他的个人战斗力来算，面对这些怪虫，跑都来不及。

    不过，这群家伙早晚都会追上他们，所以一开始他就打算在这里，击退或全歼它们。

    只有这样，他们才能迎来一线转机。

    如果没有重型机炮，他其实更想选择击退的方式，但重型机炮的出现，让全歼的把握至少达到七成。

    七成，足够了，相比试炼鲍里亚说过的生存率，成功率，完全足够了。

