    关于萧布衣的实力，苍山和守墓人等人，已经在天人三十万大军面前见识过了。

    强不强先不说，绝对足够让人震撼。

    无极皇者初期大圆满，这等强者都被萧布衣一剑劈碎了至宝，强不强不用说。

    可是，阎开这个天国三军统帅，跟这信使却是完全不是一个档次。

    如果说萧布衣是一只蚂蚁，阎开无疑是一只鸟，而信使则是一只苍鹰。

    浩瀚蓝天上，那一抹迅捷高傲的身影，让无数的的生灵羡慕又崇拜。

    然而，萧布衣却全然不顾，他这只蚂蚁，悍然向这只雄鹰挑战。

    差一点就是陆地神仙了，萧布衣如此蛮横，岂能让这强者不生气。

    这强者怒目而视，站在众人面前好似一座高山，成为了无数人心中挥之不去的梦魇。

    “似你这般心性，竟然能到这个层次，想来没少用天材地宝吧？”

    萧布衣却一点也不害怕一般，屈指一弹那宝剑，在一阵悦耳声中笑了。

    的确，修行注重的不只是资质和机缘，到了高阶层次，更加看重的是心性。

    如果心性不过关，无法对抗修行中的心魔，莫说进阶，基本上都会被直接反噬而死。

    “说，你留我想要做什么？”

    信使盯着萧布衣，右手紧握宝剑，咬牙切齿似乎已经无法忍受。

    他的心性并不薄弱，甚至比一般的强者要厉害得多，可是面对萧布衣的这几句话，早已是控制不住了。

    好歹啊也要跟他实力差不多，实力这么弱的一个凡人，竟然如此大逆不道，叔能忍侄也不能忍啊！

    长剑就在眼前，被萧布衣弹了一指，威慑便荡然无存了。

    萧布衣根本没把他当回事，要不然，岂能如此嬉戏，还面带不恭之色？

    “我去仙域可以，可是你得给我留个信物吧？

    什么都不留，也不告诉我仙域在哪，我怎么去？

    你让我摸着去？

    要是我赶到怕我胡子都白了，你就不怕神仙怪罪你？”

    终于，萧布衣还是说出了自己的理由，不怕死归不怕死，终究还是需要借口的。

    而且，面对圣域信使，这个借口必须要恰如其分，若是胡言乱语，后果肯定不会好。

    往轻了说，是藐视强者，死罪一条，往重了说，那是无视圣域，当诛九族。

    萧布衣才不会干那种事情，一切都有着既定的计划，让信使哑口无言。

    “这……”

    信使一愣，稍后犹豫着，将宝剑收了回去，从腰间拿出一块令牌。

    “这是仙域的通行令，有它，仙域之内都可去得。

    我建议你还是早一些到达，否则神仙发怒，可不似我这般温柔，嗡！”

    信使的身影，从萧布衣面前淡了，一瞬他和青鸾已经上了青天。

    这一次，信使真的离去了，萧布衣拿着那令牌，摸了两下笑得很开心。

    “布衣，你，你刚才，可吓死我了……”

    苍山也是见过世面的人，可这等刺激场面还是非常难得，缓过神来，一把拍向萧布衣的肩头。

    面色上的惨白，逐渐被红润代替，暗中松了一口气。

    “少主，你也太厉害了吧？”

    轩辕正也是长出一口气，万年的阅历，也没见过如此作死而又让人无奈的场面。

    “萧大人，你这才是真正的雄者，牛大佩服！”

    “……”

    众人夸赞起来，奚青城和秦仙儿则是有所担忧，但是并没有说什么。

    “萧大哥，你没事吧？”

    “以后，还是少做这种事了，让人害怕。”

    别人的看法，萧布衣根本无需考虑，因为他自然有他的处事方法，绝不会拿自己的小名开玩笑。

    不过，奚青城和秦仙儿却不同，二人的命运，似乎冥冥之中早已跟自己绑定了，是要安慰一下了。

    “我没事，以后我会小心的，你们放心！”

    将令牌收起来，萧布衣简单的准备了一下，然后跟众人一起吃了早饭。

    精致的早饭，让牛大是感动的稀里哗啦，简直就做梦也没想到，能吃到这么好吃的东西。

    完了，等萧布衣用完早饭，跟着苍山护法前往天一教，牛大回到了牛头人的院落。

    一群牛头人，一个个的都站在院中，低着头谁也不说话。

    等牛大进去，他们才抬起头来，却看到每个人脸上都是泪水。

    奚家的佣人正在洗刷餐具，雪亮的碗盘，带给所有牛头人天翻地覆一样的改变。

    “好了，瞧你们那点出息！”

    牛大狠狠道：“现在开始，你们都给我听好，只要努力修行，以后有你们吃不完的食物。

    吃也吃过了喝也喝完了，我宣布一件事，半个时辰后，就在奚家的演武场，我们举行强者选拔活动。

    要选出三十名牛头族最强的战士，让我们这三十位雌性强者，也开始为我们牛头人孕育后代……”

    “哞哞……”

    当牛头人在为牛头族的未来努力的时候，萧布衣和苍山则是御剑而行，前往天一教所在。

    萧布衣此时无极皇者中期，实力比之前强了好几倍，飞行的速度更快。

    带着苍山一路疾行，半日就到了一座大山所在，二人下了虚空，落在了山路上。

    “前辈，天一教的山门，实在是阔气，这环境相当不错啊。”

    萧布衣看到，这座山方圆三百里，十数个山头都被宗门的建筑占据了。

    满山之中灵气沸腾，一股浩大缥缈的气息，将整座山都笼罩了。

    灵草郁郁葱葱，巨树参天而立，一株株的苍松翠柏，若巨剑直立戳刺苍穹。

    “当然了！

    要知道，我天一教如今距离圣域之差一线，只要突破了那一层考验，就能成就圣域啊。”

    苍山护法自豪的笑了笑，带头沿着山路往上走。

    “成就圣域很难，并不是有陆地神仙就可以，教主这些年一直在为圣域的事情忙碌，也不知道现在如何了。”

    “不着急，欲速则不达，相信终会成就圣域。

    护法前辈，教主前辈，目前在宗门吗？”

    萧布衣跟上，也是带着笑容。

    “教主最近心情不好，你最好不要去见他，见了血海就离开吧。”

    苍山停在了一处院子外面，踌躇了一下看着萧布衣，面色有些担忧。

