    “公子，让你等着急了吧？”

    当叶秀才再度出现在沈钰面前的时候，一如刚刚见他时谦卑，脸上还带着几分讨好般的笑容。

    只是这笑容背后，却满是苦涩和抗拒。这种苦涩，即便沈钰没有超强感知能力，也完全能够感受的到。

    很显然，叶秀才很不想这么干，却不得不这么干。

    有些事情，一旦做了，就没办法停下了。起码，叶秀才没有那个力量。

    “还好！”静静的端着一杯茶，沈钰轻声问道：“你给我介绍的人呢，在哪？”

    之前沈钰跟着他走了一路，从家中的小破院出来后，叶秀才就找到了一个满脸横肉的大胡子，把那一千两上交。

    而后，他也得到了自己十两银子的酬劳。再之后，便是由那些人来安排。

    最后，沈钰看到这满脸横肉的大胡子，派出了不少人去了各个街道去找人。

    他们找的也的确是良家妇女，从大家闺秀到小家碧玉，绝大部分都不是风尘女子。

    在他们找上门来的那一刻，即便这些姑娘们再怎么万般无奈，也还是乖乖的跟着走了。

    这是一条庞大的链条，一层扣着一层，叶秀才也好，那个满脸横肉的大胡子也好，都不过是最底层而已！

    在这些姑娘们都聚集到一块后，叶秀才也开始向他这边赶来，而沈钰则又回到了这处酒楼。

    “公子请随我移步，姑娘们在另一个地方！”

    冲沈钰谦卑的笑了笑，似乎生怕沈钰反悔，叶秀才急忙就要带他过去。

    很快，叶秀才就带着他走到了一处干净的院落之中。

    院落不算大，但里面布置得却是极为精巧，满是文人的雅致。

    看得出来这里虽然花费不高，不过胜在意境不错，应该是用了心的。

    当正厅的大门打开，一排排面容精致的女子就站在沈钰面前，粗略看去起码有二十来人。

    而且眼前这些人，绝大对数身上都那种没有青楼女子的脂粉气，但却个个安分乖巧。

    只是沈钰刚进来之前，她们得身上总还是有几分不情愿。不过在见到他后，这些人却都齐齐露出了讨好般的笑容。

    甚至，沈钰还能从她们的眼中看到几分窃喜。

    也是，来的是一个相貌清秀的翩翩公子，总好过是对着一个七老八十的糟老头子来的强。

    对她们而言，能遇上个相貌勉强过得去的，恐怕这也算是不幸中的幸运了。

    这也就是她们实在是需要钱，不然的话，对于一部分人来说。哪怕不要钱，上赶着也行啊。

    “公子！”在沈钰进来之后，这些女子打了个招呼，而后静静等待着被挑选。

    这些人中不少人都是身家清白之人，固有的羞耻感让她们不敢抬头，也不敢直视。

    当然，可能很多人也就喜欢这种羞涩。

    “不用麻烦，坐！”

    走进来后，沈钰却直接冲她们招了招手，示意她们坐下。

    “这......”

    “让你们坐你们就坐，不用担心！”

    “公子让你们坐下，你们就坐下吧！”

    冲这些女子招呼一声，叶秀才这才小声说道“公子，不知道这些你还满意么？”

    “若是不满意的话，小人还可以帮你再找。公子放心，你只要说出你的要求，没有小人找不到的！”

    “不用，这些就好！”

    “那，公子看一看，留下哪几个伺候你！”

    “不用看了全都留下吧！”扫过四周，沈钰淡淡的答了一句，显然是不想再啰嗦什么。

    “全，全都留下？”听到这话，叶秀才差点没闪了腰。

    他被迫干这样得营生也有一段时间了，还从没有见过这么豪横的。

    二十几个女子啊，莺莺燕燕的多了，那可就变成叽叽喳喳了。三个女人一台戏，这二三十个女人呢，嘶，不敢想！

    再说，你这小身板真能扛得住么？

    “你也留下！”没等叶秀才心里吐槽完，一句冰冷的声音响彻在耳边，让他忍不住浑身一颤。

    “我，我也留下？”

    听到沈钰的话，叶秀才脸色大变。你是真不挑食啊，好好一个清秀的年轻人，咋还有这样的特殊爱好？

    “有问题么？”

    “我，我.......”这一刻，他很想大声喊一句，士可杀不可辱！

    可是一想到自己的妻子，一想到那些逼债的壮汉。万般无奈，皆化作一声叹息。

    “没问题，公子，我，我都可以！”

    “不用这么勉强！”察觉出对方的异样，沈钰也知道对方想多了。

    此刻，沈钰真想抓住他的衣领冲他大喊一声，我喜欢只喜欢女的，你懂不懂。

    呸，心思这么不干净，还秀才呢，白瞎了你看的那些书！

    “叶秀才，做这一切都不容易吧！”

    “公子，还好，都是混口饭吃，没什么容.......等等，你怎么知道我是秀才，还知道我姓叶？”

    “不用紧张，我不仅知道你是个秀才，我还知道你欠了钱，现在做这些事也只是被逼无奈而已！”

    “放心，我对你没有恶意。今天只是想跟你们聊聊天，仅此而已！”

    一边说着话，沈钰一边将几张银票放在了桌子上，这些银票每一张面额都不小。

    “我就是想知道些事情，希望你们可以如实告诉我，这些就是你们的了。”

    “公子，不知道公子想要知道些什么？小人身份低微，很多事情都不是太清楚？”

    当听到沈钰这么说的时候，叶秀才心里已经有些警惕了。一般人，谁会这么说话，八成又是个作死的。

    不过，一看桌上的银票，着实让人有些心动。

    “我就是想让你们告诉我，是谁在控制你们？是谁在逼你们做这些事？你们中，有谁知道幕后主事之人是谁么？”

    “我不知道你在说什么？公子，这生意我们不做了！”

    听出沈钰话中的意思，叶秀才连忙摆手。他很清楚，有些钱可以拿，有些钱不能拿。

    他自己无所谓，大不了一死而已，可是他不能不顾他娘子。为了她，再多的屈辱他也可以忍。

    “你难道还想被他们控制么？叶秀才，我不信你不想把这群王八蛋一网打尽！”

    “这位公子，如果我猜的没错的话，你是官府的人吧，别查了，听哥一句劝，他们你惹不起的！”

    “上一个偷偷调查这事的人，如今骨头渣子都不剩了。公子，你收手吧，快走，离开合昌城，快！”

    “收手？”看到叶秀才的眼神示意，沈钰明白他的意思。

    人多口杂，他当着这么多人的面说这些，难保那些人不会立刻得到消息。接下来，恐怕就是报复了。

    在叶秀才的想法里，沈钰要是跑的慢了，让人给抓住后，估计下场绝不会比上一个要好多少。

    如此一幕也让沈钰忍不住笑了起来，眼前这个秀才还算不错，苦难之时，还尚有良知。

    “啪！”从怀里掏出一样东西放在桌子上，沈钰抬头淡淡的说道：“叶秀才，你觉得有这东西，本官还需要跑么？”

    “本官？你果然是官！”心惊于沈钰的身份，叶秀才的目光也顺势落在了桌子上，在上面放着一面令牌。

    呦呵，金灿灿的，竟然是纯金的令牌，土豪啊，竟然这么阔气，用纯金的令牌。

    等等，金牌？御赐金牌？

    “这，敢问大人您是......”

    “本官巡察御史沈钰，负责巡视各州，察查天下，三品以下者皆可先斩后奏！”

    “对了，最近这十来天里，本官刚在广扬城和百依城等地方巡查，有些事情实在是看不过眼，就顺手除了一批贪官污吏。”

    “算起来，好像是杀了两个知府，一个校尉，三个府丞。对了，还有，两个守备，剩下的大大小小的官不计其数。”

    “现如今，看到你们之后，本官又有些想开杀戒了。只是，不知道该杀谁？”

    站起身来，沈钰拍了拍对方的肩膀“叶秀才，你可以告诉本官么？”

    “机会只有一次，叶秀才，你得把学会把握！”

