    旁边的医生哪里敢拦，急忙让开一条道让他出去。

    临走时，男人还扭过头对叶辰说道：“老弟，听我一句劝，如果你碾压不了这帮人，就赶紧撤，这个地方水很深！”

    说着，头也不回的走了。

    这句话倒是引起了叶辰的思考。

    这个男人说的没错。

    目前来看，仲景堂在整个滨江，已经拥有了相当的规模。

    可以说，在整个市区分店的人口，也已经达到了将近五百人。

    要知道，这可是零售的药店。

    服务人员已经达到了半个一千。

    这在其他的药房门店里，都是不可想象的。

    所以里边充斥着拉帮结派，结党营私。

    甚至可以说，不少人能加入到这里，必然是水平不低，而且有背景关系。

    不然，想进都进不来！

    而现在的白征，就像当初康熙年间的太子党。

    不停地拉拢身边的大臣，成为自己的左膀右臂。

    所以，如果搞不定他们，叶辰就算赢得张天寿的信赖，在这里也是站不稳脚跟的。

    刚才那个男人说的非常有道理。

    此时摆在叶辰面前的，只有两条路，一条是彻底拿下这帮人，用摧枯拉朽的力量，让这帮人彻底臣服。

    还有一条路，就是灰溜溜的走人。

    但是眼前，叶辰已经走到了这个位置。

    如果他没猜错的话，张天寿极有可能让他成为自己的肱骨。

    换句话说，张天寿希望选择一个贤才，彻底撑起仲景堂的屋脊。

    所以叶辰在他眼中，就是不二人选。

    对于叶辰来说，自己如果能拿下仲景堂，未来的行医道路，将会一帆风顺。

    不管是资金，还是药材，或者是人员。

    都会得到雄厚的支持。

    这也符合他内心最深层次的想法，就是把中医发扬光大，造福更多的华夏人。

    所以对于叶辰来说，今天的目的，已经不仅仅是拿到千年参王那么简单。

    此时在他的心中，另一个目标正在熊熊燃烧，就是彻底让这帮人臣服！

    这时，白征看了看叶辰，没好气的说道：“你不会觉得那个患者说的话，在我们仲景堂管用吧？”

    这句话一出，叶辰当即明白了怎么回事。

    目前所有人的节奏，都是判定这一场二人打平。

    而刚才那个男人，虽然说的是公道话。

    但在这帮人眼里，是绝对不认可的。

    所以不管刚才众人听到了什么，大家依然坚持原先的判决，就是第一局，二人只是打了个平手！

    这时，叶辰冷冷地说：“行，不过既然规则是你定的，如果以后你赢不了，都是按平手来算，这赛可比不完了。”

    “哼，你什么意思，”白征脸上露出了不屑的神色，“刚才我没好好留意他的药方，才让你钻了空子，我们再来一局，这次全力以赴，一局定输赢！”

    “好，要的就是你这句话，如果你说话不算数呢？”叶辰问道。

    白征瞥了他一眼：“你放心，我们公开公正的比一局，这次全程对准摄像头，让谁都说不上二话。”

    “可以，”叶辰表示同意。

    不一会儿，只见一个老太太，扶着老头子走了进来。

    白征急忙招呼，让二人落座。

    “你们二位是谁来看病？”白征问道。

    只见老太太指了指老头的腿：“风湿性关节炎已经折磨好多年了，现在也不想着彻底治好，有啥办法，能让别那么疼？”

    这时，白征直接表示，让老爷子在不被搀扶的情况下，自己走两步。

    他好做一个观察。

    老爷子听了之后，用手死死的按住椅子，哆哆嗦嗦的站了起来。

    刚走了两步，突然“哎呀”一声，直接朝地上栽倒。

    这一幕，可是让所有人都意料不到。

    因为刚来的时候，老爷子明明可以被搀扶着往前走。

    但想象不到，自己只要走两步，就要栽倒。

    当大家都没反应过来的那一刻，只见一道黑影从旁边冲出。

    瞬间托住老人。

    不是叶辰还能是谁？

    旁边的老太太急忙走上前：“老伴，有没有事？”

    这时，老爷子看着托住他的小伙，只见面容俊秀，气质不俗。

    不禁笑了笑：“多亏小伙子你了，不然我这把老骨头，非要被送医院不可。”

    这句话说的可是没有毛病。

    要知道，这次让老人自己走两步，完全是白征的意思。

    如果因为这个情况，老人真的磕出个好歹，那么白征一定是吃不了兜着走。

    而叶辰的神反应，严格来讲，不但救了白征，更是替仲景堂避免了一次信誉危机。

    如果老人来仲景堂看病，结果因为诊疗缘故，被推进医院。

    这件事将会在滨江，造成多大的影响？

    如果公关不好的话，以后仲景堂门可罗雀都有可能。

    毕竟在当前的社会，某些本身不大的事情，一旦被捅到网上，立刻会呈现指数效应，被成倍的放大。

    有时候一个小小的水花，发展到后来，就会卷起轩然大波。

    这就是网络的威力。

    而叶辰这一扶，可以说把这个危险，瞬间化解为无形。

    可以说解救了仲景堂的厄难。

    其实在场的人都看的出来，不过眼前这个情况，必然是要站在白征这一边。

    所以众人依然没有说话。

    倒是旁边的小柜员急忙端了一杯水，给老爷子递了过来，同时给叶辰一个赞许的神色。

    叶辰看了之后，心里不禁连连感叹。

    想不到，自己到这个时候，真正支持自己的，仅仅是旁边的这个柜员而已。

    看着她大概21岁，应该是卫校毕业，直接过来上班的。

    长相比较清纯，在笑的时候，脸颊上显露出浅浅的酒窝。

    特别是扎起来的头发，在透过玻璃的阳光照射下，显出古铜色的光泽。

    不用说，这个柜员，有一股典型的东方美。

    这时，白征已经安排老人再次坐了回去，然后掀开裤腿，仔细观察膝关节。

    这老者对白征的不信任，全部都写在脸上。

    但是既然他是这里的大夫，自然只能让他看病。

    只见白征说道：“老爷子，你这关节炎，以前都是怎么治疗的？”

    这句话刚刚说完，周围再次响起了拍马屁的声音。

    “我们的白大夫，果然进步神速，这句话，可是中医里边的‘问’字诀！”

