    　　就连管家，也适时地松了一口气。

    　　此时，众人神色各异，最冷静的当属温橙。

    　　她将每个人的表情都收入眼底，隐晦地揣测着小五爷来此的用意。

    　　小五听见雷睿凡的回应，他讪笑着拨弄了一下发丝，“你关心大哥？雷老二，大哥会变成这样，不是你一手促成的吗？我看你是黄鼠狼给鸡拜年吧！”

    　　“小五，你不要胡说八道，大哥受伤那是意外！”

    　　一直不露声色的雷睿凡，成功被小五激怒。

    　　见此，小五嘴角一勾，耸肩摊手，“我就胡说八道，怎么样？有能耐你去告状啊？！”

    　　雷睿凡不说话了！

    　　雷家谁不知道，小五雷睿航就是个被宠坏的公子哥。

    　　偏偏雷家的家主和主母就是这般毫无底线的疼他。

    　　所有兄弟里面，只要是和雷小五有关的事情，不论好坏，一律能得到特赦和偏爱。

    　　雷小五睇着雷睿凡吃瘪的模样，他哼了一声，就走到床边，低头看了看怀里还抱着花瓶的雷睿修，一扭头就冲着唐妙雪哼哧，“你离我远点行不行？

    　　出门前你喷了多少香水，难闻死了，女人的体香在你身上一点都没发挥出来！走开！”

    　　唐妙雪被讽刺的面如土色！

    　　该死的雷小五！

    　　“管家，把不相关的人给我请出去，看着就烦，我大哥还在休息呢，闲杂人等以后少让他们进来！”

    　　雷小五一副大爷似的口吻吆喝着管家。

    　　闻此，管家立马心领神会地走到雷睿凡面前，好说歹说才把人给劝走。

    　　至于唐妙雪，脸色十分难看地瞪着温橙，临走前又深深地看了她一眼，目光很阴翳。

    　　待他们走后，雷小五这才吐了一口气，“卧槽，幸好我来的及时！

    　　管家，你下次早点给我发消息啊，知不知道我这一路跑来，鞋差点丢草丛里！”

    　　老管家讪笑着颔首，“诶诶，下次我早点，这次又麻烦小五爷了！”

    　　“麻烦倒算不上！”雷小五摆摆手，又擦了擦脑门的汗，“大哥，快起来吧，别装了，人都走了！”

    　　手里捧着花瓶的雷睿修，心里咯噔一跳。

    　　狗日的雷小五！

    　　瞎说什么大实话！

    　　彼时，雷睿修幽幽睁开了眸子，他伸手挥了挥，声音微弱：“管家，你们先出去吧。”

    　　雷小五有点懵，搞什么？

    　　大哥你装过头了！

    　　这里没外人啊！

    　　雷小五不明所以，刚想追问一句，大腿就被人重重地踹了一下。

    　　这时候，管家走到温橙面前，拉着她就快步走出了卧室。

    　　走廊外，他一脸欣慰地看着温橙，“你今天做的很好，这个月的奖金翻倍吧！”

    　　温橙淡然地点了点头，“谢谢管家，那小五爷……”

    　　“呵呵。”管管笑了一声，“你是新来的，还没看清楚这里面的门道，小五爷是咱大少爷的亲弟弟，俩人穿一条裤子长大的，好着呢！”

    　　得到管家这样的解释，温橙悬着心也放松了不少。

    　　不过……刚才雷小五说了什么？

    　　大哥，你别装了。

    　　这是什么意思？

    　　温橙满心疑惑，而管家则想起一件事，“对了，大少爷手里的花瓶，是你拿进去的？”

