    沃尔夫斯堡在主场1:0凭借马兰达的绝杀拿下门兴格拉德巴赫。

    球队赛季开局以来13轮不败，11胜2平！

    他们自身越发地相信本赛季有机会从拜仁慕尼黑手中抢走冠军！

    兴奋得有些过了头的马兰达赛后在更衣室中搂住叶一锋，反复地问他：“你到底会不会去拜仁慕尼黑？”

    叶一锋用外交辞令敷衍他。

    沃瑟曼集团的公关团队教过他如何应对这种情况。

    不能做出表态，要发表符合当下立场的言论。

    但也绝对不能把话说死。

    “我是沃尔夫斯堡的球员，我会为沃尔夫斯堡战斗！”

    当叶一锋说完之后，周围鸦雀无声。

    随后爆发一阵笑声。

    德布劳内对叶一锋笑道：“嘿，我们不是记者，没有人采访你，我们只是想知道你的真实想法。”

    队长贝纳利奥也走到叶一锋面前，表情认真地说道：“就算你真想要去拜仁慕尼黑，我们也不会怪你。”

    叶一锋心中感动......个屁！

    佩里西奇，纳尔多，古斯塔沃，里卡多-罗德里格斯，卡利朱里，维埃利尼亚全都围了过来！

    他要是敢说“我确实想去拜仁慕尼黑”，估计这些人确实不会怪他，应该会动手打死他！

    看拜仁慕尼黑会不会要他的尸体！

    马兰达搂着叶一锋继续逼问。

    “你到底去不去拜仁慕尼黑？给个痛快话！”

    叶一锋看看大家。

    这他娘的。

    讲道理，哪怕关系再好的德布劳内也不可能问他这个问题。

    其他队友更不可能。

    偏偏马兰达这个愣头青压根就考虑过这个问题问出口有多不合适。

    他心底在意的其实就是如果叶一锋冬歇期离队，那么沃尔夫斯堡战斗力必然大幅度下滑！

    不希望叶一锋离开，希望从叶一锋口中得到一个明确的答复，让大家都能心里踏实。

    其他队友要说不想知道答案，那肯定不会这个时候任由马兰达胡闹，他们近距离围观。

    他们当然也希望叶一锋留下。

    叶一锋看看周围队友们的表情，他其实能够感受到他被这个团队所需要，而且自己在这里当核心也很舒服。

    于是便说道：“不去，我不去拜仁慕尼黑，可以了吧？”

    呼。

    不少人松了口气。

    但马兰达还不满足。

    他掏出了手机，用相机开始录像，说：“好，证明给我们看，来，跟我一起喊，干拜仁！干拜仁！”

    叶一锋表情都僵了。

    这他妈......管杀还管埋？

    队友们也都望向了马兰达。

    这小子。

    是真热血啊！

    脑子里是只有打打杀杀，丝毫没有半点儿人情世故吧？！

    单单地让叶一锋录一段“干拜仁”喊口号的视频，这绝对不合适。

    古斯塔沃直接站了出来，挤到叶一锋另一边，搂住叶一锋说道：“你录像让他一个人喊口号干拜仁就有点儿过分了！”

    叶一锋扭头望向古斯塔沃，心中真的挺感动的。

    要是一年半以前在葡甲，一年前在法甲，这喊喊口号就当吹牛逼了。

    今时不同往日。

    今天的他已经有偶像包袱了！

    这口号喊出去被录下来再发布出去，他等于要得罪全世界的拜仁慕尼黑球迷！

    古斯塔沃右手搂着叶一锋，左手握拳伸了出来，掷地有声道：“我和你一起喊，干拜仁！干拜仁！”

    叶一锋收回了刚才的感动，后知后觉地发现是被组团坑了！

    古斯塔沃当然要干拜仁了，拜仁慕尼黑在他心中就是负心汉！

    德布劳内忽而笑道：“你和马兰达两人身价加起来还不够，再算上我，这下应该和他身价差不多了。”

    “再加上我！干拜仁！”

    “干拜仁！”

    叶一锋发现身边的队友接二连三的“自燃”，扬起拳头异口同声地兴奋高喊“干拜仁”。

    被逼到这份儿上了，他也情绪到位了。

    偶像不当了！

    就是要干拜仁！

    于是他扬起双拳也跟着队友们互相高喊起来。

    “干拜仁！”

    “干拜仁！”

    “干拜仁！”

    马兰达的手机一直在录像，但不知道什么时候他已经把手机丢了。

    大家都沉浸在这有些狂热的氛围中。

    迪特-黑金接受完赛后采访回到更衣室时吓了一跳。

    球员们又蹦又跳，拳头乱舞，高呼着“干拜仁”，宛若邪教盛宴群魔乱舞！

    ......

    翌日上午，叶一锋和沃瑟曼一同在公园慢跑，唐沫骑着自行车在后面跟着，还有一名体能教练在最后面。

    沃瑟曼其实昨天就到沃尔夫斯堡了，但为了不影响叶一锋比赛，便在比赛之后才联系了叶一锋。

    他来德国自然是受拜仁慕尼黑那边的邀请，但与拜仁慕尼黑主席鲁梅尼格见面之前还是要跟大众集团以及沃尔夫斯堡碰面交换意见，以及最重要的就是询问叶一锋个人的看法。

    情况在今天早上有了变化，昨天深夜沃尔夫斯堡更衣室全队集体喊口号的视频在网络上走红。

    不管是媒体解读还是球迷视角，这都是沃尔夫斯堡联赛13轮不败之后的情绪宣泄。

    他们目标明确，信念坚定，“干拜仁”自然被理解为他们要争联赛冠军。

    对沃尔夫斯堡而言是一次形象很正面的宣传。

    所以始作俑者马兰达反倒被点赞。

    只是叶一锋作为沃尔夫斯堡现在的头号球星，他也喊着“干拜仁”，若是冬歇期就离队加盟拜仁慕尼黑的话，这对他个人的形象会有一定的负面影响。

    但在沃瑟曼心中这只是个小插曲，时间总会淡化一切。

    当两人慢跑开始休息时，叶一锋状态很不错，沃瑟曼却气喘吁吁需要缓一缓，毕竟跟叶一锋的身体素质比不了。

    唐沫骑着一辆女士前框自行车，车筐里放着矿泉水，沃瑟曼擦擦汗喝口水之后对叶一锋说道：“昨天更衣室里的事情你不要放在心上，在一个团队中与集体意志背道而驰并不明智，换句话说，当其他人都将矛头指向拜仁慕尼黑时，你只能也跟他们站在一起，其实我认为你也应该这么做。”

    叶一锋接过唐沫递来的毛巾，擦擦脸之后说道：“我没觉得我做错了，也没觉得心里有负担，一开始是有顾虑，后来回家时想通了。

    本质上我是个球员，顾虑太多反而不好。

    说到底团队的成绩也有我的贡献，努力的目标是什么？

    就是去挑战拜仁慕尼黑，为什么不能说出口呢？

    没必要遮遮掩掩。”

    沃瑟曼微笑道：“你的想法是对的，我也不希望给你压力，但你要明白你本质上是一名球员，但你现在还是一个明星。

    我们总是要提醒明星球员不要变得口无遮拦，我相信你能拿捏好这个分寸。

    言归正传，你对加盟拜仁慕尼黑有什么看法？”

    叶一锋坦然笑道：“我无法拒绝身披豪门球衣的诱惑。

    但你还记得半年前我对球队开出的条件吗？”

    沃瑟曼点头道：“记得，出场率和出场时间的保证。

    当时我没有询问过你这一条件的原因，现在我能了解一下你的想法吗？

    你应该很清楚几乎没有球员会对豪门球队提出这样的要求。”

    叶一锋坦诚地说道：“我当然知道，实力不够的球员没资格提这样的要求，实力足够的球星也不需要提要求。

    但我无法确定豪门看上了我什么，包括今天的拜仁慕尼黑，也许他们和曼联，皇家马德里是一样的。

    当我身穿拜仁慕尼黑球衣，只需要在比赛垃圾时间里登场亮相，就能够让他们通过商业收入把转会费赚回来，同时还能赚更多。

    我的收入当然也不会少，可我的职业生涯正在最需要比赛时间的年龄段，谁能够保证三年后当豪门耗尽了我的商业价值之后，我还能有机会征战高水平赛事？

    我没有回头路可以走，所以要确保向前的每一步都让我感到踏实。

    这个道理是我的父亲从小教育我的。”

    沃瑟曼郑重地说道：“但这会让你错失一些挑战，或者说，捷径。”

    叶一锋嘴角上扬，回头看了眼站在路边正在做些热身运动的唐沫。

    他对沃瑟曼笑道：“一年半以前我在佩纳菲耶尔与球队赢得了升超资格，半年前我在路易二世球场捧起了法甲冠军奖杯。

    昨天我在沃尔夫斯堡更衣室中喊出干倒拜仁慕尼黑的口号。

    我没有搭上豪门的顺风车，但我不认为自己错失了挑战。

    捷径？我父母从没教导过我人生有捷径可以走。

    我自己是什么实力，我很清楚，那些豪门也看得见。

    不愿意给我保证，我不认为他们对我缺乏信任，是我实力还不够，我认。

    除了自己继续努力，我也不想去碰运气。

    真正的顶级豪门一双手数的过来，能够在豪门中有一席之地，变相等于是全世界排名前200，角色位置排名前20的球员。

    当我的实力有了足够说服力的时候，我自然会在豪门中。”

    沃瑟曼望着叶一锋的笑容深受感染。

    “我知道该怎么做了。”

    ......

    沃瑟曼与鲁梅尼格会面，奥迪回家找老爸要人情。

    结果两边都不顺利。

    沃瑟曼对于叶一锋个人待遇方面抛开一边暂且不提，拜仁慕尼黑首先要能将出场率和出场时间的条款加入合同才有的谈，否则什么都不可能谈成！

    鲁梅尼格无法做出保证，因为瓜迪奥拉不敢保证叶一锋绝对适合他的传控战术体系，顺利的话，那么一切都是完美的，不会有麻烦，如果不顺利呢？

    叶一锋必须出场，那么他的技战术体系和排兵布阵绝对会受影响，尤其是沃瑟曼的要求中比现行叶一锋效力沃尔夫斯堡的合同条款要求更高，还必须保证欧冠出场率！

    大众集团那边经过与沃尔夫斯堡俱乐部体育部门的商讨。

    他们给叶一锋定了一个内部身价：5500万欧元！

    接近翻倍。

    这也是给拜仁慕尼黑的优惠价。

    如果拜仁慕尼黑能够接受，那么他们接受这笔转会费，既能给球迷一个交代：我们没有贱卖！

    其次俱乐部内部的反对声音也会被压下。

    因为即便是德甲真夺冠了，也不见得能够增加收入超过2000万欧元。

    叶一锋半个赛季就能让俱乐部赚2500万欧元的话，那么他们到手的5500万欧元，最起码未来两个赛季的夏季转会预算就有了。

    可这个价钱拜仁慕尼黑根本不可能接受。

    本来四千万欧元就已经追平队史转会标王的身价了，再提高到5500万欧元？

    拜仁慕尼黑不想加大风险。

