    通玄大陆，荒武国，赤云宗。

    寂静的夜还未迎来东方的鱼肚白，天上的月亮正欲西游。

    赤云宗一处断崖旁，一间木屋静静地立在那，离断崖七丈左右，屋内传来悉悉索索的声音，一个青年从床上起身，穿好衣裳，拿起外门弟子配剑，随着吱呀一声走出屋舍。

    青年走着，身形迎着月，月光洒在他身上这才看清这青年的面庞，一头长发，一双剑眉，双眼放着神彩，相貌俊朗，看年纪约莫十六岁，可脸上神情却有着与远超同龄人的坚毅。

    青年名叫苏不秋，乃是赤云宗外门弟子。

    快步走了近半刻钟，来到断崖一角，苏不秋轻车熟路地寻了一处盘腿坐下，取出一枚元石，开始运转功法吸收。

    “闭目沉心，引元入体......”

    苏不秋手上握着元石，好半天苏不秋终是钩动一丝真元，那一缕暗淡的真元顺着经脉在苏不秋体内缓缓蠕动，许久，真元终是抵达了丹海，可很快又自丹海逸散而出，只剩下微不足道的一星半点。

    一直到日出之时苏不秋方才睁开眼，他之所以早起修炼，不是一时热血，而是前几日他偶然听见宗内某位同门在阴阳交替之时修炼效果尤为不错，便想着也试试看，或许自己在适合特殊时候修炼也能有奇效。

    “果然还是这样吗......”苏不秋口中说着，他摸着自己的丹海处，心中在叹息，眼神却仍旧坚定。

    “不行，大仇还未报，我不能就这么放弃，我就不信这悠悠道途真就不可逆改！”

    苏不秋再次入定，一遍又一遍地运转着锻体诀......

    ......

    宗门演武场。

    一个个比斗台上都有人在比试，招式交错，身形闪动。比斗台周围围着满满的一群修士，有设赌局的，有加油助威的，也有借观战探探彼此实力的......

    宗门大比是赤云宗考察弟子的一种方式，一届大比开始每个弟子都有一百积分，在为期五日的宗门大比中累计积分越高排名越高，积分可以在大比结束后用来兑换修炼资源，排名前十名者可以获得升入内门的机会。

    “老大，小心上面，不对，左边，左边也攻来了.....”话音刚落，那虎背熊腰，身形魁梧的赵姓弟子就被打下了比斗台，方才喊话的小弟急忙冲上前去扶起壮汉。

    “你瞎喊什么，都是你搞得我比试都败了！”赵濛一耳光扇在小弟脸上。

    “是小的的错，老大你快起来，嘿嘿。”这小弟被打非但没有气恼，反而一脸赔笑地扶起赵濛。

    “哼，知道就好！”起身，赵濛口中说着话，心里满是失败的不爽滋味。

    苏不秋已经在住处休养近一月时间，宗门每月会发放一次修行资源，算算日子就在这两日。

    苏不秋走在去贡献阁的路上，经过演武场，听见一片嘈杂之声，才想起来今日是外门弟子大比开始，他看了一眼比斗台上正在战斗的同门，他曾在这意气风发，同辈天骄无敌手，如今却成了无法涉足之地，他摇摇头无奈一笑，就要离去。

    “长老，我要挑战苏不秋!”赵濛向着主持比斗的长老大喊。

    他心中暗笑：老子刚想着怎么出气你就来了，你还真是懂事啊，苏不秋。

    “还真是苏不秋，他居然敢来这？哈哈哈，赵濛，你眼睛可真尖，这可是白赚的一百积分啊。”

    “就是，我等可要羡慕赵师兄了啊，哈哈...”

    “诶，你们说他能坚持多久，我说三息时间，我赌五枚元石。”比斗台下的一干人等一听，顿时都大肆嘲弄起来。

    “我赌了，我说他能坚持五息时间。”

    ......

    苏不秋听见有人发起挑战，沉默地站在原处。

    “我拒绝接受挑战。”

    “师兄怕不是忘了比斗规矩。”赵濛讥笑道。

    “那便战，我又何惧！”

    说完苏不秋上了比斗台。

    此时人潮中一个鬼灵精怪的女子身影，一身外门弟子衣着，戴着紫色面纱，她脚下闪烁着真元光晕闪动着出现在不同地方，仿佛要把所有有趣的事情都给看了去。

    听见起哄声，少女好奇地望向苏不秋比斗台这边，身影闪动，下一刻便出现在了比斗台周围，不明白众人为何起哄，少女用手指点了点身旁一名偏瘦的修士，盯着他，好似相熟的朋友一般问：”你们都在笑什么呀，是在笑那个家伙吗，好像很有意思的样子。”

    瘦修士瞥了她一眼道：”苏不秋你不知道吗，才入宗没多久吧，他曾经是赤云宗外门第一天才，只是一个月前修为一夜暴跌至锻体二重，沦为废人，要我说这种废物就不应该留在宗门内，还是我们长老仁慈才没有将他赶出宗门......”这修士越说越是来兴致，仿佛说着天底下最有意思的事情。

    这一切苏不秋都看在眼里，十三岁他的家族遭遇灭顶之灾，它因为贪玩躲过一劫，之后被拜入赤云宗，他天赋卓绝，短短三年便达到了凝气境巅峰，那时所有人都对他毕恭毕敬，宗内高层也开始向他倾注资源。

    曾经，他是赤云宗公认第一的天才，如今却成了人人唾弃的废物。

    然而，好景不长，就在上个月某个夜里，一个黑衣人闯入他的房间，自称来自毁灭苏家的势力，那黑衣人没有杀了苏不秋，而是击碎他的丹海，苏不秋从此修为跌落，天赋不再，宗门见苏不秋天赋恢复无望，虽然叹息，却也无能为力。

    少女听着，目光看向台上的苏不秋，心中生起一丝同情。她此前一直呆在家族中，年前才随父亲来到宗门，是以不曾听说过苏不秋的事情，直到现在才了解。

    “不过这个家伙这么弱，看他样子好像一点都不怕嘛，难道有什么绝招...”少女双手交叉在胸前之下，期待着接下来的发展。

