    第359章 白月初

    黑白世界，瑞兽乾坤出现到了神秘之书前，世界通道再次开启已经过了近一个多月了，陈乾坤也在斗罗世界里待了九十多天了，现在也是时候去狐妖世界看看了！

    帝乾坤在斗罗世界还有很多事情需要忙，再加上狐妖世界到底是个什么样的存在也没有人知道，万一到了狐妖世界后没有住够的恒星做能源，那他的研究还不得直接按停啊！

    看着神秘之书上那明晃晃的狐妖小红娘五个大字，陈乾坤突然有些虚。

    她被传送走的时候应该大概没有被人看到吧？

    看了看自己现在这被研究的彻彻底底的身体，陈乾坤突然感觉有些绝望，她感觉随着帝乾坤的科技技术越来越强，她反而越来越难开着帝乾坤的马甲到处跑了。

    “等着吧，迟早有一天我要将这具身体给永久封印起来，麻蛋我应该是第一个自己对自己感兴趣的人了！”

    甩了甩脑袋，陈乾坤将那白花花一片从自己脑袋里面甩了出去。

    瑞兽乾坤的基因数据已经被拷贝出去了，现在的帝乾坤就在不断的研究那些基因数据，所以瑞兽乾坤在不在神国里面也没什么了，这才是她跑出来的原因。

    研究瑞兽乾坤的基因研究的她脑袋都快炸了，但是也不是没有好处，至少现在的瑞兽乾坤身体中的一切，陈乾坤都研究的通通透透了。

    法术什么的更是挥手就来，当然，来自傲来国的假形术还在推演着呢，假形术太过于逆天了，虽然有着假字，但是却可以做的真真的以假乱真。

    里面涉及的技术简直多的恐怖，首先光是依旧那一段法力波动就不知道要研究多少时间，更何况陈乾坤现在还需要拿出大量算力去推演神圣之躯，瑞兽基因，神邸数据，斗罗世界，这些都需要大量的运算力做支持。

    深吸一口气，陈乾坤缓缓的打开了通往狐妖世界的穿梭通道。

    星斗大森林的某个角落，一位原本微微失神面带面具，身着劲装的绝美女子瞬间回过神来。

    看着缓缓出现在自己脚下的世界通道，陈乾坤并没有作死的让神国来扫描这通道，万一扫描到了什么，那自己这辈子是别想开着帝乾坤到处跑了。

    随着世界通道开启的一瞬间，陈乾坤消失在了斗罗世界之中。

    狐妖世界！

    距离陈乾坤离开狐妖世界已经过去了六年左右，这六年来狐妖世界可以说是发生了惊天大变。

    首先是涂山！

    涂山大当家不知道是吃了什么大补药一般修为窜的那叫一个飞快，妖族之中，涂山红红以一及之力压服了其余三国，使其强行建立了妖盟。

    同时人族也在一气道盟的带领下建立了逐渐了人盟。

    同时妖盟与人盟合并，成立示警司，所有犯法的人与妖必须按照律法处理。

    可是说，人妖和平的时代直接在涂山红红的拳头下强行提前了八十多年出现。

    至于涂山的另外两位当家的实力，没有人知道他们到达了什么程度，只是从传闻听来，涂山的两位当家因为涂山红红实力太强选择了自暴自弃当起了咸鱼。

    不！应该是涂山二当家当起了咸鱼，三当家还在勉强运行着涂山的运转。

    还有就是变化第二大的就是命运之力笼罩的范围了。

    也不知道为什么，六年前命运之力瞬间暴涨，直接笼罩了近八层的圈内领地。

    可是后来也不知道为什么，命运之力再次回缩，虽然比起以前的范围大了不少，可是比起那近乎笼罩整个圈内的命运之力相比还是差了些。

    但是要是立马就收回去还好，可是它硬是撑了整整三天才完全回收，这下子好了，尝到好处的其他小妖怎么可能受得了。

    随着命运之力向涂山回缩的，还有大量大妖小妖，少量的妖将！

    而且这还不止这些，原本没有高低之分的命运之力又出幺蛾子了。

    原涂山势力范围中就属涂山城里面的修炼加持没有变化，依旧是一倍的修炼加持以外。

    涂山城外的领地范围范围修炼速度能达到五层，在往外就是三层两层一层！

    总之就是越靠近涂山城的修炼速度也就越快，命运之力也就越发的浓郁。

    如果你能忍受外围区域那少量加持的话，其实也没什么，每年去给涂山干干杂工就可以一直享受到一层至三层的修炼速度，甚至是在干活期间还能享受到五层的修炼加持。

    要是交得起过路费的，每天交一些过路费给涂山，那么涂山界碑内，你就可以一直享受五成的修炼速度加持。

    当然要是你一次性上交一年的过路费，那么还能给你提供九折优惠，要是一次性上交百年路费，更是可以享受七折优惠，总之充的越多赚的……

    好吧，作者我都有些说不下去了，总之在一系列由涂山蓉蓉设计的规划下，涂山可以说是整个狐妖世界最富有的存在。

    要不是涂山狐妖没有什么争利之心，不然整个圈内都要被涂山给占了。

    可能是为了以后不在无聊，亦或者是在积蓄能量，总之原本应该十分强盛的涂山并没有向外发展。

    反而是在外界稳定的差不多后，再次干起了自己的老本行。

    现在人类大街上，几乎都可以看到一个个白衣小姐姐在一只只气息强悍的银月守卫的保护下寻找起她们的目标人员。

    刚开始时还会有人族们惊慌失措的到处乱跑，可是现在却是，白衣小姐姐走到哪，就有一群年轻热血的小伙子跟到哪。

    好了，涂山的情况说的差不多了，现在来说说剧情的发展吧。

    可能是因为世界修正，反正也不知道为什么，东方月初那货还是一头撞尽了涂山的领地范围。

    只是这次救他的并不是涂山的三位当家，毕竟现在的涂山可不像原著那样没有多少高手撑场面，打个小boss都得涂山红红登场。

    东方月初在被巡视的银月守卫救下后就在涂山外围安家了，每天几乎就是一有时间就去和其他小妖怪一起混在一起，帮涂山干干杂货，用以换取涂山外围的生活资格！

    倒是因为亲近涂山的原因，涂山附近的小妖怪们的东方月初这人类中的奇葩不但没有敌视，反而因为东方月初不害怕他们是妖怪的原因对他更好了几分，所以渐渐的，东方月初的化名‘白月初’逐渐在妖圈中出门了起来。

    本章完

    (本章完)

