    “字节互娱不是一家短视频的互联网公司吗？”格兰登仍旧没有懂，

    “这就足够了。”朱大伟耐心地解释道：“你可以找李巍商谈一下合作，让他给你倾斜资源然后宣传这个游戏。”

    格兰登：......

    他还是没有回过神，这样的宣传有用吗？

    “你悟性不太行啊。”朱大伟语重心长地道：“字节互娱拥有千万级的流量，你到时候让李巍在浣熊视频推送【绝地求生】这个游戏的一些精彩击杀片段，这不就是在打广告了吗？”

    听到这句话的时候，格兰登才是醒悟过来...

    原来如此！

    难怪颜元先前说没有必要去买广告什么的，因为本身旗下就拥有一个千万级的流量平台，这完全是可以合理利用起来的嘛。

    “而且你完全可以把国外那一套营销策略拿过来嘛，去中国的直播平台找一些主播合作花钱让他们玩。”朱大伟这段时间虽然被颜元“发配”到了孤岛当岛主，但显然也没有闲着。

    在知道老板重金购买【绝地求生】甚至不惜购买一座私人岛屿来进行搭配开发的时候，朱大伟就觉得自己身上的担子很重，怎么能让老板失望呢？

    “我怕找其他平台的主播会引来老板的不满。”格兰登想了想说出了自己担忧，

    因为这种模式一般是在国外使用的，就是找一些有名气的游戏主播花钱让他们来试玩然后吸引观众来购买，但是国内的直播平台有很多尤其是在知道自家老板旗下就有着一个直播平台，自己再贸然去找其他平台的主播推广会引起老板的不满。

    “老板的眼光高瞻远瞩，怎么会在意这种小事？”朱大伟不以为然地道：“吸引来到观众最终购买游戏的钱不还都是回到老板的口袋中吗？”

    “也是...”

    随后格兰登挂掉电话后旋即也是安排了起来，但是他对国内的主播不熟悉，不知道该找谁来宣传...

    “要不要找老板问一下？”格兰登摸了摸下巴，随后否掉了这个想法要是这种小事都得要找老板来决定，那自己这个游戏负责人也太差劲了。

    “算了，我自己亲自来跟进吧...”

    而当天【绝地求生】也是在steam平台上进行了售卖，同步进行的还有国外的几个名气响亮的大主播进行推广，甚至当天晚上格兰登亲自坐上了返回中国的航班与李巍亲自碰头。

    毕竟投资绝地求生的钱还是从字节互娱里面划出去的，某种程度上而言李巍是格兰登的直属上司。

    在字节互娱的办公室里面李巍也是会见了格兰登，听从了他的要求并且推荐了一份主播名单给格兰登，这是很早之前段时间字节互娱成立的时候想要挖主播的时候就准备好的名单，但是那时候颜元确是说没有必要挖大主播才是将这份名单收起来，没有想到这时候会是派上用场...

    “这份名单上的主播你单独去联系合作，没有必要挂着字节互娱的名头。”李巍嘱咐格兰登，毕竟要是让那些平台知道这个游戏是字节互娱旗下的游戏公司出品，没准还会直接禁播。

    “好。”格兰登点了点头，如获至宝地将这份名单收下，有了这份名单就不知道能够给自己省下多少事...

    他现在才是明白过来，自己当初选择留下来是多么明智的一个决定！这种隶属不同部门之间的无私帮助让他感受到了以前在蓝洞未曾感受到的那种成就感，

    “至于推广这块的话，我这边会尽量安排。”李巍沉吟道，虽然他也不看好绝地求生这款游戏，只是老板既然如此看重，那自己也不能啥事也不干。

    而且他现在愈发敬佩老板的独特眼光，这个节骨眼绝地求生上线其实是一个非常好的机会，因为英雄联盟的夏季赛刚结束而世界赛则是还有一个月才开启，在这种时候上线一款新游戏反而能够抓住这个空档进行宣传。

    不得不说，老板对于这个时间点卡得很微妙。

    就在李巍和格兰登在聊着这些事的时候，沈紫兰出现在了字节互娱在懒人网咖这件事上面有哪些设计方案需要找李巍来决定。

    “来介绍一下，这位是公司另外一项业务的负责人沈紫兰，这位是字节互娱游戏部门的负责人格兰登。”

    李巍倒也是直接相互介绍了起来，而沈紫兰在知道格兰登居然是字节互娱游戏部门的负责人同时也是忍不住露出异色，字节互娱居然还有一个游戏部门？

    “您好，沈小姐。”格兰登客气无比，他知道颜元是一个不简单的人，能够在他公司手底下单独负责一个项目的人恐怕也绝对不是一般人。

    他见过的朱大伟是如此，李巍也是如此...

    “您好，字节互娱居然还有游戏部门？”沈紫兰眨了眨大眼睛问道：“是什么游戏，能说来听听吗？”

    “噢，是这样的...”

    说到游戏格兰登可就是能够说个不停...

    大概半小时后，沈紫兰也是明白了格兰登负责研发的是一种什么样的游戏，听完之后她忍不住陷入思索...

    原本她困惑的东西，此时此刻似乎逐渐地变得清晰了起来。

    例如为什么懒人网咖要限定四个人的包间，

    例如为什么要市面最好的配置，

    例如为什么消费比现在的市面的网咖提高好几个档次，

    ……

    这一切的困惑在她知道【绝地求生】这款游戏之后都变得清晰了起来！

    果然跟林小黑说都一模一样，颜元从来不会做无用功之事，很多事情可能当时看不懂但是往后再看就会有着一种原来如此的感觉。

    例如她现在这般，

    “怎么了？”李巍看着沈紫兰露出一种很奇怪的神色不由得问道：“有什么问题吗？”

    “不不不不，突然懂了。”

    沈紫兰回过神来浅笑连连道：“先前不明白老板为什么要搞一间网咖，现在我终于懂了。”

    李巍：！！！！

    又懂了？

    快来说说，我可喜欢听见有人懂老板的意思了。