    时间一天天过去，王维被纪委带走已经好些天，接中央通知，经中央批准，免除王维津门市委常委、委员的职务，同时，经中央同意，任命黄安国同志为津门市市委常委。

    在王维免去市委常委、委员职务的当天，津门市人大常委会召开会议，经会议讨论决定，免除王维津门市副市长职务。至此，王维身上被解除了一切职务。

    黄安国从刚刚结束的市委常委会上离开，当上常委，一切仿若都是水到渠成一般，黄安国并没有特别大的兴奋，在会议室外的走廊，黄安国碰到了昔日的中岷区区委书记，现在的市委副秘书长邓一忠，邓一忠看到黄安国，明显也有些意外，脚步微微迟钝了一下，邓一忠脸上已是笑脸迎向黄安国，“黄市长，恭喜。”

    “谢谢。”黄安国淡淡的笑了笑，双方对视了有那么两三秒钟，却是没再说什么，彼此错身而过。

    回到新区，在新区工委大楼的大院里，黄安国就被盛思韵拦了下来，“黄市长，要见您一面可是越来越难咯。”盛思韵穿着一身休闲服装，双手抱胸，一双水汪汪的桃花眼纵是眯起来也比别人大了几分。

    “现在不是忙嘛，盛总找我有事？”黄安国眼里的无奈一闪而过，李江平已经将盛思韵三上公安局的事跟他说了，对方非得要见张阳不可，李江平那边都挡了回去，黄安国寻思着盛思韵会不会找到自己头上，果不其然，当天晚上，盛思韵就要约他出去吃饭，黄安国找理由婉拒了，这几天，盛思韵也有再打来电话过，都被黄安国找了借口推拖了，没想到今天对方直接等候在这里了。

    “没事就不能找黄市长吗？怎么说我跟黄市长也是拜在一个老师门下，黄市长您说是不是？”盛思韵眨着那双大眼睛，“黄市长您就让我大冷天的在这外面冻着？”

    “呵呵，那就到我办公室里去。”黄安国这次没有拒绝，人都已经到这来了，他也不好再找理由拒绝。

    两人一前一后的进了办公室，盛思韵看了条短信，不动声色的将手机放回去，边走边笑着，“黄市长，听说您上午又升官了，恭喜。”

    “算不上什么升官。”黄安国略微摆着手，“再说头上的帽子越大，肩上的担子也越重咯。”

    抬手请盛思韵坐下，黄安国亲自拿了一包茶叶泡起来，捣鼓着手上的茶叶，黄安国的视线不着痕迹的从盛思韵身上掠过，“盛总今天怎么会难得有时间到我这来？”

    “黄市长，您说呢？”盛思韵嘴上笑着，黄安国跟她装糊涂，她早就有这个预料，不然之前也不会几次打电话约黄安国，都被黄安国给推拖了。

    看着黄安国并不熟练的泡茶动作，盛思韵笑了笑，“黄市长，我是无事不登三宝殿，想必您心里是清楚我的来意的，不知道黄市长能否高抬贵手，让我见一见张阳？张阳是我们集团的副总，他出了事，我们去探望他，这总归是合情合理的事吧。”

    “原来是盛总是为了这事过来。”黄安国手上的动作慢了下来，“张阳的案子我有向公安局了解过，牵扯比较大，在审查期间，你们恐怕不方便去探望，至于他被拘留的原因，因为怕影响案子的调查，所以也暂时没法向你们通报。”

    “黄市长，你这话说的怎么就跟李局长一个口吻，就差没从同一张嘴说出来罢了。”

    盛思韵的言下之意是不言自明，暗指黄安国和李江平私下统一了口径一起糊弄她，黄安国也不动气，脸色如常的解释着，“我跟李局长说的话一样，那都是实事求是，现在案子在审查期间，你们确实不方便探视，等案子调查完，公安局那边会给你们一个答复的。”

    “难道黄市长就不能通融通融？”盛思韵为之气结。

    “盛总，这件事可没法通融，我身为一个副市长，总不能带头给下面人的工作制造麻烦，该遵守的规定还是要遵守的，因为案子调查的关系，公安局现在不让你们见张阳总归是有原因的，盛总就不要在这件事上纠缠了，咱们可以谈点别的。”

    听着黄安国的话，盛思韵心里几乎是恨得咬牙切齿，黄安国这边不松口，她知道自己再去找李江平也是白搭，两人明显已经对外统一了口径，只是黄安国一点情面也不卖给她，着实是令盛思韵无端多出了几分愤慨，凭着景生集团在津门商界的地位，再加上她天生的一副好容貌，盛思韵在同一些官员打交道的过程中，可以说是无往不利，周游于不少官员中，盛思韵虽说也让人占占口舌上的便宜，但真正能在她身上占到便宜却是没有一个，还引得不少人为她神魂颠倒，之前的王维，就对她垂涎三尺，也多次**裸的向她暗示过，但愣是没能如愿，如今黄安国对她视若无睹，让盛思韵都不得不怀疑自己的美色在黄安国面前是不是失去了作用。

    “黄市长，那不知道您能否给我一个时间，张阳毕竟是我们集团的高层，他这样不明不白的关在公安局里，对我们集团会造成很坏的影响，如果公布出去的话，甚至会造成我们集团的股价波动，我们集团扎根于津门，从发展之初到形成现在的规模，始终都是抱着服务于津门经济发展大局的想法，黄市长也得体谅体谅我们，这话就是拿到周市长面前，我也是照样这么说，相信周市长也会认同的。”

    神情微微一抿，盛思韵口中        提到周邰升，却是让黄安国警觉起来，对于景生集团同周邰升之间是否有别的关系，黄安国不得不在内心里再次衡量起来，心里头想着，黄安国脸上不动声色道，“张阳的身份并不寻常，公安局要抓他也要承担很大的压力，相信公安局会尽快调查个水落石出，给你们一个交代的。”

    “希望最后真的会如同黄市长您所说，不然我到时可是会再上门来叨扰的。”盛思韵笑着望了黄安国一眼，“那就不再说这事了，相信黄市长都有些厌烦了，不知道中午可否有幸请黄市长吃饭？”

    “改天吧。”

    “看来想请黄市长吃顿饭还是没那么容易哦。”黄安国的拒绝并没有让盛思韵失望，站起身，盛思韵像是突然想起道，“对了，过几天就是杜老师五十五岁的生日了，不知道黄市长您会不会抽空过去？”

    “呵呵，杜老师的生日，我自然是抽空过去。”黄安国微微笑着点头。

    从黄安国的办公室出来，盛思韵给张普发了条短信过去，收到短信的张普神色并没有多大的变化，一切像是都在意料之中，张普并没奢望过盛思韵去找黄安国，对方就会网开一面，让其见自己的儿子，从李江平的强硬态度基本上就能猜测到黄安国的反应。

    “周市长那边给答复了吗？”张普转过身，望着自己的秘书道。

    “还没有，吴秘书说还要看周市长安排。”张普的秘书微微躬着身道，他口中的吴秘书是周邰升的秘书吴平。

    傍晚，临近下班时间时，黄安国意外接到了市长周邰升的电话，让他到市政府来一趟。周邰升突然叫自己过去，黄安国并没有多想，接到电话，立刻就坐了车往市政府赶去。

    在市政府门口，黄安国就跟周邰升碰上了，周邰升笑着招呼着黄安国，“安国，跟着我的车子走。”

    黄安国心里疑惑，仍是朝司机张民吩咐了一声，跟在周邰升的车子后边。车子沿着市中心的主干道行驶，临近一栋大厦时，黄安国眉头不自觉的皱了皱，前面就是景生大酒店，这座五星级酒店在这高楼林立的市区同样是十分醒目，黄安国的预感并没有错，周邰升的车子率先驶进了酒店的停车场。

    张普早已在停车场连着的一个酒店内部通道迎接，见周邰升的车子进来，张普快走了几步，上来亲自给周邰升开着车门。

    “张董，让你给我开车门，我可是承受不起咯。”周邰升下车后，笑着道。

    “周市长，别人想给您开车门还没机会呢，说起来还是我的荣幸才是。”张普谦恭的笑着。

    “安国，今天我是带你来蹭饭来了，张董事长说要请我们吃饭，今天晚上，咱们可不能放过打土豪的机会。”周邰升笑着望向后面车子下来的黄安国。

    “黄副市长，欢迎，欢迎。”张普主动迎上去同黄安国握着手，双方普一接触，气氛有些微妙。

    不着痕迹的松了手，张普一张脸笑容依旧，“周市长，黄副市长，今天难得能请到您两位贵客，这酒店怕是都要沾上贵气了。”

    黄安国在一旁静静的站着，脸上保持着一副笑容，今天完全是周邰升打电话叫他来，否则他根本不会来，望着在周邰升面前保持着一副谦恭姿态的张普，黄安国心里明了，对今天张普借周邰升之手将他请过来的目的，基本上也能猜得**不离十了。

