    第452章 以身伺虎

    他有三分之一的夏国血统，会说夏国话，也会说他国话，寨里本地话则是他最常用的语言。

    方月怒了，抬起脚往他小腹踹去，“操你妈的，老娘连命都不要了跟着你走，你他妈还怀疑我？你他妈是人吗？滚！给老娘滚！”

    道里出来的女人，说起脏话一句接一句，又脏又狠，不堪入耳。

    偏地，母撒达就爱她这口野劲。

    把人按到床上，将方月的双手举到头顶按紧，自己在上方，喘着粗气，眼底赤红盯紧身下的女人。

    似笑非笑间，透着瘆人的凶狠，“臭娘们，你这心思可没有几个能懂，你这会儿说是跟心甘情愿跟着老子走，谁知道背地里搞什么鬼呢。”

    “你他妈最好老实点，老子再怎么纵容你也他妈有个度，你他妈敢做出背叛老子的事出来，老子马上弄死你。”

    “谁都知道我母撒达最受不了背叛，但凡背叛我者，我他妈让他满门陪葬！”

    是在警告，也是在威胁。

    方月瞳孔紧了紧，转冷冷“呸”了一下，“你他妈少在这里吓唬老娘！给句准话，我弟弟到底在哪里！”

    “老娘拼了命把他救出来，命不好，又他妈被你给抓走！三年了，我他妈三年没有看到我弟弟了，说！你是不是把他给弄死了！”

    没有那么容易屈服，双手被他握死，身子和腿还能动，性子泼辣的方月一边大骂，一边用力挣脱。

    还是没有办法从打泰拳的母撒达手里脱身。

    越想挣开，越勾起母撒达的征服欲。

    眼里闪过狠色的男人抬起手，狠狠的，毫不留情狠狠甩了方月一巴掌。

    “啪！”

    重重一巴掌抽过来，方月被他甩到眼前直冒金星。

    “我操你妈的，母撒达，你他妈敢打老娘。老娘和你拼了，我操你妈的！老娘和你拼了！”

    像头发了疯的母狮子，又凶又狠，狂里头卷着不要命的狠，竟然直接拿头撞向母撒达额头。

    她越如此，母撒达眼里烧着的欲火越旺。

    臭娘们！

    够辣！

    够劲！

    “还想挨揍是吧？是不是不想你弟弟了？是不是不想见了？成，不想见，老子现在就弄死你！”

    眼里是病态的疯狂，铁臂双手直接掐住方月的脖子，掐到方月脸红、眼?，窒息如巨浪般席卷，没过一会儿，大脑因缺氧导致视野朦胧，狂狗似的母撒达已是重影。

    饶是如此，方月也没有放弃挣扎。

    “你他妈……唔……狗……狗……狗东西……”

    根本不怕母撒达会杀自己。

    方月是在豪赌，用自己的命为赌注，去赌母撒达不会杀了自己。

    赌了赢，那她便知道母撒达虽有怀疑自己，但并没有太多的怀疑。

    狗东西，他对谁都怀疑，他相信的只有自己！

    空气越来越稀薄，似乎已经看到了阎罗殿，忽尔，有着新清的草木清香的空气重新吸入肺部，窒息感消失，母撒达的双手拿开了。

    活过来的方月一边狂咳，一边大骂，“狗东西，你他妈真不是人！想上我就上我，想杀我就杀我，你他妈把老娘当成什么人了！”

    (本章完)

