    而在超级基地之内，无数没有被拦住的凶兽直接就冲了进来。

    它们闯入各个街道，闯入各大区域，所过之处，建筑塌陷、道路毁坏，更有无数普通人被波及，如同蚂蚁一般被凶兽碾死。

    “挡不住了！我们挡不住了！”

    “苏杭超级基地完了，基地里所有的人族都要完了！”

    “为什么！这到底是为什么，这些海兽为何能够突然攻破海岸防线冲到这里，这到底是发生了什么！”

    “为什么一夕之间，就变成了这样的情况！”

    一位位战神武者在与凶兽厮杀之时，发出惊天的怒吼。

    他们根本就不明白，为何事情会变成这样。

    明明在昨天还一切都毫无征兆，可谁知忽然之间，海岸防线被攻破，无数海兽侵袭而来，短短半天的时间，便接连攻陷了附近十余个大中小型基地，甚至现在连苏杭这样一个超级基地都给攻破。

    他们很不解。

    到底为什么事情会变成现在这样！

    “现在不是讨论这个的时候了！”

    天空中，一道浑身气息深沉恍若大海般厚重的身影大声喊道。

    他是苏杭超级基地战神宫的宫主，一位实力达到了九星战神巅峰层次的强大武者！

    此刻但见他浑身被金色光芒笼罩，整个人恍若一尊大日，举手投足间散发着无穷威严，与一头堪比九星战神的八级巅峰凶兽争斗。

    一边厮杀，一边还在大声的说道：“苏杭基地被攻破，我们已经挡不住了！”

    我们苏杭的人不能全部死在这里，当务之急就是护佑一些人离开这里……许元战神，你快离开这里，去往其他超级基地，将苏杭超级基地的事情传扬出去，让其他的基地和武者做好迎战准备！”

    听到这话，远处，一位浑身气焰升腾的七星战神怒吼道：“我不走！我许元也是苏杭超级基地的武者，岂能坐视你们与凶兽厮杀，而我独自活着！”

    他浑身火焰升腾，席卷周遭方圆数百里的区域，所过之处，将无数头凶兽都焚烧成灰！

    “许元！”

    战神宫宫主还想要说些什么。

    但就在这时。

    “轰！轰！轰！”

    遥远处的凶兽群中，忽然响起数道剧烈的爆炸声。

    随后就看到三头身躯足有两百丈高的庞然大物朝着这边极速而来，浑身裹挟着恐怖的威势，所过之处，无数凶兽都被他的强大的威压所碾压成齑粉，哪怕就算是虚空也承受不住如此可怕的压力，纷纷咔嚓作响，坍塌凹陷了起来。

    “三尊堪比巅峰战神级别的霸主级凶兽！”

    战神宫宫主顿时脸色骤然一变。

    而此刻。

    这三头霸主级的凶兽正在飞快冲来。

    见此一幕，战神宫宫主顿时大吼道：“来不及了，许元你快走！一定要离开这里，将这三头霸主级凶兽存在的消息给传出去！”

    说罢。

    这位战神宫宫主浑身的气势再度飙升。

    若说原本像是一尊初升大日的话，哪怕此刻他浑身的光芒就好像是一尊夏日里暴晒万物的酷烈大日，散发着无穷的气势和光芒，朝着三尊霸主级的凶兽冲了过去。

    他是九星战神巅峰层次的武者！

    实力已经无限接近于巅峰战神，随时都有可能跨过这一步，成为人族第十二尊镇世神山。

    但……

    他终究还不是真正的巅峰战神！

    九星战神巅峰和真正的巅峰战神，仍旧有着一道无法逾越的鸿沟！

    是以。

    此刻的他毅然决然的冲过去，毫无疑问，是怀揣着必死的决心。

    轰隆隆！

    战神宫宫主和三头凶兽碰撞在一起，仅仅只是一击，便直接受了重伤，整个人倒飞出去。

    虽然勉强在半空中止住身体，但浑身的气息却变得极度萎靡了起来，脸色更是面如金纸，大口大口的吐着鲜血。

    “师尊！！！”

    许元战神看着战神宫宫主如此凄惨的模样，顿时大吼出声，双目更是赤红一片，眼泪都瞬间滴落下来。

    “不许哭！”

    身受重伤的战神宫宫主，看到了许元眼泪，顿时大吼道：“身为我天武战神的弟子，流血不流泪，无论怎样，都不能作出小女儿姿态！”

    说完。

    他看了一眼凶兽，见对方还没有冲过来，语气稍微柔和了一些：“听为师一句话，一定要活着，活着离开这里，将这里所发生的事情告诉其他人！”

    “还有……”

    “你的天赋很好，如若好好修炼的话，未来成为巅峰战神也不是没有希望。”

    “只可惜，为师是看不到这一幕了！”

    说到这里，他叹了一口气。

    但旋即目光扫视了一圈已经成为废墟的苏杭超级基地，复又将目光挪转到远处的凶兽上面，露出仇恨之色：“可恨的凶兽，若非是它们……我苏杭超级基地又岂能遭遇这般不测！”

    “哪怕是死，我也绝不让他们好过！”

    说完这句话。

    这位尊号天武战神的战神宫宫主，强撑着站起身来，燃烧所有剩余的寿元。

    但见他浑身气息开始节节攀升。

    “一群畜生……就算死，我也与你们死战到底！”

    话音落下。

    他竟是主动冲了过去，和三头霸主级别的凶兽厮杀了起来。

    “师尊！！！”

    望着师尊决然赴死的背影，许元再也抑制不住眼眶中的泪水，大声呼喊着。

    “活着！”

    “一定要活着！”

    “将这里的消息传递出去！”

    天空上，传来天武战神声嘶力竭的怒吼。

    许元张了张嘴，似乎想要说些什么，但终究还是什么话都没说，一扭头，气血元力疯狂运转，快速的离开了这里。

    轰隆隆！

    身后，传来剧烈的爆炸声。

    璀璨的明光，闪耀方圆百万里的大地。

    许元知道，这是他师尊天武战神最后的璀璨！

    但他不敢回头——

    生怕这一回头，就看到师尊死去的那一幕。

    更怕这一回头。

    就再也没有勇气逃命！

    他不能辜负师尊以性命换取来的逃命机会！

    ……

    战神武者的抵挡，只坚持了不到半个时辰，便彻底沦陷。

    凶兽得以长驱直入，一股脑涌入到了基地废墟里。

    无数武者和普通人惨死当场。

    足足近两千万的人口，在这一刻沦陷于兽潮之下。

    “妈妈，我要找妈妈……”

    某处建筑废墟上。

    一个孩童大声哭喊着，想要从倒塌的建筑中挖出自己的母亲。

    然而就在他的哭声刚刚响起时，就有一头头凶兽冲击而来，直接将孩童淹没，连带着哭喊声也消失。

    “畜生！畜生！！！”

    一名在不远处抵挡凶兽的八荒尊者看到了这一幕，顿时双目赤红，眼中带着滔天的恨意，整个人状若癫狂。

    他不明白！

    这些凶兽到底从如何来！

    更不明白！

    这些凶兽为何能将苏杭超级基地攻破！

    他只知道，自己的妻儿、亲朋、徒弟、师尊全部都已经在抵挡凶兽的时候战死了。

    他更是亲眼看到。

    无数的凶兽攻破了基地的防御，将原本恍若天堂的乐土，变成了一片人间炼狱。

    “畜生，我和你们拼了！”

    这名八荒尊者浑身气焰滔天，疯狂调动体内的气血和元力，并且运转了某种能暂时提升修为但代价却极为惨重的秘法。

    这使得他的修为瞬间飙升，从原本八荒尊者后期，骤然冲到了八荒尊者巅峰，甚至是抵达到了洞天王境的门槛。

    但代价就是他体内的经脉在这瞬间全部断裂，甚至就连生机都被燃烧殆尽。

    但他并不在乎！

    他的亲人朋友都已经死在了这里，而他……也将誓死守在这里，与凶兽战斗到最后一刻！

    这样的一幕。

    此时正在苏杭废墟的各处上演着。

    无数武者都在同凶兽拼命的厮杀，无论他们是刚刚踏入武道大门的武徒，还是修为已经达到了王境乃至是战神层次的强者，无论他是散修出身还是大家族子弟，都彻底忘却了一切，只是双眼赤红，浑身疯癫的和凶兽厮杀着。

    可他们的力量，面对无穷无尽的凶兽，根本就起不到任何的作用。

    这些反抗就好似大海中的一朵浪花般，很快就沉浸下去。

    半晌之后。

    苏杭超级基地上的喊杀声彻底消失，只剩下一具具残破的尸体，伏倒在各个建筑的废墟上。

    这也就代表着。

    整个苏杭超级基地，彻底沦陷！

    而在基地内的两千万人口，除了极少数的幸运儿之外，也都在凶兽的进攻下纷纷死亡！

    ……

    中海超级基地，战神宫。

    本来正在修炼的擎苍战神忽然间感知到手环传来震动，打开一看，原本还淡然的神色，陡然间骤然一变。

    目中，更是瞬间流露出一抹震惊骇然的神情。

    “这……”

    “海兽攻破海岸防线，长驱直入内陆，接连攻破十余座生存基地！”

    “苏杭超级基地随之沦陷，战神宫宫主天武战神当场战死，两千万百姓惨死于兽潮之中……”

    “这，这怎么可能？！！”

    他下意识惊呼出声，话语之中带着满满的难以置信之色。

    或许是有些不敢相信自己的眼睛，于是他便又一次逐字逐句的看了一遍。

    等到再度确认了之后，擎苍战神终于反应过来，整个人悚然的站立起身。

    没有丝毫犹豫，擎苍战神当即大声吩咐。

    “来人！”

    “立刻给凝霜战神、真武战神、星陨战神、苍龙战神等人传讯，让他们立刻前来战神宫议事！”

