    在市局的春节值班表上，韩博所代表的不只是技术部门一把手，也是刑警支队在除夕和初一两天的最高领导。

    换言之，有权以支队名义作出决策。

    钱晋龙使用涉毒人员当线人的做法不妥，要求长江分局放人、干涉基层民警办案的更不对，但不能因此否定整个禁毒大队的工作，不能因此打击全大队缉毒民警的积极性。

    吃完午饭，一个人驱车来到与便衣大队一起办公的禁毒大队。

    生这么大事，钱晋龙绝对坐不住，说不定已命令大队民警取消休假，紧急回单位研究夜里生的事，看能否采取一些补救措施。不然长江分局破获大案，大队处境会很尴尬。

    事实证明预料没错，包括钱晋龙在内的大队干警围坐在会议室里开会，一个个神色凝重，气氛格外紧张。

    “韩支队，您来了。”

    副处级副支队，技术大队一天不升格，他一天就是支队“三号人物”，级别跟“老帅”和政委一样高，除了“老帅”和政委他最大。

    大队长正窝火，禁毒大队教导员刘亚轩不得不代表大队迎接他这位“胳膊肘往外拐”的不之客。

    “老帅”给他们打过电话，该知道的他们全知道，韩博很清楚自己不是很受欢迎，用不着热脸去贴冷屁股，环视着众人问：“多大点事，就取消休息，这个年不过了？”

    “少帅”现在不能得罪，技术大队升格之后一样不能得罪。

    “报告韩支队，我们工作没做好，我们工作存在问题。”大队长正在气头上，不会跟“少帅”低头，更不会跟“少帅”检讨，刘亚轩必须拿出一个态度，一脸凝重。

    韩博把对讲机往会议桌一放，示意拘束不安的民警出去，等最后一个民警带上门，坐到钱晋龙面前。

    “我不是来找茬的，是想借这个机会跟你们二位开诚布公谈谈。”

    “谈什么，谈我知法犯法，给毒贩当保护伞，无视乃至纵容涉毒线人贩毒？谈我这个大队长失职渎职，市面上出现以前没出现过的摇-头-丸都不知道？”

    钱晋龙真怒了，声色俱厉，桌子拍得啪啪响。

    这事可大可小，要是长江分局查出那家伙仗着是禁毒大队线人大肆贩毒且数量巨大，追究起来失察是轻的，扣你一顶失职渎职的帽子并非没有可能。

    跟“少帅”叫板，不想混了！

    刘亚轩吓出一身冷汗，急忙提醒道：“钱大，冷静点。”

    “让他说。”

    “说就说！”

    钱晋龙蓦地站起身，指着墙上的奖章和照片咆哮道：“94年成立禁毒大队，要线索没线索，要经费没经费，要经验没经验，支队就给我六个人一台车。当年没禁毒业务培训，只在电视上电影里见过毒品，放在面前都不知道是面粉还是白-粉。

    94年底，破获全市公安系统第一起毒案，抓获毒贩三名，吸毒人员十二名，缴获白-粉376克，赌资四万多元。靠什么，靠得就是耳目，靠得线人；95年，破获大小毒案七起，抓获毒贩二十八名，吸毒近百，同样靠得是线人……”

    “你是在跟我谈功劳，还是在强调涉毒线人的重要性？”

    是可忍孰不可忍。

    打个电话让放人，不放人就算了，你知道就行了，至于给支队长打报告，至于上纲上线说什么涉毒线人问题不解决毒品永无宁日这些话？

    搞得缉毒的跟贩毒的一般，感情禁毒大队过去这些年不仅没功劳，反而成了一颗“毒瘤”，成了南-港毒品泛滥的罪魁祸。

    钱晋龙越想越火，怒视着他吼道：“谈功劳怎么了，我钱晋龙有这个资格，我当刑警你还在穿开裆裤呢！打击虚开增值税票打出来的二级英模，查账查出来的二级英模，给我我钱晋龙都不要！”

    “老钱你说什么你，有完没完，给我闭嘴！”刘亚轩气得咬牙切齿，一把将他拉坐下来。

    看样子真摸了老虎屁股。

    尽管刚上任时他无端难过，尽管这件事他做得确实不对，但谁也不能否认他是一个为打击违法犯罪作出过杰出贡献的公安民警。

    从警几十年，破获大案要案无数，受过好几次伤。尤其出任禁毒大队长以来，执行过数百次危险任务，有一个毒贩甚至扬言要花5o万买他脑袋。生怕被报复，老婆孩子提心吊胆，搬过好几次家，孩子转过好次学。

    正在火头上，现在讲道理是讲不通的，只有“以毒攻毒”，把他的“嚣张气焰”打下去才能心平气和谈工作。

    “钱大，你是老同志，参加工作时间当然比我长。但要是论功劳，你还真没法儿跟我比。”

    韩博冷哼一声，一反常态“炫耀”起自己的成绩：“你以为‘韩打击’这个绰号怎么来的？96年参加工作，在企业保卫科担任副科长期间抓获两名抢劫未遂、抢劫未遂的现行犯；调入公安系统，担任乡镇公安特派员期间，出省抓捕过逃犯。

    兼任打拐队长组织过一次声势浩大的打拐行动，解救出、遣返回被拐妇女一百多名。打击经济犯罪为国家挽回数亿损失。鉴于在逃人员抓捕困难，在公大进修期间向校领导提出‘不联网的网上追逃’想法，全程参与在逃人员数据库、在逃人员光盘检索比对系统研。

    不谦虚地说，一直应用到现在的‘网上追逃’有我一份功劳。你参加工作几十年抓获多少违法犯罪人员，我通过‘网上追逃’又抓获多少，不是数以万计，也不是数以十万计，是数以百万计！”

    “网上追逃”是他提出来的，用光盘追逃是他想出来的？

    钱晋龙第一次听说，事实上不光他，市局知道这件事的恐怕不过五个人。

    用光盘追逃抓获多少嫌犯，一年几十万，几年真上百万，虽然具体工作是全国民警做的，但提出这个想法的人绝对堪称功臣，别说二级英模，授予一级英模也不为过。

    钱晋龙愣住了，刘亚轩更是暗暗心惊。

    吹牛皮，太丢人。

    韩博面无表情，心里不知道多尴尬，立马话锋一转：“禁毒大队工作确实存在问题，这一点是无法否认的，也不是用功劳能够抵消的。这个问题不是指展使用涉毒人员作为耳目，而是整个工作思路不对。

    二位有没有想过禁毒大队为什么叫禁毒大队，为什么不叫缉毒大队？因为禁毒的范围更广，要做的工作更多，不仅仅是侦查抓捕制造、运输及贩卖毒品的人员，不仅仅是把吸毒人员送进强制戒毒所。”

    刘亚轩反应过来，钱晋龙若有所思。

    韩博顿了顿，接着道：“市局设立禁毒大队，大队加挂市禁毒委员会和禁毒办的牌子，就是希望我们能够‘禁缉一体’，大队作为‘大禁毒’的核心-----肩负着协调调动各警种、各部门，动社会各界共同开展禁毒工作的重要职责。

    比如禁毒宣传，又比如给各区县公安局刑警大队进行业务指导，组织基层刑警乃至治安民警进行禁毒业务培训。结果现在只有缉而没有禁，把禁毒大队变成了缉毒大队，一门心-思破大案，忘了自己还肩负着更重要的职责。”

    “韩支队，我们……”

    “刘教导员，我知道这不能完全怪你们，但你们应该看到社会形势已生巨大变化。大队刚设立时全南-港有毒贩，能有多少吸毒人员，现在又有多少？光靠禁毒大队行么，光靠大队这几个缉毒民警缉得过来吗？

    二位，不能再跟以前一样了，要与时俱进，因为你们是全市禁毒战线实际上的最高领导。你们是否称职，直接关系着毒品会不会在我南-港泛滥。

    我不分管禁毒，今天是以支队值班领导身份跟你们谈这些的，再过十几小时就不是了。但我可以给你们提供建议，你们有什么想法，有新的工作思路，我可以帮你们参考。未来的技侦支队是支持全警办案的单位，我还可以给你们提供协助。”

    你是副支队长，你可以下去指导，现在是副处级，是陈局面前的“红人”，区县公安局领导要以礼相待。

    我一个大队长，下去指导谁鸟我？

    钱晋龙老脸涨得通红，欲言又止。

    韩博岂能不知道他在想什么，抬起胳膊看看手表：“现在2点25，长江分局4点整召开案情分析会。鉴于今天上午送检的摇-头-丸是南-港之前从未见过的，我们刑警支队尤其禁毒大队有必要掌握第一情况。

    刘教导员，麻烦你在单位值班。钱大，请你等会儿跟我一起去参加会议，你经验丰富，最好能够给他们的侦破工作提供指导。至于其他同志，回家继续休假。元旦没休成，春节不能再不让同志们过个好年。”

    不仅很给面子，还陪你去找回面子，你还想怎么样？

    刘亚轩生怕搭档不识好歹，抬起腿在桌下踢了他一脚，钱晋龙反应过来，悻悻说：“是。”(未完待续。)