    月神的权柄有哪些？

    虽然窃取了月夜见尊的名，但毕竟只是初步窃取，秦染还算不得真正的月神。

    就目前的情况来看，月神的权能范围，几乎和太阳一样全能。

    光、寒冷冷、太阴、至柔、幻觉、精神…甚至还包含着治愈一类的权能。

    秦染一边化作月光飞行，一边感悟着月神的力量。

    扶桑的面积并不大，开车就很容易跑遍全国，更别说秦染这样的飞行了。

    没用多长时间，秦染就来到了东京。

    不同于京都的古典和现代糅杂，东京完全就是一个霓虹闪烁的大都市，到处都是穿着短裙的小姐姐。

    不过秦染对这些并没有什么兴趣。

    简单的搜索了一下之后，秦染就锁定了车田的位置。

    现在还是大白天，车田肯定在自己的公司里。

    按照网络上的地址，进入隐身状态下的秦染，很容易就混进了公司内部。

    “神性和神力得到提升之后，我的隐身效果更加强大了。”

    “光学和声波的探测，几乎对我没有任何作用。”

    “甚至在神秘侧上，只要我不主动暴露，神灵之下基本上也很难有人发现我。”

    秦染一路光明正大的走了进去。

    对于如今的隐身能力，秦染表示很满意。

    之前的隐身水平，也就是骗骗光学摄像头，根本瞒不过高精的设备。

    但现在不一样了，异世界炎阳部落的强大，直接让秦染的实力也跟着水涨船高。

    日后哪怕现实世界诞生了超级强者，也不可能发现秦染存在的痕迹，这对秦染这个打定主意躲在幕后的人来说再好不过。

    “应该就是这里了。”

    秦染在楼上找了半天，终于找到了车田的办公室。

    嘴中吐出一股气，办公室的门顿时被一阵清风推开。

    “纳尼？”

    正在伏案写写画画的车田，听到微不可查的开门声之后，有些疑惑的抬头看了一眼。

    “看来应该是我没关窗户的原因。”

    车田看了看空荡荡的门口，又看了看背后落地窗上全部打开的窗户，脸上露出了一抹会意的笑容。

    他摇了摇头，起身朝着门口走去，轻轻的将门关上。

    做完一切的车田，就要回到座位继续工作。

    可还不等他走到办工作，他整个人就忽然僵硬在那里。

    恍惚间，他好像看到一轮满月，孤独的悬浮在夜空之中。

    那满月散发着清冷的光，让人看上一眼就忍不住沉沦。

    月神的权柄之下，幻觉和精神的力量，悄无声息的影响着车田。

    车田很快忘记了刚刚的恍惚，双眼恢复清明的车田，忽然间自言自语的说了一句：

    “或许…可以用圣域传说的模式，重制一遍圣斗士星矢？”

    这个想法才一出现，就直接在他脑海中扎根。

    车田的眼睛越来越亮，心中越发觉得有搞头。

    虽然圣斗士的IP，足够公司吃一辈子了，但谁又会嫌钱多呢？

    隔壁画EVA的，没事就出个联名，不知道圈了多少钱。

    圈内人虽然对此不屑，但还是很羡慕他们的吸金能力的。

    而圣斗士系列呢？

    除了最新的圣域传说外，到底都只是老制作了，画风和画工已经落后了这个时代。

    如果能用圣域传说的水平重制，车田相信肯定会收获一大批新的观众。

    “不仅是新的观众，老观众的情怀也能收割一波。”

    “到时候再出个剧场版，圣斗士IP可能要重新大火了！”

    越想，车田就越兴奋。

    他连忙坐在自己的办公桌上，开始罗列圣斗士的重制计划。

    不过还没计划多久，车田的眉头就皱了起来。

    “公司到底不是我的一言堂，要说服各个股东，还得拿出能够让他们心动的东西。”

    “剧情不能改，能下手的地方只有圣衣。”

    “五小强和黄金圣斗士，已经在圣域传说中出现过了，圣衣设计也都是现成的。”

    “所以…我需要设计出新的圣域传说版圣衣，来让股东们评估计划的可行性。”

    “这个圣衣，最好是人气足够高，而且效果特别好的。”

    作为圣斗士的作者，车田的脑海中浮现出大量圣斗士的名字。

    “如果说人气的话…”

    “天琴座、猎户座、水晶圣斗士…这些都是人气颇高的角色。”

    “到底应该选哪个打样呢？”

    车田皱眉想了一会，片刻之后，他的眉头逐渐舒展开来：

    “就猎户座了！”

    “隔壁有响雷果实，我的猎户座绝对不能比他差了。”

    啪！

    车田重重的拍了一下桌子，随后拿起办公桌上的电话：

    “开会！”

    “着急设计团队开会！”

    “我需要在两天内，看到圣域传说版的猎户座圣衣，依旧人物初始形象。”

    “另外让产品组，现在开始准备圣斗士重制计划书。”

    看着做出决定的车田，秦染的脸上露出一抹笑意。

    “月神的力量还挺好用。”

    “要是以我之前的权柄，可能要强行以精神控制，才能让车田做出决定。”

    “但是那样的话，难免会留下痕迹。”

    “可现在不一样了，月神的能力，让我可以轻易控制他。”

    “不仅没有痕迹，他自己还觉得理所当然。”

    秦染悄然离开了这家公司，看着东京街头的车水马龙，他的眼中没有任何的波动：

    “设计图已经有了，接下来欠缺的就是材料了。”

    “反正有两天时间，足够我往返一个来回还有余了，剩下的时间正好可以思考一下如何制造圣衣。”

    秦染抬头看着天空看去，整个人都化作一道不可见的光，朝着大夏方向飞去。

    在神灵的强大力量下，秦染的飞行速度完爆客机。

    就跟骑共享单车去买菜一样，没一会的功夫秦染就回到了自己的老家。

    看着依旧通电的冰箱，秦染心中念头一动，茫茫白雾凭空浮现，将自己和冰箱完全吞没。

    片刻之后，白雾消失。

    和白雾一起消失的，是秦染和冰箱中的蛇骨和蛇皮。

    至于蛇肉？

    依旧被秦染留在了现实世界。

    虽然自己掌握了极寒的月神之力，可以轻易保存容易变质的血肉。

    但这玩意也没必要带到异世界去。

    毕竟自己暂时还用不到。

