
　　夏天也感到有些意外。

　　没想到会在这里遇到三教盟的新任盟主。

　　对于柳姿，他只接触过两三次。

　　了解的也不多。

　　但对方留给他的印象倒是很深刻。

　　尤其第一次见面时，被他杀的七零八落的三教盟成员，对他展开了疯狂的反扑。

　　结果被柳姿生生的强压下去，并且在暗中帮了他一次。

　　也是那一次，柳姿告诉了他一个秘密。

　　之所以帮助夏天，乃是柳姿的师傅，和夏天的师傅认识。

　　那件事之后，两人便再也没有多少交集了。

　　不过夏天始终记得自己欠对方一次人情。

　　而上一次见面则是在君家。

　　三教盟副盟主孟天成也参与了围杀夏天的计划。

　　那一次，夏天没有对孟天成动手，而是任由柳姿出面……也算是还了他的人情。

　　“上次的事情，谢谢你。”

　　走至近前，柳姿轻声说了一句，神态略复杂。

　　夏天笑了笑，岔开话题，“你是来祭拜道祖的？”

　　说话间，他拿出手机看了一下时间，不由挑了挑眉头。

　　竟然过去了三天。

　　“是。”

　　柳姿将一缕长发挽至而后，轻笑道，“不仅我来了，古武界很多门派的嫡传也都来了。”

　　夏天点了点头，“我听耳家人说起过……”

　　说罢之后，笑着示意，“我先下去了。”

　　“一起吧。”

　　柳姿显然有心事，而后跟着夏天一同向着山下走去，随即又道，“这几天古武界来了不少人。”

　　夏天顺着她的目光望去，山下都不少影影绰绰，想必都是前来祭拜的古武者。

　　顿了顿，又道，“此外，古武界的七少圣这次来了三位。”

　　闻言。

　　前走着的夏天身形略微一滞，“七少圣？”

　　柳姿的眼眸之中流露一抹意味深长，“就是古武界七个实力最强的年轻人，七个达到至圣境界的年轻人。”

　　夏天微微一怔，“我怎么没听说过？看来古武界许多门派都是深藏不露啊。”

　　柳姿笑了笑，“你说的对，古武界的各大门派，绝对不是表面上那么简单，甚至很多小门派都传承千年，其实七少圣是很久以前叫做七星耀，每一个在少年时期便展露头角，之后被门派全力培养，一般情况之下，不会参与世间各种杂事，当他们达到至圣之后，便成为了七少圣。”

　　夏天沉默不语。

　　几秒之后，他转目望来，“来的这三人对我有敌意？”

　　柳姿眼波流转，不得不赞叹夏天明锐的思维，“他们分别是来自神箭门的海云天，莲花派的罗定方，以及华山派的凌无双。”

　　夏天皱起了眉头，“除了莲花派之外，我与神箭门和华山派似乎并未有恩怨。”

　　“这不是个人恩怨。”

　　柳姿的音质很美，空灵而幽静，“自从你回国之后，杀了不知多少古武门派的人，虽然后来被压下去了，一方面震慑于你自身的实力，另一方面则源自于你的身份与背景，让很多古武门派颇为忌惮。”

　　顿了顿，又道，“但这次不同了，你在圣堂国闹出那么大的动静，早已经传回了古武界，重要的是，那个人又出现了，他要杀你，自然有人恨不得巴结他。”

　　那个人？

　　夏天眼睛眯缝起来，“摇光？”

　　“对。”柳姿的眼眸深处浮现一抹畏惧，一丝仇恨，“虽然我没有经历过当年之事，但是从我师傅口中得知，当年那个人是何等的强势，一个人杀的整个古武界失音，而我们昆仑派……当年被杀的高手最多。”

　　夏天再次沉默。

　　“虽然各大古武门派对耳家颇为尊重，毕竟是道尊的后人，且这么多年来，每一次祠堂对外开放，都有很多杰出子弟前来寻求机缘，很多古武门派都要承其情。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，现在毕竟不是古代，当世的古武界，更没有古时那么纯粹，耳家放话出来，明显是要保你，但那个人不一定卖耳家面子，来的这三个人，就是用来试探耳家的底线与态度的。”

　　“谢了。”

　　夏天道谢，旋又问道，“你是怎么知道这些的？为什么要告诉我。”

　　“刚才我已经说过，当年我们昆仑派被杀的最惨……”

　　未说完，忽地止住。

　　夏天抬起头，眯眼瞄去。

　　前方山下路上走来三个人。

　　三个穿着黑色长袍的男子，为首是一位青年，约莫三十岁上下，留着一头黑色长发，嘴角挂着微笑。

　　他的装束也甚为奇特。

　　手中抓着一把黑色大弓，背后背着箭筒，看起来又给人一种非常危险的感觉。

　　“早啊，柳师妹。”

　　青年大步走来，望着身姿曼妙的柳姿，眼眸深处闪现一抹灼热，很快收敛，“柳师妹，昨天说好一起来的，你怎么不等我。”

　　“海云天，我似乎没答应你吧。”

　　柳姿脸色清冷，凝视对面青年，闪现一抹厌恶。

　　“呵呵，对了，你哥哥柳迟伤怎么没来，我还想着和他切磋一番呢。”

　　说到这里，他似乎才发现一旁的夏天，随意一扫，收回目光，重新看向柳姿。

　　“我哥在闭关，他没时间。”

　　柳姿对眼前这个家伙实在没什么好感。

　　对方来自神箭门，一个小型门派，而海云天更是神箭门的少门主。

　　作为古武界五大宗门的昆仑派，柳姿并非看不起对方。

　　一个小型门派能够出现海云天这样的青年强者，甚至让许多人敬佩与羡慕。

　　然而古武界虽大，却也没有什么秘密能够永远隐瞒下去。

　　神箭门在世俗之中，还有三个古武世家支持，所以才会得到大量的资源。

　　然而在三年前，这三个古武世家的重要人物，都接连死于意外，他们的财产及其他，都被神箭门接受且掌控了。

　　很多事情无需言明，也没必要说透。

　　古武界虽然讲究实力为尊，甚至也少不了尔虞我诈。

　　但是这种白眼狼的行为，最是让人看不惯与鄙视。

　　“呵呵，看来柳迟伤对自己很有信心啊，若是有时间的话，我会亲自去一趟昆仑派找他切磋。”

　　海云天表现的很客套，面带微笑，“既然这样，那就打扰柳师妹了，只是……不知这位先生不是姓夏，名叫夏天。”

　　这句话说出，柳姿的脸色微微一变，有些忧虑的看向夏天。

　　“我是夏天。”

　　夏天瞟了他一眼，便收回目光。

　　继续看向山下的影影绰绰，一大清早，不少人都往山上赶来。

　　“哈哈哈，好，果然是传说中的霸主，见面不如闻名。”

　　海云天哈哈大笑，而他身旁的两个男子则面色一变，随即带着敌意的目光审视而来。

　　“认识一下，我叫海云天，来自神箭门。”

　　“没兴趣。”

　　吐出三个字，夏天看也未看，径直向前走去。

　　这样一幕落在海云天眼中，他先是挑了挑眉头，而后脸色一沉，眼中泛起杀意，转而消失。

　　他身旁的两人刚要斥责，便被海云天眼神制止。

　　他笑了笑，似不在意，看向柳姿，“柳师妹，这位夏先生可是杀了我们古武界不少人，你与他在一起，小心引发众怒。”

　　“不劳费心。”

　　柳姿冷冷留下一句话，也迈步离开。

　　海云天站在原地，望着她的背影，脸色越来越阴沉。

　　继而又转换到前方夏天身上，眼中的杀意也越来越浓郁。

　　直至前方两人走出了上百米，他依旧站在此地。

　　“师兄，这小子太嚣张了。”

　　“呵呵，毕竟是霸主，回到国内后杀了不少人，总以为我们古武界没人能治得了他，自然要嚣张一些。”

　　“师兄，你曾经说过，有一天遇见他要狠狠教训对方……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然。”

　　海云天嘴角扯出一抹冷意，单手扬起手中黑色大弓，另一只手取下一根同样黑色的羽箭。

　　弯弓搭箭。

　　弓弦一瞬间被拉满。

　　他身上的衣服也随着鼓荡起来，箭尖闪现白色微光，那是罡气凝聚其上的状态。

　　他远远对准夏天，但是却没有开弓。

　　直至两人继续向下走了一段距离，猛地一矮，身形消失。

　　也在这刹那间，崩的一声，海云天松开弓弦，发出一道脆响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2503章 七少圣免费阅读。https://xs.23sk.com 