    “找麻烦之前最好弄清楚什么人该招惹，什么人不该招惹。”

    凤挽歌冷冽的扫过他们。

    凤挽歌不生气的时候就和小霸王差不多，她生起气来比谁都恐怖，在眼前的这几个任性的公子哥的正好是他最讨厌的那一类，胸腔中的愤怒翻腾出来。

    这些个公子哥从来没见过这么恐怖的阵仗，一时间都被凤挽歌的气势给吓到了。

    “你这个怪物，你敢对我们出手护国公肯定不会善罢甘休的。”其中一个公子哥以为搬出这个名头就可以吓到凤挽歌。

    可惜凤挽歌对什么护国公之类的根本就不知道，就算知道，她连云皇都不怕，区区护国公她又怕什么？

    凤挽歌拿出藤蔓鞭子，把这几个公子哥吊起来打。

    周围的人看到这几个纨绔被吊起来打，纷纷拍手叫好。

    “这姑娘算是为我们出了一口恶气了。”

    “姑娘好样的就应该在用心里，否则这些纨绔永远都记不住疼。”

    “早就想狠狠的教训一顿这些人了，总算有人帮我们实现愿望了。”

    听着周围人叫好的声音，凤挽歌知道这群人平日里没少做欺男霸女的事情，否则也不会怨声载道的。

    正好之前被那个领主欺负的火气无处发泄，教训他们一顿就当给自己出气了。这样想着凤挽歌直接让小青再甩出几条藤蔓，每一边都同时甩在他们身上。之后凤挽歌嫌弃他们的声音太吵，直接堵上他们的嘴。

    凤挽歌打的正开心的那时候，突然一道利刃飞来，她弯腰躲过对方的攻击，回头看向出手的人。

    来人的身材微胖，穿着一身朝服，看样子是刚刚从朝堂上下来。

    郭怀杰看着眼前这个正在对他儿子施暴的女人，眼睛都瞪得快出眼眶了，“哪里来的贼人居然敢对本官的儿子下此毒手，来人啊，把这个女人给本官抓起来。”

    他一挥手就出来，好几个侍卫把凤挽歌团团包围。

    凤挽歌用手指卷起一缕头发，细细的看着眼前这个胖男人，“自从我来到和都，就不停的有人找我的麻烦，现在就连皇室的人也要来找我的不痛快了吗？”

    她故意说起和都，就是提醒眼前这个所谓的护国公，她不想对上皇家的人，但是不代表皇家的人可以欺负到她头上来。

    听到凤挽歌的话，郭怀杰特意的打量一下凤挽歌，发现凤挽歌正是这段时间和都到处搞事的凤挽歌，眼中闪过一丝忌惮，皇上过这次已经到了灵帝修为，而且她杀人手段极其诡异，皇上还特地告诫了他们不要轻易的招惹这个女人，有机会的话就要拉拢她。

    “住手。”郭怀杰赶紧喊住手下的人。

    那几个侍卫在凤挽歌持不远的地方停下来了，奇怪的看着自家主人。

    郭怀杰的儿子郭知之，看到自家父亲居然不救自己着急了，这个女人打的他实在太疼了。

    “父亲，你没看到这个女人欺负你儿子吗？你还不赶紧给我报仇。”

    “你给我闭嘴。”郭怀杰看着自己这个还懵懂无知的儿子，气得看不得，把他塞回他娘的肚子里回炉重造，“红杀姑娘，绝对不可能无缘无故对你出手，肯定是你这小子瞎眼了冒犯了红杀姑娘。”

    对郭知之吼完，郭怀杰脸上扬起妩媚的笑，“红杀姑娘，是我儿子冒犯了你，我替他向你道歉，希望你大人不过小人记放他一马吧。”

    郭怀杰本来就长得微胖微胖，再加上他脸上谄媚的笑容，这样的组合实在过于猥琐，凤挽歌看了一眼，实在没眼看下去。

    “不用在这里假意讨好我，你的儿子想要我回府去陪他，我这一生气就替你教训教训他了，如果有什么不高兴的话，那你就憋着吧。”

    把这些人放下来，转身欲走。

    郭怀杰见凤挽歌要走赶紧追上去，“红杀姑娘，是我的孩子冒犯你了，我作为父亲你当向你道歉，还请姑娘不要嫌弃到府上小住几日，让好好赔礼道歉。”

    饶是凤挽歌这下也感觉很意外，这个郭怀杰脑子没毛病吧，自己打了他儿子，他不仅不帮他儿子报仇，还反过来道歉？

    “护国公，你脑子没毛病吧？”

    “……”郭怀杰脸上的笑容差点没有绷住，这个女人说话也太直接了，难怪才来和都没几天就把几方势力都得罪的透透的。

    “红杀姑娘你说哪里话呢？其实是这样的，我这个儿子实在是太调皮了，如今他翅膀也硬了，我也管不了他了，其实是想要红杀帮我管教管教他，这……”

    郭怀杰还没有说完，就被凤挽歌不耐烦的打断他，“我又不是他妈，为什么要帮你管教儿子，你真当我很闲吗？带着你的儿子在我眼前消失，否则我连你一起教训。”

    讨好自己就讨好自己，居然让自己去给他教导儿子，这个死胖子能不能再恶心一点

    郭怀杰看着凤挽歌一时有些愣神，没想到凤挽歌说翻脸就翻脸，让他有点反应不来，但是想错过讨好凤挽歌的机会。

    兀自打了自己一嘴巴子，“看我这张嘴简直太不会说话了，姑娘不要往心里去。我只是想要请姑娘过府去吃顿便饭，还请姑娘赏脸。”

    “啧。”我觉得表现的这么明显了，这个人还要邀请她去府上，那自己就去看看他葫芦里到底卖的什么药？

    “既然你都能够拉下脸面来，一而再再而三的邀请我，那我也可以给你这个脸面，不过我这个人脾气不太好，你邀请我到你府上去，这期间造成什么不良的后果，那就要你自己负责了。”

    郭怀杰愣了一下，这个女人确实太能惹事儿了，若是把人弄到自己府上去，到时候出了事还得要自己负责，他有点犹豫了。

    郭怀杰犹豫，凤挽歌却来了兴致。

    “堂堂的护国公不会言而无信吧，刚才可是你自己说要邀请我去府上的？正好我现在肚子饿了许久都没有吃东西，我去看看护国公府到底是有什么山珍海味非得邀请我去品尝品尝。”

