    复正如李宗仁这家伙他们事先预料的一样，在得到州登陆的部队多达两个师团后，韩复断然放弃黄河以北，将军队全部缩到黄河以南，随后在秘密谈判中指责浅沼花谷违反协议，此刻浅沼花谷的态度强硬，要求韩复立刻宣布脱离重庆国民政府，与皇军合作，否则北线日军将立刻发起进攻，强渡黄河攻克济南，消灭第三集团军。

    韩复继续施展拖延之策，待北岸军队全部撤回南岸之后，日军的态度加强硬，胶济线日军开始向县，烟台日军向莱阳进攻，而中**队在这些地方几乎正规军，只有一个县保安团。

    从德县压过来的日军主力，根本没管韩复放弃的陵县惠民等地区，只留下一个联队保持德县到渡口沿途的交通，其余部队全体压向黄河。

    日军部队一展开，韩复也看清日军部署了，日军三个师团两个旅团分成三路，右翼一零八师团在济阳，中央第十师团和板田旅团在济南正面，左翼一零九师团和山本旅团在长清，三路日军成一字长蛇阵虎踞黄河北岸，等着韩复表态。

    韩复也不答话拖了两天，等所有物资运完，各部队准备好，一夜之间全军撤离黄河南岸，放弃济南，向南撤退。

    六月三日日军全线越过黄河，右翼一零九师团过河后很快占领邹平章丘，而后向周村发起进攻，沿途中**队不战而逃。

    左翼一零八师团和山本旅团渡河后当天即占领长清，随后一零八师团北上攻击济南，山本旅团南下进攻肥城；正面的矾谷廉介第十师团渡河后直接扑向济南，在济南城郊与第三集团军断后部队零星交火。

    六月五日右翼日军占领周村，然后掉头南下向博山发起进攻，同日板占领县，十六师团占领莱阳，板占领县后，没有急于采取行动，而是在县等了四天，与十六师团会合，六月十日，板垣掉头南下，沿诸城水一路向临杀来。

    六月六日，矾谷廉介几乎没费任何代价占领济南，一零八师团随即掉头南下在，在马山与山本旅团会合，六月十日，下元熊弥指挥一零八师团和山本旅团向肥城发起进攻，守御肥城的第三集团军二十二师与日军交火。

    同日，右翼第九师团攻克博山，而后继续向莱芜发起进攻，这条路很轻松，兵力薄弱的中**队几乎没有抵抗，山冈重厚感觉就像是在旅行。

    矾谷廉介占领济南后。留下坂田旅团守御济南极其周边地区。自己率领第十师团扑向泰安。

    韩复地种种举动让徐州地李宗仁和武汉地蒋介石都非常愤怒。蒋介石亲自发电韩复。要求坚守泰安。依托泰山地形阻击迟滞日军进攻。但韩复置之不理。继续率部向南撤退。矾谷廉介随后占领泰安。

    泰安失守后。李宗仁再次电令韩复在大汶口建立防线。这次韩复歹回了个电文。称日军人多势大。第三集团军装备低劣。无法抵挡。然后率部向退向曲阜。随后又退向兖州。

    “这个韩复。简直是无法无天了。”徐祖贻气愤之极地将韩复电报扔到桌上。

    李宗仁和庄继华地声色却比较平静。韩复逃跑本在预料之中。可这事真发生了。俩人心里还是很生气。不过他们都还能克制住。

    “不到二十天。山东丢了一大半。韩复真敢干。”庄继华叹口气。现在他最担心地是韩复地行动会不会引起连锁反应。五战区大部分部队都是杂牌部队。韩复现象一旦蔓延。这仗就不用打了。

    李宗仁默默的盯着地图，心里在计算日军地企图，现在南北两线日军的作战企图已经全部暴露。

    被向日军攻势如潮，南线日军的进展也比较顺利，不过中**队地抵抗在逐渐增强，右翼日军一零六师团占领泰州后，师团主力全部转向左翼。至此南线日军的全部企图暴露，右翼只是虚晃一枪，为南京建立外围屏障，日军的攻击只有一条路，沿津浦铁路北上，总兵力三个半师团。

    探明日军企图后，李宗仁也迅速调整，命令韩德勤和五十七军缪澄流合兵向泰州反攻，由韩德勤统一指挥。而于学忠五十一军渡过洪泽湖，在明光设立阻击阵地，十一集团军进驻凤阳临淮关。

    对五战区来说，好消息也不是没有，蒋介石终于批准将汤恩伯军团调到五战区，在豫东休整的汤恩伯军团立刻车运徐州，在六月初到达徐州。

    庄继华看着李宗仁，在五战区当副司令还是他第一次真正担任副职，从黄埔开始，他就一直担任主官，七连连长，三营营长，情报科长，第一师虽然名义上是副师长，但实际是师长，第一师地任何事情都由他独断专行。

    “看

    六吸取了柳川平助的教训，不敢分兵了，想以狮子搏垮我军，”庄继华顺着李宗仁的目光看过去，见他的目光停留在淮南，便知道他心中担忧南线，这可以理解，桂军主力在南线：“德公，南线的打法是不是变一下。”

    “你打算怎么变？”李宗仁问道，他心中有个模糊的想法，原来是想正面阻击，可如果这样，部队地损失会非常大，南线部队除了邓晋康的二十三集团军（前文有误，邓锡侯地部队番号是二十三集团军，二十二集团军是唐式遵的）就是他地桂军。

    “正面阻击，加上侧翼骚扰。”庄继华这两天也在考虑南线的情况，日军集中三个半师团，兵力超过他们地预计，南线即便能挡住，部队的损失也非常大。

    “二十一集团军和经过淞沪战役，熟悉日军战术，本身又有较强的战斗力，我建议将他们放在侧翼，定远，长风一带。待日军主力向蚌埠进攻时，二十一集团军从侧翼向日军后方发起进攻。逼迫日军从前线抽兵防守后路。”

    “你真是侧翼高手。”李宗仁露出笑容，庄继华的方略和他的那个模糊想法差不多，不过他想的是抽调十一集团军，与二十一集团军相比，十一集团军实力较弱，放在正面担心挡不住日军的进攻。

    “只要能逼迫他们从前线抽调一个师团，淮河北岸就一定能守住。”庄继华的神态很自信。

    “我的想法是抽调十一集团军。”李宗仁实话实说：“二十一集团军战斗力较强，放在正面比较合适。”

    “要逼迫日军从前线抽兵，就必须让他们感到侧翼打过来的部队有较强的战斗力，所以我认为二十一集团军比较合适，他们的攻坚能力要强于十一集团军。”庄继华分析说：“二十一集团军的作战原则是不与日军硬拼，敌人少，他们就进攻，敌人多，就撤退。如果敌人追击，那就继续向西撤退，把敌人向西引。”

    “好，就这样。”李宗仁松口气，转身命令徐祖贻草拟命令，再次调整南线防线。

    “北线怎么办？”李宗仁在徐祖贻拟的命令上签字后，转身问庄继华。

    “只有不管他了，继续给他下命令，不过估计他不会执行。”庄继华也没什么办法，只好耍无赖：“不过下期作战，不能把第三集团军列入计划。”

    “报告。”通信主任史永林站在门口。

    徐祖贻让他进来，史永林跨进大门站在屋内，打开随身带来的文件夹：“委员长来电。”

    “念吧。”

    “津浦路战役初起，一五战区连战连败，大本营定于六月二十日在开封召开战术检讨，一五战区军长以上必须全体到会，会议时间两天。”

    李宗仁和庄继华互相交换一个眼神，李宗仁慢吞吞的说：“看来我们俩得离开几天了，燕谋，徐州就交给你了。”

    徐祖贻点点头，他心里也清楚，这会恐怕是场鸿门会，老蒋舞剑，意在韩复。

    “叮铃铃。

    ”桌上的电话铃响起来，徐祖贻抓起电话，听了两句后就把话筒递向李宗仁：“德公，韩副司令电话。”

    李宗仁接过电话，话筒里的声音有些沙哑：“德公，这次我在济南没打好，没脸去见委员长，开封会议我就不去了吧。”

    “向方兄，多虑了，”李宗仁呵呵笑道：“胜败乃兵家常事，不必顾虑，委员长电报里说得清楚，军长以上的都要出席，南线的李品仙司令和廖磊司令也去，您要不去，他们也可以不去，这会还开得起来吗？您说是不是这个道理。”

    韩复支支吾吾的还是不想去，李宗仁继续劝道：“向方，你放心去吧，把前线的司机情况当面与委员长讲清楚。委员长也好在舆论面前替你分辨是不是。”

    听到这话，韩复的形式活动起来，他不战而逃的消息被记者报道后，全国舆论一遍指责，差点就明确提出惩处韩复。不过李宗仁和蒋介石都在舆论面前替韩复分辨，如果蒋介石要惩处他，应该不会在舆论面前替他分辨。

    “好，我去，到时候还请德公多多美言。”

    “这是自然，”李宗仁一口答应：“你是我们五战区的副司令，败仗也是我们五战区的败仗，你要背责任，我这个司令官肯定跑不了，到时候我肯定不会看着你吃亏。”

    放下电话，李宗仁盯着话筒看了一会，然后轻轻说：“这样的逃跑将军不惩处几个，将来就没法打仗了。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">