    冰晶恶魔艾莉西娅在叶陵的有心“引||诱”之下，快乐地吃下去了一大堆食物。

    叶陵仔细地观察了一下，发现艾莉西娅在喝西瓜汁和吃冰淇淋的时候，系统是不会发出提示的。唯有在艾莉西娅吃麻辣烫的时候，系统才会不住提示——

    【系统提示：冰晶恶魔艾莉西娅受到了你的感召，对你的好感度+15。】

    【系统提示：冰晶恶魔艾莉西娅受到了你的感召，对你的好感度+13。】

    ……

    离谱，就特别离谱。

    叶陵心中一边暗自鄙视着系统，一边努力地想办法让艾莉西娅吃下更多的麻辣烫。因为这好感提升的数值一直在往下递减，叶陵也不知道一共需要多少麻辣烫才能把艾莉西娅骗走。

    他甚至打算如果麻辣烫最后的功效归零时，再用其他新菜式来继续“感召”艾莉西娅。

    不就是直通灵魂的菜式嘛，按照系统的这个判定方式，只要是又麻又辣的菜式，应该都有类似的功效。在艾莉西娅收割麻辣烫的过程中，叶陵脑海里已经闪过了无数川菜与湘菜的菜式。

    终于，在干掉了不知道第多少碗麻辣烫的时候，系统的提示终于出现了变化。

    【系统提示：冰晶恶魔艾莉西娅受到了你的感召，对你的好感度达到100。艾莉西娅愿意接受你的信仰，改尊你为主人。你是否愿意接受艾莉西娅的效忠？】

    【是/否】

    这还需要考虑吗？

    叶陵果断地选择了“是”。

    【系统提示：恭喜你！捕获宠物冰晶恶魔。】

    【系统提示：恭喜你！你成功净化了冰晶恶魔艾莉西娅的灵魂，让她成为一个信仰你的信徒！】

    【系统提示：你已完成副本任务，将在60秒后传送出副本。】

    一连串的系统提示让叶陵满脸懵【哔——】。

    但在他的视线里，却只能看见艾莉西娅突然抬起头来，朝他露出了一个特别真挚的笑容，然后向他怀里扑了过来。那种被冰雪拥抱的感觉只有那么一瞬间。紧接着，怀中的冰冷就一下子失去了踪影，化作漫天无风自舞的雪花，将叶陵紧紧包裹在其中，一直恋恋不舍地旋转了许久，才逐渐落到了叶陵的肩膀上。

    叶陵只觉胸口一沉，有什么东西已经落入了他的胸膛，与他的灵魂直接连接。那种感觉与其说像是获得了一个宠物，倒不如像是获得了一个类似于库洛那样烙印在灵魂之火中的仆从。

    叶陵生怕自己马上就要被传送出副本，也来不及查看艾莉西娅的属性，赶紧将芬利尔先叫回来，然后赶紧将铺了满地的锅碗瓢盆收了起来。

    果然，他刚收完东西没多久，系统的倒计时就已经到了。他被直接传送回了主地图。

    在确认自己重新回到了亨格村以后，叶陵第一时间就打开了自己的宠物菜单，看了看芬利尔的状态。见芬利尔好好地呆在宠物空间里以后，他这才终于有闲心，点开了艾莉西娅的属性面板。

    【姓名：艾莉西娅】

    【等级：LV15（0/10w）】

    【血量：100（100/100）】

    【精力：390】

    【种族：冰晶恶魔】

    【职业：冰幻师】

    【状态：增温（冰晶恶魔处于该状态时情绪会迷离高涨）】

    【力量8-体质10-速度26-智力39-魅力21-幸运12】

    【技能】

    化雪（LVmax）：施法无消耗，冰晶恶魔种族自带技能。能够将自身化为雪团，融入冰雪环境中。只能在冰雪环境中使用，破解后将有5分钟冷却时间。

    碎冰（LV1）：冷却20秒，施法消耗10精力。召唤碎冰攻击单个敌人。攻击力为100+10%智力。

    冰环（LV2）：冷却1分钟，施法消耗50精力，持续时间45秒。在身体周围形成一圈冰环，用以阻击敌人。所有接触到冰环的敌人都将受到50+5%智力的伤害，并被击退3米，同时有20%+5%智力的概率陷入“冰冻”状态。

    冰雪幻影（LV3）：冷却30分钟，施法消耗80精力。以自身为中心，将自己和敌人一同卷入风雪幻影中，对敌人有迷惑与杀伤的作用。每片雪花的伤害为1+9%智力，同时每秒有3%智力的概率让冰雪幻影中的敌人陷入“冻伤”状态。

    噩梦结晶（LV2）：冷却20分钟，施法消耗200精力，持续时间2分钟。能以冰雪幻化出强大的幻影，用以威慑与吓退敌人，很难被鉴定、侦查等技能识破。

    寒风啸（LV1）：冷却时间5分钟，施法消耗50精力。召唤来托阿山脉顶峰的寒风，有50%+3%智力的概率让敌人陷入30秒的“低落”状态，并有20%+2%智力的概率让敌人陷入10秒的“冰冻”状态。

    蛊惑人心（LV1）：以自身为饵，迷惑敌人的心智，控制敌人的行动。成功率受双方个人等级、相关技能等级、智力属性及魅力属性影响。

    总体而言，叶陵对艾莉西娅的属性还是满意的。

    他已经拥有了库洛这个肉盾和芬利尔这个物魔双修的攻击手了，确实也是时候为自己的团队添加一个辅助攻击的术士型人才了。

    艾莉西娅不过15级，就已经拥有7个技能，在系统野怪中可算是了不得的技能数量了。像是芬利尔这头狼崽子，已经要25级了，至今不过只有4个技能。库洛的技能虽多，但基本都是叶陵砸技能书砸出来的。野怪本身的技能更是少得可怜。很多15到20级的野怪可能就只有一两个看家技能。

    除非是BOSS，否则野怪的套路可是很容易被玩家摸透的。

    尽管在这些技能里面，真正能算得上是攻击技能的只有一个碎冰，但其余的技能也正好符合叶陵对艾莉西娅的定位要求。

    这么皮脆血薄的妹子，只要站在战场最后方辅助战斗即可。

    只不过……

    “我这算不算是把葛林的老婆给拐走了啊？”叶陵看着艾莉西娅的属性，陷入了沉思：“……好像也不对。我记得以前在游戏里，应该是葛林单方面暗恋艾莉西娅，艾莉西娅利用完葛林以后就没再给他机会了。那……这……到底算什么啊？”

