
　　一时间地狗就看着叶枫在那里表演，而他自己则是开始积蓄起体内的黄金律例来。

　　黄金律例虽然无法修复他被圣金损坏的身体，但是却可以保持他的生命力，让他暂时不会死去。

　　他不知道蛇眼怎么样了，但是按照目前的形势分析，蛇眼多半是已经凉了。

　　作为犬形部在这个世界上最精锐的部众，他最擅长的不是打斗，而是追踪和保命。

　　追踪是他最厉害的手段，保命也不差。

　　此刻他觉得自己已经差不多准备好了，只要再给他一会儿时间，他有信心就可以活下来并且跑掉。

　　叶枫用锤子砸了一下石像之后，直接连锤子都被崩坏了。

　　这个时候他就看了那地狗一眼，他能够感受到地狗眼神中的轻视。

　　叶枫看了看手上的石像，他觉得这石像都点非凡，一般的物品应该是难以对它造成损伤的。

　　这个时候，叶枫就想到了一个方法。

　　“系统，这个石像是否可以让我拿在手上然后你再吸收？”叶枫这个时候就这样问道。

　　因为他发现，此刻系统吸收的那个鼠形石像在他的脑海中缺了一角，似乎是被吸收掉的样子。

　　“可以，是否开启转化吸收？”

　　“开启吸收。”

　　叶枫这个时候也没有犹豫直接就开启了吸收。这个时候系统也开始为马形石像读起了进度条。

　　很快，叶枫就发现马形石像在他的手上，一条腿变得如同缺失了一般，短了一些。

　　而这个时候叶枫并没有将这马形石像拿给地狗去看，旁边的地狗这个时候已经发现了异样的地方。

　　“你...你对圣象做了什么！”地狗惊恐地大叫一声。

　　“做了什么？你紧张什么？你不是不在乎这个快破石头的吗？”叶枫这个时候就眯着眼睛看着地狗。

　　随着系统一点一点的吸收，那马形石像也开始变得越来越小，虽然速度很慢但是却能用肉眼看出来。

　　地狗这个时候就越来越慌张，立马就惊叫道：“不...你不能损坏圣像，圣像至关重要，你不能损坏它！”

　　这个时候叶枫就淡淡地说道：“那你告诉我这个圣象是干什么的，回答我的那些问题！”

　　看到马形圣象被损坏，地狗也顾不了那么多了，就算告诉眼前这个人一些事情也要保住圣像。

　　他不知道圣像为什么会损坏，这个事情几十年来都没有发生过，一旦圣像被完全损坏，那造成的后果可就非常非常的严重了，这样的话，他就算是逃回去了，那也会面临着比活着更为痛苦的惩罚。

　　“你别损坏它，我告诉你！”

　　地狗拖着半截身子叫道。

　　“那你说，我听着。”叶枫这个时候就将石像放在了旁边的桌子上，系统也停止了吸收。

　　地狗看到叶枫将圣像放到边上之后，那圣像果然不再被损坏。

　　饶是如此，那短了半截的腿，也是让地狗一阵头皮发麻。

　　“说吧！我的耐心有限。”叶枫看着地狗一直盯着那石像，就有些不耐烦地开口说道。

　　“这圣像是存放黄金律例的载体，我们十二神形部的部众各自力量的来源。”这个时候地狗就这样说道。

　　“黄金律例是什么？”叶枫这个时候又问道。

　　“黄金律例是一部至高法典，里面的每一个字都有着无上的力量。”地狗犹豫了一番，最后说出了黄金律例的由来。

　　“那你们来自哪里？怎么来到我们这个世界的？有什么目的？”这个时候叶枫就抛出了终极素质三连。

　　那地狗听了之后，脸上一阵阴晴变化，纠结犹豫。

　　“你不说，我就只能把它给毁了。”这个时候叶枫就拿起那个石像装作想要毁掉它的样子。天籁小说网

　　“不！我说，我们来自...”

　　地狗刚要开口。

　　突然，他的身上就泛起了一道金光。

　　两个黄金族的文字就出现在地狗的身上。

　　“禁言！”

　　叶枫认得这两个字。

　　这两个字出现之后，地狗的身体就开始突兀地自燃起来。

　　“不...不...黄金王在上，属下....迫不得...已...饶命...”

　　地狗拼命地求饶，再给他一会儿他就可以用自己的独门保命术跑掉了，可是他没想到，在这么遥远的世界中，他触发了黄金律法中的禁言律例，他马上就要被黄金律例给烧死了。

　　生命的最后一刻，他瞪大了眼睛，满脸的不甘心，最后他变成了一具只有半截的焦黑尸体躺在了地上。

　　叶枫没有想到还会有这样的变故，他马上就能解开自己的疑惑了，没想到黄金律例这东西竟然这么的不讲道理。

　　“禁言？那有没有禁出轨？禁吸烟？这样的禁止，如果有点话那岂不是比真正的法律条文都好用？”

　　叶枫心中想道。

　　这下好了，什么都听不到了。

　　叶枫叹了口气，这种感觉就像自己看片看到了高潮部分，突然断电了一样。

　　难受，看来黄金族的终极素质三连问，只能日后去探寻了。

　　接下来，叶枫就收拾了一下战场。由于这个地狗是被黄金律例给烧死的，所以并不算他杀的，系统也没有给出击杀掠夺提示。

　　叶枫将马形石像继续给系统吸收。

　　虽然对地狗来说这石像很重要，但是在他看来根本没有什么卵用，既然系统喜欢吸收就让系统吸收好了，说不定吸收完之后，还会给他整一个超级豪华大礼包。

　　打扫完这边的战场之后，叶枫看了看时间，从他来到这里到现在其实也差不多就过了十分钟而已。

　　他抽空去找了一下云曦，没有发现她的影子，但是看到了通向厂房外面的地上有些新鲜的血液痕迹，估计是云曦留下的。

　　正当叶枫想要确认一下云曦是否安全的时候。

　　叶枫的瞳孔突然猛地一缩，因为他在厂房外面的空地上看到了一个熟悉的人，准确的说应该是一具熟悉的尸体。

　　“周...周耀！”叶枫看着那边的尸体也是愣了一下，饶是他见过那么多死人，第一次看到自己熟悉的人死在面前他还是有些心绪不宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第513章 黄金律例免费阅读。https://xs.23sk.com 