    乔黛下了车就钻进小楼的绣室中，不肯出来。

    今天发生的事情太多，她需要独自消化消化。

    殷权凛眸光冷戾地站在小楼的远处，气息沉沉，早知道的话他应该把她的工作间安排在主宅里。

    他走到能看到她窗子的那个房间，可惜她的窗帘没拉开，什么都看不到。

    桌上已经摆上他要的资料，他随手拿起来翻看，锦家的家仆一向都非常低调，他并没能直到什么真正有价值的东西。

    不管怎么讲，这突然冒出来的家仆，到底是敌是友还不知道。

    他必须要有所行动了。

    乔黛进了锦家的气派场面，还有乔家人撒泼打滚的闹剧，以及殷少现身亲自去接她，吻她，一切的一切都让她成功登顶热搜。

    纪安澜一个又一个信息激动给她发着，全都是八卦她与殷权凛之间的那个吻。

    纪大小姐那么激动，乔黛都不敢招她。

    要知道，殷权凛作为把她拯救离开乔家狼窝以及程翊轩这个渣男身边的男人，纪安澜一直都相当哈他，今天鼓励乔黛勾引他，明天鼓励乔黛撩拨他。

    纪大小姐开起车来，那妥妥的上高速，乔黛实在受不了他。

    想到那个印在唇角的吻，乔黛的脸又红了。

    过不多时，殷权凛来敲她的门。

    她立刻开口问道：“有事吗？”

    这个时候，不太想见他。

    她得冷静冷静。

    “是有点事要和你商量，麻烦开下门。”殷权凛的声音一本正经，严肃极了。

    乔黛一听是正事，只好给他打开门。

    殷权凛面色严肃、神情凝重，走进门后，负手而立在窗前。

    她的耳朵还红，刚才想什么？还因为他的一个吻而不好意思？这么害羞的吗？

    乔黛一看他这个样子，顾不得想那些乱七八糟，问他：“发生什么事了？”

    殷权凛转过头看向她说：“你知道我为什么要在秀岩村投资吗？你知道为什么一个项目值得我亲自去考察吗？还有我为什么对锦绣那么感兴趣，你知道原因吗？”

    秀岩村就是乔黛被拐卖的那个村子，她一辈子都不想听到这三个字。

    现在他这么郑重地重新提起，她也不得不正视，别扭了片刻后，问他：“为什么？”

    殷权凛淡淡地说：“关于殷家的有些事，我不方便和你说，但是我可以肯定地告诉你，殷家和锦绣，还有那个秀岩村之间有紧密的联系。”

    “什么联系？”乔黛不解地问。

    “目前我还在寻找，所以这一次我决定再去一趟秀岩村。”殷权凛说到这里，转过身看向她问：“你和我一起去好吗？”

    他目光专注地看着她，幽深的眸古井微波，看的人心慌。

    她不想去，全身都写满了抗拒，那个地方今生都不想再踏入一步。

    “上次遇到危险，我已经做了防范，这次可以保证你的安全，难道你就不想去看看你们锦家在那里有什么秘密吗？”殷权凛看着她认真地问。

    这一瞬间乔黛就下了决心，重生一世到底为了什么？

    她怎么能够退缩呢？

    她必须克服前世的阴影与恐惧，让今世没有人再能伤害她。

    “好，我去！”乔黛看着他，气势凛然。

    殷权凛的表情仍旧严肃，一本正经地对她说道：“明天一早动身，你准备一下。”

    说罢，他向外走去，走到门口的时候，他步子顿了一下，头也没回地说：“晚上还是睡我那里吧！避免你受刺激梦游。”

    他抬腿走了。

    留下一脸懊恼的乔黛，她怎么就落下这个毛病呢？

    殷权凛一扫刚才沉重的心情，她不怕他把她卖了，还敢和她去秀岩村，证明她对他是极为信任的。

    他眸中闪过一丝深不可测的目光，这个女人他不想放手了，这次外出，必定要个结果！

    第二天一早，乔黛刚坐上殷权凛的车就接到了爸爸的电话。

    “黛黛，你现在回趟家。”乔元翰命令道。

    乔黛一听，就知道没有好事，她问道：“爸爸，有事吗？”

    “怎么？现在我都叫不动你了？你还是我闺女呢！”乔元翰语气威风地说。

    乔黛顺从地说道：“那我现在就回去。”

    不用说，一定是王蓉珍和乔楚楚又耍什么花招了。

    这母女俩这么倒霉了，在家呆着也不能消停一些。

    “先去趟乔家。”乔黛看向殷权凛说道。

    殷权凛给司机递了一个淡淡的目光，司机立刻向乔家开去。

    车子拐进乔家，开到别墅门前停住，乔黛没有下车，将车窗落下来，手臂搭上车窗，探出头对管家说：“把我爸爸叫出来一下，我赶时间。”

    管家从车窗中看到大小姐身边的殷少，没敢说什么，应着声跑进去喊人。

    乔家一家子都跑了出来。

    乔元翰脸上笑的跟朵菊花一样，看着她说：“黛黛，怎么不带殷少进来坐？”

    殷权凛看都没看他一眼，微低着头看文件，侧颜冷漠。

    “我们还有事，爸爸您找我这么急干什么？”乔黛看着他问。

    有殷权凛在，他也不敢造次，笑着说道：“爸爸想你了，想见你。”

    昨天刚见过，乔黛才不相信他的鬼话。

    她说道：“那改天吧！我们先去忙了。”说罢，她又说道：“对了，昨天我问过锦家庄园里的那个人，他说庄园的名字还是我外婆的，外婆有遗嘱，但是不知道放在哪里。我要是能卖就卖了，可是现在我也没有办法。”

    乔元翰心里一阵失望，却不敢表现出来，只好勉强笑着说：“黛黛有心了。”

    乔黛冲他摆摆手，吩咐司机开车。

    奢华的车子带走了乔家人所有的目光。

    乔老爷问：“元翰，你什么时候买辆这种车孝敬孝敬老子？”

    “爸，您那郊区别墅能不能住还不一定，这种梦就别做了！”乔元翰说罢，转身往里走，冷不防给了王蓉珍一巴掌。

    王蓉珍尖叫一声：问他：“你打我干什么？”

    乔元翰冷冷地哼道：“你一个无知妇人天天就知道在我面前挑拨离间，黛黛心里一直都有我，搅家精！”

    真吓死他了，殷少也不知道有没有听到早晨他给黛黛打电话时的命令声音。

