    “……”

    云悄听见这话,?神思游离外太空三秒后回笼。她打算装作没听见林桀后来发得语音，平静地把输入框里的“不想”两字发了过去。

    坐在第一排的林桀看见这条消息，指腹按着屏幕上下滑动了下,?扯唇笑了一声，他身侧的人听见他笑,?疑惑的问：“林桀,?你笑什么？”

    林桀懒懒散散敲字回了云悄，摁灭手机屏幕,?语调慵懒：“没什么。”

    云悄看见林桀发来的消息：「真不想我给你求个婚？」

    云悄盯着两人对话框的消息足足三分钟,?思绪飘离，因为年少见过从年少情深到分道扬镳的父母,?她似乎很抵触结婚这一事，好像在她认知里，恋爱就是恋爱,?结婚就是结婚，这是两码事。

    如果和林桀恋爱，她是愿意的。

    但是和他结婚…,?云悄想不到答案，她害怕自己和林桀的结局会像云汉舟和乔然那样，年少情深走到相看两厌。

    不过这事儿八字还没一撇，云悄索性没有再想太多，转移了话题：「你问这事儿，是不是太早了？」

    云悄：「你追到我再说。」

    林桀没有回她消息，云悄也有些意兴阑珊的看完校庆开幕式,?等到结束，已经是下午七点。

    沈青葙跟周枕鸿夫妻双双把家归，云悄跟随人流走出了礼堂,?外面夕阳西斜，彩色瑰霞将蓝天渲染成一副五彩斑斓的油画。

    云悄站在礼堂门口等林桀出来，拥挤的人群走到只剩零星两人，她也没看见林桀从礼堂出来，正当她打算给林桀打个电话时，肩际被人拍了一下，她回头看见林桀站在自己身侧，光影从他身后照过来，男人身形被勾勒得高挑。

    “走吧，去舞会了。”林桀往前走。

    云悄紧跟在他身侧，两人像是达成某种默契一般，谁也没提刚才的对话。

    因为是百年校庆，又逢新一届毕业生晚会，舞会现场布置得很隆重，除了身穿西服礼裙的学生穿梭其中，圆弧形舞台的左下方还有乐队在演奏《拉德斯基进行曲》，舞曲悠扬，晚会气氛高涨。

    云悄瞄了眼身穿小礼服的一众女生，再垂眼看自己的衣着，忽然觉得自己打扮不太正式，犹豫着开口：“要不，我不进去了吧。”

    林桀一眼看穿云悄心中所想，扬了下眉：“挺好看的。”

    云悄不自在的情绪因为林桀这话消失殆尽，点点头说：“那我们进去吧。”

    “等一下。”林桀叫住她。

    云悄：“？”

    林桀忽然向她伸出手，明晃晃灯光下，云悄看见他指节修长，掌腹纹理交错，那颗棕色小痣也瞧得清晰。

    云悄愣了一下：“干嘛？”

    林桀直接拉起她的一只手握住，在她愣然目光下笑道：“作为我的舞伴，你不牵着我入场吗？”

    云悄细想了下，似乎是这个理，顺从地让林桀牵着自己走进舞会现场。

    舞会还没正式开始，云悄跟林桀一走进来，就引起不小轰动，两人本就是出众长相，再加上林桀在南大的声望，很容易引起讨论：

    “卧槽，那是林桀林学长？！”

    “他居然跟一个女生一起来了！”

    “那女生也长得好漂亮，该不会是他女朋友吧。”

    “……”

    窸窸窣窣的讨论声传进云悄耳里，她有些不自在的低头，避开那些人八卦视线，偏生此时有个卷发男生走了过来，看他和林桀打招呼的语气，两人还很熟。

    卷发男跟林桀打完招呼，打量着他身侧的云悄，挤眉弄眼的笑道：“林学长，这是你女朋友吗？”

    云悄正想否认，林桀手臂搂过她肩，笑着回答：“是。”

    “……”

    卷发男上道的叫了一声“嫂子”，然后招呼林桀跟云悄去窗边的小圆桌坐下吃东西。

    林桀侧头问云悄：“要过去吗？”

    云悄顺势看过去，圆桌上坐了三男四女，桌上摆满了琳琅满目的蛋糕和酒，她也有些饿了，索性点头：“嗯，过去。”

    得到云悄答复，林桀才领着她跟在卷发男身后走到圆桌前坐下。

    云悄才堪堪坐下，把包放在膝上，忽地听见有个女声带了三分惊讶叫她一声云学妹。云悄平静地抬头，看见孔西蕤坐在她正对面，她点点头，礼貌的打招呼：“孔学姐。”

    卷发男看一眼云悄，又看一眼孔西蕤，好奇地问：“西西姐，你认识林哥女朋友？”

    孔西蕤听见“女朋友”三个字，目光微闪，倏而笑开：“认识，比我和林桀小一届的学妹。”

    “学妹啊？”卷发男八卦的拖长尾音，然后手臂搭在林桀肩上，语气轻佻的问：“林哥，跟我们聊聊，你怎么跑到这么漂亮的姑娘的？”

    云悄闻言，眉心皱了皱。

    这一幕恰好落在林桀眼里，他眼皮掀开寡淡弧度，斜睨一眼卷发男，嗓音淡漠：“你屁话很多吗？”

    卷发男也不敢再多说一句，和众人嬉笑调侃林桀两句，这茬就堪堪揭过。

    云悄吃了两块马卡龙，又喝了半杯林桀递来的鸡尾酒，不知是那酒是不是度数太高，云悄有些醉意上头，她偏头和林桀说：“我去一趟洗手间。”

    林桀点头：“好，注意安全。”

    云悄拿上挎包起身，询问舞会上的侍应生洗手间在哪，按其所说找到目的地，在盥洗台前用冷水洗了把脸，水意很凉，让她理智回笼不少。

    云悄看着镶边金色镜子里的自己已经花了妆，拿出粉饼口红补妆，正当她把一堆化妆品往包里塞时，镜子里出现另一个女人的脸，猝不及防的，云悄被吓了一跳。

    孔西蕤手臂撑在瓷砖边沿，从镜子里看，她像是把云悄圈在怀里。云悄收起东西，不着痕迹地往左挪动脚步，拉开两人的距离。

    “你胆子也太小了。”孔西蕤轻嗤了声。

    云悄没说话：“……”

    时隔六年再见孔西蕤，云悄发现她变得更漂亮了，若说少年时的孔西蕤的美还有几分内敛，而现在的她一条黑色挂脖吊带裙，腰身极细，肌肤白皙，举手投足间都是成熟女性的美艳。

    云悄没打算久留，拎着挎包，就要离开。

    “喂——”孔西蕤伸出胳膊拦住云悄，“你就没什么想问我的吗？”

    云悄抬睫看她，语气平淡：“你想我问你什么？”

    孔西蕤对上云悄黑白分明的杏眸，一时有些语塞，按照正常的八点档狗血电视剧套路发展，云悄此时应该会问她和林桀的事，可是她没有，反倒平静的看着她，让孔西蕤有一种心虚的错觉。

    但认输从来不是她的性格。

    孔西蕤抬手整理了下披肩卷发，一对锁骨深邃漂亮，她笑得张扬：“你不问问我这六年和林桀有什么故事，或者我们发生过什么？”

    云悄轻笑了一声，平静地看着孔西蕤：“有这必要吗？”

    孔西蕤一愣，又低睫自嘲笑道：“没这必要。”

    云悄看着她，缓缓开口，声音轻软：“如果孔学姐这六年跟林桀真的发生过什么，你不会在今晚主动来找我。”

    “退一万步来说，即使你们发生过什么，也和我没有关系。”

    “我从来就不在意他的过去，只在意他的现在、未来——”

    云悄顿了顿，目光清澈：“是否属于我。”

    孔西蕤看着云悄，她的眼神赤诚而坦荡，让她无端生出一阵怯逃心理，可她的好胜心不允许她就这么认输：“你应该知道他的初恋是我。”

    “嗯，我知道。”云悄波澜不惊道。

    孔西蕤看着她，忽地勾唇：“那你也听说过男人最不能忘怀的前任就是初恋这句话吧。”

    “孔小姐。”云悄笑了一下，语调很冷，“如果打赌输了谈的恋爱也算初恋的话，那么您这个‘初恋’也太掉价了。”

    孔西蕤的脸色在听见云悄的话后，一寸寸变白，她似不可置信地看着云悄的眼，咬紧了唇角：“林桀…他…连这个都跟你说了？”

    “是。”云悄点了点头，然后恢复平和的语调：“孔学姐，你是个很好的女生，没必要做这些让人轻视你的事。”

    说完以后，云悄转身离开。

    孔西蕤在云悄离开后，站在原地久久没有走，她回忆了下自林桀知道她有意挑起他和云悄的误会，错挂云悄电话后，两人关系一度将至冰点。

    好像从喜欢上林桀开始，她就变得不像自己，好像对他的喜欢也没那么浓厚，早就被岁月冲淡，变成了执念。

    孔西蕤没有再回去，给林桀发了条微信：「帮我跟云学妹道声歉，还有，祝你早日抱得美人归。」

    林桀看见孔西蕤发来的这条消息，意外地挑了下眉：「你怎么欺负我家姑娘了？」

    孔西蕤没有回他。

    林桀关掉手机，抬头看见云悄回来坐下，把和孔西蕤的对话点开递到她面前，问：“她欺负你了？”

    云悄没打算把这事告诉林桀，模棱两可地说：“没有。”

    林桀也没再追问下去。

    又在舞会待了两个小时，云悄喝了两杯调和的混合酒，几种酒精混合在一起，度数又不低，哪怕她这几年酒量锻炼得还行，也生出一阵醉意。

    林桀见此，拉着喝得醉醺醺的云悄离开了舞会现场。室外黑夜降临，校园内树影交错，斑驳了灯光。

    云悄喝得有些醉，全程是林桀扶着她，两人走了一段距离，云悄忽然停下脚步，偏头看着林桀，忽地冒出一句：“……你是谁？”

    林桀看着她脸颊微红，眼神迷离，挑眉笑了：“来，你说说我是谁？”

    “……”云悄身子晃了两下，撞进林桀怀里，用手指着他脸，歪头笑道：“我认识你，你是——”

    林桀：“我是谁？”

    “猪。”

    “……”

    林桀舌尖抵住齿根，唇角挑起一抹坏笑，长指捏住云悄下巴，低头和她对视，语气诱哄：“看清楚，我到底谁？”

    云悄眼睫抖了抖，看着眼前轮廓分明的脸庞，目光迷离，她歪头像在沉思，然后说：“我知道你是谁——”

    “嗯？”

    “灰太狼。”云悄笑弯了眼睛。

    “……”林桀沉默一瞬，手指很轻地掐了下云悄脸，无奈：“你这喝醉酒乱认人的毛病——”

    没等他说完，云悄软声反驳：“我没喝醉。”

    “嗯，你没喝醉。”

    林桀低眸，怀里的姑娘脸颊微红，朦胧路灯下，白皙脸颊的小绒毛清晰可见。她的红唇口红略花，带着几分凌乱的美，唇瓣微张，整齐的贝齿，粉色的舌尖清晰可见。

    “……”林桀喉尖微滚，眸色愈深。

    忽地，云悄又冒出一句：“我想起来了，你是谁。”

    林桀喉结滚动，嗓音黯哑：“嗯，我是谁？”

    “林桀家的大志——”云悄斩钉截铁的说，然后伸手抚上林桀的脸，掌腹用力的蹭，跟个好奇宝宝一样：“你怎么不叫啊？”

    “怎么叫？”林桀按住她作乱的手。

    云悄语气一本正经：“狗狗是怎么叫的，还要我教你吗？”

    “要。”林桀握住云悄的手，盯着她的眼，语气轻佻又浪荡：“要不，七七老师教我？”

    云悄另一只拎着挎包的手抬起来，点了点林桀眉心，嫌弃道：“大笨狗。”

    林桀：“……”

    云悄伸手推搡他：“大笨狗，你能不叫一声？”

    “……”林桀沉默几秒，眼皮垂下，似妥协的“汪”了一声。

    云悄伸手摸摸他脑袋，夸奖道：“真棒。”

    “学狗叫也叫了——”林桀低头凑近云悄，与她鼻尖相触，呼吸纠缠，勾着尾音说：“是不是该给我个奖励。”

    云悄似乎有一瞬酒醒，愣愣地看着林桀：“你想要什么奖励？”

    林桀箍住她下巴的手往上移，拇指指腹擦过她唇瓣，拉出一道扎眼的红痕，他挑起唇角，语调暧昧：

    “能不能提前行使下男朋友权利？”

    作者有话要说：做个人吧，林大爷。

