    “爸妈，你们够了！”

    赵小雅受不了了，霍然起身说道：“你们总想着我和姐姐按照你们的想法去生活，可很多事情跟你们想的都不一样！”

    “小帅哥哥救了我姐后，我姐就爱上他了，那时候她又怀上了何强的孩子，何强不负责任，是小帅哥哥带我姐去县城找何强父母拿掉孩子的，现在她都收着何强父母给的赔偿金。”

    “我姐说，那是她和小帅哥哥爱情的证明。”

    “你们老说小帅哥哥祸害我和姐姐了，他到底哪里祸害我们了？”

    “什么？”

    赵万明和田桂花都震惊了。

    田桂花说道：“你说小莹跟他七年前就在一起了？”

    “是啊！”

    赵小雅回道：“我姐的命都是小帅哥哥就回来的，当初她念书的时候有了何强的孩子，还是小帅哥哥帮我姐解决的问题。”

    “姐就是个学生，哪里敢告诉你们？”

    “他们那时候就有感情基础了。”

    田桂花被说的哑口无言，仍旧气呼呼的问道：“小莹是这样，那小雅你呢？”

    “我也是自愿的！”

    赵小雅回道：“我看着小帅哥哥救了我姐后，觉得他特男人，就想着以后要嫁给他了，后来小帅哥哥被刘德贵逼死后，我也死心了。”

    “可老天爷对我和姐姐真的很好，他没死。”

    “一开始小帅哥哥也不想娶我，觉得配不上我，后来我穿着姐姐的衣服，骗小帅哥哥要了我，他才得娶我，。”

    “爸妈，你们都清楚了吧？事情跟你们想的不一样。”

    田桂花无奈的叹了一口气，问道：“你们两姐妹真的要跟他一辈子？”

    事情到了这种地步，赵小雅和赵小莹两姐妹决不会跟王小帅分开了。

    田桂花心里憋得慌！

    仔细想想，当初就连她都差点跟王小帅好上，要不是这小子嫌弃自己老，早就成了。

    田桂花想到这里，就觉得没法接受。

    “嗯！”

    赵小雅肯定的点了点头，疏导：“我跟姐姐自小就不愿意分开，我们早就约好了，遇到了两人都爱上的男人，就一起嫁给他。”

    “我心里一直想着小帅哥哥，也不喜欢姐夫，不然早就跟姐姐他们一起过了。”

    “我和姐姐还有玉芬姐，都有了小帅哥哥的孩子，就像是约好了一样，就算你们再反对也没用，除非你不要我们两姐妹。”

    “姐姐和姐夫那么多年了都没怀上孩子，跟小帅哥哥好一次就有了，你们觉得姐姐会把孩子拿掉吗？”

    “爸妈，无论怎样，我就要跟着小帅哥哥在一起，小莹姐也是，她和小帅哥哥多少年感情了，怎么会跟小帅哥哥分开？”

    “就像你们，那么多年放弃了，真要分开，你舍得吗？”

    这话一出口，田桂花立马想到了刘德贵，他们俩人做地下夫妻都快二十多年了。

    赵万明脑子里也想到了张楠的婆婆凤姑。

    李玉芬看到赵万明和田桂花两人还在犹豫，赶忙说道：“万明叔，桂花婶，现在的小帅已经不是当初的王小帅了。”

    “他的医术高超到连中心医院的曾莉莉都满口夸赞，现在没几个人比他医术厉害。”

    “小帅女人再多，也没有亏待我们，不管是生理上还是心理上，我们三姐妹都很满足，在这件事上，我们顺其自然吧！”

    “我到了这份上，不想跟小雅姐妹争什么，只要能开开心心的过日子就行。”

    王小帅也顺势说道：“爸妈，你们就成全我和小雅吧！”

    “小雅等了我那么多年，我要对得起她还有肚子里的孩子，小雅是我老婆这事，整个临安县的高层都知道了，结婚证还是何县还有商务局的李梅亲自协调下去办理的。”

    “这才刚结婚就要离婚，你让小雅以后还怎么在县城工作？”

    “什么，你说你们的结婚证是何东国帮你们协调的？”

    赵万明震惊了，惊呼道：“这是怎么一回事？”

    赵小雅上前说道：“爸妈，小帅哥哥现在的身份可高了，我配他一点都不委屈。”

    “小帅哥哥是金港大集团的老总，他从金港回来还带着两个大集团的千金，也就是咱们村没通电通信号，不然你们肯定从电视里看到小帅哥哥。

    ”赵万明和田桂花这才仔细的端详着王小帅。

    “想不到你就是当初的王小帅，怎么看着一点都不像。”

    赵万明沉声道：“可仔细看看，还是有点像的。”

    王小帅笑道：“爸，我长得不像是因为我师父帮我整容了。”

    “没办法，当初张明伟他们栽赃嫁祸我，我要是没把握真不敢说我是王小帅，现在刘德贵也知道我是谁了。”

    “上次我跟他谈过了，过去的事情就翻篇了。”

    田桂花下意识的说道：“什么？”

    “你的事情，就连德贵都知道了，咋没听他提起过？”

    赵万明听到这话，冷冷的看了一眼田桂花。

    田桂花脸色一红，知道说错话了，可又不知道该怎么解释好，哪怕是赵小雅都觉得田桂花的称呼很奇怪。

    王小帅和李玉芬都知道刘德贵和田桂花之间的关系，也知道赵万明和凤姑两人的关系。

    而且这都是他碰巧知道的。

    王小帅为了避免太尴尬，便继续说道：“爸妈，刘德贵知道我和菲菲的关系，也知道小龙是我儿子，他除了认可之外，还能怎么样？”

    田桂花笑道：“原来小龙真是你儿子啊，怪不得外面的人都那么说，和你怪像的。”

    “而且郑海也挺疼那小子的。”

    刘德贵冷声道：“桂花，你对刘德贵家里的事情，知道的很清楚啊！”

    话语冰冷，带着一股浓浓的醋意。

    他每次看到田桂花和刘德贵到县城，心里就像是被刀搅了一样痛，要不是跟凤姑搞上了，心里是真的要崩溃了。

    田桂花赶忙说道：“万明，你说这话是什么意思？”

    “我这都是听别人说的！”

    她底气不足，因为她知道，赵万明肯定是怀疑她和刘德贵之间的关系。

    王小帅是知道的实锤，亲眼看到，所以田桂花觉得王小帅当女婿，心里那关有点尴尬。

    田桂花感觉自己在女婿面前没有一点尊严，当初她想跟王小帅好来封他的嘴，要不是王小帅不肯，就真的有关系了。

    想不到转了一圈，两个女儿都有了他的孩子。

    赵小雅看他们这样，不满的说道：“爸妈，你们怎么连这是都能争起来？”

    “咱们说正事，我和小帅哥哥的事怎么办？”

    “你们要是不想办，我没意见，我们尊重你们长辈的意思。”

    这时，门外传来一阵喊声：“大哥，你在家吗？”

    “我是毅峰！”

