    项南随即侧身，一拳捣向他的耳后。

    耳后正是迷走神经的分布区，它受到攻击所造成的伤害，可远比其他部位要严重得多。

    当下，龙卷风就觉得头晕目眩，耳鸣恶心。

    他踉跄着正要后退，项南却是趁他病，要他的命，紧追不放，继续攻击他的耳后部位，让龙卷风持续头晕，无法招架。

    随即，他用擒拿手，拿住龙卷风的脖子，跟着用力一扭，将他放翻在地。紧跟着一拳、两拳、三拳、四拳，用力的轰向他的面部。

    龙卷风此时已经头晕不已，勉强招架两下之后，就失去神智，被项南连着在眉心硬打了十几拳，打得鼻血喷溅，四肢抽搐。

    项南相信，眉心被打这么多拳，他就算不死，治好了也是残废，这才放手。

    此时，裁判急忙上前喊数。

    “一、二、三、四、五……”

    台下的国人也都跟着一起喊了起来，“六、七、八、九、十！！！！耶，赢了，赢了！！”

    洋人们则都喊着，“龙卷风，站起来！”、“亲爱的，别让我们失望！”、“龙卷风，不要丢我们大英帝國的脸！”

    但是他们的呐喊，注定是无用的，最终十秒计时喊完，龙卷风也没能站起来，甚至都没能清醒过来。

    眼见于此，裁判当即宣布，项南赢得胜利。

    在结果公布的那一刻，在场所有华人都欢呼起来。

    洪震南、金山找等人更是一拥而上，把项南给抬了起来，在台上遛了好几圈，接受大家的欢呼掌声。

    “葉师傅，你太厉害了，给我们华人争光啊！”

    “葉师傅，好样的！”

    “葉师傅，真不错。”

    大家都齐声夸奖道。

    “葉师傅，说几句话吧。”主持人都把麦克风递过来道。

    “我今天来比赛，不是为了证明中國功夫比西洋拳术优胜，我只是想说，人的地位有高低之分，但人格不应该有贵贱之别。我很希望，从今以后，我们大家都学会互相尊重。”

    主持人随即把项南的话，翻译给了在场所有的人。

    听到他这么说，在场的所有华人，甚至相当一部分洋人，都为项南鼓起掌来。

    ……

    拳赛结束之后，项南同洪震南、金山找等武师一起到酒楼喝酒庆祝。

    “葉师傅，您可真是给我们这些武师长脸啊，太了不起了。”

    “葉师傅，我敬您一杯，您真是太棒了！”

    “葉师傅，您就是我们香江武术会的骄傲！”

    大家纷纷祝贺道。

    “大家都客气了。”项南摆手笑道，“弘扬中國武术，还要靠大家一起努力，我也不过是做了点微末的贡献。”

    就在这时，一位记者忽然问道，“葉师傅，您一点伤都没受，就把龙卷风打倒，是不是证明您的功夫比洪师傅好啊？”

    这句话一问，大家都不由得一愣，纷纷看向这个不知深浅的家伙。

    洪震南虽然之前没打败龙卷风，但他毕竟是香江武术会的会长，在这个位置干了都二十余年了，功夫深，资历高，是大家心中最敬佩的老大哥。

    虽然他没打过龙卷风，但是在大家心中，还一直以他马首是瞻。

    当然现在是有点尴尬。因为冒出一个项南，三局打完，一点伤都没受，反倒把龙卷风打了个臭死。

    所以这么看来，项南的功夫，的确是比洪震南强。以后，香江武术会，怕是要以项南为主了。

    就在大家倍感尴尬之际，却见项南微微一笑，摆摆手道，“哎，话不是这么说的。你知道我为什么打龙卷风没受伤，还轻松的打败他么？那是因为比武之前，洪师傅找到了我，跟我商讨了应对龙卷风的办法。

    洪师傅上次退赛，不是因为他打不过龙卷风，而是因为他有伤在身。不过他已经摸清了龙卷风的虚实，并且将这些讯息都告诉了我。

    所以我才可以针对龙卷风的弱点去打，才可以取胜。所以说这次的功劳，一半都得给洪师傅，他是真正的英雄。”

    听他这么说，大家都鼓起掌来。

    洪震南都很感慨，知道项南是给他留面子。

    其实最早看出打龙卷风，要切中路的人是项南。

    从这一点就能看出，项南的眼光比他敏锐。

    更何况，就算知道弱点，功夫不到家，打不到也照样没辙。

    所以这次比赛，还是项南厉害。他也承认，项南的功夫比他好。

    ……

    庆功宴结束后，项南回到家中。

    张永成带着儿子叶准、叶正，开心的迎了上来。

    今天的比赛，项南担心他们在现场看，会害怕，所以就没让他们去。

    不过，比赛的过程，他们还是通过收音机都知道了。

    “老公，太好了，你都没受伤，我们都担心死了。”张永成红着眼圈道。

    她不敢想象，项南要真的受了伤，她该怎么办。

    “好了，我答应你，以后尽量不动手了。”项南笑着说道，“不会再让你们替我担心。”

    张永成点了点头。

    ……

    转过天来，香江的各大报纸都连篇累牍的报道了项南对战龙卷风的新闻。

    项南被誉为是华人的骄傲，爱國英雄，极尽溢美之词。

    项南在香江的知名度达到巅峰，形象更是光彩夺目，令人敬重。

    受此影响，他名下的咏春体育会，都一下涌入了上万人，希望能够拜师学习咏春。

    这样踊跃的报名，把金山找等人都吓了一跳。

    项南得知这一消息后，指示金山找择优录取。

    年轻力壮有底子有天赋有恒心的学员，优先录取。

    他希望能找出一些学武的好苗子，尤其是一些比较能打的。

    毕竟他今年都四十六岁了，马上就要奔五十的人了。

    所以人过五十天过午，就算他自己不服老，但是无论精神还是身体，都是在逐渐衰老、退化的。

    而拳怕少壮。再跟年轻人比武，他就很难取胜了。

    所以，为了弘扬咏春拳，也为了帮自己守护门户，收一批能打的徒弟是必须的。

    金山找按照项南的指示，随即就找到了黄粱、徐世昌、许力等一大票年轻力壮，向武心切的年轻人。

    甚至还收了刚满十岁的孩子——李小龍。

    那孩子他本来嫌小，不想收得。只不过那孩子很有毅力，居然在咏春体育会门口守了十天，希望能拜师。

    金山找见他意志如此坚定，一看就知道是个好苗子，便做主收下了他。

