    第5845章黑色（2）

    这是什么鬼？

    真小小面对无边的虚无和灰暗，丈二和尚摸不着头脑！

    散放五感，五感飘离自己极远，却完全无法触摸禁地尽头。不管远近，神识横扫之处风景都是雷同，只有一望无边的灰色与虚无，没有任何规则之力充盈天地之间。

    若不是手里还握着八绝小像，真小小会误以为自己掉入了时间陷阱。特殊的规则之力，抹平了时间与空间，将她困锁在历史长河的某个灰色结点里。

    “我现在要干什么？”

    将自己的灵气注入手中的八绝小像，小像没有半点反应。

    将体内疑似有八绝潜质的战兽放出，天地也没有任何变化。

    真小小紧紧地皱起了眉头，仿佛陷入了一场困局。

    她迟疑片刻，只好将风雪纳元袋内的嫪毒老头儿放出来！

    其实没能想到，纳元袋居然欺瞒了八绝禁地的禁阵，将旁人一并带入了这传说中仙缘圣地级别最高的秘境里！

    “先生看看，此局何解啊？”

    先前嫪毒老儿的每一次卜算都极为精准，所以此时真小小将他请出，便是想从他老人家的预言中获取一些灵感。

    乍看灰天灰地，嫪毒老头儿也表情也有一丝惊异，他低头掐指一算，还没来得及吐血就突然从真小小眼前消失！

    “黑色……”

    嗖！

    这就这样莫名其妙地不见了！

    嫪毒老头儿的凭空消失令真小小心跳惶惶，她深呼吸数次才让自己平静下来，但脑海里满是嫪毒老头儿手指自己，表情定格在震惊模样，大吼一声“黑色”的画面上。

    黑色？

    什么黑色？

    您要消失就消失，好歹也把话给我说清楚啊喂！！！

    最害怕听到只说了一半的话了，真小小心情纠结难耐，如被猫抓。

    而且令真小小感到奇异的是，嫪毒老头失踪的时候，他的身体外不知为何，包裹着一层黄金色的光晕。

    那黄金色的光晕有什么说法？嫪毒老头儿被莫名力量卷到了哪里去？他有生命危险吗？难道“黑色”二字，便是破局之法？但此间到处灰蒙蒙的，究竟哪里才是黑色呢？

    真小小举头四下打量，试图寻找与黑色有关的东西，几个呼吸过去，什么都没有找到，但真小小的身前却产生了意想不到的异变。

    轰轰轰轰轰轰！

    六声闷响，她的身前突然出现了六团奇异的光晕。

    一团为金黄颜色，与之前看到笼罩于嫪毒老头儿身上的一模一样！

    其它五团，分别是浅白、银色、绿色、灰色与……黑色！

    “就是你了！”

    虽然不知道六团奇异光晕出现的原因和用途，但真小小无比笃定嫪毒老头儿的卜算，既然他老人家说了黑色，那定是黑色能带给自己更多好处！

    迅速将右手伸入黑色光晕内，只听“嗖”地一响，真小小瞬间体外包裹黑色光晕，消失在一片虚无之中。

    她并不知道，嫪毒老头儿再被金黄色光晕吸去某个次元后，嘴里吐出了浓浓一口鲜血，紧跟着瞪圆双眼，大叫二字……

    “会死！”

    黑色……会死！

    (本章完)

