    这个价格高两成，可用着省啊，这么一算，好像更合适呢，每天她们还没来呢，大家就自觉的排起了长队，为了不引起纠纷，都很守规矩，

    阿美看到这一幕，心情也是大好，激动之余，便多拿了一倍货，今天摆完，明天就要收摊了，第二轮比试将要开始，她们要去为主子加油。

    这次抽签，很不巧的，包聪和包黛抽到了一组，这就意味着，他们又要下来一人，包黛一脸的淡定，论实力她是比不过大哥的，能保住他就可以了，这几天，小美卖丹卖上瘾了，自己被淘汰了，就能专心去炼丹，拿不到奖品，赚点灵石也行啊。

    包聪他们组里不光有包黛，还有一位风家子弟，天雪宫的唐天宇也在，他虽然不是自己对手，可整体实力也算强的，在天雪宫排到了前三呢。

    “这姓唐的实力不弱，咱们上场顺序挺靠后的，待会好好观察下，

    和这厮交战时，出手就用了绝招，并没有进行打斗，早知道就晚点出手，也能让他多表现一下。

    “上次在密林，他不论是应对还是出招，都有一个特点，非常的模式化，速度上就落了下乘，这个应该是他的短板。”

    包聪分析的很到位，可前面的人都不是他的对手，很快，轮到包黛上场了，

    唐天宇认得她，只见这厮面无表情，可出手绝不容情，上来就是狠辣的招数，正如包聪分析的，即便是这样，他的缺点还是很明显，那就是有些习惯性动作，每次出招前不自觉就带了出来。

    包黛冷冷一笑，她跟着曼卿也练了体，前面故意卖了破绽，此时也不再保留实力，招招对着要害出击。

    很快，局面就被扭转了，刚才还处于上风的某人，开始手忙脚乱了，高手对决最怕的就是乱，一个不留神，脸上挨了好几拳，这厮郁闷不已，打就打吧，干嘛全打脸呢？

    刚才还是玉树临风的翩翩公子，瞬间便灰头土脸的不像样了，慌乱中又出了错，被包黛直接踢下了台子，这一局赢的很漂亮。

    这一组最后剩下了兄妹俩，包黛二话没说，直接跳了下去，就算她留下，也不会比哥哥走的更远。

    第二天，文瑾和包圆没啥悬念，包括司徒修都进入了下一轮，天雪宫只剩下了两人，天辰虽然不甘，可他还是掌教，倒也尽心尽力的给那两人分析着，盼望能赢的下一场的胜利。

    过了三轮，便到了最后的比试，也就是说，剩下的所有人都要进行比试，每赢一场便记两分，反之，每输一场便扣两分，最后留下前三名，再进行淘汰制，优胜者成为结丹组的王者。

    此时，场中只有五十多人，都是第三轮的胜者，曼卿大概看了下，加上自己，只有三位女子，看着挺面生的，这次，她被派去守擂，便二话没说上了台，说起来，守擂很吃亏的，因为没有休息时间，要进行车轮战，可人家选中她也是有原因的，这十个守擂者都是实力最强的，台上的人看了几天了，心里早有了数。

    看到她是女子，她的台下排了不少人，难道她是软柿子吗？曼卿看了一眼对手，此人身材矮小，也很瘦弱，能走到这一步，她可是一点不敢小瞧，果然，那人的走位似鬼魅一般，要是换个人，想看清都不容易，更别说如何接招了。

    曼卿修体时，更是修炼了第六感，她有着动物般的直觉，也就是说，只要靠近她，便能猜出下一步的走向，速度快有啥用，人家永远在前面等着呢，小个子修士很快败下了阵。

    再上来的不玩速度了，开始玩力度，小姑娘看着娇柔，可打在人家身上，怎么全痛在了自己心里，哈哈，不是心疼，而是真疼，那可全是自己的力量，曼卿玩的是反弹啊。

    就这样，她的台前人开始少了，到了最后竟然一个都没了，曼卿看了一眼隔壁，正好看到文瑾，原来，文瑾去打擂，已经打成了擂主，这会正和一个风家子弟在激战，

    “看什么呢？接招！”正看的入迷，突然听到一声暴喝，原来台上又上来了一个，此人刚刚还是擂主呢，这是被抢了位子啊，

    曼卿只好打起精神，几个回合后，她回头再看，弟弟又换了对手，再远她看不到了，不知包聪兄弟俩如何了，还有司徒修，怎么不见他来挑战啊？

    曼卿的积分已经排到了第一，第二名叫做赤子非，而第三名叫风旭，他应该是风家子弟吧，因为风家来的人多，她也没记住名字。

    很快，她的战斗已经进行了十五场，到了一天的上限，曼卿跳下了擂台，虽然也没觉得很累，可是不能再战了，正好看看包聪他们，

    这天结束时，包聪排在了三十名，他自己很满意了，这五十几人可是结丹期的精英啊，文瑾的分数更高一些，就连葛长老都激动了，逢人就说这是他的学生。

    包圆这次很靠后，毕竟还没比完呢，这些分数也都是暂时的，听了这个安慰，包圆笑嘻嘻的说，

    “主子，我能到了这一关，就已经很高兴了，就算是最后一名，也没啥遗憾的。”

    “不错，很有自知之名嘛，比我强多了，你也该知足了，”

    包黛笑着说，平日对练，包圆很少能赢她，要不是让了包聪，她也有实力进入这一关的。

    他们正在说笑，那第三名的风旭突然跑了过来，

    “苏小姐，我有些话想跟你说，能过来一下吗？”眼看就要结束了，他想说啥？

    曼卿跟着他走到了一边，只听这厮说，

    “前三应该就是咱们了，这个赤子非你认识吗？对他的特长可清楚？”

    “什么意思？今天才打了十五场，还有三分之二没碰到呢，名次应该是暂时的，说那些还太早，”

    “十五场就已经够了，那些没来挑战的，实力更加的弱，这可是风家的经验，我明跟你说了，这个赤子非绝对不能赢，他们赤家可是风家的宿敌，所以我来对付他最好不过，”

    “我没有意见啊，你尽管对付好了，我确实不认识他，”

