    第3224章  大日如来神塔   

    秦轩目光凝视着元祁，眼神中露出一抹寒冷之意，他与元祁没有任何恩怨，然而元祁一出手便动用天地棋盘这等宝物，可见是要置他于死地。

    

    多宝天尊的弟子，果然很‘不一般’。

    

    “之前我没有将吞噬之晶交出，现在同样不会，你想杀我，那便试试看吧。”

    秦轩冷淡开口：“但如果杀不死，希望你能承受得起那后果。”

    

    “后果？”

    元祁神色微微凝了下，脸色似更冷了几分，这是在威胁他吗？

    

    真是够狂妄的，他还从未听说过有谁敢威胁他。

    

    “没有如果，你必死无疑。”

    元祁强势开口，说罢他手掌朝下方一按，巨大的天地棋盘疯狂旋转起来，无尽神光从棋盘之上暴射而下，如同无数神剑一般，贯穿虚空，不断杀向秦轩的身体。

    

    “这……”   

    无数人看到这一画面神色震动，即便他们不在棋盘的空间之中，却依旧能想象出那里面有多可怕，随意一道神光，恐怕便能抹杀寻常的神境之人。

    

    多宝天尊亲手打造的宝物，绝对是超强大杀器，纵然秦轩拥有吞噬之晶，也坚持不了多久。

    

    秦轩抬头看向上空，眼瞳之中同样释放出夺目的神光，与那些落下的神光在虚空中交汇。

    

    “轰、轰……”惊天巨响不断传出，空间不断崩裂坍塌，一道道恐怖裂缝蔓延开来，弥漫出无比可怕的毁灭气息。

    

    天地棋盘释放的神光仿佛没有穷尽，源源不断地垂落而下，而且覆盖无垠空间，没有一处死角，秦轩根本无法躲避神光，只能正面去抵挡。

    

    秦轩神色锋利如电，手掌朝上空拍打而出，顿时一道紫黑色光芒划过空间，所过之处神光尽皆消失不见，仿佛从来没有出现过。

    

    “那是……”无数人心头咯噔一颤，目光死死的盯着一处虚空，只见那里悬浮着一颗紫黑色晶体，释放无数道诡异气流，仿佛能够吞噬世间一切。

    

    “吞噬之晶！”

    

    一道道惊呼声接连传出，浩瀚人群脸上露出无比震惊的神色，尤其是吞噬古族诸天骄，他们目光无比炽热的看着吞噬之晶，那是他们吞噬古族的宝物！   

    等待了百万年，此刻终于亲眼看见了！   

    元祁眼眸凝视着吞噬之晶，平静的内心也掀起了一缕波动，虽然他师尊是九玄星域第一炼器师，能够借天道之力炼器，却无法打造出吞噬之晶这等神物。

    

    只因，吞噬之晶本身便是天道所化。

    

    就在诸人震惊之际，秦轩出现在一处虚空之中，那片虚空充斥着紫黑色光芒，像是一片吞噬之界，一道道神光进入其中都消失不见，显然是被吞噬了。

    

    “以吞噬之晶铸就的结界，即便是顶尖下品天君，恐怕也很难将之打破。”

    有人低声说道，周围人群皆都点头，他们丝毫不怀疑吞噬之晶的力量。

    

    元祁目光俯瞰着秦轩的身影，眼神依然平静，他手掌再次挥动，一座神塔出现在虚空中，一道道佛道光辉从神塔之中释放而出，如同太阳一般耀眼，让人无法以肉眼直视。

    

    “大日如来神塔！”

    

    顿时虚空中传出一阵惊呼声，无数人心中掀起惊涛骇浪，目光惊叹的看着那座神塔，显然知道它的来历。

    

    上古大战时期，多宝天尊与如来佛山的强者联手炼制了一件宝物，便是这座大日如来神塔，据说其威力不逊色于大梵天神塔，对域外邪族有着极强的克制作用。

    

    大日如来神塔如今竟然在元祁的手中，看来多宝天尊对这位弟子非常重视。

    

    许多人心中感慨万千，手握天地棋盘与大日如来神塔两件顶级宝物，神界三十三天，谁敢对元祁动手？

    

    即便是天尊存在，恐怕也没有这样的胆量，想到秦轩刚才声称要让元祁承受后果，他们只感觉有些可笑，他何来的勇气说这样的话语？

    

    “吞噬之晶乃是至高神物，不知能否抵挡住我两件宝物的力量。”

    元祁淡淡开口，随后手指朝下方一按，大日如来神塔直接进入棋盘空间，出现在秦轩头顶上空。

    

    秦轩豁然抬头看向上空的神塔，脸色变得难看了许多，感受到一股恐怖威压落在身上，使得他身体无法动弹，体内的血脉仿佛都要停止流动。

    

    天地棋盘与大日如来神塔都是顶尖神物，再加上元祁的强大实力，即便秦轩将吞噬之晶释放到极致，也很难将这两种力量全部吞噬，若非秦轩肉身强大，此刻已经是一个死人了。

    

    无尽人群目光望向秦轩，自然看出秦轩此时的处境十分艰难，不过许多人心中依旧对秦轩生出敬佩之意，能够坚持到这一步，已经是件非常了不起的事情了。

    

    那两件宝物太过强大，下品天君都无法抵挡，更别说半神境之人了。

    

    “剑子……”七剑山诸人脸色苍白如纸，内心生出无比悲伤之感，李沐白与剑春秋等天玄之人双眼赤红，他们就要亲眼看着秦轩死在面前吗？

    

    却见此时，一道光影从虚空中穿梭而过，瞬息千里，直奔元祁所在之处。

    

    元祁立即感知到危险袭来，抬手朝那道光影轰出一道掌印，只见对方同样轰出一掌，两道掌印在空间中相撞，轰的一声巨响，两道掌印同时粉碎。

    

    几乎在同一时刻，另外两处虚空各有一道身影显露而出，两人仿佛事先约定好了，同时朝着元祁释放攻击。

    

    元祁目光顿时闪过一道锋芒，只见在他周身出现一面面璀璨的光幕，一道道神印与寒冰利刃轰击在光幕之上，发出震耳欲聋的声响，光幕之上出现许多裂痕，却没有破碎开来。

    

    这一切发生得太快，以至于许多人都没反应过来。

    

    “放肆！”

    一道道冷喝声传出，多宝天宫诸天骄神色大怒，身上尽皆释放出滔天神威，朝那三道身影压迫而去。

    

    此刻许多人终于缓过神来，目光纷纷看向那三道身影，脸上露出难以置信的神色。

    

    他们竟敢对元祁偷袭，这是不要命了吗？

    

    

