    矿洞中，李穆川带着一队人低头采矿。

    在一旁，已经放上了满满当当的析金。

    李穆川看着面前的这些析金，看了看时间，感觉也差不多了。

    “差不多了，我们离开吧，准备动手了。”

    一个月的时间马上要过去了，也该是那些机械体来收析金的日子了。

    “好，那就回去吧，我们也挖了不少析金了。”

    一旁的吴忠此刻一脸欣喜。

    这一次要是可以逃离这里的话，他们还能够用这析金卖出去不少钱的。

    到时候，可真就是什么都不用愁了。

    李穆川这会儿也比较兴奋，这些析金到手，回头地球那边也能够进行制造四级以上的曲率引擎了。

    四级以上的曲率引擎可是能够超光速飞行的。

    有了这东西，只要制造出超光速飞行的飞船，今后的华夏应该就可以自保了。

    按照李穆川和他们的分配，李穆川的析金可以占八成。

    一群人带着析金，兴高采烈的回到了小镇上。

    而等到他们回来的时候，待在小镇上的玫瑰等人，还在整理着手中的武器。

    “都回来了？试试这边的武器吧。”

    见着李穆川一群人回来，玫瑰当即把武器一一拿了出来，让他们自己试试。

    此刻摆放在他们面前有着许多的武器，各式各样的武器让人有些满目琳琅。

    李穆川只是随意看了一眼，倒是没有要去拿的意思，以他的身体来说，还是直接用光剑反而会更好发挥自己实力。

    “那些家伙，还有多少能到？”

    “也就明后天了。”

    见着李穆川询问这个问题，玫瑰当即回了一句。

    说完之后，玫瑰神情无比认真的看着李穆川，“行动开始之后，到时候大概率是要看你的了。”

    李穆川的出现，让很多人都是把希望寄托在了李穆川身上。

    这么做的原因，主要还是李穆川之前表现的太厉害了。

    其余人都是觉得，要是李穆川能够认真出手的话，他们成功的可能性是会大大增加的。

    李穆川听到这话当即点了点头，示意自己明白。

    反正他也是想着要逃离这里的，所以对于对方说的话，李穆川还是有底气的。

    见着李穆川认真应下，玫瑰点了点头。

    忽的微微一笑，“你先休息一下，有什么需要尽管说，这里是明天动手的计划，你可以看看，等到晚点时间，我们在一起谈谈。”

    李穆川之前在矿洞里面待了太久，怕是都没有休息好。

    玫瑰准备让李穆川好好去休息一下，回头在商议一下细节。

    李穆川对于这个倒是没有意见，闻言直接回屋去了。

    等到李穆川休息好了之后，再次起来时，随即就看到了其余人，此刻都已经是全副武装的模样，各个都已经是准备好了。

    大约是马上要动手了，所以他们这会儿显得极为激动。

    李穆川打了个哈欠走出来，看到众人们这般的模样，当即也走了过来。

    随手拿起一旁的酒杯喝了一口，接着拿过一旁的食物大口开吃起来。

    “明天要怎么动手？”

    李穆川直接开口问道。

    “动手的话，我们决定以我为准，我动手之后你就可以动手了，你看怎么样？”

    玫瑰见着李穆川坐下来，当即和李穆川谈起接下来的动手计划。

    之所以是以她为准，而不是以李穆川为准，主要还是李穆川能力太恐怖了。

    而且，李穆川的速度也很快。

    要是以李穆川动手为标准的话，他们反应力跟不上，反而容易吃亏。

    李穆川动手的时候，他们这边可能会需要一到两秒的时间，做出一个反应。

    但对面的机械体可不比他们，对方的反应力远胜他们。

    所以到时候，李穆川一动手，对方可能就反应过来了，而他们这边就容易吃这个亏。

    玫瑰动手的话，他们这边就可以更好的反应过来，不至于玫瑰动手的时候，他们都察觉不到。

    李穆川倒是明白对方的意思，反正就是他的速度太快了，旁人反应跟不上的意思。

    “我没事，以你为准的话，到时候你一动手，我就立刻动手。”

    李穆川点点头说了一句。

    “嗯，那好，按照我们的计划，在外头的三个机械体就由我们解决了，但飞船里面的机械体可能就需要你来解决了，另外这个东西，你需要插到飞船里。”

    “飞船内部，估计也有对方上传的意识，要是不入侵对方的飞船抹除对方的意识，我们还控制不了飞船，另外，飞船里面还有其他的机械体的，这些需要你去解决。”

    “对于这个，我们有其他人到时候会配合你行动。”

    玫瑰开始一一和李穆川详细说着。

    他们这边的计划是非常详细的，按照他们对于飞船内部的大概了解，还有机械体的位置，将这些位置一一标注出来之后，告知李穆川知道。

    李穆川看着对方拿着比较简单的飞船构造图，详细着说着，听得也极为认真。

    “嗯，我这边是没有什么问题了，不过按照你们说的，到时候会引爆电子脉冲瘫痪机械体身上百分之七十以上的功能，确定可以做到吧？”

    “这个要是出了一点偏差，到时候我们这边死伤怕是会极为严重的。”

    李穆川一边吃着东西，一边说道。

    “关于这个，我们有一定的把握，实际上这东西就是银河文明针对机械体研发出来的武器，效果应该不会差到哪里去的才对。”

    听着这话，在场的众人们面面相视了一眼，随即说道。

    这个武器，到了目前他们也没有使用过，所以要说百分百的把握，他们也没有。

    “是专门研发出来对付机械体的？那我倒是多了几分信心了，这东西的制造资料可以给我一份么？”

    李穆川听到这话，心中微微一动之后随即说了一句。

    他想先把这东西弄到手，明天的时候在看看，这东西到底好用不好用。

    要是好用的话，回去就交给华夏，让对方在这方面多研究一下，算是未雨绸缪，做好以后要对付这机械体的打算。

    “这个当然没问题。”

    换做是其他人，这东西的资料还真不能乱给，但李穆川好歹和他们也是有这么一份共患难的交情在这里。

    再加上明天还不一定能够成功离开，给了对方其实也不算什么。

    说着，他直接朝着李穆川丢过去了一样东西。

    是一块小小的，看起来不过指甲盖大小的玻璃物件，“光子储存器。”

    李穆川看到这东西，立刻想起来了这东西来。

    当初可是有个家伙，准备用这个东西来卖国来着，不过栽在了李穆川手中。

    这会儿重新看到这个东西，倒是有些怀念起来。

    话说回来，这光子储存器的科技资料，当时女娲也给自己拷贝了一份来着。

    只是碍于材料还有加工技术，所以到了现在，华夏那边还没有制造出这东西来。

    这东西要是制造出来，那可就厉害了。

    怕是要有许多工厂都要倒闭的。

    “是啊，怎么，外头出了比光子储存器还要厉害的科技了？”

    见着李穆川拿着光子存储器叫了一声，一旁的众人有些不解的看着李穆川。

    毕竟，这东西好像也没有什么好稀罕的。

    李穆川见着众人们不解的眼神，当即打了个哈哈，没有多说什么。

    随即将这东西收了起来。

    “好了，还是继续我们接下来的计划说明，到时候一旦动手，不管外面局势怎么样，你们一队人务必冲到飞船里，将里面的机械体控制住。”

    玫瑰拍了拍手，示意众人们回过神来，接着开始接下来的行动说明。

    “是，我们知道了。”

    “嗯，把你们身上的武器看好了，这可不允许出差错。”

    玫瑰看着这一幕，点了点头后说了一句。

    众人们纷纷点头，示意自己明白。

    见着众人们点头，玫瑰又接着开始说起下面的计划。

    接下来，就是技术那边的问题了，飞船那边的控制权，他们需要夺取过来，而且还需要非常快。

    这边要是动手了的话，飞船上面肯定是会发出信号的。

    一旦回头其他机械体发现这边出的情况，绝对会调派其他飞船过来，他们要是不能尽快把飞船控制权抢到手，然后离开的话。

    到时候要面对的麻烦，可就大了。

    “放心吧，技术方面的事，交给我来就行了。”

    一旁的大老粗在此刻，直接拍着自己的胸膛说道。

    李穆川见状微微一怔，这里搞技术的家伙，居然是黑子这个五大三粗的家伙，之前倒是一点也看不出来啊。

    “大家看看，还有没有什么要补充的？”

    “那个，离开这里之后，我们要朝着哪里逃走？对方飞船肯定是会来追击我们的，找一个适合的逃跑路线，对于我们来说还是很重要的。”

    吴忠在此刻开口问了一句。

    刚刚说的，都是一些准备动手的计划，但之后要逃到哪里去？

    这个要有计划吧？

    “关于这个，实际上我心中已经有想法了，只是计划还没有成功，所以没有说出来，但既然你已经问了，那我就说一下吧。”

    “本来按照我的想法，我们是直接逃向银河文明的，但由于现在我们携带了析金，所以我决定逃向黑域。”

    “黑域？”

    李穆川听到这名字，眉头微微一挑。

    “黑域？”

    其他人在此刻，也都不由重复了一句。

    “我觉得可以。”

    “我也觉得可以。”

    一群人没有多想，一一开口说着，觉得前往黑域可以。

    “这黑域是什么地方？”

    李穆川此刻有些奇怪的问了一句，看这些人都知道的样子，这个地方的名气好像有点大。

    虽说问出来，好像有点不妥的样子，不过李穆川之前的时候在这里，很多东西都不知道的模样，大家估计也都习惯了。

    反正就算这些人奇怪，对于李穆川来说也没有什么。

    毕竟这些人，也不是什么外人，需要那么去防备。

    “黑域，就是各个文明集中交易的地方，只是交易的东西有些见不得光，像是一些各自文明比较机密的科技，在这里都能够买的到。”

    “由于能够在这里买到其他文明的科技成果，所以各个文明对于这里，也就属于是不管不问的地带了，而黑域凭借着出售这些见不得光的东西，获得了庞大利润之后，迅速组建出了自己的舰队，以此护卫黑域。”

    一旁的人，对于李穆川这种许多东西不知情的模样，也有些习惯了。

    大家虽然心中有些奇怪，但也懒的去追问什么。

    反正知道对方是自己这边的人就行了。

    李穆川听到这里，恍然点点头，这不就是星际版的黑市么？

    只是里面贩卖的东西，提升了许多档次而已。

    玫瑰决定去这个地方，应该就是因为析金了。

    果然，其他人在这个时候也开口说道。

    “去黑域的话，我们手中的析金就可以出手了，而且还可以从这里淘到一些性价比比较高的飞船。”

    那里的东西，有些是来路不正什么的，但他们不在乎。

    回头买回去，自己在进行改造一下，就完全是属于自己的飞船了。

    析金在其他地方可不好出手，在黑域那边就简单多了。

    只要你敢卖，就没有人不敢收的。

    “嗯，那就去这里，按照各自文明的默契，是不会对黑域那一块出手的。”

    都要从那边弄到一些科技，自然是不会对这个地方下手了。

    所以要是逃到了这里，也是相对比较安全的。

    “除去这个以外，在黑域外头还有好几个虫洞，我们处理完手中的东西之后，可以迅速用虫洞离开，虫洞有一条可是距离银河文明的星域非常近的，到时候离开也方便。”

    吴忠此刻也补充了一句。

    去黑域那边，好处还是有不少的。

    “好，那么就这样决定了，去黑域那边！”

    众人们在此刻，顿时有些激动起来。

    李穆川想了想，也觉得这个地方不错，回头他还能够在那边采购到一些东西也说不定。

    这么一想，李穆川也动心了。

