    当政教处的学生们肩负使命，开始奔赴各个村庄的时候。

    季家消灭六股山贼草寇的事情，也终于散播了出去。

    福威镖局。

    林镇南看着手中刚得到的消息，神情又惊又喜。

    妻子王夫人走过来，问道：“夫君何事这般惊喜？”

    “哈哈，夫人，为夫这一宝，可又是押中了！”林镇南大笑道。

    王夫人疑惑道：“什么押宝？”

    “便是那城外的季家，你可知道，他们只用了一日，就灭掉了六股山贼草寇！”林镇南说道。

    王夫人顿时神色一凝，她出身洛阳城金刀王家，久历江湖事务，虽然嫁给林镇南后，一直将心思放在内宅，稍有关心江湖事务。

    但她依然清楚六股山贼草寇代表着什么。

    莫看那些山贼草寇不值一提，但凡是能够立寨生存下来的，都有几把刷子。

    就算福威镖局是福州城的霸主级势力，也不敢说随便就能灭杀一股山贼草寇。

    若当真如此简单，他们也就不必给每股山贼草寇都要交上一份过路的孝敬银子了。

    可如今，季家却是在一日之内，灭掉了六股山贼草寇，这便从侧面折射出，季家的实力是何等强大！

    “呵呵，为夫早就看出这季家不凡，那季秋貌似文质彬彬，实则野心勃勃。他对这些山贼草寇产生心思，怕是已经不止一日了。这福州府的第三个霸主级势力，看来是非他们莫属了。”林镇南呵呵笑道。

    王夫人喜道：“若是季家成为福州府的第三个霸主级势力，那福州府就从二强并立，变成了三足鼎立。

    以往咱们福威镖局在与海蛇帮的斗争中，一直都是处于下方。

    如今夫君提前布局，拉拢了季家，咱们两家联手，共抗海蛇帮，局势必然大有改观。”

    “在很自然是最好的结果，但面对这种局势，海蛇帮可不会坐以待毙。”林镇南沉声道。

    王夫人连忙道：“所以夫君一定要盯好海蛇帮。

    季家一日灭掉六股山贼草寇，必然引来其他山贼草寇的反扑。

    此时正是季家晋升霸主级势力的关键时刻，可万万不能让海蛇帮出来添乱。

    莫忘了平之还在季家求学呢。

    此战季家能否成功，不仅关系到福州府的未来局势，更关系到平之的生死啊！”

    “这我自然清楚，夫人放心吧，我会亲自盯着海蛇帮的。虽说咱们福威镖局的实力比海蛇帮差一些，但要盯住他们还是不难的！”林镇南沉声道。

    ……

    海蛇帮。

    “混账！这季家是从哪冒出来的，怎么会有这么强的实力？”海蛇帮的帮主赵海蛇狠狠将手边的酒壶扔在地上，然后怒骂道。

    副帮主辣手书生左子秋将地上的酒壶捡起来，放到桌子上，然后沉声道：“这季家心思深沉，先前一直在隐藏实力，此时突然出手，却是让我们措手不及！”

    “先前是措手不及，但此时反应过来也不迟！立刻下令让海蛇队出击，给我把那个季家杀的鸡犬不留！”赵海蛇说道。

    左子秋摇头道：“只怕不行。”

    “为什么？”赵海蛇问道。

    左子秋沉声道：“从三天前起，福威镖局就召回了所有在外的镖师，在咱们帮派驻地之外，也多了很多双眼睛。”

    “福威镖局好大的胆子，他还敢对我们海蛇帮出手不成？”赵海蛇怒极反笑道。

    福威镖局与海蛇帮虽然同为福州城内的霸主级势力，但海蛇帮却一直压着福威镖局打，福威镖局从来都是绕着海蛇帮走的。

    如今这是吃了熊心豹子胆，竟敢主动上门挑衅了？

    左子秋摇头道：“福威镖局自是不敢对咱们海蛇帮出手，但他们却是要牵制咱们海蛇帮，让咱们无力去剿灭季家！”

    “这怎么可能？福威镖局怎么会帮助季家？”赵海蛇不可思议的问道。

    作为福州府的霸主级势力，自当压制下属势力的成长。

    不管福威镖局跟海蛇帮平日里有什么龌龊，但在这件事上，双方的立场应该是一致的。

    可如今福威镖局怎么反其道行之，反而帮助季家呢？

    左子秋叹道：“原本我也百思不得其解，但后来却慢慢想通了。

    其实根源还在咱们身上，一直以来，咱们将福威镖局打压的太狠了。

    尤其是前段时间，为了那件事，咱们全力压缩福威镖局的生存空间，几乎是将他们逼到了存亡关头。

    兔子急了还咬人呢，何况福威镖局本来也不是什么良善之辈。

    那林镇南想必是早就知道了季家的情况，但却故意帮他们隐瞒，甚至此时还帮助季家牵制我们。

    就是为了扶持季家上位，然后拉拢季家，共同对付我们！”

    “福威镖局竟如此胆大包天，可当真是罪该万死！看来我以前是太仁慈了，我早该灭了这个福威镖局的！”赵海蛇怒声道。

    左子秋摇头道：“哪有这般简单？

    朝廷绝不会坐视一座府城内，只有一个霸主级势力。

    若咱们灭掉福威镖局，必然引来朝廷的雷霆重击。

    如前段时间那样，尽力压缩福威镖局的生存空间，已经是咱们能够做到的极致了！”

    “朝廷……”

    赵海蛇喃喃念叨着这两个字，感到一阵阵心悸。

    站的越高，看得越远。

    越是庞大的势力，才越能感受到朝廷的可怕。

    莫看海蛇帮在福州城内称王称霸，丝毫不将同为福州霸主的福威镖局放在眼里。

    但赵海蛇很清楚，这都是朝廷默许的结果。

    若有朝一日，他触碰到了朝廷的底线。

    那朝廷想灭他，也就是一句话的事！

    “这都是暂时的，等咱们完成了那件事，别说什么福威镖局、季家，便是福州府衙也无法继续压制我们！那时这福州城，将真正成为我们的天下！”赵海蛇沉默良久之后，方才阴森森的说道。

    左子秋赞同道：“帮主所言甚是，等我们完成了那件事，一切都将彻底改观。

    所以在此之前，帮主要戒骄戒躁，牢记小不忍则乱大谋的道理，切不可因此等小事，而坏了那天大的富贵！”

