    第8章 能力获取 实力提升

    蔡邕见董卓如此吩咐，起身道：“承蒙仲颖看重小女，邕这便带小女回去换一身衣裳。”

    蔡邕看了看自己与女儿的服饰，笑道：“既然要宴请宾客，那自然要有些礼数。”

    董卓点了点头，正好他也要研究研究系统刚才送的奖励。

    “那好，伯喈与琰儿早去早回，到时候你们可是主人家，可别来迟了。”

    言罢，蔡邕带着女儿蔡琰离开了相国府。

    回府路上，蔡邕轻声问道：“琰儿，你觉得董相国如何？”

    蔡琰此时与昨夜大不一样，开口道：“义父看上去虽然有些粗矿，但琰儿能感觉到他是真心看重琰儿。”

    蔡邕脸色泛起错愕，女儿这转变也太快了吧，这么快“义父”就叫的这么顺口了。

    这时只听蔡琰笑道：“既然已经认了董相国做了义父，那自然要恭敬些，到时候父亲这边想必会更加受重用。”

    蔡邕点了点头，只是心中还是有些吃味，自己养这么大的女儿这就送人了？

    唉。

    而此时的董卓已经开始分配方才得到的奖励。

    “系统，无双战魂与义子吕布融合，无双音魄与义女蔡文姬融合。”

    “叮，无双战魂、琴心音魄已融合完毕。”

    与此同时，在校场操练兵马的吕布，忽然浑身一震，从头到脚莫名其妙的出现一种特殊的感觉。

    感觉体内的力量与之前大大不同，全身说不出的舒畅，只想仰天长啸。

    而正与蔡邕回府的蔡琰同样如此，脑中对音律的理解又有了翻天覆地的变化。

    二人冥冥中有种感应，这恐怕是和自己的义父有关。

    董卓在听到系统提示后，立马又联系系统。

    “儿女双全被动技能，可以获取义子、义女的能力，选择获取义子吕布的武力。”

    “叮，宿主获取义子吕布武力成功。”

    “宿主获得义子吕布武力，当吕布武力提升时，宿主相应能力得到提升。”

    董卓感受到身体中澎湃的力量，与之前相比要强上不知道多少。

    吕布本就是三国中顶尖的武将，没有之一，更何况还是融合了无双战魂的吕布。

    有句话怎么说的，吕布生前，关二爷自称关某。

    吕布死后，关二爷看谁都是插标卖首。

    吕布死后，人人都都可与吕布一战，在他生前可没有人敢这么嚣张。

    董卓心中暗想道，有机会一定要试试自己如今的武力值能达到什么地步。

    不过随即他又摇了摇头，自嘲的笑了笑，有我儿奉先在，何须自己出手。

    只不过以后遇到刺杀这种事，就算吕布不在身边也不用担心了。

    而义女蔡琰本就是才女，精通音律，融入琴心音魄后的提升肯定也不会小。

    不过董某获得蔡琰的音律能力之后有什么用？

    难道让我陶冶情操？

    董卓皱了皱眉头，思索起来。

    忽然之间脑中灵光一闪，自己如果在军阵之前学诸葛孔明弹琴唱空城计，难免有些出戏了。

    不过自己可以擂鼓助威啊！

    要知道两军对阵，擂鼓助威可是必不可少的环节，擂鼓之人可都是些勇力过人的劲卒。

    而且自己身为相国，在特殊情况下，若是亲自擂鼓效果岂不会更好？

    想到做到。

    “系统，获取义女蔡文姬音律天赋。”

    “叮，恭喜宿主获取成功，宿主音律天赋提升。”

    董卓顿时感觉脑中清明异常，对声音异常敏感起来。

    “这样以后蔡老头在弹琴击鼓时，就不会蒙圈了，之前也不知道装的像不像。”

    “不错，不错。”

    董卓在获取吕布、蔡文姬的能力后，便安排侍从广发请帖。

    这场为义女蔡琰准备的筵会邀请之人有：光禄大夫杨彪、黄琬、太尉马日磾、大鸿泸韩融、尚书仆射士孙瑞等许多在长安城中在职的高官。

    可以说基本上小半个朝堂中人都被他请来了。

    如今的长安城的官员们接到请柬后，自然表示一定会去参加宴会，恭贺董相国收义女。

    董相国大权在握，再加上之前出了王允一竿子事，大家生怕他又将怒火转移到了自己身上。

    他们现在可不敢得罪董卓。

    此时光禄大夫杨彪在手中拿着请柬把玩，心中思索起来。

    在他心中总感觉董卓与之前有些不同，之前袁绍在渤海起兵联络各地人马共同讨伐董卓，那时的董卓担心太傅袁隗当内应，就把袁隗一家子全杀了。

    而这次王允可是实打实的政变刺杀，要是攀联起来，还不知多少人人头落地。

    但是董卓却只诛首恶，余者不论。

    开始还以为只是缓兵之计，没想到这么久过去了，还真没有什么动作，到是收起义女来了。

    董卓忽然转变的性子，让杨彪感到有些奇怪。

    “大父可在担心什么。”

    就在杨彪沉思之时，厅内响起一道年轻男子的声音。

    杨彪抬起头，看着进入厅内的青年男子，笑道：“修儿来了啊。”

    原来这位看上去只有十八九岁的青年男子正是杨彪的儿子，杨修，杨德祖。

    杨修行礼后于下首坐下，问道：“大父可在担心董卓？”

    杨彪点了点头，又摇了摇头。

    杨修见父亲这般态度，劝慰道：“大父不用担心，董卓此番行事乃是为了拉拢长安城中的士族而已。”

    杨彪又摇了摇头，沉声道：“为父为官多年，什么大风大浪没见过。”

    “只不过这董卓忽然转了性子，让人感觉有些诧异罢了。”

    “有道是事出反常必有妖，也不知这董卓心中是怎么想的。”

    杨修闻言，笑道：“孩儿敢问父亲，当初父亲反对董卓迁都，最后为何又跟随董卓一起到了长安？”

    杨彪瞟了自己孩儿一眼，轻笑一声没有说话。

    杨修见父亲没有表示，接着说道：“想来当时父亲的转变也是顾虑袁绍等人便是。”

    “如今王司徒行事不成，有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，他有此转变实属正常。”

    这时只听杨彪忽然询问道：“袁家如何？”

    杨修扬声道：“袁家四世三公，门生故吏遍布天下，当世之豪族。”

    杨彪看着杨修反问道：“难道我杨家不是四世三公？”

    “这……”

    杨修一时间呐呐无言。

    (本章完)

