    听到这个消息，张本民觉得事情有点复杂，因为章广升的背后是胡华正，也可以说是永博公司。“什么事扯到了？”他忙问。

    “不是圆方楼的装修嘛，他亲自带民警冲过来，说是接到群众报警，装修的噪音扰民，警告我们要注意影响，否则就把负责人带走进一步调查处理。”

    “看来应该是永博公司在背后捣鼓，他们并不想放弃‘鬼楼’。”

    “估计是的，同行嘛，总是刀枪相见。”蚊子叹息道。

    “这才刚开工一天，居民反映就这么大？”

    “跟时间和噪音的大小都没关系，有关事项我都注意到了，凡是动静大的活儿，都放在上午九十点钟和下午三四点钟，根本就影响不到什么。章广升过来阻止，纯粹是故意的。”

    “哦，也是。圆方楼所在地并不是派出二所的辖区，他们都能找上门来，肯定是来者不善。”

    “是的，就这一点我问过他们，凭什么来执法，他们说是他们辖区居民报的警。”蚊子无奈地道：“也难怪，圆方楼跟二所辖区就隔着一条小路，单从说法上看也成立，毕竟是他们辖区居民报的案。不过明显的是，一切都是幌子，肯定永博公司在通过章广升故意刁难我们！”

    “从目前情况看，永博公司应该还不知道‘鬼楼’是我们操作下来的，否则的话，还不早就像疯狗一样打砸起来，哪里只会是通过章广升来试探性地警告一下就完事？”

    “也就是说，永博公司是把我们作为一般的对手，先通过章广升来刺探一下虚实？”蚊子吸着冷气道，“照这么讲的话，接下来他们还会其他动作？”

    “会的，而且会很快。”

    张本民说对了。

    接下来几天，章广升那边虽没再过来骚扰，但年初七春节假期结束，上班的第一天，县环保局环境监督处就来了人，直接出具行政处罚决定书，说圆方楼的装修存在噪音、有害气体等方面的环境污染，要求立即停工整改，并处罚款两千元。

    环保局的这个动作挺正规，一时间还没法不听从，只有通过行政复议，证明无过错才可以复工。然而，有永博公司这个强大的后盾存在，行政复议的成功率几近为零，事情的解决，只有通过台面下的关系协调。

    张本民给宋超光打电话，说明了情况，能不能通通路子，调停一下。

    宋超光听后一阵沉默，“看来永博公司还是出手了，往后的问题估计会很大。”

    “能大到什么程度？”张本民也很担心。

    “没法收场。”宋超光叹了口气，“很明显，永博公司要抢食，凭他们的实力和做派，不达目的是不会罢休的。现在只是装修阶段，以后即便是营业了，治安、卫生、消防等方面，他们都是会强势介入的，可以说，你的圆方楼几乎就没法正常经营。”

    “就一个烂尾楼，没想到他们会如此上心。”

    “唉，我也没想到他们的兴趣竟会如此之大，否则一开始就会考虑退出的。”

    “退出？”

    “对，退出。现在动作麻利点的话，也还不算晚。”

    “你的意思是，如果我们‘不识时务’地拖下去，还会有大麻烦？”

    “会的。”

    张本民一愣，随之愤怒暗生，不过再一想确实也没有他法，现如今重要的是委曲求全，保生存，“如此说来，这次要血本无归了？”

    “再看看吧，这种生意上的吞吃，赢家一般还是比较大方的，会尽量把问题解决得无波无澜。”宋超光也颇为无奈，幽幽地叹道：“不幸中的万幸是，他们还不知道圆方楼的项目跟你有关，否则会吃得连骨头都不吐。”

    “既然如此，那就早点安排吧。”

    “再怎么早也不能主动找上门的，要等永博公司那边有进一步的动静再说。根据我的经验，永博公司既已行动，是等不了多久的。”

    “这事处理起来，我这边能出面的只有小金子，但他没有经验，也没见什么大场面，所以一旦事情摆到了眼前，适当时候还得你出面调停，毕竟你也是有股份的。”

    “可以，我会尽最大努力挽回损失。”

    放下电话，张本民闭目沉思，良久，他拨通了蚊子的电话，将事情告知。

    蚊子乍听火冒三丈，大骂永博公司是什么玩意。不过发作归发作，稍稍平息后，他便哀叹起来，说现实就是这么残酷，有时不得不屈服强权恶势，否则最后连个立足之地都没有。

    张本民安慰蚊子，留得青山在不愁没柴烧，眼光放长远些，不必太计较眼前的得失。

    蚊子也是个明白人，知道张本民此时比他更难过，反过来又安慰他，说东方不亮西方亮，总归能找到一条通往成功的路，所以，不用急不用躁。

    不急不躁，将近一个星期过去了，永博公司又出手了，他们让一个副总直接找到小金子，谈转让“鬼楼”的事情。按照预定方案，小金子说现在公司业务由另外一个股东宋超光全权负责，有事可以找他。

    很自然，宋超光便接上了手，在具体谈判展开之前，他与张本民取得联系，说事情到底能谈到什么程度，他心里也没底。张本民宽慰说结果无论怎样，都不会生埋怨之心。

    张本民这么说实属无奈，眼前除了宋超光，尚无其他人可以出面，用一句安慰自己的话说，就是用人不疑，而且从之前的接触来看，宋朝光确实有一定的可信度，更有一定的能力。

    事实的确如此，仅用半天时间，宋超光便与永博公司谈妥了一切，最后还拿到了五万茶水费，其中包括初期的装修补偿三万。

    张本民很痛快，对宋超光说刨除装修补偿，还剩两万，给他一万，还剩一万，算是圆方公司的了。

    宋超光说不，情义归情义，钱归钱，账得算清楚，他拿五千就行。张本民不同意，坚持一万。

    此刻，宋超光显示出了所为的专业，只要五千。张本民听宋超光说得斩钉截铁，也不再多说，毕竟就这么点钱，也没法说多说少。

    不管怎样，圆方楼的事就这么结束了。

    雄心壮志开财路，出师未捷身先死。

    这是个很沉痛的事情，人祸摆在面前就像天灾，无计可施，无可避免，所以，疼痛得都有点麻木了。

    蚊子又打来电话，大骂永博公司心狠手黑，说真的难以咽下这口恶气。张本民长叹一声，说他又何尝不是，只不过眼前处于韬光养晦时期，还不能奋力搏击，那只能加速自己的灭亡。

    一番话，把蚊子安抚好了，可张本民自己却心潮翻涌起来，没错，他怎能甘心手中的“金矿”被无端抢了去？好在学校食堂能正常运转，算是个安慰。

    心情有些郁闷的张本民走到阳台，看着窗沿上魏丁香栽培的一盆盆常绿花草，舒缓一下心境。

    楼下传来阵阵嬉闹声，小区里大人带着小孩，提着灯笼在高高兴兴地玩耍，唱着谣儿：“十一嚷喳喳，十二搭灯棚，十三人开灯，十四灯正明，十五行月半，十六人完灯。”

    今天是年十四，人们开始准备灯笼，要迎元宵节了。

    厨房里的魏丁香忙得不可开交，油炸了很多香喷喷的肉丸，还准备了其他可以长时间放置的菜肴。后天她就要回汉州了，虽说时间也不会长，但心里总放不下这对母子的饮食。

    张本民站在厨房门口，默默注视着忙碌的丁香，她的身上没有香水味，有的只是淡淡的葱花和油烟味。这对于一个女孩儿来说，实属不易。

    陡然间，张本民心底涌起一股小小的心酸，觉得自己实在是幸运得过了头，得了上天太多的眷顾。他看着眼前忘我忙活的魏丁香，愈发觉得对不住她，不由得走过去道：“丁香妹妹……”

    “哎呀妈！”魏丁香惊厥地跳了一下，急转身，抚着胸口，“吓死我了！你怎么不声不响地就冒出个声音来。”

    张本民有点不好意思，“我，我也不知道会吓着你。”

    “来，尝一口，看香不香！”丁香已然笑开了颜，夹着个肉丸送到张本民嘴边。

    “那还用说，在外面闻着都香呢！”张本民张嘴嚼了起来，而后道：“刚才我是想说，吃过午饭你准备一下，回春山看看吧。”

    “今天不才年十四嘛，说好过完十五再走的呀。”

    “春节在这边过了，十五还能不回去？”张本民咽下肉丸，“你要是十五再不回去，以后我见了舅舅、舅母都不好意思了。”

    “没事的！”

    “丁香，听我的，有些事儿可能你还不懂，反正今天下午你必须回去。明天正月十五，刚好也是团圆日。”

    张本民说得很坚决，魏丁香知道没有回旋的余地，她只有带着心底的不舍，点了点头。

    时间难捱，时光流逝。

    午后的车站，人流熙攘，开学与打工的返程潮已到来。

    人群中的挥手送别，总会不可避免地带着一丝不舍和伤感，但也会让人心暖。

    列车启动，丁香渐渐远去。

    隔着厚厚的车窗玻璃，张本民仍然能感觉得到那目光中的柔软，然而，他只能是在心中默默祝福着这个善良的小妹。

    有人说，幸福的宝瓶是用来打碎的，无限美好，只有在回忆中。

    张本民良苦用心，促成丁香踏上了回春山之旅，然而，谁又会想到，那竟是一条通往深渊的暗黑之路。

