    这两道突然出现的身形，便是手持炼妖壶的风元本体，以及从东海坊市召回来的羽翼仙。

    在分身白长生激怒孔宣之前，风元的本体就和羽翼仙来到了小世界珠的洞天当中，准备找准机会突然跳出来偷袭。

    眼下就是偷袭的最好机会。所以风元当机立断，直接出手。

    孔宣也完全没有料到会遇到这种情况，他在三界的时候，时刻和五行大道相连，五色神光的威能能发挥到极限。

    但来到混沌虚空之后，受到混沌力量的影响，五色神光的威能稍稍下降。

    再加上小世界珠并非五行之宝，不受五色神光的克制，把他的神通拖住了一点点时间，这点时间须臾而过。

    不过风元却抓住了这个机会。

    “这是什么宝物？”孔宣面色惊怒。

    无量清光照耀混沌，本来笼罩在周围的混沌气流，在清光出现之后，立即开始滚荡起来，尤其是和清光接触的混蒙之气。

    在清光的影响下，迅速的演化清浊，化为蕴含阴阳的先天本源气。

    炼妖壶看起来平平无奇，不过所放出的清光，蕴含无以伦比的吸摄力量，尤其是被当成目标的孔宣。

    他更是感觉到自身的力量、血气在清光之下，在迅速的受到削弱。

    他就像是陷入了琥珀中的飞蛾，周身五色神光全力的催动，先天五行神力滚荡如潮，在周身演化出一重重五行虚空。

    想要凭着空间的力量，把笼罩锁定自身的清光隔开。

    轰轰！

    孔宣乃是大罗级的顶尖大神通者，实力在三界更是仅次于圣人，放到上古妖皇天帝在位的时候，比起妖师鲲鹏都不逞多让。

    如果他能有所防备，提前催动五色神光把炼妖壶刷开，风元就算手持顶尖的先天灵宝，也无法取胜。

    只可惜，孔宣猝不及防之下速度慢了一拍。

    他周身涌动的五行神光，不断的向外扩展，和炼妖壶所发出的清光不断的摩擦碰撞，发出了沉闷的激荡声。

    孔宣裹住五色光华，想要撕裂空间脱身。但在他全力催动神力的时候，身体的气血就像是一潭死水一样无法涌动。

    他走的乃是上古妖道和先天神道，其中上古妖道的力量在于体内天地间第一头孔雀的先天血脉。在体内血脉和气血无法涌动的时候，他的上古妖道就直接被废。只剩下身为五行大道之主的神道之力。

    实力受到克制削弱后的孔宣，依旧有着极强的实力，凭着五行神力不断的挣扎，硬生生的在清光的镇压吸摄中，有着慢慢挣扎而出的迹象。

    “白道友快出手助我！”

    风元见状，高呼一声。

    不远处的分身白长生立即强行镇压肉身的伤势，迅速的来到风元本体身前，绽放着光辉的玉清仙光挥洒而出。

    玉清仙光涌入炼妖壶。这件顶尖先天灵宝的力量，顿时再次的上涨。

    “小辈尔敢？”

    孔宣面皮发红，怒到极致的狂吼。

    表面上看，风元本体是娲皇宫弟子，白长生是阐教门下，两人的修行法门截然不同，但此时，风元的本体和分身同时催动元神力量，配合的无比默契。

    两人合力催动，炼妖壶的壶口已经对准了孔宣。

    本来就十分强大的吸摄力量，更是达到了一种匪夷所思的程度，只要是体内有着妖族万灵的血脉，都会受到前所未有的克制。

    即便是催动宝物的分身白长生，都有一种即将投身炼妖壶的错觉。

    跟在风元本体旁边的羽翼仙，无比忌惮的看了一眼炼妖壶。

    对于这件专门克制妖族万灵的顶尖灵宝，羽翼仙这种走上古妖道的妖怪，对它是无比的惧怕，唯恐被灵宝收走练成精纯的元气。

    “孔宣道友，这可是女娲娘娘手中的妖族至宝炼妖壶！只要是妖族万灵，就算你有着逆天的神通，被炼妖壶命中后也别想逃脱！”

    “我劝你还是不要再挣扎，老老实实的进入炼妖壶！”

    “看在娲皇宫金凤仙子和青鸾仙子的份上，主上可以手下留情饶你一命！不过你若是冥顽不灵，就不要怪主上不讲情面了！”

    羽翼仙小心的避过了炼妖壶的清光，有些幸灾乐祸的叫道。

    孔宣素来高傲，连阐教的众多二代金仙都不怎么放在眼里，至于阐教的三代弟子更是他眼中的小辈。

    这次阴沟翻船，栽在了阐教小辈的手中，对他来说无疑是极大的羞辱，如果这个情况传出去，孔宣宁愿身死登上封神榜。

    只不过，孔宣此时受制于炼妖壶，在炼妖壶的清光渗透下，他现在连自己身躯都无法控制，只能任由对方宰割。

    “炼妖壶……金凤青鸾？原来是东齐武王当面！”

    孔宣听到这几句话，正在挣扎的身形都稍微慢了一下。

    他看向风元本体，先是惊愕，在感受到风元本体的气机后，本来羞怒万分的面色变的舒缓一些。

    孔宣在朝歌军中藏身，但平时也对东齐的情况十分关注。

    东齐武王在临淄城外立下娲皇庙，还在国内不断的推行女娲信仰，只要眼睛不瞎，都能看出对方和女娲娘娘关系匪浅。

    孔宣知道这点，但他没有想到在姜子牙出山后就变得十分低调的武王风元，居然不声不响的就有了大罗级的实力。

    大罗级的仙神，手中还拿着女娲娘娘赐下的顶尖灵宝……

    败给这样的强者，总比败在阐教那个小辈手中好得多。

    “没想到，我孔宣会败在炼妖壶上面！”

    孔宣神色有些颓然，强撑着的一口气泄了不少。

    在失了先手，五色神光无法催动的情况下，他只能眼睁睁的看着自己的身躯在清光中慢慢的缩小、

    然后朝着炼妖壶的壶口飞去。

    唰！

    弥漫混沌的清光就像是一张罗网，在网到了目标之后迅速的收缩，带着孔宣的肉身神魂收入了灵宝内部的空间。

    在孔宣被送进炼妖壶的瞬间。

    风元本体顿时长出一口气，立即运转娲皇神力，开启了炼妖壶内部的重重禁法，把孔宣里三层外三层的死死锁住。

