    众人听她发此毒誓，再没有人开口阻拦她。

    姜翎连忙起身，走到床前开始施针，结果就在银针碰到的地方忽然之间流出了黑血。

    姜翎愣了一下，立刻拿着针在元老夫人的手指头上扎了一下。

    果然看到了黑色的血珠出来，众人站在一旁也看到了。

    许如清的心瞬间提到了嗓子眼里。

    南宫栩害怕的哭了出来，“明明昨日还是好好的，怎么今日就变成这样了？”

    “舅母，麻烦你把昨日外祖母喝的汤药的药渣拿过来。”

    先前的药里虽然有余毒，但是短时间之内不会取了老夫人的姓名。

    可是现在她的病症如此的严重，她十分怀疑，是有人下了毒。

    “快去！”

    许如清急忙吩咐了身边人过去。

    姜翎看了一眼那个丫鬟,忽然喊了一声。

    “慢着！”

    许如清不解的看着姜翎。

    “舅母，你亲自跟着去。”

    眼下府里的人不知到底是人还是鬼，她可以确定汤药里一定是有人下了毒，至于这下毒之人恐怕就在他们之中。

    许如清似乎是心里想到了什么，再没有说什么话，点点头就走了出去。

    “姜翎，祖母到底怎么了？”南宫栩一脸担忧的站在一旁。

    “你们先出去。”

    姜翎先遣散了屋子里面的丫鬟。

    直到屋里面只剩下他们三个人，她这才开口。

    “昨日我与你们说外祖母被人下毒了，你们还不相信。今日你们可是看的清清楚楚的，祖母指尖的血是黑色的，看着祖母的症状，我怀疑是有人给她下了断肠散，这种毒药无色无味，可溶于水，而且没有解药。”

    姜翎的声音越来越小，她甚至开始后悔昨日没有死皮赖脸的留下来。

    “怎么可能？”南宫栩一脸不敢相信的看着姜翎。

    泪水从眼角流出，一个字也说不出来。

    “你确定？”南宫临的语气好了一些，她看姜翎在施针了以后，祖母的脸色确实是好了一些，心里便也有些相信姜翎说的是真的。

    “你们刚才都看到了，我没有骗你们，但是最后确认倒是是不是断肠草还需要看一下药渣。如果祖母当真是被人下毒的话，你们必须警惕祖母身边的人了。至于郭先生，我想他今日是不会过来了。”

    南宫临看着姜翎，明显不相信她的话。

    “你自己看看已经过去了多久了，方才若不是因为我在这里的话，祖母可能已经没有命了。郭家距离侯府也不是很远，半盏茶的工夫人就来了。可是他为什么还偏偏等了这么许久还没有过来他就是在等祖母毒发身亡！”

    “可以祖母怎么办？”南宫栩担心的看着床上躺着的人。

    “外祖母暂时没有姓名危险，我刚才已经封住了她的穴道，不会让毒性蔓延至心脉处，但是如果真确认就是断肠散的毒的话，就必须去找一味药才可以救她。”

    南宫栩听着姜翎的话，仔细的想了一下昨日发生的事情。

    “你这么一说，我想起来了，昨日那个丫鬟来喂祖母喝药的时候，我还闻着药味有些不大对。仔细去闻的话，有一股子说不出来的怪味。”

    姜翎没有说话，心里大概已经确认了，这个毒性就是断肠草。

    只是要是想要破解了断肠草的毒性的话，就必须要找到龙蜒草，这个草药极其难找，又都生长在悬崖上。

    也正因为如此，断肠草几乎是没有解药。

    只要中毒，就几乎没有活下去的希望。

    她想到这里，眉心不自觉皱了起来。

    不多时，院子里面就传来了一道熟悉的声音。

    “药渣找到了。”

    姜翎闻言，连忙起身走了出去。

    从丫鬟的手里接过药渣仔细的看了看。

    “正是断肠草！”

    姜翎闻着味道，就闻到了一股似有若无的味道。

    她的嗅觉一向十分的灵敏。

    “这可怎么办啊！”

    南宫栩腿一软，险些坐在地上。

    “别着急，只要可以找到龙蜒草，外祖母就一定还有救。”

    姜翎知道这个龙蜒草十分难以找到，但是既然存在就一定可以找得到。

    “龙蜒草都长在悬崖峭壁之上，先前我在我家附近的一处山上发现了许多珍贵的草药，或许那里也有龙蜒草。”

    姜翎安抚住许如清，又继续说，“舅母，眼下侯府内忧外患，你更要坚持住，郭家的人万万不能继续相信，至于府上下毒之人，我有一个办法可以帮你找到。”

    姜翎看了一眼外面候着的几个丫鬟，她起先就怀疑这府上的丫鬟是不是也被人收买，眼下心里的这个想法更甚，答案似乎呼之欲出。

    “你说。”

    许如清看着姜翎。

    “断肠散虽然无色无味，但不代表摸了断肠散的人留不下任何的痕迹。只要让全府上下的人都用白矾水洗手，摸过断肠散的人，手上会有灼伤的痕迹。”

    姜翎又想了想，“有的会很快显现出来，有的可能会在办个时辰之内。”

    许如清点点头，“好。”

    “那我去找龙蜒草，外祖母的命我一定会救回来。”

    一旁的南宫临见状，红着眼走了出来。

    “我和你一起去。”

    姜翎知道他以前不相信自己，这次跟着自己无非是想要监督自己罢了，便点点头。

    “好。”

    不多时，南宫临就带了几个随从跟在姜翎的身后上路了。

    姜翎坐在马车里仔细回忆了一下，书里的情节。

    她现在唯一可以确认的是，自从她所做的所有的事情发生了改变以后，整个故事走向也发生了改变。

    书里面的确是有平远候府被人陷害的事情，但是这件事情后来应该是秦子墨救下来的。

    毕竟那时候她已经死了，难不成舅舅的事情还要去求秦子墨？

    秦子墨的身份在那里，朝堂上一定有许多追随他的人。

    想到舅舅最后会相安无事，姜翎悬着的心也逐渐放了下来。

    “姜翎。”

    就在这时，南宫临的声音从外面传了进来。

    姜翎掀开帘幕，看着他，“怎么了？”

    “两条路，该往哪里走？”

    南宫临面无表情的看着姜翎。

    这一路上，他不停的安慰自己或许姜翎就是开窍了，忽然之间精通了药理，但是眼下这个说法显然没有办法说服自己。

    又看着姜翎回去以后并没有着急去山上，而是先回家，他的脸色就越发的不好。

