
郡衙内，苏翰贞请父亲和无晋去了自己的朝房，一路进来，无晋却没有看见司马赵杰豪的影子，不由奇怪地问道：“二叔，赵司马不在衙内吗？”

“你不知道？”

苏翰贞看了他一眼，笑道：“赵杰豪已被升为北海郡刺史，去年十一月的事情。”

皇甫无晋只知道长史徐远被调走之事，却不知道赵杰豪也被调走，其实他对赵杰豪没什么印象，他倒有点关心赵胜男有没有嫁出去？不过这话当着苏逊的面可不好问，会给人一种轻浮的感觉。

“我回来就一直忙碌，也没有时间过问，我总觉得衙门内似乎少了一点什么。”

“少了赵司马的大嗓门！”

苏翰贞呵呵一笑，“他一走，是感觉蛮冷清的。”

他带着父亲和无晋走进自己朝房，他们刚进房间，便有一人来送文书，无晋一愣，他认识，就是惟明的大舅子戚沛，戚沛也认出了无晋，却先不急行礼，把一份文书呈给苏翰贞，“大人，这是去年的税赋收支，已经整理出来，请大人过目。”

“好！我看了一看。”

苏翰贞点点头，正要给他介绍父亲和无晋，戚沛却躬身先给苏逊施一礼，“学生戚沛，东海郡贡举士，参见祭酒大人！”

他又向无晋施一礼，“参见凉王殿下！”

苏翰贞对父亲笑道：“这是惟明的妻兄，也是我们东海郡的户曹主事，是戚开复之子。”

苏逊和戚开复颇有交情，他眼中闪过一丝惊喜，便捋须笑道：“原来是戚老弟之子，那就不是外人了，你父亲身体如何？”

“回禀祭酒大人，家父身体硬朗，他现在郡学任教。”

“嗯！我明天去看看他，十几年未见了，我真是糊涂，怎么把老朋友忘了。”

苏逊呵呵一笑，又回头对无晋道：“无晋，这戚主事应该是你亲戚吧！”

无晋笑着点点头，又问他，“戚大哥，戚盛现在如何？”

“他现在还好吧！他在洛京做事。”

戚沛因为上次押银之事，始终对无晋有些成见，他的态度也冷冷淡淡，向无晋拱了拱手，“殿下没有什么事，我就告辞了。”

一直等他走了出去，苏逊才叹息道：“是个有骨气的人。”

苏翰贞拾起报告笑道：“此人是很有风骨，可惜不太懂官场的交际，不过确实有能力，做事情条理非常清楚，不亚于惟明。”

“能力好就行了，懂官场那些乌烟瘴气之事做什么，整天喝花酒，送小妾，以为我不知道吗？”

苏逊狠狠瞪了儿子一眼，“这样有能力而无媚骨的人，才是百姓之福，你应该提拔！”

苏翰贞见父亲说翻脸就翻脸，只得陪笑道：“这个我也知道，其实正好维扬县主簿空缺，他倒是很合适，但他是惟明的舅子，不好在一起，很遗憾。”

“有什么不能在一起？内举不避亲，外举不避仇，难道你不懂吗？”

苏逊回头向无晋望去，态度又和缓下来，“无晋，你认为呢？”

苏逊心里很清楚，楚州官员的任命不是朝廷说了算，而是无晋说了算，其实无晋对这个戚沛并不感冒，他知道此人对自己冷淡不是什么傲骨，而是他们当初关系就不好，不过苏逊很热心，这个面子他得给，他想了想便笑道：“朝廷确实是有规定，这样吧！我打算提拔江宁主簿为县丞，江宁主簿的位子就空缺了，让他来江宁县做主簿。”

苏逊笑得眯起了眼睛，捋须暗暗得意，无晋很给他面子，这让他心中很受用。

苏逊是个极要面子之人，无晋为凉王，是皇上的御弟，连皇上都亲口告诉他，大宁天下，他与凉王共之，还亲自上门把他请回国子监，让他倍感荣耀，他才答应替皇上出使楚州。

他刚才不过是试探一下无晋，不料无晋立刻答应提拔戚沛，这种尊崇让他感觉有些飘飘然，他轻轻咳嗽一声，便笑道：“无晋，这次我奉皇上之命出使楚州，主要是催楚州税银和粮食，你看这件事．．．．．或者我给皇上争取一下，留一半税银给楚州军队，你觉得这样可好？”

旁边的苏翰贞却暗暗叫苦，他父亲实在是个书呆子，太不会谈判，这种事怎么能这样坦白就说出来，一点依据都没有，无晋怎么可能答应？

父亲应该有详实的数据，有多少税银，有多少粮食，楚州军队需要多少，然后剩下多少，这样无晋才可能做出一点让步，父亲以为无晋给他面子提拔戚沛，就一定会给他面子答应让税银，真是太幼稚了。

苏翰贞无可奈何，父亲已经说出口了，果然，无晋面露难色道：“祖父有所不知，我不仅要负担楚州三十万军队的给养，还要负担二十万西凉军粮饷，压力太大，五十万军，仅楚州一地很难养活，而皇上占据豫州，又南下荆州，还要北上晋州，拥有三倍于楚州的郡县，说实话，我还想请祖父在皇上面前替我美言几句，让皇上能再拨些钱粮给我。”

皇甫无晋的意思很明白，不仅一两银子不给，还要皇甫恒再补贴他银子，这使苏逊听得目瞪口呆，半晌才道：“无晋，你一个楚州就养五十万军队，是不是太多了？”

这下，苏翰贞终于忍不住了，他先对父亲道：“父亲有所不知，齐王对楚州虎视眈眈，楚州又是人口密集的钱粮重地，只要楚州的军队低于二十万，齐王大军肯定会杀来，那样只会涂炭生灵，所以楚州保持三十万军队是必须的。”

“不！不！不！我是说，无晋为什么要有军队？”

这话说得有点硬，太直接露骨了，苏翰贞又连忙替父亲解释道：“无晋，你祖父的意思是说，钱粮给朝廷，然后楚州军队和西凉军队由朝廷统一来分拨钱粮，这主要是为了保证朝廷的财权统一，如果你直接占用赋税，会被御史弹劾你有不臣之心，对你名声不利，你说呢？”

苏翰贞毕竟是皇甫恒的心腹，他既不想伤害无晋的利益，也不希望无晋和皇甫恒翻脸敌对，那样他很难做人，所以他希望无晋表面上做足文章，至少让人抓不到把柄。

苏逊点点头，“我就是这个意思，无晋，你既然是皇上任命的楚州大都督，就应该服从皇上，不能太过于独立，这样会让人感觉你也有夺嫡的野心，对你名声不利。”

无晋暗暗思忖，“看样子，自己的凉王身份反倒成了一个障碍，得寻找机会公开真相。”

无晋也很看重苏逊，虽然他比较迂腐，但他在文人中却享有崇高的地位，如果他肯出面支持自己，就很容易使自己的身份得到士大夫们的支持，他这次来东海郡，本来就是想向苏翰贞摊牌，获得他的支持，毕竟苏家要考虑苏菡的利益，就算知道自己的身份，他们也会替自己保守住秘密。

想到这里，无晋起身把门关上了，房间里暗了下来，苏氏父子对望一眼，不明白他是什么意思？

无晋微微一笑道：“我想问问祖父，四十年前，晋安之变时，祖父入仕了吗？”

苏逊想了一下道：“我就是前一年考中状元。”

他眉头一皱，“无晋，你说这个做什么？”

无晋一摆手，“事关重大，祖父请听我说完，那祖父一定见过晋安皇帝，是吧！”

“我见过他，很仁慈的帝王，我记得他殿试时问我，民与君，何为重？哎！可惜了，竟然死于亲弟之手。”

苏逊叹息一声，他对永安帝并不喜欢，永安帝弑兄夺位，有悖人伦，结果他的子孙也效仿他，争抢皇位，最后大宁分裂，形成今天两帝并立的恶劣局面，也算是报应。

“无晋，你提晋安之变做什么？”

无晋叹了口气，对他们二人低声道：“实不相瞒祖父和二叔，我其实是晋安皇帝的嫡孙。”

“啊！”苏家父子同时呆住了，半天，两人谁也没有回过神来，这个消息简直太令人震惊了，无晋从身旁的皮囊中取出了晋安皇帝的国玺，放在小桌上，推给他们，“你们看一看这个，就明白了。”

苏逊颤抖着，慢慢拾起国玺，看了半晌，他终于长长叹一口气，“我知道了，当年郭尚书写的那本书是真的，天凤太子真的没有死，无晋，天凤太子就是你父亲吗？”

“是的，他就是我父亲，所以，我只有一条路可以走，如果不能复位，我就会被灭族，包括九天和她的孩子，如果是儿子，那他就是晋安皇帝的嫡重孙，如果我复位成功，他就是我大宁王朝的太子，将来统治大宁王朝的帝王，也是祖父的重外孙。”

苏逊苦笑了一声，“如果我早知道，我就不会把菡儿许给你，唉！是我让她坐到了火山口上。”

“祖父认为我不该复位吗？不该重新恢复晋安皇帝的社稷吗？”

“我不知道，无晋，消息太突然了，你让我想一想，让我想一想！”

苏逊感觉自己异常疲惫，便站起身，“我先回去休息！”

他自言自语说了一句，便慢慢出门去了，这时，苏翰贞却轻轻拍了拍无晋的肩膀，诚恳地对他道：“无晋，我支持你，我父亲会想通，他也一样会支持你，你毕竟是苏家的女婿。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475070"  chaptername="第二百三十二章  维扬之行（中）">加入书签</a>
</div>
