
　　童画接到曲鸿修电话之后，二话不说立刻赶到白姝媛所在的医院。

　　她这一举动，令曲鸿修无比意外。

　　“我以为你不会来了！”

　　童画边走边说，语气也比平时快：“和我闹矛盾的又不是你们，我为什么不来？”

　　说话间，两人来到白姝媛所在的病房。

　　白姝媛脸色蜡黄昏睡着，还挂着点滴，童画看过了，是最普通的盐水。

　　大概是觉得白姝媛肚子里的孩子没救了，医院只采取了最简单的保守治疗。

　　童画简单地给白姝媛检查了一下之后，立刻又拿出她的针灸工具，随后默默地施针。

　　有了上一次的经验，曲鸿修在一旁看着大气都不敢出。

　　眼看童画扎完最后一针，曲鸿修再次发现，她浑身又被汗水湿透了，甚至脸色苍白，比上次的情况严重多了。

　　“画画，怎么样了？”尽管知道童画辛苦，但曲鸿修还是忍不住小声问。

　　童画拿出手帕擦了额头上的汗，摇头：“现在这种情况我也说不准，如果待会儿淤血能流出来，那就代表还有救，要是流不出来……”

　　曲鸿修闭眼点头，示意童画不用再说下去了，不管后果如何，只要尽力了就好。

　　时间一分一秒地过去，曲鸿修终于体会到什么叫度日如年。

　　每过一分钟，他都觉得像过了一年那么漫长。

　　童画也是时刻注意着白姝媛的情况，紧蹙的细眉说明情况依旧焦灼。

　　好在傍晚时分，童画在检查白姝媛身体情况的时候发现，她白色的病服裤子上染上了浓稠的黑色血浆。

　　童画看到之后，忽地松了一口气：“淤血出来了。”

　　曲鸿修赶紧凑过来看，而后欣喜地握着童画的手：“画画，谢谢你，真的太谢谢你了。”

　　童画摇头：“现在还不是开心的时候，马上让医生重新安排检查。”

　　曲鸿修一刻也不敢耽误，赶紧让医生和护士重新进来。

　　半个小时之后，根据b超检查的单子，医生惊讶的发现，白姝媛肚子里的孩子居然又恢复了活力。

　　随后医护人员重新对她进行救治。

　　晚上一点钟，白姝媛醒了，并且说饿！

　　曲鸿修喜极而泣，亲自开车去买了白姝媛最喜欢吃的鸡肉粥。

　　白姝媛喝了两碗粥之后又睡着了。

　　医生过来看了之后，告诉曲鸿修，照这个情况下去，不出三天白姝媛就能出院回家了。

　　曲鸿修高兴坏了。

　　可这时他才发现，原本出去找童画的曲老太和曲沙沙都没有消息。

　　他觉得童画被他叫过来了，她们两人找不到人，估计就顺道回家了。

　　但是到了早上六点，曲鸿修忽然接到家里的电话，说昨晚曲老太和曲沙沙两人都没有回家，而且手机也处在无人应答的状态。

　　曲鸿修立刻报警。

　　然，报警不到一个小时之后，曲鸿修又接到警方的电话，说昨天医院附近出了一场车祸，两名伤者其中一人伤情严重重度昏迷，也是被送到白姝媛所在的医院。

　　由于两人身上都没有身份证明，但从年龄和性别看像是曲鸿修在找的人，于是请曲鸿修过去看看。

　　曲鸿修慌得不行，把曲鸿毅叫过来后，两人才一起前去看。

　　普通病房里，曲沙沙一看到曲鸿毅就哭了出来。

　　“爸爸……”

　　曲鸿毅赶紧跑过去，看到曲沙沙右脚被包裹得严严实实，显然是断了：“沙沙，你这是怎么了？”

　　“我和太奶奶去找童画过来救伯母，她不肯，然后我们就想回医院，但是路上出了车祸，太奶奶怎么样了，我到现在还见不到她，我好担心她啊。”

　　曲鸿毅还在安慰曲沙沙，但曲鸿修却退到了一边，蹙眉。

　　他发现曲沙沙这话有漏洞，童画明明是接到他的电话过来的，而且还治好了白姝媛，怎么到了曲沙沙这边，却变成了她不愿意过来？

　　曲鸿修想了一下，问：“童画她真的不愿意过来吗？”

　　“是啊伯伯，上次在家里的时候，大概我们把她得罪得狠了，昨天无论我和太奶奶和她说什么，她都不肯过来。”

　　曲沙沙说着说着又开始哭了：“伯母现在怎么样了？弟弟呢？”

　　曲鸿修本来想告诉她白姝媛化险为夷的好消息的，可是不知怎的，话到了嘴边却变成了这样：“你伯母的情况非常不好！”

　　闻言，曲沙沙像是找到了发泄的口似的，当着曲鸿毅的面就开始数落童画。

　　“我说童画也真是太绝情了，既然大家都是一家人了，她怎么可以见死不救？我本来还希望她能去救太奶奶呢！”

　　曲鸿修叹气，示意她不要再说下去了，表情看起来非常难过。

　　曲沙沙叹了口气，道：“事到如今，既然我们留不住弟弟，那我们就让他好好上路吧，伯伯您也不要太难过了，您和伯母还年轻，还有机会的！”

　　曲沙沙强忍笑意，宽慰了曲鸿修一番。

　　曲鸿修谢了她之后表示还要去看曲老太的情况，又马不停蹄带着曲鸿毅走了。

　　他们前脚刚走，曲沙沙后脚赶紧拿出手机开始打电话。

　　曲鸿修曲鸿毅兄弟两个来到曲老太住的重症监护室外面，看着脑袋肿成球的老太太，内心难过极了。

　　曲老太虽然爱虚荣要求也高，但是他们兄弟两个可是她一手拉扯长大的，没有曲老太就没有现在的他们。

　　“哥，我怎么觉得这车祸来得蹊跷！”

　　曲鸿修看了一眼曲沙沙病房的方向，冷笑。

　　随后曲鸿修便将昨天他打电话请童画过来救白姝媛，童画二话不说过来，并成功把白姝媛救下的事情都说了。

　　曲鸿毅听后大惑不解：“可是刚刚沙沙不是说她和奶奶去请童画，她不肯来吗？”

　　曲鸿修嘴角溢出一抹冷酷的笑意：“所以你觉得是我在说谎？”

　　“我不是这个意思！”曲鸿毅急忙解释，“我只是觉得沙沙没必要说这个慌的。”

　　“那你是没想过，媛媛出事，童画离开这个家，对谁最有好处。”

　　曲鸿毅不知想到了什么，脸色异常难看。

　　曲鸿修拍了一下他的肩膀，说：“我有个计划，你想不想加入？”

　　曲鸿毅苦笑：“事到如今我还有选择吗？”

　　随后兄弟两人在医院的消防通道说了很久的话，紧接着就去找曲老太的主治医生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第283章 蹊跷车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 