    上次，晚云在逃离伏俟城后，曾令人传急信到安国，告诉福禄姚火生已经称王之事。她想着，这么些年，福禄其实一直念着旧主，由他回来陪伴姚火生再何时不过。

    没想到福禄回来了，还顺势带来了张玲珑。

    “你一直喜欢他？”晚云道。

    张玲珑低下头，面庞微微发红：“打从遇见他以后，我心里头就有他。后来无论再看到谁都不对劲，都不是那么一回事。姊姊。这便是喜欢对么？”

    晚云道：“可我记得，你二人相处的时间并不多。”

    “是不多。”张玲珑道，“姊姊可记得冬至那日，我三人一道去市井里玩耍之事？”

    她原本已经淡忘了，可近些日子，正是因为姚火生，又把过去短暂的记忆翻了出来。

    “正是那时。”她腼腆一笑，眼中泛着水漾的光，“我和他混入拜大社的人群，人挤着人，可他总会将我护在跟前，吆喝让别人让道。我很是欢喜，便……亲了他一下，他笑嘻嘻地也亲了我一下。”

    这姚火生……

    “姊姊，他是个好人。”

    晚云有些无语。

    “他护了你一回就是个好人？”她说，“他若是接着又在你面前杀了人呢，还是好人么？”

    “阿生从前并非如此。”张玲珑随即反驳道，“姊姊，我知道你要说什么，他也确实对不住你。可他若不是在这险恶之地受了那许多苦楚，又怎会走到这一步？”

    说罢，她望着晚云，眼泪又掉下来。

    “姊姊……”她说，“我原本以为他心里也有我，可后来知道，他喜欢的是姊姊……”

    晚云摇头，道：“姚火生看不清自己的内心，他并非喜欢我，只是依赖于我。”

    “依赖姊姊？因为姊姊会医术么？”

    晚云不置可否，只道：“我是他认识的人里头，唯一能救他的人。”

    张玲珑看着她，咬了咬唇：“褔叔与我说的不确实，只笼统地说姊姊是仁济堂里数一数二的人物，但有姊姊这样的人陪着阿生，确实要安稳些，不像我……离开父亲以后，什么也没有，全靠褔叔接济。如今在他身边，除了哭，什么也做不了。”

    “可我不能陪着姚火生，我也有我喜欢的人，我需得到他的身边去。”晚云道，“你也并非一无所有，你还有一颗喜欢他的心。在这世上，喜欢他、爱护他的人已经不多了，除了褔叔，兴许就只剩下你。”

    张玲珑听罢，眼中又点起亮光。

    “可是玲珑，”晚云转而道，“我并非鼓励你陪伴他。姚火生的身体和心智都异于常人，就像他口口声声说喜欢我，回头就能令人将我射杀。陪伴他并不容易，兴许还很危险。你年纪还轻，要为日后多做打算。”

    张玲珑沉默片刻，道：“我知道姊姊的意思。可是我二人处在一起，并非只是我陪伴着他，他也陪伴着我，这些日子，我过的很开心。无论还有多少时日，我都想陪他到最后。”

    晚云心中叹口气。

    张玲珑当下的执拗，让她想到了从前的自己。为了心头的执念，不顾一切。

    “你还是再想想。”她劝道。

    张玲珑却站起身来，道：“姊姊怎的这么劝我？褔叔说姊姊喜欢的人在凉州，姊姊当年从东都不远万里到了凉州，想必就是为了他吧？姊姊当年尚能这么做，怎么如今却不理解了？”

    晚云想说这怎么能一样，裴渊和姚火生分明是两类人，可话到了嘴边，她却没有说出口。

    是啊，她当初怎知裴渊并非姚火生之辈呢？无论他变成了什么人，她依旧会不顾一切地去找他。

    “我话已至此，你好自为之。”晚云道，“若是后悔了，随时告诉褔叔，他会想办法送你回去。”

    “我知道了。”张玲珑却仍惴惴不安，“那……阿生……”

    看她一副泫然欲泣的模样，晚云叹口气。

    “我尽力。”她说。

    张玲珑的脸上终于露出笑容，又对晚云谢了一番，转身离开。

    晚云目送张玲珑离开，在廊下等了等，才等到福禄端着药回来。

    “娘子看看，这药熬的可好？”

    晚云看着他那殷切的模样，心头有几分心酸。

    她拿过汤勺，微微抿了一口，颔首：“正好。褔叔熬得很是心细。”

    福禄眉间的神色放松些，忙道：“我是怕水放多了，这药不管用。既是正好，那我趁热着让郎君起身喝一些。”

    晚云颔首：“褔叔喂了药，便出来吧，我有话和褔叔说。”

    福禄应下，进了殿内。

    不久，里头传来姚火生痛苦的呻吟。

    晚云早前给他种下的蛊正渐渐失去效力，他便像文谦当初那样，恢复原本的虚弱。而他常年累积下来的一身伤痛，也会重新折磨他不堪一击的身躯。

    喝一碗折腾了小半个时辰，福禄抹着眼泪出来，站到晚云跟前，道：“娘子有话便说吧。”

    晚云让他坐在一旁，带他平静少许，道：“褔叔，姚火生快要不行了，左右是这一两日的事。”

    福禄一顿，捂脸痛哭。可他却不敢哭出声，怕惊扰了姚火生歇息，于是转而捂住嘴，脸憋得通红也不放开。

    晚云转而将他搀扶到别院，他突然跪下，拜道：“求娘子救救郎君。小人知道郎君多有对不住娘子之处，可郎君也是可怜之人，娘子再给他一个机会吧！”

    晚云看着他，心中也有些不忍。

    她安慰道：“褔叔，我已经尽力了。人总有油尽灯枯之时，谁也不能免。就算像我师父，堂堂医圣，座下良医无数，也逃不开这劫数。这后果，早在我答应救姚火生之时便与他说过，他心里头有数，褔叔不必太替他难过。”

    福禄心头累积了好些伤感，今日才爆发出来，一时哭得停不下来。

    晚云在一旁静静等着，良久才道：“褔叔，他承受了太多伤痛和屈辱，让他早些去，对他未必是坏事。”

    福禄没说话，只用袖子抹泪，袖口都湿透了。

    晚云轻轻抚了抚他的肩膀，问：“我想问褔叔，姚火生可曾与褔叔说过后事？”

