
　　“怕什么。我给你钱，你帮我去玩。运气好不好，我都不怪你。”

　　孟欣咬了咬唇，只能答应。

　　没多久，钱忠就让下人送上了一批毛料，大小不一，外观也是难辨。

　　“欢迎各位来给我女儿庆生，为了感谢大家对钱蕾的厚爱，我特意将之前买的一批玉石毛料拿出来供大家图个乐趣。实不相瞒，这批行毛料被挑了一些已经制作成珠宝，这些是挑剩的。但是，这里面肯定还是能出玉的。”

　　钱忠又说：“这些标价都不高，一万到十万之间，大家随意。开不出来，就当图个乐呵，开出来了，不管有多好，都是您各位该得的。切割机器和师傅都在旁边候着，大家随便玩。”

　　都是些有钱人家的公子小姐，几万块钱买个刺激，简直就是毛毛雨。

　　众人都涌了上去，张伟也跃跃欲试。

　　“姐，我也想玩。”

　　“去啊。”

　　“可是，我眼光不好，万一……”

　　既然是带着赌的成分，肯定还是想赌对。

　　孟盈笑，“凭运气。”

　　“……”张伟想了想，“那我去找个小点的玩玩。”

　　张伟去了后，孟盈看到孟欣，“去呀。”

　　“姐，我还是不敢。”

　　“没事。相信你的运气，实在不好，不玩了就是。”孟盈鼓励她，“凡事得走出第一步。”

　　孟欣深呼吸，鼓起勇气也朝那堆石头去了。

　　没多久，孟盈听到了一阵欢呼声。

　　她寻声看过去，孟欣满脸兴奋，看样子是切出东西来了。

　　又过了一会儿，又是一声惊呼。

　　孟欣眉开眼笑，完全掩饰不住她的兴奋。

　　孟盈只是在外面看着。

　　“姐，开出了绿。”孟欣把那开出来的两块毛料递给孟盈，她没想到自己运气这么好。

　　“真不错。”孟盈淡淡的看了一眼那出的点绿，“去玩吧。”

　　孟欣咬了咬唇，“姐，我想自己买。”

　　连着两块都出了绿，她的运气这么好，要是后面一直出绿，那她岂不是亏了？

　　能赚钱的事，她绝对不能让给孟盈。

　　“好。”孟盈说：“去吧。”

　　孟欣立刻又扎进了那堆石料里。

　　钱蕾在一旁看了很久，走到孟盈身边，对她恨得咬牙切齿，此时也要客套几句，“孟小姐怎么不玩？听说你对赌石有一定的见解。”

　　“没兴趣。”

　　“对了，下周三钱氏要办个珠宝秀，孟小姐可否有时间来参加？”

　　孟盈笑了笑，“好啊。”

　　她答应的干脆，钱蕾倒是意外。

　　“孟小姐对设计有一定的见解，我有一幅设计图，能不能请孟小姐帮忙看看？”钱蕾也不管她答不答应，便拿出手机，放大屏幕，展露在她眼前。

　　孟盈瞟了一眼，“我宁愿把我的时间浪费掉，也不愿意花费在一些垃圾上面。”

　　钱蕾脸色瞬间变得难看，忍着怒火收了手机，艰难的扯出一抹笑，“孟小姐说话还真是够直接。”

　　“你喜欢就好。”

　　“……”

　　两个人站在人群外，看着那堆挑着石头的人。

　　孟欣最为显眼，脸色红润，眼睛直勾勾的盯着石头，挑了一块最大的。

　　切成了片，也没有出绿。

　　孟欣倒也不急，又挑了块小的，切出来也只是一块没用的石头。

　　许是刚开始吃了甜头，后面又不甘心连着切了几块没用的，孟欣倒是越挫越勇了，一口气又是挑了五块石头。只可惜，还是没有。

　　切着切着，几十万已经进去了。M.23sk.com

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢“铭希的小跟班”的生日礼物，为你加更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，114、切着切着，几十万进去了免费阅读。https://xs.23sk.com 