
　　毒蛇组织的对家叫作“天使”，虽然名字很圣洁唯美，但它其实也不是一个很正经的组织。

　　不过相比起毒蛇组织的烧杀抢掠，无恶不作，他们相对来说只是喜欢进行诈骗和敛财。

　　本来这两家应该都是同属黑色渠道，就算是不勾连到一起，也不应该有仇恨，但事情就是那么凑巧，毒蛇的首领把天使首领的女儿骗财骗色，最后还杀了她。

　　天使首领就这么一个女儿，还是他最爱的女人给他生的，平时如珠似宝的捧在手心里，本以为她会有一个幸福的人生，谁想却被毒蛇首领毁掉了。

　　这对于天使首领来说，无异于是不共戴天之仇，因此后面天使就一直在针对毒蛇。

　　如果就狡诈方面来说，天使绝对首屈一指，但面对毒蛇超强的武力值，他仍然被压了一头，一直无法完成复仇。

　　毕竟在绝对的武力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

　　在接到史密斯的电话时，天使的首领很是诧异，毕竟这人给他打的是他的私人电话，整个密亚国知道的人不超过十个。

　　但为了防止错过重要讯息，他还是接了起来，听对方的声音，他知道这个人自己从来没见过，但后面这个人说的话，却让天使的首领立刻坐直了身体。

　　“你说的话是真的吗？我告诉你，如果是假的，你必须得为此付出代价！”

　　天使首领心脏剧烈的跳了起来，面上十分严肃，如果这个人胆敢欺骗他，让他空欢喜一场，他绝对会让他的整个家族都覆灭！

　　史密斯哪里敢骗他啊，立刻指天发誓，对着上帝保证绝不会说谎，为了取信于天使首领，他还将客厅里的图片和毒蛇首领的图片拍了两张给他。

　　天使首领看着图片，立刻就信了，不过为了以防万一，他还是召集了自己的得力助手，一行三十几人乔装打扮之后，就到了阿昂特斯。

　　为了防止引人注意，天使首领自己一个人带着枪单刀赴会，不过他的那些手下都在庄园外面等候他发令，若是自己超过一个小时没有出来，或者没有给他们发信息的话，那就直接冲进来救人。

　　史密斯现在虽然是个小贵族，但他以往家族繁盛，连绵了一两百年，虽然现在有点落魄，但从他的那些收藏和庄园来看，就知道他仍然瘦死的骆驼比马大，富得流油。

　　而且他父辈流传下来的关系也一直有好好的保持，虽然不像以前那么亲密，但打听个消息还是能够打听到的。

　　天使首领的私人号码，就是他一个黑客朋友提供给他的。

　　史密斯亲自去接了天使的首领进门，这里现场他根本就不敢进行处理，一直还保持着昨夜的模样。

　　但那一股浓郁的血腥味，却催人欲呕。

　　甫一进门，天使手里的心脏就猛烈跳动了几下，看着这修罗的场景，满眼惊骇。

　　这样的凶杀案现场，就算是世界上最恐怖的杀人魔，也不一定能够办到吧？！

　　而且他也看到了地上的那些枪支匕首等等，到底是什么样的人，才能够抵抗这些武器？

　　甚至于在几乎十死无生的绝境当中绝地反杀，将整个毒蛇组织最主干的人员都彻底的洇灭！

　　他震惊的看向史密斯，史密斯无奈的摇摇头，“他们可不是我杀的，这件事情需要先生保密，不能将其他人牵扯进去，人就在我们上面绑着，希望你们走的时候，能顺便帮我们清理一下。”

　　就算史密斯说这不是他做的，天使首领仍然觉得惊骇无比，他艰难的问道：“可以让我知道这个人叫什么名字吗？我想……”

　　史密斯立即打断他，“抱歉，不行，你弄完就快点走吧！”

　　不是史密斯不想说，而是秦明和大胖摆明了不想在这边太过张扬，若是告诉了天使首领，难免以后不会有麻烦。

　　虽然天使首领要是查的话，很容易就能查到秦明和大胖身上，但他自己查到的，和史密斯说的，完全是两个概念。

　　秦明和大胖帮他灭了毒蛇组织，一切都因自己和米勒而起，史密斯当然不想让秦明和大胖的愿望落空。23sk.Com

　　虽然毒蛇的主要成员都被一网打尽了，但他下面还有一些小虾米，比如像之前被秦明变成傻子的那些小成员，这些人也很麻烦，到时候恐怕也要交给天使首领来解决。

　　天使首领是一个诈骗贩子，是国际间通缉的犯罪团伙，但他绝对不是一个蠢货。

　　不管灭了毒蛇的到底是一个人，还是一个组织，这都不是他想要得罪的，当即便不再询问。

　　想到毒蛇的首领，他的心里瞬间燃起了熊熊怒火。

　　史密斯带着他上楼，秦明和大胖都在自己的房间里面睡觉，老叶熬了一晚上，如今也坚持不住去睡了。

　　米勒会做一点饭，此刻在厨房里面做饭，但他看也不敢看冰箱里的那些肉，做的全是素菜。

　　“唔……嗯……砰！”

　　毒蛇首领苏醒之后，就只有以下感觉：头痛、头晕、全身疲乏无力、失眠、耳鸣、心悸、畏光、情绪不稳……

　　为了防止意外发生，他本身被史密斯五花大绑，随便丢在了地板上，一整个晚上过去，他本来就被打的脑震荡了，又生生冻了一夜，此刻整个人简直如坠地狱一般难受。

　　他一边痛苦的呻吟着，一边用头撞着地板，以缓解痛苦，一点也没有之前那威风凛凛的样子。

　　天使首领上楼打开门，就发现了毒蛇首领，冷笑一声上去冲着毒蛇就是一脚。

　　史密斯让他泄愤，然后赶紧说道：“我没骗你吧？现在人在这里，你可以偷偷将他带走，不过麻烦你帮忙处理一下下面的那些尸体，和毒蛇组织其他的流窜人员。”

　　想了想，史密斯觉得自己的话可能带了一丝命令的意味，赶紧补充到：“你要是觉得麻烦，我也可以付出一些报酬，只是以后希望这件事情就当做没有发生过，我们都是相安无事。”

　　能够用钱解决的事，那都不是事儿，史密斯只希望自己破财消灾，以后这些什么恐怖组织，就不要在找到自己头上来了。

　　天使首领点点头：“报酬就不用了，你们帮我抓住毒蛇首领，就已经可以让我帮你们做这些事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第281章 毒蛇组织消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 