
　　随着夜未明的一声令下，将进酒宝剑已经再次出鞘，遥指丁春秋，已经做好了拿对方的老命祭自己“玄阴第一剑”的想法。

　　“锵！”

　　与此同时，刀妹背后的不灭宝刀出鞘，也让在场的所有人都禁不住心头一凛，感觉似乎自己的心脏被她手中的刀柄撞了一下，让人感觉到十分的难受。

　　不得不说的是，这“天心劫”的本事落在了刀妹手中，果然已经玩出了与帝释天截然不同的花样出来。不过她此刻的修为尚浅，还做不到手法由心，一旦施展起手段来，就是不分敌我的地图炮，就连夜未明也感觉到略微有些不适。

　　神刀出鞘之后，刀妹一身的杀气已经将丁春秋牢牢锁定，但她的注意力却是更多的关注在慕容复的身上。表面上是磨刀霍霍向春秋，实则却是做好了随时对慕容复痛下杀手的准备。

　　毕竟，丁春秋那是将进酒的必杀目标，虽然身为日月神教教主的她也能从中得到不小的好处，但其重要程度却远远无法与慕容复相提并论的。

　　因为，刀妹虽然表面上是日月神教的教主，但她的真实身份其实一个神捕司的捕头。

　　她是卧底啊！

　　站在神捕司的角度上来说，丁春秋不过是域外江湖中，一个入境搞事情的黑恶势力而已。

　　而慕容世家，却是有着谋反的想法！

　　所以，慕容世家才是神捕司的猎物，而不是丁春秋！

　　然而明明杀期已至，慕容复还浑然不知。眼见到刀妹和将进酒根本就没有把自己的话当一回事，当即脸色一沉，便准备出手帮助丁春秋度过这一难关。

　　可还不等他有所动作，却听跟在其一旁的包不同忽然开口说道：“话说这个日月神教的教主和星宿派的首席大弟子眉来眼去的，恐怕肯定是有着不可告人的关系吧？然后两个人狼狈为奸，杀了丁春秋之后，就可以将日月神教和星宿派合二为一，他们两个更是可以你侬我侬，双宿双飞，还真是打得好一手如意算盘啊！”

　　“唰！”

　　随着包不同此话一出，刀妹与将进酒仿佛凝如实质的杀气瞬间转移到了他的身上。果然，在激发人类潜在暴力倾向这件事情上，包不同就从来没有让人失望过。

　　纵观整个《侠义永恒》的NPC之中，也很难找出一个比他更欠扁的人来。

　　也许唯一一个感觉他还不是很欠扁的人，大概就是慕容复了。虽然他早已经忍了包不同很久，但这一次，包不同的嘴炮却是让他感觉到颇为满意。

　　而刀妹和将进酒的心里，倒也并没有真的生气。特别是刀妹，甚至感觉包不同在这个时候站出来挑事，正是一个绝佳的契机。

　　看慕容复现在犹犹豫豫的样子，搞不好要犹豫很久才能下定是否出手的决心。但若是她借着这个由头，先把包不同给杀了，慕容复就算为了保住颜面也不得不立刻出手。

　　到时候，臭捕快的计划，便可以顺利进行了。

　　心里这样想着，刀妹的脸上顿时露出一丝诡异的微笑。紧跟着，便见她将右手轻轻一抬，一股肉眼可见的特殊气劲已经在她掌心浮现出来，一收一张之间，显得极有规律。

　　给人的感觉，就好像是一颗由真气构成，正在不停跳动着的心脏。

　　首当其中的包不同本还想继续嘴炮，但随着刀妹隔空出手，却是无来由的感觉心跳正在不住的加快。给人的感觉，就好像是自己的心脏被对方捏在手里，而刀妹却可以完全凭借自己的意愿，来操控他心脏跳动的频率。

　　在这样的压力之下，包不同还哪有继续放嘴炮的功夫？只能全力运转自身内力，意图稳住心跳，却又哪里抵挡得住“天心劫”的恐怖攻势？即便他已经拼尽了全力想要将心跳重新掌握，但也只是徒劳的挣扎罢了。

　　而这时，将进酒却是悄无声息的射出了一枚绣花针，直接在包不同的大腿上轻轻的来了一下。

　　这一下的攻击力并不是很强，包不同只感觉自己的大腿似乎被蚊子给叮了一下。正在忍受心脏暴动的他，自然无暇理会这种级别的疼痛，因此根本就没有在意。

　　但他又哪里知道，将进酒便通过这一根小小的绣花针上附着的真气作为连接，已经满足了发动“邪血劫”的先决条件。

　　将进酒对于“邪血劫”并不像刀妹对“天心劫”那么的天赋异禀，可以在没有任何桥梁作为连接的情况下进行凭空发动。而以绣花针作为连接的渠道，已经是他目前为止可以做到的极限了。

　　然而，连接一旦建立，他的“邪血劫”发动起来，威力也是足以让任何高手为之动容！

　　随着真气连接的建立，将进酒随之便开始调动自身的气血加速运转。

　　邪血劫，发动！

　　帝释天的《圣心四劫》自从创招以来，从来都没有任何人尝试过同时承受其中“两劫”的滋味。因为即便强如帝释天，也不可能同时发动《圣心四劫》中的两劫，只能一个一个的来。

　　而随着帝释天死后，《圣心四劫》的秘籍被夜未明等人爆了出来，终于拥有了达成这一壮举的契机。

　　但在此之前，却是谁也没有想到，第一个享受到这份殊荣的人，竟然会是包不同这样一个……垃圾！

　　说起来，也是这家伙实在太招人恨了。

　　若非如此，凭他在两次世界融合之后，才勉强过百的实力，就连体验其中任意一劫的资格都没有，更何况是其中的两个？

　　众所周知，心脏的主要功能便是给四肢百骸输送新鲜血液。而天心、邪血两劫，恰巧又分别针对心脏与血液两者，在同时作用在一个人的身上之后，立刻发挥出了一加一大于二的惊人威力。

　　以包不同那宛如垃圾一般的可怜实力，如何能当？

　　随着将进酒“邪血劫”的发动，包不同对自身心脏最后的一丝掌控也宣告彻底失守，当即心跳与血流再不受控制。猛地脸色一变，当即张口“哇”的喷出一大口鲜血出来。

　　而他头顶之上的气血条，更是随着这一口鲜血喷出，直接跌落了三分之二以上！

　　“呀！”

　　直到此刻，包不同身边的王语嫣、风波恶等人方才终于注意到包不同的情况，后者惊呼出声的时候，其他人已经下意识的围拢了上去，询问包不同到底发生了什么事。

　　包不同此刻心脏、血流尽数被敌人掌控，自然是没有开口说话的力气。而刀妹为了逼慕容复出手，却是可以减缓了“天心劫”对他心脏冲击的节奏，十分好心的为众人解惑道：“当然是因为得罪了我，遭到了报应，现在已经命不久矣了。”

　　众人闻听此言，这才终于意识到刀妹手中那团看似毫无用处的真气，竟然可以在悄无声息之间让包不同身受重伤！

　　而这时，却是忽然意识到什么，以最快的速度将刀妹踢出了队伍。

　　收到被踢出队伍的系统提示，刀妹不经意的朝着夜未明那边瞥了一眼，跟着脸上便已经露出一丝了然的会心微笑。与此同时，却见她虚抬着的右手猛地用力一握，直接将手中的气团当场捏爆。与此同时，心脏已经完全在她掌控之中的包不同也是立刻将眼睛瞪得老大。再次喷出一大口鲜血，随之整个人的气息也在一瞬间彻底的萎靡了下去，彻底失去了声息。

　　系统公告：日月神教教主如是我杀、星宿派玩家将进酒斩杀了110级BOSS包不同。

　　由于包不同属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无包不同此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：日月神教教主……

　　……

　　在一连三遍的系统提示之中，《侠义永恒》之中第一欠扁的NPC，终于算是彻底的结束了他招人烦的一生。

　　眼睁睁的看着包不同就这样死在自己面前，慕容复、风波恶、王语嫣等人脸色的表情也是十分之精彩。死了一个包不同，对于慕容复这一伙人来说，其实在实力方面的打击并不大，但侮辱性极强！

　　其中的风波恶更是怒吼一声站起身来，便打算冲上来与刀妹拼命。就连慕容复此刻也是面沉似水，终于下定了出手的决心。

　　眼看着一场大战已经在所难免，夜未明的剿逆计划即将顺利展开之际，少林寺的庙门却是忽然大开。紧跟着，便见到以玄慈为首的少林僧众列队走了出来。

　　见到包不同的尸体，以及外面剑拔弩张的气氛之后，少林阵营中为首的玄慈方丈先是一愣，紧跟着便立刻想通了各中关键，不由懊悔得想要扇自己两记耳光。

　　话说，自己非要这么早出来干嘛？

　　现在这帮人很明显已经自己先打起来了，如果自己再晚出来一会，恐怕到时候丐帮的挑战就要不攻自破了。到那时，自己再带着少林僧众出现，装模作样的给死去的武林同道念经超度一番，既保住了少林的颜面，又将一场酝酿许久的危机转化于无形。

　　岂不妙哉？

　　现在可倒好，因为少林僧众的出现，外面那群人明显都已经停止了纠纷。这场麻烦，还需要少林自己出力解决才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　这真是……何苦来？

　　心里万般懊恼不提，至少表面上玄慈方丈还是装出一副悲天悯人的模样，冲着包不同的尸体道了一声佛号，跟着朗声说道：“在场的各位武林同道，贫僧不知大家私下里有什么恩怨。但既然到了少林，还望各位能够有所收敛，尽量不要在这佛门净地制造杀戮。阿弥陀佛！”

　　“说得轻巧。”听到玄慈居然要做和事佬，风波恶立刻反驳道：“我三哥刚刚被杀的时候，你为什么不出来？现在才出来说什么佛门净地，难道我三哥今天就白死了不成？”

　　听到风波恶居然不肯善罢甘休，玄慈顿时感觉老怀大慰。已经开始考虑找一个机会借坡下驴，看着慕容复先和其他人打上一个你死我活。

　　但慕容复显然并不似风波恶那般没有头脑，当即上前一步，拦住风波恶道：“四哥你先冷静一下。包三哥的仇自然要报，但少林寺的面子也不能不给，我们便等到一会下山之后，再让那个小妖女血债血偿不迟。现在，还是正事比较要紧。”

　　风波恶虽然性格冲动，但也并不是真的没有头脑。听到慕容复的劝阻，立刻想到对方接下来还要挑战玄慈，开战之前实在不该在其他人的身上浪费功力。

　　于是冷哼一声，默默的退到一旁，只是双眼依旧死死的盯着刀妹，一副生怕她逃了的模样。

　　见风波恶终于消停了下来，慕容复在松了一口气的同时，立刻转回头冲着玄慈说道：“我丐帮作为中原顶级帮派之一，自然是愿意尊重少林的规矩，就不知道其他人，肯不肯善罢甘休了。”

　　他这么说，显然也是没安好心。如果刀妹这时候还要继续坚持争斗，刚刚得了面子的少林自然不好作壁上观，搞不好还要被慕容复当枪使。

　　最主要的是，现在这个问题的决定权并不在玄慈的手里，这不禁让他感觉十分的难受。

　　好在刀妹此番目标明确，并没有找少林寺麻烦的意思。于是耸了耸肩道：“我无所谓啊。反正死了的人又不是我们日月神教，等下山之后，再和他们一并算账也是一样。”

　　随着慕容复与刀妹的相继表态，他们之间的纠纷算是暂时告一段落。

　　而慕容复也知道现在自己面临着腹背受敌的局面，不敢过多的耽搁，于是立刻转向玄慈说道：“晚辈之前向少林下了拜帖，要以丐帮帮主的身份领教少林绝技，今天挡着天下英雄的面，还请玄慈方丈不吝赐教！”

　　“锵！”

　　说话间，慕容复手中宝剑出鞘，遥指玄慈，俨然已经做好了随时动手的准备。

　　“阿弥陀佛！”

　　玄慈说话之间双手合十，身上的袈裟之上，却是隐隐绽放出庄严的佛光。

　　慕容复见状神色一凝，跟着身形一跃而起，手中宝剑瞬间化作万千剑影，将玄慈包裹其中。

　　而玄慈则是轻挥双臂，真正袈裟形态的佛光随着他的手臂挥洒而出，轻描淡写的便将慕容复的攻击尽数卸开。任由慕容复的剑法如何变化，也始终无法突破玄慈的护身佛光。

　　见到这一幕，一旁的非鱼禁不住皱眉说道：“玄慈和慕容复的实力都已经达到了这种程度了吗，光是这光影特效，便让我大吃一惊呢。”

　　夜未明却是早料到如此，随口解释道：“经过两次世界融合，NPC的武功也得到了相应的进化，变得比之前更加华丽，自然也在情理之中。毕竟，在完成了武学升级之后，少林七十二绝技，恐怕真的就是七十二门绝学了。”

　　说话间，场中的玄慈与慕容复已经交手数招。

　　却见玄慈忽然衣袖连挥数下，将慕容复逼退之后，再次双手合十说道：“慕容公子既然以丐帮帮主的身份挑战贫僧，所用的武功为何却不是丐帮的打狗棒法与降龙十八掌？”

　　慕容复轻轻一笑，随之将宝剑一横，说道：“丐帮的打狗棒法我自然也是会用的，但既然要挑战玄慈方丈，当然要拿出自己最擅长的功夫才行。而我慕容世家的绝学，自问还要更在降龙十八掌之上！”

　　听到慕容复这么说，与他随行而来的丐帮众长老，脸色不由变得多少有些难看。

　　但他们既然已经被迫承认了慕容复作为丐帮的帮主，自然不好在这个时候站出来拆对方的台。更主要的是，他们还真没有本事，证明降龙十八掌比慕容世家的武功更厉害。

　　就在这时，忽然听到一个无比浑厚的声音，自山下传来：“谁说慕容世家武功，赢得了降龙十八掌？”

　　——————

　　PY一本书：起点顶级作家火中物新书出炉，硬科幻题材力作《复活帝国》，简介、机票看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1419章 谁说慕容世家武功，赢得了降龙十八掌？免费阅读。https://xs.23sk.com 