    晨光熹微，

    灿金色的阳光洒在无想尊能寺一座座涂刷着白漆的碉房上，为之披上一层金辉。

    荒山上的寺院里响起钟鸣声。

    山脚下，

    人头攒动，

    那些从昌云州各地赶来的民众、僧侣、宗府官僚行在漫漫山道上，赶着进入寺庙，观礼无想尊能寺佛子的入寺仪轨。

    佛子入寺以后, 

    须进行为期三年到五年的闭关修行——背后有强力支撑的佛子，加入势力较为羸弱的寺院，

    则可以将这个修行期限大为缩短，

    乃至三个月到五个月的时间就可以结束修行。

    修行圆满以后，

    寺庙将会广告诸法寺，

    请诸寺僧侣前往本寺, 观礼佛子的‘法座仪式’。

    坐上法座的佛子, 即是本寺‘呼图克图’，即是住持尊者。

    而有些佛子, 甚至修行终生，都未能‘修行圆满’，一生也都无法继任住持尊者之位。

    此中原因，多是由于佛子本身势弱，

    进入寺庙便如鸟雀落入笼中，

    不得脱离，

    只能任凭寺庙里的掌权派拿捏权柄，

    掌权派一日没有放权，

    佛子便一日不能继任住持尊者之位。

    而多数的掌权派畏惮于佛子继承住持尊者之位后，对自身展开清算，往往会选择让住持尊位空置数十年之久，

    直到选出下一个让自己称心如意的佛子，

    才会徐徐放出权柄。

    密藏域诸法寺每一次的甄选佛子、法座仪式背后，皆有数不尽的明争暗斗, 权力更迭。

    无有一座法寺能够例外。

    无想尊能寺最大的主殿之中，

    大日如来居于中央，受诸金刚、护法供奉的巨幅壁画上, 点缀金彩，錾铜鎏银。

    一条条丝绸缀在壁画中的‘大日如来’画像之上，

    犹如为之披上了一件绚丽彩衣。

    巨幅壁画下，一座叠起双层，由纯铜铸造，镶嵌金银、装饰珐琅、法座顶端镶嵌着一颗绿光水润的宝石的法座端放在台阶上。

    此即是‘无想尊能寺’住持尊者的‘法座’。

    ‘法座’代表着一个寺院‘呼图克图’的传承。

    其有高下之分。

    最尊贵的法座，莫过于是大雪山顶，诸黄衣僧侣的源头，乃是五层法座。

    在大雪山顶以下，

    有北域第一大寺‘穹虹昭法寺’、南域第一大寺‘葛麻寺’、‘沙氏法王’、‘金城寺’此四大呼图克图、法王传承，为四层法座。

    密藏域中，

    法寺数目不下百千，僧侣数目何止数万。

    然而诸法寺内，拥有法座传承，住持尊者可被称为‘呼图克图’的寺庙只有百余座。

    近百座寺庙里，

    多数僧院的法座传承，只是一层。

    能拥有双层法座者，便是一州之地有数的大寺。

    而‘无想尊能寺’的法座传承, 正是双层法座传承。

    当下, 那座被装饰得贵不可言的法座下, 

    镂空雕琢的金铜台阶上, 安放着一个金丝绸缎蒲团，‘佛子’天海便盘腿坐在蒲团上，接受着民众的叩拜，

    其他寺院派来僧侣的施礼，

    昌云州宗府官员的道贺。

    一道道洁白的丝绸披在了他的身上。

    他头戴金色锥帽，身披丝绸黄衣，数串念珠挂在颈上，一串串珠宝、金银法器堆在四周，让他越发显得富贵逼人。

    与这间富丽堂皇的佛殿相映成趣。

    “天觉寺送来加持有吉祥母心咒的‘哈玛茹’一只……”

    “金斗大光寺送来加持有普巴金刚降魔密咒的金刚杵一对……”

    “门都寺……”

    ……

    知客僧守在大殿门口，唱名声从其口中不断传出。

    而那些法寺们送上来的礼物，

    都被堆积在苏午周围。

    身处于这般繁华场景中，法名依旧为‘天海’的苏午眼神静定，无有一丝波澜起伏。

    他观察着大殿内的人，

    守在法座金阶下的东西二院长老，亦在悄无声息地观察苏午，看看这位‘佛子’，是不是个容易掌控的孩童？

    关于苏午为谋取无想尊能寺佛子之位，所做的一切应对，

    都已被广全、广明四僧很有默契地遮瞒下去，

    当下的东西二院长老，只知广明二僧救回佛子的过程甚为艰难，并不知道，这个过程里，占据了绝对主导地位的并非广明、广通二僧，更不是夺位失败的广全与广海，

    就是眼前这个在他们看来，比较安静的小佛子。

    冗长的仪式，在东西二院长老对苏午的不断试探中渐近尾声。

    夕阳在殿外升起，

    火红的余晖从门口倾泻进来，铺满地板。

    殿内的外客都已散去，或是已经下山，或则被二院长老安排在他们各自蓄养的明妃院中，

    等候晚上享受二院长老准备的娱乐活动。

    大殿内，只有几个僧侣在打扫着大殿，擦拭去客人们留下的脚印。

    一番试探过后，

    东西二院长老对当下的佛子还是比较满意。

    都觉得‘天海’佛子乖巧安静，并不多事。

    “将这些法器、金银宝珠都分成两份，装入箱中，分别送至戒律院、经纶院保管。”东院戒律长老‘康雄’召来一个伶俐的黄衣僧，对其吩咐道。

    黄衣僧赶忙应声，

    弓着身走到蒲团前，又向小佛子行过礼，

    这才着人搬出两个显然是早准备好的大箱子，将堆积在苏午周围的一件件精美器物分门别类地收进箱内。

    苏午看着那些僧侣的动作，神色有些迟疑。

    二院长老亦在暗处观察着苏午。

    看到苏午竟能忍住让众僧把属于他的东西都拿走，二院长老相视一眼，都皱紧了眉头。

    他们倒不怕新晋佛子张扬轻狂，

    就怕其能隐忍沉定。

    先前多番试探下，让二院长老建立起的、对苏午的初步判断隐隐有些动摇了。

    忽然，

    眼看着黄衣僧侣拿起一件‘哈玛茹’拨浪鼓，就要装进箱内，

    苏午伸手抓住对方的衣袖，眼神里暗含请求地看着黄衣僧侣：“可否将此物给我留下？”

    黄衣僧侣愣了愣，

    立刻放下那件哈玛茹，跪伏于地。

    他召来的几个僧侣纷纷跪伏在地。

    ——不论这位新晋佛子日后能否成功上位，但其都是佛子，不是他们这些黄衣僧可以侮辱轻贱的。

    他们担不起苏午的恳求，

    更不敢忤逆二院长老的指令，

    只能跪在地上，充当木雕泥塑。

    角落里，

    暗暗观察着苏午的东西二院长老，脸上都露出了笑容，二者眼神有瞬间的交流。

    原来佛子并非善于隐忍，

    而是其真正想要的东西未被拿去，所以没有反应，

    但当其想要的东西被拿走的时候，还是会‘心直口快’，还是忍不住的。

    二院长老内心冒出类似的想法。

    西院经纶长老康智笑容满面地走了出来，他到苏午的蒲团前，将那件哈玛茹，连同金刚杵、骨笛、金刚橛，以及一些好看又好玩的金珠器物都堆在了苏午面前，

    慈和地笑着道：“佛子，这些东西待你成年以后，二院便会悉数归还。

    这些本就是属于佛子你的东西。

    当下佛子既然想要拿一两件玩玩，我们又怎不会答应？

    现在蒲团周遭这些东西，佛子便尽都拿去吧！”

    “真的吗？”苏午闻言大为高兴。

    康智点头笑道：“自然是真的。”

    “多谢长老！

    多谢长老！”苏午伸出双臂，想要将那些东西都揽在怀里，但因为他胳膊太短，即便伸直了胳膊，也无法将所有东西都包揽入怀。

    而他一边满脸兴奋，毫不掩饰贪欲地包揽宝物，

    一边向康智连连道谢的样子，

    更惹得康智哈哈大笑起来。

    暗处的康雄也笑了一阵，

    随后走出帷幔，

    板起脸色对苏午道：“佛子，今天晚上，还需以药液锻炼你之体魄，以待明日，正式修持‘鹏王摩日大法’。

    待会儿佛子用饭时，记得少用一些，

    以免晚上以药汤锻炼体魄，

    因为过于饱食而出现呕吐之现象。”

    “好，我知道了！长老。”苏午抱着一堆金银器，连连向戒律长老点头。

    ……

    晚时用饭，佛子虽然牢记戒律长老的教诲，

    但面对满桌珍馐菜肴，

    仍忍不住吃了很多。

    负责伺候佛子用饭的僧侣，将这消息报告给了戒律长老，戒律长老含笑听过，未置一词。

    夜间，

    苏午已在房中早早睡去，

    似乎完全未有想起，今日戒律长老嘱托他，要在晚上为他进行药浴，以锻炼体魄。

    直到戒律长老康雄带着几个药僧进门来，

    守在房中的两个佛子钦定的小仆人-丹加与沛旺，才慌慌张张地把睡得迷糊的佛子唤醒，

    为他更换衣服。

    康雄板着脸，盯着丹加、沛旺两个小仆斥道：“若明晚你等还未尽到职责，让佛子在此时便睡去，

    你二人自去‘火监狱’领刑吧！”

    两个小仆本就是七八岁的童子，闻言都吓得脸色惨白，差一点就哇地一声哭出声来。

    清醒了些许的苏午似乎也是一副被吓得畏畏缩缩的样子，

    而康雄转向苏午，脸色倏忽变得柔和，让身后四个药僧上前，各捧着一个漆盒到苏午面前来，他温声道：“佛子，这四个漆盒之中，放着唯有住持尊者可以使用的熬炼体魄之药方。

    效果远强于‘元昭大玉汤’，

    唯有使用此药方熬炼体魄，锻炼出的体魄积累，才足够佛子修持‘鹏王摩日大法’。

    此四个漆盒的钥匙，便是你晋位佛子时，收到的那串钥匙，

    请以钥匙开启此盒。

    这四个药僧，皆自幼被种下‘护持住持法脉密咒’，凡是与住持尊者有关的一切用药隐私，

    他们俱不会泄露给第二人。

    包括我。”

    听得康雄如此言语，苏午连忙四处翻找起来，着自己的两个仆人一同翻找：“我的钥匙去哪里了？

    你们帮我找找！

    先前钥匙还在身上，

    这会儿怎么不见了？”

