    通讯号“嘀嘀”作响,几度宕机。

    云杉等了一会儿，才点开一一查看。

    别墅、公寓楼、现金、珠宝、古董字画、游戏积分、游戏里的地皮……报价千奇百怪,什么都有。

    云杉要做的,就是从中选出一人，作为交易对象。

    翻着翻着，冷不丁一条消息跳出——

    “大佬带我飞：你早就预料到会有今天,所以才拒绝了合作酿酒的提议,对吗？”

    是白笙华。

    云杉不答反问，“那你呢？是不知道粮食都拿来酿酒会造成缺粮危机,现在才被套住的吗？”

    白笙华心道,他当然知道全民酿酒会造成缺粮。他甚至打算利用这个机会,先赚卖酒的钱,后赚卖粮的钱。

    只是算盘打的响亮,实施过程中出了岔子,一下把自己坑惨。

    云杉：“我只是谨慎而已，作死的事从来不做。”

    云杉：“你是不是玩不起？”

    看见最后一句话，白笙华噎住。

    如果一切按照计划进行,结局应该是他一手掀起酿酒风潮,又顺利全身而退。此刻仓库里囤着大量存粮,就等着别人找上门,主动掏钱求购。

    ——一如此时的云杉。

    要是有人不满,他大可以展示胜利者的从容,轻飘飘说一句,“愿赌就要服输。”

    这个世界，本就是各凭手段争高低。

    幻想的场景非常美好，遗憾的是,他输了。

    卖完酒水,手握大把积分，可就是弄不来足够的粮食。这些日子活像是被人卡住脖子，干什么都不方便。

    云杉：“酒馆开业前我就告诉过你，这钱我不挣，我劝你也别挣。”

    “曾经有人阻止过你，可惜劲头上来，谁也拦不住。”

    “事已至此，愿赌服输。”

    赢了自然风光无限，输了……起码风度不能丢。

    白笙华苦笑。

    这个世界还真是现实，输就是输，失败的人只能躺平任嘲。

    其实他本可以成为胜利者。

    不提政策突变，NPC商人的米粮先一步被别人买走，如果酿酒时足够谨慎，提前留下一部分存粮作为日常开销，如今处境绝对不会这么被动。

    说到底他太自信，以为凭借自己的能力可以玩转这场游戏，殊不知世上有太多意外，无论何时都得给自己留条后路。

    “是我大意了。”白笙华终于承认自己玩崩，“要说当初再谨慎些就好了。”

    提起这事，云杉十分纳闷，“你就非做酒水生意不可吗？”

    白笙华的回答格外朴实无华，“暴利行业，当然指望靠它赚钱。”

    “改做别的生意不行吗？”

    “……你以为谁都跟你似的，随随便便就能拿出改良配方，制出成品后瞬间卖脱销？普通玩家想挣钱，哪儿那么容易？”

    云杉哑然。

    白笙华又道，“我原本在想，赚钱、置办资产、扩大势力，等到游戏公司再次举办活动，凭借游戏根基搞几个注册码。这玩意儿不管送礼、自用都合适，现在全毁了。”

    云杉暗叹，心说白笙华也是个人才。

    要不是陆铭下手太狠，多方围堵，他有很大几率把事情做成。

    怪只能怪时运不济，造化弄人。

    “群主，你当职业玩家太屈才了。”不知怎的，白笙华忽然心生感慨，“要是经商，肯定混的风生水起。”

    “当职业玩家也不差。”云杉说，“最重要是轻松，每个月躺赚。”

    每月到手十万积分，折合成现金就是700万，还要什么自行车？

    包租婆还要联系住户，挨个收租，她这可是NPC自动打款，月初按时到账。

    白笙华，“……”

    行吧，人各有志。

    **

    14：00，氪金游戏群。

    云杉准时播报，“目前最高出价：xx小区独栋别墅一幢。@全体”

    然后把拍卖信息又发了一遍，“出售5000斤米粮，带价私密。今晚24点前，谁报价最高，我就把粮食卖给谁。@全体”

    “算你狠：论赚钱能耐、搞事能力，我只服群主。”

    “乡下人的目光：原来是这样的拍卖，长见识了。”

    “目瞪狗呆：群主你没有心。”

    真的猛士从不回头看爆炸。

    云杉发完消息，无视“嘀嘀”作响的通讯号，戴上全息头盔登录游戏。

    事实上，她囤的米粮远不止5000斤，只不过一早就做好了分配。

    一部分米粮拿去游戏群拍卖，改善生活。

    一部分米粮拿去置换游戏里的地皮，最好一鼓作气，拿下整个东区。

    除此以外，还得留足斤两，供魔兽食用。

    “要想把游戏玩好，也没那么容易。”大家长云杉如是感慨。

    **

    “杀了土匪能换粮，兄弟们，冲啊——”

    一大波玩家跑出营地，看那气势，仿佛要一口气端了土匪窝。

    洪瑞几次被许空头支票，已经对白笙华彻底绝望。盘算片刻，他决定自己想办法买粮。

    洪瑞名下好几块地皮，打算出手一部分渡过难关。只是价钱方面得多咨询，尽量卖的贵一点。

    最先去的是任务大厅。

    洪瑞瞧见有人悬赏收购地皮，特地找NPC要了联系方式。

    “三处普通居民住宅，永久产权，一处还剩七个月使用权的商铺，能换多少粮？”他问。

    交易对象是个NPC，名为“左总管”。收到消息没多久便给出回复，只是报价低的让人心碎。

    洪瑞不甘心就这么把房子卖掉，转头去了别的地方询价。

    那是间当铺。可死当，可活当，可用积分交易，可用米粮进行交易。

    洪瑞一问，报价还不如“左总管”高。

    他正发愁，朋友发来信息，“你是不是打算买粮？”

    洪瑞精神一振，“是啊！你有路子？”

    “我认识一个名叫‘右老板’的米商，手里不少存粮，报价比其他人高。你要是感兴趣，可以过去看看。”说着，朋友给出坐标地址。

    洪瑞：“高多少？”

    “就，略高。”朋友语带无奈，“特殊时期，粮食比黄金珍贵，理解一下。”

    洪瑞：……这他妈怎么还上赶着挨宰呢？

    “世道如此，只能认栽。”朋友劝他想开，“等12月底粮田收获，日子就好过了。”

    洪瑞很想硬气回绝。然而现实是，身体诚实地记下朋友给的地址，接着认命般往那赶。

    右老板不愧是有远见的米商，住的是豪宅，吃的是酒肉。仆从如云，往来穿梭，将上门拜访的宾客逐一带进屋密谈。

    洪瑞见谈生意还要排队，突然就没了底气——他嫌人报价低，人估计还嫌访客太多，存粮不够用。

    报价比市价稍微高点就行，省的房产砸手里，想卖都卖不出去。

    轮到洪瑞，他被仆从带进屋，就见一名NPC端正坐在椅子上。

    那是位成年男性，脸上戴着银质面具，遮住上半张面孔，分不清具体年龄，头顶ID“右老板”。

    洪瑞照例问价。

    右老板说了个数字，果然比左总管、当铺给的价都高。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    如今有粮的都想压价收购，能找到一个相对厚道的实属不易。

    洪瑞嫌跑东跑西太折腾，索性放弃挣扎，答应交易。

    协商一致，右老板找人办理过户手续，洪瑞则喊来手下帮忙运粮。

    交易完成，洪瑞带着手下，带着三车米粮，心满意足地离开。

    右老板看着地契，嘴角勾起一抹上扬的弧度。

    **

    夜幕降临。

    “左总管”左信，“右老板”右义齐聚一堂，向领主汇报工作进度。

    左信最先开口，“咱们的人分布十多处，以相差无几的价格收购地皮、草药、魔兽。进程相当顺利，已经回收不少土地。”

    右义则道，“比起他处，米商右老板报价最高，因此这几日生意最好。再过一段时间，仓库里的存粮又能给出去不少。”

    左信接口，“居民大多有囤粮的习惯，缺粮问题并不严重。退一步，就算没囤粮，也可以加入工程队干活挣口粮。目前局面算是稳住了。”

    陆铭：“暂时而已。”

    左信、右义互望一眼。

    右义大着胆子询问，“大人是担心12月下冰雹？”

    生长初期下冰雹，还能重新播种。快要收获下冰雹，直接造成作物减产。严重时，颗粒无收也不是不可能。

    陆铭不语，垂眸思索着什么。

    左信主动回禀，“我们已经命人搭棚，并建立防雹网，如今已完成大部分工作。就算冰雹突袭，作物也不会受到太严重损伤。”

    再者，就算这一季农作物全毁，仓库也有足够的存粮支撑到下一次丰收。

    良久，陆铭才道，“回收、防雹的工作照常进行，剿匪的事提上日程，不得放任匪患肆虐。”

    “是。”左信郑重应下。

    “营地也没打算饿死他们。为什么安生日子不过，非要跑出营地当土匪？”右义其实很不理解。

    “不是每个人从高位落下，都能放平心态，重新开始新的生活。”左信告诉他，“被怨恨驱使，做出什么都不奇怪。”

    “自愿当土匪的有三四百人，总不能个个心里都有怨气。”右义不信。

    “也有人盲目没主见，旁人稍微一撺掇就跟着去。”陆铭说。

    “那也太傻了。”右义叹息。

    左信：“如果聪明人占绝大多数，回收土地怎么会那么容易？”

    右义，“……”

    迷之有理，无法反驳。

    “每个人都得为自己的决定负责。既然危害到营地安全，就该承担相应后果。”陆铭淡淡道。

    左信、右义意会，一齐点头。

    **

    “目前最高出价：xx小区独栋别墅一幢，外加100万现金。@全体”

    “目前最高出价：xx小区住宅楼一幢。@全体”

    “目前最高出价：xx商业街写字楼一幢。@全体”

    每隔两小时，云杉便准时播报最新出价，挑拨的意图相当明显。

    一帮看热闹的群友跟着起哄。

    “群主牛逼，我已经说累了。”

    “没记错的话，xx商业街一幢写字楼价值几千万？群主以后可以当包租婆躺着收租！”

    “我知道老板们很壕，但从不知道你们这么壕。目光逐渐呆滞.jpg”

    “当职业玩家超有前途！重新燃起对游戏的爱。”

    ……

    群里消息999+，一直热闹到24点。

    24：00。

    云杉最后一次播报，“xx小区独栋别墅一幢、xx商业街写字楼一幢。5000斤米粮已售出，谢谢大家踊跃参与。”

    当即有人喊话，希望群主尽快举办第二届拍卖。他已经准备好现金和资产，随时可以参加。

    云杉毫不留恋地关闭通讯号。晚上睡得香甜，梦里都在数钱……

