    秦西风一边在心里暗暗的吐糟系统不地道，一边还得满脸堆笑冲冯尧说感谢的话。

    冯尧这次不仅带来了彩电和发电机，甚至还带来了十大桶柴油，真的很够意思。

    “别，要谢也是我们谢谢你！西风，这里还有一点奖金，不多，你拿着，不许推辞。还有，你的私人照片和底片等过些日子就寄过来。”

    因为这个案子，冯饶此次也得到了上级的表扬，对于秦西风的印象更好了几分。

    他说话的同时，从包里掏出了一个信封，里面有1000块钱，随即塞进了秦西风的手中。

    秦西风没有拒绝，客气了一番之后就揣进了兜里。

    中午。

    阿妈炖了一大锅羊肉汤，再配上酥油馕饼，让所有人都吃的很饱。

    吃过饭，冯尧、蒋帆和王干事等人就告辞离去。来的时候，牦牛背上驮满了物资，回去的时候可就轻松多了。

    亚提克下午才赶回来，看着这么多的东西，也不知道说什么才好。

    “阿爸，阿妈，这次的奖金有1000元，你们收起来。东西也都放这儿，我需要用了再来拿。”

    秦西风收拾这些东西就忙活了半天，他可不想再搬一次。

    “西风，奖金我帮你收起来，要存点钱给你成亲用。小东西你愿意留下就留下，电视机和发电机你拿走，我们用不着。”

    亚提克留着发电机也没什么用，不可能为了看电视就浪费宝贵的柴油。

    他知道儿子经常会有一些想法，发电机关键时刻会有大用。

    “行啊，电视我先拿回去，等我调试好了，你和阿妈就能看了。”

    秦西风最终还是搬了一趟，电视机和发电机还有柴油，统统都搬到了自己那边。

    另外，他还搬运了一些生活物资。这些东西他准备交给古丽丹，让她拿回家去。

    晚上。

    秦西风把电视机和卫星电视接收器都拿了出来，接好电源线，就在毡房外开始调试。

    这年月已经有了上星的节目，不过频道不多。

    他摆弄天线的时候，古丽丹和张猛、拉迪尔就坐在一旁等候。

    城里人可能十年前就能看上电视，但高原上的他们还是第一次在家门口看这玩意。

    这里不通电、不通公路，说起来，生活条件还是很艰苦的。

    秦西风很快就完成了调试，电视屏幕上出现了画面。这个频道是省电视台的上星节目，这会正在播放新闻。

    在秦西风看来，新闻其实没啥意思，但包括古丽丹在内，所有人都看得津津有味。

    “西风哥，你的蓄电池组能供多久的电？不会看不到半个小时就没电了吧？”

    “拉迪尔，你说啥呢，没看到西风哥还有柴油发电机吗？”

    拉迪尔担心供电的事情，张猛赶紧反驳。古丽丹虽然没吱声，但也希望能多看一会儿。

    “发电机不能干这个用，柴油可不便宜，知道不？不过你们放心看节目吧，看两小时还是没问题的。等回头我会想办法给蓄电池充电的。”

    秦西风从未隐瞒自己有蓄电池组的事情，只不过蓄电池充电很麻烦，供电时间还短。

    然而，他的蓄电池只是一个幌子，内里其实是太阳能发电及储能设备，给电视机供电还不是小菜一碟......

    当然，他还是限定了看电视的时间。要是无休止的看到半夜，明天还干不干活了？

    秦西风随后去把阿爸阿妈喊了过来，两人坐了不到一刻钟就回去了，看样子是兴趣不大。

    两个小时一到，张猛和拉迪尔就很自觉的起身，返回了村里。

    古丽丹帮着秦西风收拾了一下，也准备回去。

    “古丽丹，这些东西你带回去。”

    秦西风准备了一些白糖、茶叶、面粉和清油等，让古丽丹带回家。他刚好有两匹马，可以帮她驮东西。

    古丽丹很高兴，有人关心的滋味比蜂蜜还甜呢。

    两人牵着马，一路说说笑笑，这一段路走起来可比平时慢了许多。

    第二天。

    秦西风托人购买的500条青贮袋就送了过来。

    “猛子、拉迪尔，接下来咱们就要更忙了。”

    有了青贮袋就可以制作青贮饲料，随后几天，秦西风、古丽丹以及她大哥大嫂、张猛、拉迪尔等人，就开始外出打草。

    他们这一次打草就只认准一个品种，那就是垂穗披碱草。今年帕尔帕哈的气候不错，垂穗披碱草生长的很茂密。

    上午打草，回来之后就开始切割。在放入了添加剂、发酵乳酸菌之后，就可以装袋密封。

    这就是青贮袋的好处，不像青贮窖或者青贮塔需要一次大批量投料，而是可以分批制作。

    今天打回来多少草，就制作多少青贮饲料，很方便。

    密封好的青贮袋，就可以随时运往山洞储存。山洞内目前可以保持20度到23度的温度，有利于青贮的发酵。

    秦西风使用的发酵乳酸菌，是事件奖励的物品，为低温发酵的优良菌种。发酵温度的范围跨度很大，从10度到30度都没问题。

    五天后。

    500袋垂穗披碱草青贮饲料全部制作完成。

    秦西风带着大家将所有的袋装青贮运到了山洞内，码放整齐，并在上面盖了塑料布，最后再加一层薄薄的覆土。

    这些青贮饲料大约有25吨，500只羊吃一冬天都吃不完。

    村里的多数人也不担心牲畜越冬的事情，因为苜蓿草的大丰收，冬季饲料的问题就解决了一大半。

    拉迪尔和张猛开始帮着村里的人家收割苜蓿，古丽丹的大哥大嫂也积极参与了这个互助计划。

    古丽丹每天要去放牧，反而是秦西风闲了下来。

    只不过清闲的日子没过两天，他就再次见到了省科院的李教授。李教授可不是一个人来的，而是浩浩荡荡的来了一个牦牛队。

    “西风，我这次给你带来了牲畜人工授精设施一套，太阳能发电设备一套......这些东西是我们单位会同京城地理所，捐赠给你的，感谢你为我们的科考工作提供了很大的支持。”

    很意外，居然是李教授送来了两套（设施）设备。

    李教授也没有多做解释，将设施和设备交给了秦西风，吃了一顿饭，就打道回府。

