    “掌门！”

    “掌门师兄。”

    两道粉色的身影以最快的速度进入恒山派大殿，入眼则是依旧一身青衣长剑的剑客。

    只是，此刻的令狐冲却是有些尴尬。

    没有其他原因，只是此刻的他的确很配恒山派的风格。整个恒山派的女尼都没有光头，所以有一个光头出现在人群里的时候，就很刺眼。

    令狐冲也不知道自己应该以什么心态去面对恒山派的师弟师妹，就好像本山大叔的小品里，下蛋公鸡不知道如何面对母鸡跟大鹅。

    公鸡就是公鸡，可现在公鸡却不像公鸡了。

    更重要的是，外面不止是母鸡和大鹅，今天五岳剑派几乎全都到了，还有任盈盈带来的一群妖魔鬼怪，分明是来了一个动物园！

    社会性死亡，不外乎如此。

    “掌门师兄，吉时已到，继任大典要开始了。”

    如同一只瓷娃娃一般的仪琳见令狐冲一只没有反应，当即又小声问了一声。

    令狐冲回过神：“要开始了吗？”

    “掌门，今天所有能邀请的宾客都到了。”仪玉认真道。

    如果可以，令狐冲希望所有宾客一个都不到……

    “不过……掌门师兄，今天似乎来了一些以前从未见过的人。”仪琳说着面露羞红之色，“还有……”

    “还有什么？”

    “还有两个东厂的太监！”

    令狐冲虽然算不上江湖中最高一档的聪明人，可也不是蠢材，恒山派掌门继任大典之上突然出现了两个来自东厂的人，这可不是什么小事。

    不过一想起一个月来关于自己的传说，令狐冲便似乎意识到了什么。

    “莫不是来找我证明？”令狐冲心中突然想起了刘正风，随即又想起跟刘正风一起死在自己眼前的曲洋。

    “掌门师兄？”

    仪琳又喊了一声，令狐冲闻言回神，随后深吸一口气，朝着大殿之外走去。

    恒山广场，此刻已是人山人海，令狐冲走出大殿的瞬间，便听到四周传来一阵窸窸窣窣的讨论声。

    “这就是令狐冲？怎么看着不像啊！”

    “肯定不像啊，头都秃了，让你当和尚你也不像。”

    “师弟慎言，方正大师还在对面呢……”

    “师兄说的是！”

    “不过我想不通的是，令狐冲的剑法上次在少林次名声大噪，已然是五岳剑派里的高手，究竟是谁能制住他，然后剃了他的头？”

    “高手。”

    “有多高？”

    “说不定是左盟主或者东方不败那样的高手！”

    “不过看他现在秃头的样子，的确像个和尚。”

    “恒山派没没有和尚，只有尼姑。”

    “师兄，你说令狐冲是尼姑？”

    “我可没这么说！”

    ……

    仅仅片刻，令狐冲刚刚做好的心里建设，瞬间崩塌。

    眼见令狐冲又要失神，身为掌门继任大典的主持人，仪玉当即开口道：“欢迎各位五岳剑派前辈以及各路江湖豪杰今日驾临恒山，见证恒山新掌门继任大典。在掌门继任大典之前，仪玉有几句话要说。”

    “就在不久之前，恒山上任掌门定逸师太为奸人所害，临走之前命令我等，尊华山派令狐师兄为掌门。令狐师兄为人光明磊落，又在为难之间出手相救恒山派所有人，对恒山早有大恩。”

    “故此，我恒山弟子上下同心，自是欣喜令狐师兄能继任恒山掌门。此刻吉时已到，请诸位五岳前辈江湖同道保持安静，掌门继任大典现在开始。”

    仪玉话音落下，广场之上的声音终于小了些，仪玉满意点点头，而后朝着仪琳示意了一个眼神。

    仪琳缓缓退开，而后跟着四个同门师姐，拿起桌上一串念珠跟在其中，随即缓缓来到香案之前。

    “继任大典正式开始，请掌门师兄继承恒山五法器！”

    令狐冲深吸一口气，被人剃头的那一瞬间，各种丢人的画面便早已被他猜到了。不得不说令狐冲心态强大，正所谓身体发肤受之父母，被人说三道四整整一个月，心态还没崩，只能说不愧是风清扬看重的传人。

    快步来到香案之前，令狐冲刚准备出手，却听一道熟悉的声音传来。

    “等一下！”

    “五岳剑派左盟主令旗到！令狐冲没有资格继任恒山掌门之位！”

    坐在首位椅子上的绿衣太监闻言终于笑了出来，随后看向身后的蓝衣太监：“刘喜，此人是谁？”

    “回禀督主，此人叫陆柏，嵩山派左冷禅的人。”

    阴郁的脸上升起几分笑意，看上去有些渗人，不过对比刚才那句话里的称呼，坐在第二排的方正大师突然感觉今天似乎会有不好的事情发生。

    能被刘喜称为督主的，放眼整个大明，恐怕只有现任东厂厂公曹正淳！

    “小小恒山派新掌门继任大典，竟然能惊动东厂，而且连曹正淳都来了！”

    方正大师心中惊起一道波澜，可不等他思考，一道破空声传来，众人抬起头，随后便见一道白衣折扇的身影遥遥飞了过来，稳稳落在广场中央。

    “护龙山庄上官海棠见过诸位江湖同道，还是不知道嵩山派何时能号令五岳剑派，恒山派自家的事也要管一管。”

    人群中再次传来一阵惊呼，护龙山庄玄字第一号密探上官海棠，名声可要比左冷禅大多了。

    “还以为是谁，海棠啊，你们护龙山庄怎么也管道五岳剑派身上了。”

    小声传来，上官海棠负手而立，目光投向声音传来的地方，声音却是丝毫不见降低。

    “原来是曹公公，不知曹公公来此所为何事？”

    “当然是为了江湖中突然冒出两个令狐冲的事。”曹公公脸上满是和善的笑，“海棠啊，此事没有蹊跷，江湖中也不可能有两个一模一样的人。我看啊，此事就是令狐冲所为，你来江湖查了这么久，不妨过来休息观礼，如何？”

    上官海棠轻笑一声：“曹公公，如果我能证明江湖中还有一个令狐冲呢？”

    曹公公很配合上官海棠的话，努力让自己显得惊讶了一些。

    “当真，江湖中有两个令狐冲，如何证明？谁来证明？”

    上官海棠没有说话，反而听台阶之下传来一道声音。

    “我来证明！”

