    如果，如果脚盆人没有那种坚韧不拔的性格，说实在的，泡沫经济崩溃之后，他们是没有机会爬起来的。

    更为搞笑的就是，鼻青脸肿的脚盆人，打算再次起飞了。具体有多少人相信他们会成功不好说，反正，这个比例真的不少。

    威廉怀特想明白了脚盆的问题，自然不会再去管。你们坚持说脚盆经济会好我没意见，先把我的两个问题解答了再说。

    老板一张嘴，手下跑断腿。就算有咨询公司帮手，这两天也忙的脚不沾地。

    “老板，你现在方便吗？”

    看着明显有些不甘寂寞的小威廉，某人也只能苦笑了。这么晚的时间打电话过来，绝对有大事发生。尼玛，半夜三更你敢叫老板起来尿尿，那根本就是作死的行为。

    “等我一下，我洗把脸。”

    “好的，老板。”

    “那啥，你们两个等我，要保持这个姿势。”

    “呸，我要回去睡觉了，老公，这大半夜的，你要注意身体。”

    “我很好啊，说好了，你先帮我抓住铃木。”

    看着匆匆离开的家伙，两个美女对视了一眼，也只有苦笑。这个任性的家伙，大多数时候都像一个孩子。

    “咳咳，菲尔逊，出什么事了？”

    “老板，打扰你了，墨西哥突然降低汇率。从3.5不到，一下调整到了4块不到。

    根据我们的分析，他们依然没有足够的外汇。”

    “天哪，接近14%了，他们难道疯了？如此一来，那些国际游资一定转手做空。”

    “是，他们选择半夜鸡叫，只是不想让事态失控。”

    “半夜鸡叫？哈哈哈，这个典故不是用在这里的。这个故事是说，老板不想让工人睡懒觉，故意学鸡叫。他只是想扰人清梦，并不是打劫别人的钱包。”

    “咳咳，太复杂了，看样子，中文并不好学。”

    “已经很不错了，那么，按计划行事吧。可惜，他们真没多少钱的。对了，这件事一定会有后续，做空美洲和欧洲的股指，用最大头寸。”

    “好的，老板，我们已经准备好了，马上就能开始。”

    “去吧，去抢吧，年底还能多个红包，呵呵，就这样吧。”

    墨西哥人显然估计错了，他们的这波极限操作，并没有阻止国际炒家的离场。

    损失14%，这已经触发了很多基金的止损线。还有就是，这种半夜三更偷偷摸摸的行为，加剧了投资人的恐慌。

    “这群混蛋，现在说这些干什么？早干嘛去了？”

    “总统先生，如果不救他们，会有灾难性后果。世行的朋友告诉我，最坏的情况下，他们会出现50%以上的通货膨胀。”

    对于格林斯潘的说辞，柯林顿有些不以为然。知道有这么严重的后果，你们世行就该救援。对了，那个国际货币基金在忙什么？

    “艾伦，不止需要多少资金？”

    “五百亿，不能再少了，即便我们立刻出手，他们也会遭遇灾难性的打击。”

    “五百？咳咳咳，天哪，我又不是墨西哥人，用什么立场进行这种规模的救援。对了，他们用什么偿还？现在的油价都跌出翔了，不会有银行接受的。

    还有，艾伦，那些大象是不会同意的。他们更想看我出丑。”

    格林斯潘无语凝噎，你自己上来的几下确实搞的不行。又失去了国会的控制权。

    咳咳，接下来的一幕，格林斯潘太熟悉了。无非就是相互撕13扯后腿。看样子，这件事情麻烦大了。

    货币的汇率不是股票，一般来说，都是在1%里面晃荡的。

    货币期货为啥允许几十倍的杠杆？

    不就是变化不大吗，好吧，买涨的家伙算是到了血霉。14%的跌幅，这是一开盘就爆仓的节奏啊。

    “boss，怀特基金在做空？”

    “说清楚，他们在做空什么？”索罗斯一脸的郁闷，如果不是有人掣肘，他这会已经有上亿美刀进账了。

    “boss，所有的，美洲，欧洲，亚洲，他在做空包括米国在内的所有股指期货。”

    “靠，不是比索和其它货币？，”

    “有，但是很少，根据他们的行为看。明显看低明年的经济。”

    “该死的混蛋，这个躲在黑暗里的饿狼。对了，到底有多少头寸？”

    “动用的资金不大，只是几亿美刀。但是，他们用了最大杠杆。”

    不提索罗斯如何决断，就算他对威廉怀特不爽，也没有什么卵用。带种的，你反向操作一个试试，绝对会被整出尿来。

    格林斯潘猜的一点没错，老柯根本罩不住。他们提出的建议，遭遇了大象的集体围观和嘲讽。

    啥？会有大量难民越过国界。

    你在跟我开玩笑？把他们赶回去不就好了。再说了，适当的人口引进，不是还能提升制造业吗？

    “老板，花生顿的会议结束了，墨西哥代表哭了。他们根本无力面对眼下的局面。”

    “预料之中的事情，你们现在告诉花生顿，脚盆在珍珠港登陆了。我想，他们才能重新团结起来。”

    “老板，道琼斯指数下跌0.9%，这个价位差不多了。我们并不会发生太大的问题。”

    “好，集中力量对付欧洲人。唉，还是杠杆过瘾，一个点数就是几十万上下。”

    “老板，这并不是一个好主意。”

    “哈哈哈，我开玩笑的。对了，那个索罗斯还没有动静吗？”

    “我们发现，他们也在做空股指。不过，暂时还没有什么大动作。对了，他们也没放弃做空比索。”

    “唉，我们的邻居死定了，这就是标准的以邻为壑。”

    菲尔逊一脸的纠结，那啥，捞好处的时候，您好像也没客气。眼下这个悲天悯人的表情，实在也太那啥了。

    “咳咳，老板，他们最终是会救的。如果逃过来三五千的好说，如果三五十万，简直难以想象。”

    “菲尔逊，你这么想又不对了，他们会救，那是因为墨西哥满足了他们的条件。说来说去，墨西哥是重要的石油产区。

    唉，唯一的创汇产业如果被拿走，他们才是真的完蛋了。要让我说，那个自贸区，要不要的吧，其实真没所谓。

    不过，他们会答应的，饮鸩止渴也会在所不惜。这是政客的本质，只要在他的任期不出事。没有什么是不可交换的。”

    菲尔逊想听的下文，威廉怀特并没有说。他对那些地区的探矿权当然也有兴趣，可惜，那里早晚会是一个大麻烦。

    美帝讨厌就讨厌在这里了，人家已经伏低做小了，你们居然还要这么贪婪。没有了农业，工业只是浮云。那点可笑的旅游业，大头还被那些酒店集团赚走。

    唯一剩下的产业，就是制作洗衣粉了。反正美帝非常喜欢，那就多生产一点好了。

