    战役地图，棘原城。

    传送至棘原城之后，欧阳朔就将禁卫师团的指挥权，移交给白起。欧阳朔自己，只统领三千羽林卫。

    此次山海盟的盟军，也没有像此前三场战役那般，打乱整编。而是全部由各自的将领统领，再统一归在白起的指挥之下。

    灵犀城的张辽、落凤城的王龁、寻龙县的秦琼等将领，都是一时之选。

    在城内登记之后，玩家的部队就被安置到城西的军营。就在山海盟诸成员整编队伍的空档，战役公告适时响起。

    “战役公告：巨鹿之战，共4oo位领主参与，总兵力12445oo。秦朝阵营共228位领主，总兵力71445oo；反秦阵营共172位领主，总兵力53oooo。”

    山海城选择秦朝阵营，是一个公开的秘密。

    经过前三场战役，中国区的领主玩家终于是学聪明了。此次巨鹿之战，更多的领主，还是选择了跟山海盟站在同一阵营。

    至于炎黄盟，不用说，全部选择了反秦阵营。倒不是炎黄盟又有什么了不起的布置，而是以他们的傲气，是不屑在白起手下任职的。

    双方阵营本就势均力敌，选哪一个都没有绝对的劣势。

    选择反秦阵营的领主，有一半是想妄图收服项羽。对这些领主，欧阳朔也只能替他们默哀。以霸王的性格，岂会愿意甘居人下？

    前世，没有谁能收服项羽。

    当然，一些熟知历史的领主，则是将目光，瞄准了项羽账下，一位默默无闻的管理炊事班的粮军。

    那一位在后世的名气，跟项羽相比可是不遑多让。就算是欧阳朔，对此人都极为动心。无奈不在一个阵营，他也就是想一想。

    反秦阵营中，还有一批大名鼎鼎的人物，比如一代名相萧何。

    这些人，此刻正跟在刘邦身边，滞留在彭城。而彭城距离巨鹿战场，足足有四五百公里。

    刘邦被楚怀王封了一个“西征大军统帅”的头衔，手下却只有几千虾兵。借他十个胆，此刻也不敢西进，攻打秦国关中腹地。

    “战役公告：反秦阵营因为兵力弱于秦朝阵营一方，根据战役规则，反秦阵营自动获得部队防御提升25%的增益加成。”

    两大阵营的兵力，相差1845oo，差距还是挺大的。

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，秦朝阵营异人代表为岂曰无衣，二等侯爵。反秦阵营异人代表为帝尘，三等侯爵。”

    帝尘异人代表的地位，是越稳固了。

    “战役公告：正式开放战役贡献值兑换商城，玩家可以选择，用赚取的战役贡献值，换取相应的特殊物品。具体情况，请玩家自行探索！”

    终于，盖亚继功勋值奖励之后，又抛出一大诱饵。

    欧阳朔扫了一下商城，里面的特殊物品还是非常丰富的。就连领主玩家极度渴求的武器装备制造技术手册，都有五册。

    跟级交易平台不同的是，商城中的特殊物品，没有一件是重复的，全部只有一件，一旦被其他玩家兑换了，就没有了。

    欧阳朔数了一下，整个商城，一共是两百件商品，两个阵营的领主玩家共用。理论上，有一半的领主，能够买到一件特殊物品。

    实际上，当然没有这么好的事情。

    就拿欧阳朔来说，如果他的战役贡献值充足，自然会买好几件。

    欧阳朔扫了一下，商城里的特殊物品，标价可都不便宜。最贵的，就是那五册武器装备制造技术手册。

    《光要甲制造技术手册》，直接标价4oooo点贡献值。

    且不说有多少领主能获得如此庞大的贡献值，就算是有，舍不舍得，还是两说。毕竟，摆在领主面前的核心目标，是晋升爵位。

    总之，商城的开放，对领主而言，有益无害。

    最起码，多了一种选择。

    **********

    安顿完之后，欧阳朔直接带着白起，去拜访章邯。

    棘原城，城主府。

    章邯为秦之骁将，邯不败，即秦不亡。且山东各国，无敢敌邯。然使秦无赵高之奸佞，二世之昏愚，则邯犹不至降楚，或尚能反攻为守，亦未可知。

    历史上，对章邯为何投降，最信服的解释，便是赵高担心章邯战功卓越，威胁到他在朝中的地位。

    因此，赵高向秦二世进谗言，致使秦二世对章邯产生猜忌，不再信任。

    不被君主信任的痛苦和惶惶，才是促使章邯最终投降的主因。如若不然，项羽要击败章邯，还真是一个未知数。

    章邯的遭遇，跟此前的白起，几乎如出一辙。

    白起的死，就是源于丞相范雎的挑拨。

    可以说，这是秦国的通病。

    汉元年，刘邦用韩信的计策，从古道回军，袭击雍王章邯。刘邦久攻废丘不下，汉军用计水淹城池而城破，章邯遂拔剑自刎。

    因此，跟项羽一样，章邯身上，也带着一丝悲剧色彩。

    不同的是，项羽的乌江自刎，被千古传颂。而章邯的拔剑自刎，因为其降将的不光彩经历，则被淹没在历史长河中。

    曾有人评价，章邯是白起之亚，地位甚至在王翦之上。

    当然，这只是一家之言。

    说起来，章邯跟山海城，还颇有渊源。章邯的始祖，正是姜尚，姜太公。

    因此，对收服章邯，欧阳朔还是颇有信心的。

    章邯在客厅，接见了欧阳朔和白起。

    抬头望去，此时的章邯，刚刚在南方取得大胜，显得有些意气风。精瘦冷峻的脸，看起来，也不是那么让人难受。

    细心的欧阳朔，却是从章邯的神态上，察觉到一丝阴霾。

    拿下邯郸之后，赵高对章邯，怕是已经忌惮起来。敏锐的章邯，估计此刻也已经察觉到，朝中对他的态度，似乎在生某种不好的变化。

    在攻略南方时，秦二世对章邯可是信任有加，举国之兵，都托付给章邯一人。就算是被封为列侯的王离，都要受章邯的指挥。

    王离是谁？

    秦国名将王翦之孙，王贲之子。

    王家三代，全部都是名将，当真了不起。

    由此，也可从侧面说明章邯之能。

    “异人岂曰无衣，拜见将军！”

    欧阳朔躬身行礼，对着章邯遥遥一拜。

    站在他身后的白起，则是饶有兴致地看着章邯。

    章邯微微点头，抬头看向白起。白起的举动，实在太过惹眼，他想不注意都不行。

    这一看，足以让章邯心中一颤。

    像！实在是太像了！

    白起的画像，秦国诸将，没见过的，还真在少数。

    “这，这位将军是？”

    一向冷静的章邯，此刻也显得有些乱了方寸。

    “吾乃白起！”

    白起看了章邯一眼，眼神闪过一丝赞赏。像他这样的神将，仅凭观人之术，就能断定一位武将之能耐。

    显然，章邯的能力，还算入了白起的眼。

    白起的声音，虽然淡淡的，但是在章邯耳中，则无异于一声惊雷。

    “武安君！真的是武安君！”

    章邯语无伦次，随即一惊，纳头便拜。

    “章邯拜见武安君！”

    按照游戏的设定，中国区将跨越上下五千年，这等时空错乱的场景，必是经常会生。因此，强大的盖亚，对所有的npc都有过类似的设定。

    章邯见到白起，不会想着“死而复生”之类的离奇揣测，而是直接选择接受，倒是省了许多的麻烦。

    白起点了点头，坦然受过章邯一拜。

    寒暄过后，三人重新就坐。

    章邯自然不敢再在主位就坐，非让白起坐到主位。但欧阳朔又是白起的君主，自然不能坐在白起之下。

    轮来轮去，反倒是欧阳朔坐上了位。

    自战役设定以来，这也算是前无古人了。一位异人代表，竟然坐上了该阵营的主位，说不去，还不得吓死人。

    好在欧阳朔知趣，整个过程，基本保持沉默。

    具体的对答，都在章邯和白起之间进行。

    章邯几乎没有考虑，将一年来的战况以及当前的战局，向白起和盘托出。完了之后，章邯又是一拜，道：“还请武安君统兵，章邯愿为先锋！”

    这是要交出兵权了！

    欧阳朔诧异地看了章邯一眼，意味莫名。

    能将兵权交得这般爽快，章邯还真是不按常理出牌啊。

    兵权，可是一员武将的生命。

    章邯交出兵权，等若就是将身家性命，托付给白起。

    如果是其他任何一位武将，章邯都不会这般爽快。要知道，此时的他，还没有遇到难以想象的挫折，正是建功立业之时。

    可白起不同，他是秦国的军神。

    临阵换将，兵家大忌。

    可这等忌讳，对白起而言，完全就不存在。白起在秦国是声望，实在是太大了。他死之时，秦国举国百姓，为他送行祭奠。

    因此，秦军士卒，对白起不会有任何的抗议，只有欢迎。

    至于另外一员大将王离，其所思所想，估计跟章邯如出一辙。王离军又是最正统的秦国士卒，对白起就更是仰慕和崇拜。

    就这样，白起轻轻松松地取得秦朝阵营的兵权。(未完待续。)