    “待会儿再说，都杀了吧。”

    凌霄仰头，看向青龙帝，眸光极其清冽。

    无论鬼影究竟是何身份，他既为护道，就绝不会对凌霄生出异心。

    更何况，那一句主上，已经令凌霄心中有了猜测。

    只是！！

    鬼影的手段，凌霄见识过了。

    恐怕他这位护道者的境界，还要在熊寰与紫嫣之上。

    这样的底牌，知道的人越少，方才能在关键之时起到更重要的作用。

    今日，这九幽山势必是血流成河，尸骨成山了。

    “是！”

    鬼影躬身，转头看向苍穹，目光淡然地盯在青龙帝身上。

    今日只要杀了这位妖帝，北疆局势就将彻底落入凌霄掌控。

    携四疆之势，覆灭圣教。

    主上的心性，谋略，就算是他都感觉恐怖。

    谨慎周全，一步一步拔除神主羽翼，以万灵为棋，掌天地大势。

    如果…当初的主上能有此心性，又怎会沦落陌路？

    天地霸主，一往无前，心无旁骛，本无过错。

    可这世间，仙神皆贪，想要真正的一统九天，谈何容易？

    若无谋略，无万千心计，岂不又是一场过往轮回？

    所以，这圣州亿万生灵，自始至终也不过是一场历练。

    哪怕这亿万生灵皆屠，苍天不存，大道磨灭，只要主上能有所悟，那也是…死得其所。

    天道无常，大道为公！

    祭亿万生灵，灭仙道于掌中。

    魔者，天也！

    “众妖听令，全力轰开此阵！”

    而此时，看着鬼影那一双空洞冷漠的眼眸，青龙帝只感觉一股寒意自心底升腾，心中贪念尽数消散，只剩下无尽的悔意。

    他本该猜到，这圣教圣子既敢掀起此乱，必是有所依仗。

    原本，青龙帝以为这份依仗顶多是一位九品神帝，加之鸢珏，圣州当横行无忌。

    可直到此时，他方才发现他错了。

    四大九品，甚至这神秘强者身上的波动，竟与当初神主给他的压迫一般无二。

    如此，再不走，今日怕是当真要命丧此处了。

    听到青龙帝所言，众妖王强者再不敢有有一丝的犹豫。

    金雕王的实力，虽比不上白象帝，但也在伯仲之间。

    甚至论及速度，金雕更胜一筹。

    可即便如此，他还是毫无反抗的死在了那黑袍身影手中。

    恐怕，这人的实力早已破开桎梏，在神帝之上！

    “轰轰！”

    天际之上，流光四溢。

    有无尽的神威轰然垂落，朝着那雷霆古阵横压而去。

    紫嫣神色一颤，嘴角顿时流落血丝。

    可即便如此，那古阵之上虽有裂痕，却并未彻底崩碎。

    鬼影冷哼一声，脚步迈出，周身有滂沱天威浩荡席卷。

    他每一步落下，天穹都崩碎出无数裂痕，如一尊亘古魔影，踏临天地，寂灭寰宇。

    紧接着，只见鬼影一手印出，掌中似有乾坤万里，恍若鸿蒙黑洞，吞纳一切。

    起初，他的身影是在山巅，可一瞬之间，却已在青龙帝身前。

    “不！！”

    青龙帝神色慌乱，竟直接幻化本体，绵延千里。

    周身之上，青鳞绽放无穷道纹，有如真龙神鳞，透露无坚不摧。

    “哈哈哈哈，未想荒古一别，竟还有幸能与鬼将于此重逢，并肩为战。”

    熊寰立于天巅，轰然大笑。

    只见他脚步同样迈出，一拳轰下，崩碎八荒六合，朝着青龙帝当头落去。

    见此一幕，青龙帝绝望嘶吼，一身气血滔天而起，化血雾弥漫千里。

    关键之时，这北疆妖帝竟然自碎妖丹，以一身血力化神威天降，硬撼两大九品神帝。

    “不知死活。”

    紫嫣冷哼一声，玉手变幻间，苍穹雷阵顿时荡起万丈涟漪。

    只见两道雷链如同擎天神柱，从天罚落，又如两道雷龙破空，洞穿苍穹，将青龙帝捆缚原地。

    与此同时，鬼影与熊寰的攻势终于砸落，一掌印于天灵之处，一拳崩于后心之上。

    “扑哧！”

    一瞬之间，青龙帝口中鲜血喷涌，身外龙鳞崩碎，刚刚升腾的气势，瞬间湮灭而去。

    漫天血雨从天洒落，成片成片，透露浓郁的血腥之气。

    “扑通！”

    千丈妖躯从天落下，将古山密林砸成粉碎。

    凌霄缓步踏来，负手立于青龙帝身前，脸上是一抹温和笑意。

    “青龙帝，我来送你最后一程。”

    话落，他手中魔刃斩落，根本不给青龙帝张口的机会，深深刺入了他眉心之处。

    “轰！”

    无尽的魔意轰然散开，将青龙帝妖身笼罩。

    短短片刻时间，这尊北疆妖帝竟化做虚无，就连神魂残骨都未剩下。

    凌霄身外，有无尽仙辉跌宕，在其头顶之上，雷云聚拢，遮天蔽日。

    “饶命啊！圣子饶命！！”

    “饶命啊！不！！”

    一瞬间，天地悲恸，众妖齐哭。

    无论是妖帝、妖王，此时皆跪伏地上，惶恐不安。

    凌霄深吸了口气，将身外雷意压制，目光扫过众妖，眼眸中陡然闪烁一缕杀意，“神帝者，臣服九幽，终生为奴，其余的，杀了吧。”

    “九幽，你过来。”

    “主上。”

    九幽身影从天而降，此时她的身上同样布满伤痕，只是俏脸上的激动却并未掩饰。

    “轰！”

    凌霄眸中魂光闪烁，化一道印记结于九幽魂海。

    这道魂印，并非是为了掌控九幽，而是为了叫她掌控眼前众妖。

    “主…主上…”

    九幽娇躯一颤，有些不解地看向凌霄。

    “这北疆本就是瞑凤一族的，现在由你来掌控万妖生死再合适不过了。”

    凌霄温和轻笑，深深看了鸢珏与鬼蛤一眼，“你们两位，意下如何？”

    “谨遵圣子旨意。”

    鬼蛤点头轻笑，根本没有丝毫犹豫，直接敞开魂海由九幽种下魂印。

    瞑凤现世，重统妖族，本就是他心中执念。

    虽说日后，九幽必然会面临重重磨难，但这一日，他盼了太久。

    而鸢珏却簇着眉头，模样似有犹豫。

    只是待看到鬼影、熊寰、紫嫣三人的身影，最终只能轻叹了口气，落寞笑道，“我这命本是瞑帝所救，这世间万法皆空，果然…因果不空！罢了。”

    鸢珏转头目视凌霄，眼眸中沧桑遍布，心底已无他念。

    一个少年，仅用数日就将北疆万族征伐，固然是因为他手中掌控无数强者。

    可，若无通天心计，惊世手段，他又如何能令三大神帝俯首？

    而这，才是鸢珏甘心称臣为奴的真正原因。

    圣州，怕是要变天了。

    神主是在他们神魂中布置了禁制，无从探查，可魂印结成，乃是她心甘所愿，虽仍旧无法探其记忆，却能轻易决断她的生死。

    只要这鸢珏终生不出北疆，倒也是九幽立足的依仗。

    自今日起，北疆只有一帝，名九幽帝！

