一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十三章五彩王戒的消失

    “核弹锁定光明岛！”

    切茜娅的话，让张玄猛然一惊，他的确不知道这件事情。

    张玄将目光放到未来身上，未来却有些不敢直视张玄，显然，她知道这件事，却没有告诉张玄。

    “老大，你别怪姜儿这丫头，是我们没让说。”白池堵在未来身前，替她承受张玄询问的目光。

    张玄深吸一口气，问道：“什么时候的事？”

    “那……那次大战过后的第三天。”未来声音细小的回答道。

    “为了一个女人，弃整个光明岛于不顾，这不该是Satan做出来的事！”切茜娅的目光，突然又变得柔情起来，她抱住张玄的手臂，娇声道，“张玄哥哥，你回来好不好？”

    张玄看着切茜娅那如天使般的面孔，缓缓摇了摇头，“再给我一段时间。”

    切茜娅猛然松开张玄的手臂，“再给你一段时间？可能明天，后天，那些核弹就会落到我们头上，你还想要多少时间！”

    张玄沉默。

    切茜娅看着张玄默不作声的模样，呵呵笑了两声，“嗜血的狼群，变成软弱的羔羊，光明岛不再是以前的光明岛，我所认识的张玄，也不再是我印象中那个Satan大人！”

    切茜娅猛一挥手，在她的手掌中，出现一把银白色的手枪，手枪所对准的方向，正是郭飞等人。

    切茜娅轻轻扣动扳机，只听一声“砰”响，之前一直叫嚣的那名红发青年，眉心出现一个细小的红点，而红发青年本人，直挺挺的便倒在了黄沙上。

    “地狱行者有规矩，凡是见过地狱行者真面目的，没有活人，可现在呢？”切茜娅将枪口对准下一个人，再次扣动扳机，“现在的你们，已经没有当初的血性！仁慈的人，无法在地下世界生存下去，张玄，我最后再问你一次，回不回来，你想要女人，天下有这么多的女人任你挑选，你想玩，全岛的人陪你玩，只要你肯回来！”

    张玄缓缓摇了摇头，他这个摇头的动作，让切茜娅自嘲的一笑，“果然，我说的一切，放在你眼里，都远远没有那个女人重要是么？既然光明岛已经不是我所熟悉的光明岛，张玄也不是我所熟悉的张玄，这枚戒指！”

    说到此处，切茜娅摊开手掌，那枚五彩戒指，在阳光下发出耀眼的光芒，“这戒指，不要也罢！”

    切茜娅挥手用力一抛。

    “不要！”在切茜娅抛出戒指的同时，白池等人便发出惊呼，红发更是伸手去拦截切茜娅的动作，但为时已晚。

    那枚散发五彩光芒的尾戒，落在这漫天黄沙当中，消失踪迹。

    “从今以后，光明岛，再无五彩王戒，世界上，也再没有切茜娅这个人！”女人深深的看了眼张玄，将挂在后腰的鬼脸面具取下，扔在地上，而她，则转过身去，头也不回的，朝张玄他们相对的方向走去。

    “切茜娅！”未来大喊一声，跟了上去。

    海神看了看张玄，又看了看切茜娅，也大步朝切茜娅追去。

    “老大！就这么让切茜娅走了么！”白池看着站在原地不为所动的张玄，焦急道。

    张玄声音平淡的回答道：“这是她的选择，走吧，该回去了。”

    张玄说完这句话后，走到白池他们开来的车前，拉开车门，坐了上去。

    “什么叫这是她的选择啊，老大！你难道真的要看着切茜娅走！”白池一把拉开车门。

    “先上车吧。”张玄开口。

    白池站在车门前，犹豫了十多秒，用力一拳锤在车身上，这才坐上了车。

    张玄坐在副驾驶上，看着切茜娅离开的背影，女人在他的视线中变得越来越小。

    “老大，你到底怎么想的！”白池非常不解，他的语气中，带着一点质问的感觉。

    “有些事，没法给你们讲。”张玄摇了摇头，“等我搞清楚这一切后，再说吧。”

    张玄的话，让白池面色一怔，“老大，你是指……”

    “上次的大战，不像你们想的那么简单啊。”张玄长叹一口气，“走吧，回宁省了。”

    见张玄这么说，白池也不再多问，跟红发他们打了声招呼后，开车载着张玄，朝荒滩壁外驶去。

    这件事，搞得红发等人心烦意乱，他看了眼还留在黄沙上的郭飞等人，嘴角挂起一抹狞笑，重新戴上鬼脸面具，朝郭飞走了过去。

    郭飞嘴唇打着哆嗦，看着距离自己越来越近的红发，心如死灰，他知道，自己完了。

    白池开车离开荒滩壁后，并没有在安市停留，而是直接踏上回宁省的路。

    张玄坐在车上，一句话也没说，他回忆着几个月前发生的事。

    几个月前，整个地下世界，发生一场从来没有出现过的硕大战斗，对这场战斗，知情的人称其为，黄昏之战。

    整个地下世界，有两大超级势力。

    第一个，是人人畏惧的光明岛。

    第二个，名叫王会。

    光明岛，代表这世界最后一丝光明，也意味着，当光明岛陷入黑暗，那么整个世界，也会随之陷入黑暗，可见光明岛的地位有多么崇高。

    至于王会，敢用王这个字来命名，也能看出，王会的实力强大。

    光明岛，拥有号称世界最强的男人，Satan，在Satan手下，带领着十个兄弟姐妹，这十人，每一个背后势力滔天，个人能力强大，他们是共同从尸山血海中爬出来的，亲如兄妹。

    王会的存在，从上世纪六十年代，便被人熟知，没人知道王会背后势力有多么大，也没人知道，王会的会长，到底是何人，只知道，在这世界上，王会是唯一一个能与光明岛分庭抗礼的地下势力。

    几个月前，因为火晶，王会与光明岛开战。

    这次的战役，浩大，却又隐蔽。

    浩大在于，有数十雇佣兵组织，在世界各处交战，隐蔽在于，没人知道，哪方属于王会，哪方属于光明岛。

    两大组织的战争，直接影响到了整个世界的局势，这对地下世界来说，已经破坏规矩了。

    所以，光明岛与王会，进行了一场最为高端的生死战斗。