    “这是我见过的最为猛烈的进攻，无论从规模上还是在激烈程度上都是这样，双方围绕死神轰炸机联队展开战斗，总计上千架飞机在一片并不大低空空域中展开战斗，这是第一次完全立体的交战，双方同时在高空、中空和低空展开厮杀，从最高8000米的高空一直打到距离海平面不到几百米的低空！华夏空军绝对是这个世界上最顶尖的航空力量，是帝国最为强大的敌人！他们拥有不逊于美国的强大国力，同时也拥有这个世界上最先进的战斗机和战术体系，他们的攻击像暴风一样迅疾而猛烈！战术非常细腻，攻击衔接的非常好，当他们的战斗机冲散我们的队形后，另外一批战斗机就顺利的从我们拦截网的缝隙中插入，他们分割了我的部队，在极短的时间里就在我的防线上撕开了一个大口子！”凯尔特在事后这样回忆道。∏∈∏∈，

    诚如凯尔特所言，在第一波攻击还未结束之时，已经把巡航速度加到550千米左右的石茶隼战斗机群顺利的从德国空军的缝隙中穿过，刚刚躲闪了第一波攻击的德军飞行员突然发现对方已经杀到了自己的眼前，他们不得不操作着笨重的do335一边恢复能量一边和灵活的石茶隼战斗机进行战斗。对方都是老手，他们不会像那些新人一样急于将对方置于死地而滥用能量，他们更注重配合和能量的保持，4架飞机组成的4指型编队灵活的在战场中穿插游走，将原本已经十分分散的敌机编队拆的更小。并且同时压制对方的高度。依靠速度和高度优势逐渐掌握战场的主动权。

    “该死的，凯尔特根本拦不住对方的进攻。立即呼叫总部，我们需要更多的战斗机支援。不管是fw190还是do335，或者老旧的bf110也可以。总之要快，否则的话，死神联队可能就要从德国空军作战序列中除名了！”耶顺内克的眼光很不错，他敏锐的察觉到了危机的到来，但是反应却慢了一些，亦或者他对德国空军的护航能力有些高估？当大量的狐蝠式截击机从破碎的防线中冲出来的时候，死神联队的轰炸机们并没有跑出去多远，这些被德国人称为双身恶魔的家伙们呼啸着飞向了德国人的机群！

    拦截机群同时从两个方向展开了攻击。一支部队尾随轰炸机编队，而另外一支侧从侧翼展开攻击。后者率先进入了攻击阵位，这些身披重甲的巨人杀手们顶着德国人的13mm机枪从侧面接近机群，然后在不到700米的距离上打出了第一轮火箭队攻击！每一架狐蝠式战斗机都携带者24发50mm火箭队，第一波齐射就打出了将近千发小型火箭弹！这些如同火山爆发一般的火力在不到5秒钟的时间内撞入了德国人的机群之中！

    此起彼伏的爆炸声在被袭击的编队中响起！火箭弹爆炸的火光和无数的碎片在空中泼洒着死亡之雨，数不清的弹片在高能炸药的作用下撕扯着周围能碰到的一切！一架处于外围边缘的轰炸机在不到十秒钟的时间里被数百块弹片所集中，这些炙热的金属点燃了飞机的铝制蒙皮，然后是框架和油箱！仅仅几秒钟时间，这架飞机就变成了一个特大号的火炬。随后不断有燃烧着的碎片从机体上脱离，几个呼吸之后，这个巨大的家伙伴随着一声巨响从空中消失！数吨的航空燃油和炸弹被引爆后产生的冲击让旁边的几架飞机也受到了波及，其中靠得比较近的一架飞机的发动机被纷飞的弹片击毁。伴随着金属断裂的刺耳声和不断从发动机舱中冒出的滚滚浓烟，2台发动机停转后最终也让这架飞机从空中坠毁，从高空往下看。庞大的德国轰炸机编队的侧翼在火焰和爆炸中穿梭，不时有一个个巨大的身影从空中坠落。

    而伴随着从后面攻击的狐蝠式战斗机部队的加入。德国轰炸机编队的处境更加危机，这些截击机在打完一轮火箭队攻击后并不离开。而是继续追逐着前面的轰炸机，2门30mm机关炮和3门20mm机关炮喷出炮弹形成了一道弧形的火网，每秒钟打出的近百发炮弹形成一个不规则的弹着点将轰炸机的机尾死死的罩住，密如飞蝗的炮弹和德国人打出的13mm机枪弹在空中交织在一起，形成一张张死亡之网，在猛烈的火力打击下，几乎每分钟都有数架飞机被击毁，他们往往连坠毁的机会都没有，就直接被打成了碎片！

    “这是我一声的噩梦，那些有两个机尾的恶魔们像甩不开的狼群一般在我们身后追逐撕咬，他们通常以双机编队为单位，集中火力攻击一架轰炸机，多达10门的各种口径机关炮只要一秒钟就可以把he177庞大的机尾打成碎片！我亲眼看见我旁边的一架轰炸机整个机身在数秒钟内被从后面射来的炮弹所吞噬，这种场景就好比把一只羊赶到了一群食人鱼之中，我似乎感觉到周围的空间都在沸腾！我的耳朵中充满了爆炸声和刺耳的碎裂声，眼睛中到处都是一片明晃晃的火光！我甚至无法瞄准，不得不说我是一个幸运儿，我是整个轰炸机中队中唯一活下来的后射机枪手，当我从昏迷中醒来的时候我看到了旁边的机长，他对我说整个中队最终活下来的人连2打都没有！要知道，一个he177轰炸机中队可是有12架重型轰炸机和96名机组人员的！”一名因为伤残而在退役的德国轰炸机机组人员在日记中这样写道。由此可见，当时德国人的战场情况有多么糟糕了！

    短短十几分钟的时间里，就有40多架轰炸机被猛烈的炮火击毁！这在德国空军战史上时从来没有出现过的。（不全是he177，还有一些do217型中型轰炸机。）这样的损失让如今财大气粗的德国空军都有些承受不了！就在耶顺内克遭到攻击的时候。位于马德里的德国空军南线司令部也在努力的拯救陷入危机之中的死神联队！德国人对今天可能碰上的各种情况已经有了预案！凯塞林一边命令驻扎在法国西海岸的德国航空兵部队立即起飞支援，另一方面则直接取消了第二波攻击命令。轰炸机部队迅速撤离，而负责掩护的战斗机部队则加速支援！

    至此。德国空军这波筹划已久的攻势还未开始就已经结束！没有一艘协约**舰被死神联队的炸弹命中！死神联队的第一次集中作战就这样以这种堪称屈辱的方式结束了！不过随着德国轰炸机部队离海岸线越来越近，以及德国空军还算及时的救场行动，绝大部分轰炸机还是成功的脱离了险境，随后这些憋了一肚子气的死神们将大量的制导弹药扔向了预设的目标，数百枚重型制导炸弹的突然来袭让地面上的协约**队遭到了一场无妄之灾！随后几天，德国陆军发现他们的推进异常的顺利，一些中级军官甚至询问他们的航空联络员和上级，为什么德国空军突然提供了超出“预料”的空中支援水平？当然空军方面是不会告诉陆军自己这次是一脚踹到钢板上，然后回来找软柿子掐的！

    德国空军在撤离之前。还是将情况通报给海军方面，斯佩伯爵一看自己的计划就这样失败了，自然感到有些气恼。随后他打算联系一下执行牵制任务的海航战斗机部队，正主都走了，炮龙套当mt的也赶紧走吧！但是可惜的是，此时德国海航战斗机部队已经和协约国舰队上空的留守部队打在了一起！想撤也不是那么容易了！听到这个消息后，斯佩伯爵还真有一点搬起石头砸自己的脚的感觉！或者说偷鸡不成蚀把米？

    相对于今天被打惨了的do335机群来说，德国海军战斗机部队的情况要好很多，一方面是因为他们全部都是战斗机。没有保护攻击机的任务。其次，防御方的总兵力虽然多，但是兵力密度却比较有限，而且其中还有不少f6f这样性能较差的战斗机。第三点则是fw190战斗机对空作战综合能力确实要比do335强一些。除了速度之外。fw190各方面性能都要强于后者，而且中低空甚至可以和华夏的石茶隼3型飞机斗一个有来有往。

    “华夏和协约国的战斗机的高空性能比较好，或者说各个高度上的性能都比较均衡。因为我们的战斗机发动机多是一级增压，所以在低空的时候表现会比较好。而到了高空则因为增压效率下降，进气压力较小而使发动机出力不足。所以在未来我们应该在5000米以下和对手交战，这样的话，fw190战斗机和华夏新式的石茶隼式战斗机的性能优势会尽可能的小，4000米以下，两级增压没有什么优势，而在4000到5000米的高度上，应该是石茶隼战斗机的两级增压器换挡的高度，所以对方的效率也不是很高。

    而如果在更高的地方作战的话，fw190战斗机和对手的差距就会迅速拉大。对方在高空的速度和机动性简直可以用可怕来形容，即使fw190也很难与之匹敌。”不得不说这个位面德国人的嗅觉还是很敏锐的，经过不多的几次交手，和找到的石茶隼飞机残骸，德国人就能判断出华夏这款新型飞机的优劣势了。并且制定了具有针对性的战术，当然，这套战术到底行不行还要在战场上检验一下，毕竟，不是你想来低空，人家就跟你来的！

    不过即使这样，德国海军航空兵部队也扔下来大概150架各种飞机才最终脱离，这些飞机不全是在战斗中损失的，其中110架被当场击毁，20架被击伤，而另外30架则是因为燃油或者降落问题而损失，这样的损失对于德国公海舰队来说也是颇为肉痛的，大西洋之战中，德国公海舰队已经伤筋动骨。而随后在咬牙压上棺材本之后，奥匈帝国和西班牙纷纷表示不玩了，这一次的损失几乎9成都是德国海军的，这意味着在未来的一段时间内，德国海军航空队素质会有一些下降。这对于即将参战的华夏海军来说是一个好消息。看着最后一架飞机降落在甲板上，斯佩伯爵终于放心了，至此，整个大西洋之战算是彻底落幕了，同盟国舰队重创了对手，但是却无法将其彻底歼灭，在相当的一段时间内，双方都很难组织起如此大规模的交战了。海上似乎要平静一段时间，至少德国人希望如此，在华夏海军参战之前，他们要抓紧时间恢复力量了！

    “我们终于安全了。”当尼米兹再三确认德国轰炸机编队离开之后，他终于松了一口气，整个人瘫坐在椅子上，多天的连续战斗和高强度工作让他疲敝不堪。协约国舰队最终还是败了，但是好在他们还留下了翻盘的机会。不过可以预料的是，这个翻盘过程肯定不会很顺利。因为就在协约国舰队抵达安全区之后，这支世界规模第一的舰队将面临一场分裂，法国人将带着他们的舰队驻扎在法国的港口，听候政府的命令，英国人也会收回他们的舰队。如果不出意外的话，美国舰队将返回本土。欧洲大陆的战斗即将结束，虽然华夏空军的大力支援挽回了一丝颓势，但是无论如何，法国的沦陷已经成为定局，法国政府高层都开始考虑投降的问题了，对于现在的协约国来说，如何从法国抽身并且扶持一个有一定力量的法国傀儡政府才是最需要做的！

    “达尔朗将军向我们发出了信号，他要带着舰队离开了，他祝愿我们一路顺风！”一名参谋对正在闭目养神的尼米兹说道。

    “知道了，告诉他们，我们永远是朋友！一日为友终身为友！”尼米兹想了想发出了这个寓意深刻的电报。“等一下，戴高乐将军的部队是不是驻扎在南特附近？这对于我们来书是个好消息。”

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)u