    机械战龙的任务分配量重新的安排了，郑逸尘的工作量也就降低了下来，这个时候他能去作一些别的事情了，比如学习学习以及学习……和最后的找麻烦！

    石林的变化已经越来越严重了，放着衍生魔女不管天知道能在之后弄出来什么新的鬼东西，丹玛丽娜若是全盛时期，还能够进行一种预测，判断石林之后的一些问题走向，而现在……。

    正常的操作来进行吧，郑逸尘也该为这件事……不，应该说是已经提前做好了相关的准备了，就差之后去彻底的解决问题了或者被解决掉。

    之所以没有直接找那个衍生魔女，是郑逸尘还没有学会梦魇魔法，甚至没有把握能够瞒得住所有人获得自己想要的东西。

    恩，到现在他还没有放弃石林的核心要素啊，毕竟那些魂灵也是一种特别的灵魂材料，能够将其掌握在手里，今后的灵魂材料资源是不缺乏了，这就等于是获取了一个能够大量生产核心芯片的设备。

    凭什么不争取一下？

    对于势在必得的东西……呼，郑逸尘看了一眼石林的方向，拿出来这批炼金傀儡以及机械战龙算是……啊，没什么好说的，就是对自己有收益的同时，还能稍稍的愧疚一下？

    呃，得了吧，有更重要的东西，一些重要的就可以先放一放。

    “恩……魔法，真方便。”郑逸尘看着面前用幻术魔法弄出来的一些模块嘀咕着，这些模块全都是一些场景图经过了魔法的3D具现后的，把这个比例放大N倍之后，马上就能够在梦魇魔法里面里当做是真正的场景使用，现在这些郑逸尘做的就是将其变成真正可以使用的场景模块！

    就像是游戏里的那一个个关于地图的文件一样，这些全都是哪种文件，反正梦魇魔法学习是肯定能学会的，既然这样干嘛不提前弄好相关的模块？等到学会后再去构建，效率太低了，这之前自己就先弄好，最后直接往里面塞的话岂不美哉？

    这些模块郑逸尘用幻术魔法构建出来之后，还在不断的进行着后续的完善，比如场景模块里的一些细节问题，完善之后，将其放大了就可以当做是真正的‘场景’使用，而不是那种能够被人找到漏洞的BUG地图。

    幻术魔法也是建立在个人的构建上面的，因此这并非是完美无缺，想要缺少被人看出来某些不对劲的漏洞，自然需要完善了。

    这种完善郑逸尘已经轻车熟路了，所以效率很高，但是目前预设的模块却有数千个……即使他每小时能够完成三十个，一天下来也就是七百二十个而已，想要完善好模块，最少需要十天的时间，所以无论是为了提前准备，还是为了之后的方便，他都要抽出来时间。

    同时完善这件事又是一件很枯燥的过程，于是郑逸尘不免会有点回忆人生的想法，这个时候外边响起了敲门声，郑逸尘看了一眼，打了个响指，将这些模块给固化了起来丢进了随身空间里面，只要魔力不消耗殆尽，就不会消散，清除了痕迹之后，郑逸尘打开了门，敲门的人让郑逸尘有些奇怪，这人是丽莉娅而不是丹玛丽娜。

    “有事？”

    “没事我会找你？”丽莉娅有些残念的点了点头，盯着郑逸尘看了一会：“我有一件事想要拜托你。”

    “没时间。”郑逸尘想都没想的说道。

    丽莉娅轻哼了一声：“有好东西给你。”

    “进来吧。”

    她不由的撇了撇嘴，产生了以前某些人也产生过的想法，龙族什么时候这么贪婪了啊，郑逸尘给蒂茜娅倒了一杯水，等待着她的下文：“我想知道丹玛丽娜最近在想什么。”

    郑逸尘一脸你有病的样子看着她：“我怎么知道她在想什么啊？”

    丹玛丽娜的想法让人捉摸不定，外人想要知道的她的想法？想多了，哪怕郑逸尘似乎不是外人的样子，他想要知道也很难，所以丽莉娅这话简直就是在强人所难嘛。

    “……不，我只是想要知道知道她在一件事上面的想法。”丽莉娅摇着头说道，关于自己的事情已经被那娘们拖延了好几天了，到现在一点消息都没有，这给她的感觉除了是心虚之外时间就是心虚了，她不会是真的把自己给忘了吧？

    不能啊……不应该啊。

    她慌了，毕竟事情关乎着自己的未来，不慌才怪呢，找丹玛丽娜的话她已经在那里产生了阴影了，所以现在直接来找郑逸尘了。

    “这个啊，我倒是能够去给你问问，不过我还不知道你发生了什么事啊。”郑逸尘摊了摊双手说道。

    丽莉娅嘴角不由的抽了，她看着郑逸尘看了片刻，微微的叹了口气，说起来了自己身上的一些事情了，反正两个人有契约，她也不担心自己的一些问题被泄露了。

    听完后，郑逸尘对丽莉娅的情况也感觉到有点那什么，这妹纸是圣堂教会的人，竟然会涉及到某些禁忌的操作，这让她在很短的时间里就获得了超越他人的力量，然而这样的代价就是她的寿命急剧的缩短，满头白发不是她寿命缩短的根本因素，而是它使用的禁忌是一种和圣女有关系的禁法。

    这种禁法不会让他成为圣女，却能让她拥有类似于圣女的某种特点，比如……那段时间内就能获取的强大力量，可惜她在预言术上面虽然有天资，但是却没有圣女的那种资质，使用这种禁法的后果就是她现在这样了。

    这还是好的结果了，换成不好的，当场去世就是最好的形容词，她很幸运，虽然没有圣女的某种资质，但也不是完全没有……不过有一点也不能改变她会受到的某些副作用，以及使用禁法的结果也远远没有达到她所预期的程度。

    说的简单点就是一个人想要豪赌一把直接买大别墅的，失败了的话那就连下海干活的机会都没有了，可她没有失败，却也没有成功，豪宅是不可能的，也就是普通的高档房子那种程度。

    纵然是别人买不起的，和理想的差距依旧很大，达不到她的预期，她也就不能去做某些事情，甚至在买了这个高档房子之后，当天在医院里检查出来了自己又身患绝症，没几年好活了。

    没有惊喜的刺激，但是打击却是额外的刺激，如果达到了自己的预期，这样也就这样了，没有什么不好的，反正能做到自己想要做的事情……付出这样的代价也算是值得了。

    关键是自己付出了代价却没有得到自己想要的，更尴尬是她无法逆转这种情况，会有现在的毛病纯粹是自己折腾出来的。

    可她却想不到什么好的办法，年少轻狂？唔……或许有这样的因素吧，她知道自己的未来很好，但是却等不了那么久，或者说是不相等，于是就就想着变着花样的透支自己的未来。

    什么我先拿自己百年后存的钱，用在现在去花……差不多就是这种感觉，然而实际效益却让她大失所望。

    “你这样可真是……唉，好吧，我去问问她。”对丽莉娅的情况郑逸尘表示还是同情的，毕竟他以前也有过类似的想法，不过不同的是郑逸尘是在魔女的‘阴影’下面成长着的，性质就不一一样，就导致了他和丽莉娅走入了不同的道路……

    他有稳扎稳打的条件，丽莉娅……似乎也有啊，他想到了这里，不由的多看了一眼丽莉娅：“那啥，你在教会里的地位也不错吧，这事你还想着自己解决？”

    “哈？私仇是私仇，教会这边虽然能够给我帮助，但是这个帮助却是有限的，而且……私仇卷入了毫不相关的人，这不符合教会的规矩。”丽莉娅摇了摇头，如果那种清除掉某些邪恶的存在，遭到了邪恶分子的袭击这类型的事件，教会绝对会全力出手帮助的。

    而她的情况不同，她这纯粹是私仇，那就不能按照之前的行为做事了，想要得到某种帮助……很，很简单，那就是等，等教会做出来某些相关的行动后，积极性的参与到这件事里面，那个时候就是公事和私仇一起解决了，但是她等不到那样的机会，或者说是心中的仇恨让她不想等！

    之外还有一件最大制约她的事情……年龄，年龄限制了实力的成长，限制了她能否参与一些事情。

    “这可真是……公私分明啊。”

    “当然，教会在规矩方面可是很看重的。”丽莉娅抱着双臂，到没有对教会有什么怨愤的情绪，毕竟她现在能好好的坐在这里，就是教会的功劳，这样在拉着教会去解决自己的私仇，未免有些白眼狼了。

    因此她就将自己的手伸向了禁忌。

    “话说，关于圣女的禁法是啥玩意啊？”郑逸尘好奇的问道。

    “……我想想。”丽莉娅有些犹豫的说道，郑逸尘答应了她的事情，这么好说话让她也有点不好拒绝现在回答郑逸尘的问题，思索了一会之后她继续说道：“就是一种特别的力量传承方式，不过我这种的是我根据所掌握的知识，自己研究出来的一种不算是完整的类型，具体的操作是什么你就别指望我说出来了，那涉及着教会的秘密。”

    “哎嘿？既然是禁忌的话，你自己想要弄清楚也不会那么容易吧？”郑逸尘轻轻的一扬眉头，隐约的觉得丹玛丽娜为什么挺看重这名少女了，想到这里，郑逸尘也有些感慨来，自己好像就没有真正遇到过什么少女，或者说自己遇到的货真价实的少女，到目前为止，丽莉娅是第二个！

    “禁忌是没错啊，不过禁忌这种东西又不是严令限制的，我自己弄出来的禁忌也是禁忌啊，但那是我字迹研究出来的，想怎么用就怎么用……恩，至少在被认定为禁忌之前，就是这样的！”

    “也就是说你说的那些内容，全是你自己研究出来的？”

    “查资料研究出来的。”丽莉娅说到这里有些骄傲，凭着在教会里能够查到的有限资料，硬生生的让她参考着圣女的一些情况，研究出来了类似于教会培养圣女的方式……虽然和那个比起来有不小的缺陷……

    至少圣女的寿命虽然有限制，但是对于普通人来说，却是延长了三倍啊！而她却直接变得只有普通人……一个能够活的长命百岁的普通人的四分之一，何等的差距？

    “可惜我当时急了一点，如果多研究一点时间，也许就能弄出来更完美的禁忌之法。”

    “那不还是禁忌嘛……”郑逸尘嘴角微微的撇了撇嘴，不由的说道。

    “只要有副作用的，多数都是禁忌，有什么不对的？我可做不到完全不会有禁忌的方式，提升力量啊，除非成为魔女，别的方式？有点副作用也是能接受的。”丽莉娅有些郁闷的说道，谁不想要完美？

    可惜完美这种东西并不是想要就能得到的，她又不愿意找别人做实验，只能用自己的去测试了。

    “如果能够消除我身上的异常……”

    “你这是不打算放弃了啊？”郑逸尘看着丽莉娅坚持的样子，稍稍的摇了摇头：“好了，我去她那边问问吧。”

    站了起来，郑逸尘向丹玛丽娜的房间里走去，他的房间里什么东西都没有，丽莉娅留在这里拆了这里郑逸尘都不心疼。

    来到了丹玛丽娜这里，丹玛丽娜正在抱着魔兵召唤书……看到了郑逸尘，露出了一个调侃的笑容：“呦呵，欧皇来了啊，一次就抽到了激活码啊，真是厉害呢。”

    “行啦，我都后悔手贱那一下。”郑逸尘没好气的翻了翻白眼，他宁可当时随手那么一点就点不到什么好东西，这是对运气的浪费啊，如此低的几率用在别的地方该有多好？非点发生在这里，简直闹腾。

    摇了摇头，郑逸尘直入正题的说道：“丽莉娅的事情，你还打算晾着她？”

    “嘿？这小妮子学会找外人了，她的情况啊……在封锁圈里不好处理，想要解决也只能在外界进行，而不是这里。”丹玛丽娜轻轻的点着下巴：“所以还是晾着她吧。”

    “你就不怕她在做点什么事啊？”郑逸尘对丽莉娅都有些佩服，自己琢磨出来的禁忌之法，还没有经过实测就敢直接用在自己身上，这样的勇气，应该说是不愧是小孩子吗？

    恩……十七岁的年龄，没毛病！

    “想做就做呗，年轻人啦，有点想法并且付之行动很正常，至少现在做了之后肯定是没有机会去做了。”丹玛丽娜兴致缺缺的说道：“她想做什么就让她做什么，反正她的问题在封锁圈里是真的处理不了，晾着她。”

    丹玛丽娜意思郑逸尘听明白了，大意上就是先让她想要折腾的事情给折腾一边，然后有个底，现在能力不够折腾了这些事情也能够在之后做好收尾，一旦解决了她的问题后，她在想要折腾出来什么事情……

    想一想没有后顾之忧的搞事会有什么破坏力吧，郑逸尘现在失控一下，就能弄出来一场巨大的危机，丽莉娅敢轻率地拿着自己身体做实验，她就能更加轻率地做出来一些更为危险的事情。

    “那行，我把你的话原封不动的告诉她……呃？你不想要说点什么？”看丹玛丽娜打着哈欠的样子，前脚已经迈出门的郑逸尘不由的回头看了她一眼。

    “去吧去吧，我还忙着呢。”

    “忙着抽奖？”郑逸尘瞥了丹玛丽娜一眼手里抱着的魔兵召唤书，她说的累？嘿，怎么可能会累，真正累到了她的原因郑逸尘心知肚明，她也是魔兵召唤书的一大权限狗了，蛐蛐的三十分钟抽取间隔对她有意义吗？

    没有，只要她想要，马上就能够将这个倒计时给变成零，别人三十分钟抽取一次，她却能一分钟抽取三十次三百次……不过嘛，郑逸尘设定的几率，可不是随随便便就能抽取到的。

    因此郑逸尘想说的，醒醒吧，就算是你一分钟抽一百次，该抽不到还抽不到……

    “你需要抽吗？”

    “试试不行吗？去吧，将我的话告诉她就行了。”

    于是丽莉娅一面懵逼的看着回来的很快的郑逸尘：“她……她就是这么说的？”

    “是啊，所以你打算在这之前做点别的什么事吗？”

    “喂喂，我都被警告了，还会做什么事啊……”丽莉娅有气无力的说道，提前上眼药的方式已经不是丹玛丽娜的会用的手段了，而是她经常使用的方式，现在挑明了直接等着你犯错，实际上就是在告诉你，若是犯错了你就没有任何的机会了：“不过以她的本事竟然会说在封锁圈里解决不了事情，简直吓到我了。”

    “她在你的心里就是无所不能的？”

    “啊，在我印象里她就没有解决不了的事情，所以现在竟然说出来了这样的事情，她……不会是受伤了吧？”说到这里，丽莉娅不由的有些怀疑的看着郑逸尘：“和不死魔女有所接触的那段时间里？别想着糊弄我，我也是预言师的，对付不死魔女能这么顺利，说没有她的原因你相信吧？甚至她自己都付出了很大的代价吧？”

    “还行吧，我的话已经转告给你了，你之后打算老实点？”

    “……老实点啦，哼……就这样吧。”丽莉娅叹了口气，丹玛丽娜都把话明说了，她还不会去踩线，恩，不敢去踩线了。

    “既然你的事情暂时解决了，那就先来说说我的事情吧，报酬呢？”郑逸尘很不客气的伸出来了自己的手。

    丽莉娅翻了翻白眼，拿出来了一个小瓶子抛给了郑逸尘：“给你给你，镜银之髓。”

    “这东西啊……”郑逸尘咂了咂舌，镜银……恩，一种很受预言师喜欢的特殊材料，液态的就是经过了额外的提取精炼后的产物，更为的珍贵，这种东西本身就附带一种轻微的命运力量的效果，产地多半是来源一些显得很特别的地方。

    比如某个地方传出来了某些传说，XX地方的井里表现来了某种特别的特性，如对着那口井呼唤某个人的名字，就可以看到对方的影响什么什么的，这就是有着镜银的一些特性。

    “比是市面上更好的，这可是我专门制作出来的，虽然镜银所有的预言师都能使用，但是我的镜像特性更加适合这种材料，甚至能够和这种材料产生额外的共鸣，这一瓶的价格是普通镜银之髓的三十倍。”丽莉娅有些心疼的说道，这一瓶能够支持她使用十次以上的预言术了……

    “这东西还有我的一些力量，就算是不会预言术的人使用这东西也能够达到一种预言术的效果，不过会有所局限。”

    她解释了一下之后，郑逸尘明白了这瓶镜银之髓的所用，恩……就是开地图用的，无论是探索遗迹还是探索未知地带，谁只要带着一滴由丽莉娅亲自做出来的镜银之髓，就绝对不会出现迷路的问题，甚至能够绕过那些危险的高能反应区域。

    总的来说这东西的价值很高，当做报酬郑逸尘一点都不亏，还赚到了！

    “既然你来了，那也先别急着离开了，反正你的力量还没有恢复，那就额外帮我做点事吧。”

    “我不是你的仆人！”

    “互利互惠，恩～这东西当做报酬如何？”郑逸尘晃了晃丽莉娅给她的镜银之髓：“我看你肉疼的样子，这东西很不好制作吧？如何？考虑一下吧……”

    “行……反正我也没有什么事情，先把话说好，我现在没有多少力量，若是太困难的事情，我一定做不到的。”丽莉娅想了想说道。

    “没太大的问题，这些你帮我构建一下就行了。”见她同意了，郑逸尘立即拿出来了一沓子快有她一般身高的纸拍在了她的面前：“就这些，用幻术魔法将里面的场景全部给我构建成为这种规模的模块，要求逼真，非常真实的那种，里面的任何细节都和真的一样，有着镜像特性的你能做到吧？”

    “……我看你这是刁难我……”丽莉娅吊着双眼面无表情的看着郑逸尘，构建一个模块啥的，一个很基础的幻术魔法就能做到，所以这事难不倒她，问题是郑逸尘的额外要求，非常逼真，也就是说每一个场景都要细细的去完善才行，这对于施法者来说不是大事，可要顾及到所有细节，少说一两分钟吧？

    这要是几张十几张纸她也就觉得没什么了，可特娘的几千张……！？

