    曼陀罗下一秒就被甩的老远，最后重重的落在地上，他闷得吐了一口血。

    他转过头，恶狠狠的看着在不远处站着的徐凡，这人还真的是一点也不会怜香惜玉。

    但是这一切实在是他大意了，他根本就没有想到徐凡会在这个时候突然挣脱他的束缚，并且给他那么重的一击。

    “你到底对我做了些什么？这个东西是什么？”

    曼陀罗一点也不肯认输，他奋力的挣扎着，但是脚边用气凝成的一股绳随着曼陀罗的挣扎越发收紧，勒得他生疼。

    “你就不要做无用功了，无论你怎么挣扎都无法挣开用灵能凝结成的这个细绳，而且这个细绳还能按照你增加的力度逐渐收紧。”

    最后她也就乖乖听了徐凡的话，放弃了挣扎，转头去问徐凡脚边的东西到底是什么东西，他从来都没有看过那么奇怪的法术。

    “你刚刚不是中了毒吗？为什么你现在能够那么正常的行动？”

    女主非常好奇的看着面前的徐凡，他实在不明白徐凡到底是如何挣脱开来的，她明明对他投的毒是让他能够瘫痪一辈子的毒。

    但是徐凡却一点事都没有，而且还能够对他展开反击，这到底又是为什么呢？

    他刚刚明明看见徐凡是真的中毒了，而且也能够感觉到徐凡的灵力正在慢慢消耗着，但是现在徐凡怎么一点事都没有了呢？

    “如你所见，刚刚我的确是中了招，但是我并没有你想象中的那么好欺负。”

    徐凡听见了曼陀罗说的话，忍不住笑出了声。

    本来以为这个人已经算是一个老狐狸了，没想到在某些时候他还是挺天真的，居然把他的话信以为真。

    “在中招的时候你给我说了非常多的话，就在那个时候我开始运用体内的内力将那些毒素给排了出去，所以现在我能够安然无恙的站在你的面前。”

    徐凡说这一脸无恙的拍了拍自己身上的灰，就像是刚才什么事情都没有发生过一般，他完全不将那些事情放在眼中。

    “强行运转体内的灵能将会让你受非常重的内伤。”

    曼陀罗自然是知道这一点，对此他就更感到佩服，不知道徐凡到底是如何办成的，在他面前一点迹象都没有。

    如果徐凡强行运转体内的灵能的话，他一定是能够感觉到的，除非徐凡在使用体内的灵能去掩盖自己散发出来的灵能。

    想到这里，他就觉得有些可怕，这个男人居然能够在那么短的时间内完成那么高度工作而且还不会爆体身亡，这人明显是个高手。

    “虽然我强行运转了体内的灵能，会对身体造成一定的内伤，但是比起那件事情，更加重要的是我自由了。”

    徐凡还是非常淡定的回复了曼陀罗的问题，现在他就要亲手解决曼陀罗。

    既然是曼陀罗想要知道的事情，无论是什么事情，他都愿意跟他说明。

    这算是对他最后的温柔，也算是给他一个明白。

    就在徐凡发动自己本身的灵能的时候，就在这时有多个红点瞄准在他的身上，对此他也忍不住笑了一声。

    这些人恐怕是非常早就已经埋伏在旁边了，只是一直以来都在等着曼陀罗的陨落，等到他陷入危险的时候，他们才会出马。

    曼陀罗看着自己的救兵已经赶来了，顿时就松了一口气，但是他身上的束缚还没有解开，也就只有靠着这些人帮他解决面前这个狂妄自大的男人了。

    “如果你们想要你们老大平安离开的话，那你们就赶紧放下手中的枪。”

    徐凡看着那么多人围了过来，也就一点也不慌张，直接就掐住了曼陀罗的脖子。

    那些人都听曼陀罗的话，而且曼陀罗也不是那么不畏生死的人，要是他开口让那些人不要攻击的话，他们是绝对不会攻击的。

    徐凡把曼陀罗挡在了自己的面前，要是他们有人开枪的话，子弹第一个贯穿的必将是曼陀罗的身体。

    曼陀罗看着面前的情况，虽然他身为一个首领，但是他还是感到有些慌张了起来。

    那些手下看着徐凡如此无赖也想着开枪，但是曼陀罗就在徐凡的面前，他们瞬间就不敢开枪了。

    徐凡也是没有办法才想出这个办法，现在外面的人大概都已经差不多解决大本营里面的部队了。

    过了没有多久的时间，他们应该会往这个方向集合，这样他有了队友在手多少也会有点底气。

    “老大！”

    就在徐凡暗自松了一口气的时候，就在这时一队人往徐凡的方向冲了过来，对旁边的暗影军团疯狂扫射。

    徐凡看着如此疯狂的扫射技能，就知道这是他的队友没错了。

    对此他也感到非常高兴，没想到在那么紧要的关头，他的队友还是过来了。

    曼陀罗看着自己的人全部都被打倒在地，绝望地闭上了双眼。

    “你现在可以动手杀了我了，我的灵能全部都已经消耗完毕了，我不会在对面做些什么，你就给我一个痛快吧。”

    他现在处于一种破罐子破摔的概念，直接跟徐凡说了一句，要徐凡马上动手处决他。

    “你想死这还早得很呢，我是不会那么轻易就把你给杀死的。”

    曼陀罗听到徐凡这句话感到有些惶恐之外还感到有些疑问，不知道男桌这样把自己留着还想着干嘛？

    难不成现在把她留着，之后有朝一日再次相见吗？

    想到这里他忍不住笑出了声，这个人的想法绝对不可能会那么简单，他一定还有其他计划。

    “为什么你不直接干掉我？你在那个时候里面能够直接动手的。”

    曼陀罗又开口问了一句，他真的想要知道徐凡那个时候来到底是抱着什么心态过来的。

    “我有一些问题想要问。”

    徐凡看着曼陀罗都这么问了，他也马上说出了自己的目的。

    如果不是有话想要问的话，他绝对忍受不了这个蛇精病，马上就把他给杀了。

    曼陀罗听见了徐凡的话也就知道了他真正的用意到底是什么，于是他马上就开口反驳。

    “既然我已经见过了咒术师，那你也应该明白，你并不会有任何收获。”

    无论如何他都不会跟着徐凡回去，也不知道他们暗中到底都计划了些什么，又准备了什么陷阱让他跳？

    现在他虽然无法帮首领做事了，但是还是不能祸害他们整个军团。

