
　　大日东升，有微微曙光亮起。

　　可雄伟屹立的泰安城，今日却生出了数百年难有的大变故。

　　看着那披头散发，气息已大不如前的大炎天子刘洪，青年道人回手一召，九节杖‘嗖’的一声，复又回到了他的指掌之间。

　　方才施展道术，不过十数回合纵横，刘洪便已然落败，季秋浑身法力，也不过只用上了八成而已。

　　他一颗文心无漏，念头至极至盛，更是算尽了刘洪的招式，二人对招，刘洪本就无丝毫胜算。

　　至于那仅差一丝的断气运之术，苍天当死...

　　却还是无论怎么着，都差了最后一点。

　　可能想来，是没想到这大炎天子，竟只有这点儿水平吧。

　　连让他继续参悟的资格都没有。

　　季秋摇了摇头，语气缓声道：

　　“陛下，可服？”

　　对此，那远处咳了咳，随后自烟尘滚滚之中慢慢立起身来的刘洪，听完此言后并未先语。

　　他只是理了理帝王冕服，面带嘲讽，当即迎着季秋吐出一口血箭，这才抬眉怒目，爆声喝道：

　　“张巨鹿！”

　　“朕承认你道术神通功参造化，可那又如何？”

　　刘洪边吐血，边冷笑着。

　　随后，整个泰安城，都有一股无形的气机，渐渐于天穹聚拢。

　　这大炎朝的帝王举起手中赤霄剑。

　　一股恐怖的气机，在云海之间酝酿，赤霄剑的锋芒之中，隐有血色流光显化。

　　季秋眸光微眯，神情之间，罕见的露出了几分凝重。

　　他以神魂离体，以文道二境生出的念头感知，此刻的泰安与炎帝刘洪，出现了些令他意想不到的变化。

　　“这是，气数？”

　　“还是气运之力...”

　　抬头望向远方，季秋呢喃出声，带着些揣摩的意思。

　　他并没有立刻出手，将刘洪给斩了。

　　因为眼下杀不杀他，都已经不重要了。

　　这种出乎意料的变化，并不是自刘洪身上出现的，追溯其源头，而是自那远处的大炎中心洛阳宫，所产生的。

　　“纵观我大炎朝四百余载，从来没有过今日这种景象出现。”

　　“我大炎太祖一统乱世，立下社稷，锁天下气数以养我大炎泰安龙脉，张巨鹿，你莫不成以为四百年的积累，就仅仅只能反哺朕到二境修行？！”

　　“笑话！”

　　“为何今日，朕说能叫你埋骨于此？！”

　　“因为朕早在前来斩你之前，就去拜过大炎祖庙，燃尽我大炎龙脉，今日既朕执剑斩不下你，那试问一十二帝积累整整四百年的气数，可能灭你？！”

　　说罢，刘洪不顾威仪，扬天一声长笑，举止畅快淋漓，似乎之前的些许愤懑气恨，都烟消云散了一样。

　　可他的举动，却引得季秋眉头一皱，有些不爽，于是这青年道人也不惯着，只淡淡一声，道：

　　“请安静些。”

　　说罢，流光自其指间弹射，复又轰在了刘洪的胸膛之前，叫其再度飞身而起，摔落十数丈远，样貌凄惨至极。

　　虎落平阳，一代养尊处优的帝王被逼迫至此，也算是天下独一份了。

　　不过重伤咳血的刘洪挣扎爬起身子，却是毫不在意，甚至有些癫狂的踉跄着脚步，双袖一扬，长啸一声便道：

　　“张巨鹿，你今日能斩朕又如何？！”

　　“朕今日，就是要带你一起，去见我大炎朝的列位先帝，叫你这乱臣贼子好好看看，忤逆我大炎的下场！”

　　“龙来！”

　　话语落，那自大炎祖庙之中涌现而出的气数，于云海翻腾间，渐渐显化出形状！

　　虚空中一声龙吟，仿佛似是在呼应着刘洪所言一般！

　　唰！

　　下一刻，不过刚刚露出曙光的天幕，有点点璀璨金芒浮现，随后一条足有二十余丈长，龙须鳞片，身有五爪的金色巨龙，便自云海之间，翻腾而出！

　　其身躯之上，散发着浓浓的大炎气数，正如大炎天子刘洪所言，是由那洛阳宫内，供奉着大炎祖庙之中的气运所显化而出的。

　　大炎锁天下气数四百年，铸一家一姓之国度，致使偌大天下修行有成之辈稀少无比，再不复千年之前的盛况！

　　而积累数百年以来纵使消耗良多，其剩下的底蕴被刘洪尽数牵引后，此刻释放出来，也是恐怖至极！

　　那盘旋于云海之间，对着季秋具有偌大恶意的五爪巨龙，正是最真实的写照！

　　在这条腾挪展开足有二十余丈长的巨龙面前，季秋的身影显得是那般渺小。

　　直至此时，诸多太平道脉的高人，才是面色一变，就欲动手驰援季秋。

　　因为他们不约而同的，都在这条大炎气数所化的真龙面前，感受到了阵阵战栗。

　　此，真能是人间之物否？！

　　但，随着那天空之中的青年道人手臂一抬，他们却是同时止住了动作。

　　“不必前来，你们不是对手。”

　　“此物乃是大炎数百年气运所化，纵使不到传说之中的那等境界，但也比普通的二境高人，强上了太多太多倍。”

　　“人数于它而言，并没有丝毫用处。”

　　道人抬步，看着那俯冲而来的金色巨龙，眸光中露出了前所未有的凝重。

　　季秋在这条大炎气数所化的巨龙面前，感受到了无与伦比的威胁。

　　那是，生死之危！

　　但常言道，生死之间虽有大恐怖，然却亦有大造化。

　　脑海泥丸宫神魂清醒，曾推演领悟太平六术的那一幕山巅场景，再度浮现于季秋脑海之间。

　　他抬起了手，看着头顶的黎明与那一声龙吼落，一爪扬起，便掀起了无边风浪的巨龙，眸中似有所悟。

　　太平六术——苍天当死！

　　何为苍天当死？

　　当是断了这大炎气数，破了这天子口中，那绵延整整数百年之久的国祚！

　　如何破？

　　曾经第一世之中，于生死关头前所动用的那篇秘法气贯沧海，再结合道基之中的玄奥道术，以及渡世太平经内，对于气运与功德之说的种种描述，一一于道人心头浮现...

　　季秋尽管周身被凌冽杀机锁定，但身形却依旧如同泥塑般，波澜未惊。

　　外界时间，只过去了短短一瞬。

　　但是青年道人神魂迸发出的思考火花，却已是过去了百转千回！

　　待到其睁开双眼的那一瞬，龙吼之声更是振聋发聩！

　　就在此时。

　　一道烈阳大日雏形，足以照耀苍生与天地的景象，在季秋心头，终是模糊浮现。

　　烈阳，大日！

　　见到此相，季秋心头颤抖，神魂只感到一股充盈之感，已是有所明悟。

　　炼气六术最后一法，他于此关键之际，已是悟出！

　　于是这青年道人面对生死之危时，却是不惊反喜，只双眸锃亮，长啸一声道：

　　“今日，我道成矣！”

　　话语刚落。

　　金龙呼啸，滔天气浪于一瞬间翻江倒海，随着龙首向下，直向季秋撞击而来！

　　如关长生等辈只是看上一眼，就觉得手心起汗，如面天威，像是柳青衣更是剑鞘半出，就欲上前。

　　但在此时，那道人长啸之音气贯昆仑，却是响彻了整个泰安城上下。

　　论声威…甚至不虚这五爪金龙！

　　随后，其手中法印结出，脚下生风只步履一踏，不进反退，便向着那二十余丈的大炎气运真龙，迎面而去！

　　其身形，是那般渺小。

　　而他面对之真龙，身躯却是如此庞大！

　　只观外表，不过是螳臂当车，不自量力。

　　但…

　　“今日...我张巨鹿来！”

　　“这大炎四百载国运，当自此终结！”

　　道人道印一成，口中发出的肃喝之声，庄严至极，几乎响彻天地，如口含天宪！

　　下一刻，他的身形化为一道长虹，宛如蛟龙升天，直冲至了那五爪金龍的龍首之前...

　　随后，往下猛地一按！天籁小说网

　　轰隆隆！！

　　巨大的爆炸声，在这天宇响彻。

　　凄厉的龙吟之声，陡然升起！

　　大炎气数所化的五爪金龙，其龙首竟被那道人按出的掌印...生生地轰出了一道硕大的窟窿！

　　而且，还未止住！

　　那道印之中，仿佛演化了數之不尽的玄奥法术，又映照了道人此生矢志不渝的写照。

　　当神魂与术法合一，登峰造极的术法再加上所谓的至诚之道，爆发出了前所未有的恐怖力量！

　　甚至...叫这如此渺小的身影，竟能一如九天神明一般，一掌道印按出，便将这大炎真龙，直接给彻底打了个洞穿！

　　只手，撼真龙！

　　虚空中一声苍凉悲怆的龙吟震动天地，随后这金龙周身，不停洒落出虚幻的璀璨金血！

　　那，就是大炎损耗的气数！

　　五爪巨龙至于此时，其仅有的神智已是晓得，那眼前的道人，就是诛了他，灭了大炎气运罪魁祸首！

　　于是它拼尽最后的气力，想要拉着这渺小的人类，一同归去！

　　虚幻的金龙飚射着玄黄金血，虽远没有传闻之中的巨龙那般震撼人心，但其于生命最后一刻掀起了风浪，仍是恐怖至极！

　　但，季秋对此，又怎会没有察觉？

　　其双掌一拢，看着那直冲而来的金色巨龙，抬起臂膀，就是猛地一抽！

　　穴窍齐开，念头震动，法力恢弘如瀑，一同倾泻而出！

　　嘭！

　　这一下，又是一声巨大的响动，将这巨龙龙首直接抽飞了出去！

　　此时，道人面色苍白，气息萎靡不振，但却终究没有殒命于此。

　　就算是一场斗法付出了偌大代价。

　　但，那又如何？

　　不过是一头数百年氣数化作的伪龙罢了，连三境都未到达，虽斩之颇为艰辛，但终究还是斩了！

　　今日之后，当叫这天下之人晓得！

　　聚集着天下气数的，不是尔大炎！

　　而是我——

　　太平道，张巨鹿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十五章 斩龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 