    沈墨川失落地离开庄园。

    一直以来他都知道林黛儿留在她的身边是有所图谋的。

    但有些话没有说明白，那他还可以自欺欺人的。

    现在他亲耳听见林黛儿说的话，就连骗都不能再骗自己了。

    他坐上了车吩咐着伍左：“开车！”

    伍左启动了车，小心翼翼地问：“先生，我们去哪里？”

    “随便。”

    沈墨川根本不知道自己要去哪儿。

    在外人看来他似乎拥有了一切，事实上他和母亲不亲近，亲兄弟之间也有间隙。

    可能他天性就是一个性情寡淡的人吧！

    伍左很是不解。

    明明回家时，先生是很开心的，还特意给少夫人准备了礼物。

    可能是夫妻俩吵架了吧！

    伍左默默地开着车子，在繁华的帝都缓缓地行驶。

    沈墨川是不是看下手机，林黛儿说错了话，她应该向他道歉的。

    约莫一个小时后，手机响起了。

    但电话并不是林黛儿打来的，而是靳天。

    “有空吗？其实我知道自己打这个电话也是自讨没趣，你就算是有空也是回家找林黛儿.......”

    “有空！”

    沈墨川沉声回道。

    今天很是惊奇：“你真的有空？”

    沈墨川喉结上下滚动回道：“嗯！”

    “那你来今朝醉吧！”

    “好！”

    沈墨川挂断电话，对伍左吩咐道：“去今朝醉。”

    等到达今朝醉，靳天旁边正坐着一个美艳的女人。

    并不是江清染。

    沈墨川坐到了靳天的身边，也没有多说什么，他端起酒杯一口饮尽。

    靳天扭头看向沈墨川：“你今天怎么有空？难道你和林黛儿吵架了？”

    沈墨川没有回答，继续喝第二杯酒。

    今天很不厚道地笑起来：“看来是了，话说你真的太惯林黛儿，活该你受罪。我看你真的是疯了，居然允许她进娱乐圈，现在还要大火。”

    “今天能不提她吗?”

    沈墨川冷声回道。

    靳天耸了耸肩，认真的话说：“好好，我们不提这些烦心事，我约你出来就是想要告诉你，傅斯年最近很不安分，你们家族里面的老古董们看上去要拥护他啊！”

    沈墨川拿起调酒杆轻轻地晃动着酒，面无表情地回道：“这又不是什么新奇的新闻了。”

    傅斯年回国后，专门和他对着干。

    现在的傅斯年已经不是两年前的傅斯年，无论是人脉和钱脉。

    当然了，他的后面自然有人在撑着。

    不过他真正的威胁并不是傅斯年，而是另有其人。

    靳天嗤笑起来：“如此垂头丧气真的不像是我认识的沈墨川了。”

    沈墨川冷冷地说：“现在沈家最应该担心的是容家人。”

    在沈墨川父亲离开后，容家确实帮着稳住沈家。

    同时也深入集团的内部太深了。

    前两年，沈墨川刚扫除一大帮老家伙，尚未动容家。

    今天担忧地问：“你要是现在动手是不是有点太早了？你妈和容泽茗可不要糊弄。

    对了，还有你的弟弟沈墨天，估摸着也要来给你使绊子。”

    沈墨川眸光骤然一凛，冷笑道：“躲是躲不过的，上次我妈就跑来让我给沈墨天安排职务，沈墨天是姓沈，但他的心究竟是姓沈，还是姓容就不太清楚了。”

    靳天瞧着沈墨川这个样子，觉得他确实挺可怜的。

    身边没个亲近的人，就连费尽心思娶的老婆，也是想着各种法子来对付他。

    “我说你就是找罪受，当初你娶了云锦书多少，干嘛要去林黛儿给自个添堵，找罪受呢？”

    “人生总是有些事情，你明知道不可为，偏为之的事。”

    ......

    两人谈到了两点钟，沈墨川看了下腕表起身要买但。

    服务员笑吟吟地说：“有位女士已经帮你们买好单了。”

    这倒是一件有些稀奇的事情。

    在这个圈里，男人都算是挺讲究绅士风度，主动买单是一件极其正常的事情。

    现在有女士主动买单了。

    沈墨川看向角落处坐着一个身穿着套装的女士，长了张混血儿的面孔，好看是好看的。

    那种看起来就很高级的好看。

    女人对上沈墨川的视线，她缓缓地举起杯子，勾唇一笑。

    笑的倒是恰如百花烂漫。

    沈墨川仅仅是一瞥，便移走了视线。

    家是回不了的，只能去很久不住的单身公寓。

    林黛儿睡在床上辗转反侧都不能入睡。

    她在认真地思索，自己是不是做得太过分？

    话说得太直白了？

    不过她认真地想了想，并不觉得自己做得有什么过分的。

    于是林黛儿止住要给沈墨川打电话的冲动。

    她进了剧组拍摄北娱的新剧《星光璀璨》

    这是一部讲述娱乐圈的电影，半写实的。

    她在里面扮演着一个不择手段要成为大明星的女二号。

    自然会遇着各种为难新人的事情，但林黛儿都是在商海中拼杀过的人。

    娱乐圈这种小把戏，并不能为难她。

    两人继续冷战之中。

    三天过去了，五天过去了，一个礼拜过去了，半个月过去了......

    直至一条爆炸性的新闻爆了出来。

    国际名模兰可人和神秘男友秘密在游艇幽会。

    林黛儿为了熟悉娱乐圈的消息，每天早上都会刷娱乐新闻。

    虽然她觉得这种新闻很没有意义，简直就是浪费时间，浪费自己的生命。

    但她不得不耐下性子，看着谁和谁谈恋爱了。

    谁和谁分手，谁和谁传绯闻，其实她觉得了解很无聊，也不懂大家为什么如此关注这种娱乐八卦。

    当她看尽新闻爆出来时，也不怎么在意。

    直至她看见兰可人身边那个面部打了马赛克的照片。

    男人的脸是完全看不见的。

    但她太熟悉沈墨川，光是看着身材都能认出那人就是沈墨川。

    沈墨川还是揽着兰可人的腰肢。

    这个太不寻常。

    沈墨川的行踪向来很神秘，并且他不和娱乐圈的人有过多接触。

    最为奇怪的是，照片居然被曝光出来了。

    这时，有个陌生号码打了进来：“林小姐，您好啊！”

    那个声音实在是太过于特别。

    林黛儿记忆犹新地喊道：“泽茗先生，您好。”

    容泽茗在电话那头笑容爽朗地说：“林小姐，不知你是否有空，我们改天见个面？”

    林黛儿多少也知道沈氏集团看上去光鲜亮丽。

    但内部极其复杂。

    她斟酌着辞藻问道：“请问有事吗？”

    容泽茗直白地说道：“我知道你就是林黛儿。”

    林黛儿的心瞬间往上提起来，完全没想到容泽茗居然也知道她是谁。

    那容珮是不是也知道了？

    不过以容珮的性子要是知道她是林黛儿，不可能坐得住。

    肯定会跑过来闹事的。

    林黛儿也不确定容泽茗是否真的知道，还是试探性自己。

    她故意装傻地说：“泽茗先生，我不知道你说什么。”

    “林黛儿，我可以帮你完成你想做的事。后天下午三点，我们在兰雅会所见面。”

    容泽茗礼貌地说完话，便挂断了。

    可林黛儿接着这个电话后，就开始忐忑不安起来。

    最终经过一番地痛苦折磨后，林黛儿还是决定去见容泽茗。

    因为她并不了解沈氏。

    等进入雅间，林黛儿看见里面坐的人不仅有容泽茗，还有傅斯年。

    这点让林黛儿很是意外。

    傅斯年看见林黛儿马上走上去拉住她：“你还是来了。”

    林黛儿狐疑地打量着傅斯年和容泽茗。

    最终她还是开口问道：“你们联手合作了？”

    否则他们两人不该同时出现在这里。

    容泽茗鼓掌称赞道：“果然是林重山的孙女，有些见底。”

    林黛儿的内心早就掀起惊涛骇浪。

    按理来说，傅斯年和容泽茗应该是对手。

    目前沈氏集团分为三方势力，沈墨川，傅斯年，容珮和容泽茗。

    现在是沈墨川是董事长，三方势力中最大的。

    但傅斯年和容泽茗联手起来，那沈墨川的处境就会很危险了。

    此时，林黛儿还是装出很淡定的样子：“你们约我来有什么事吗？”

    傅斯年的眼睛黏在林黛儿的身上，就再也移不开：“希望你能和我们联手一起掰倒沈墨川。”

    林黛儿很不自在地抽回自己的手：“我为什么要掰倒沈墨川？他是我的丈夫。”

    她不信容泽茗。

    因为她对这个人并不了解。

    傅斯年神色震惊地看向林黛儿：“你忘记了沈墨川都对你做过什么？我不相信你会忘记。”

    林黛儿看向傅斯年平静地回道：“那也是我们夫妻之间的事，这与傅先生没有什么关系。”

    旁边的容泽茗了然地轻笑起来：“林小姐是不相信我吧？”

    林黛儿不作声。

    容泽茗那双充满着睿智的眸子定定地看着林黛儿。

    “不过你还是来了，说明你也想掰倒沈墨川，获得自由对吧？”

    自由。

    林黛儿最渴望的便是自由了。

    她看向容泽茗：“你继续说。”

    容泽茗缓缓地在林黛儿的身边坐下：“你进入娱乐圈无非就是想要获得名气，因而引来关注度。那样你就能为自洗清冤屈。

    但你这种行为治标不治本，不如推倒整座沈氏大山？”

    林黛儿的心中一紧。

    这样的企图也太大了吧！

    林黛儿戒备地问道：“泽茗先生，你也算是沈氏集团的股东，沈氏倒了，你的利益也会受损吧？”

    容泽茗那双眼睛雄心勃勃：“沈氏倒了，就有了另外一个容氏建立起来。”

    一字一俩，林黛儿都以为傅斯年和容泽茗是想要争夺沈氏的权利。

    倒是没想到他们的作为更加疯狂，想要摧毁掉沈氏。

    再分而食之。

    傅斯年也在旁边说道：“我已经获得华尔街那边的支持，只要我们同心协力，一定能做好的。”

    林黛儿有些紧张地攥住衣服的下摆：“你们想要我做什么。”

    傅斯年给林黛儿倒上茶，严肃地说：“以前沈氏是灰色交易起家的，在沈墨川的带领下正在转型。

    但尾大不掉，还要再过三四年才会完全转型成功。

    你只需要潜伏在沈墨川的身边，收集他做灰色交易的证据。”

    林黛儿抬起眼睛直盯着傅斯年：“我可以相信你吗？”

    傅斯年坚定地点头：“当然，我所作的一切都是为了你。”

    为了她？

    林黛儿不置可否。

    容泽茗很识趣地起身离开：“你们单独聊，我先走了。”

    雅间里只剩下林黛儿和傅斯年。

    傅斯年一动不动地直盯着林黛儿，犀利地质问：“你愿意做这些事吗？”

    林黛儿谨慎地回道：“我暂时还不能马上给你们答复。”

    “难道你真的爱上沈墨川了？”

    “没有。”

    “真的没有？你向我发誓。”

    “傅斯年，请你记住自己的身份。”

    林黛儿对于傅斯年的逼问，很不自在。

    她觉得傅斯年变化了很多，但要是说哪里变了，具体又说不清楚。

    以两人的身份，还是避嫌更合适一点。

    林黛儿起身，维持着客气的说：“傅斯年，我要回去了。”

    傅斯年激动地站起身，一把抓住林黛儿的胳膊抵在桌面：“我不准你回去。”

    林黛儿很是无奈地轻叹一声：“傅斯年，我们早就结束了。还有你要怎样对待沈氏，那都与我无关。请你不要打着为我的头衔行吗？”

    怒色笼罩住傅斯年那张向来俊美的脸：“黛儿，你知道这些年我都怎样过来吗？要不是因为沈墨川夺走了你，我们早就结婚，有了孩子，我们......”

    “医生说我因体质的原因，很不容易怀孕，可能这辈子都不会有孩子。”

    “我不会嫌弃你的。”

    “傅斯年，我并不是这个意思，而是要告诉你，事情过去就是过去了。请你现在放开我。”

    “我可以放开你，但你能不能和我多呆一会儿。”

    傅斯年伸手抱住林黛儿，头埋在她的脖颈。

    鼻尖嗅到林黛儿身上熟悉的香味，为什么老天要那么折磨他呢？

    为什么她喜欢他，他又喜欢她。

    两人就是不能在一起呢？

    林黛儿很理智地提醒道：“傅斯年，我不爱你了。”

    真的不爱了。

    就连愧疚也没有了，不亏不欠。

    她和他所有的过往都化作过眼烟云。

    傅斯年俯身去亲林黛儿：“我不信，你真的不爱我了。”

    林黛儿偏头躲开，使劲地伸手去推傅斯年：“你别胡闹了，你放开我。”

    “不，你一定对我还有感觉的。”

    傅斯年低头又要去亲林黛儿，急于去验证一个真相。

    林黛儿不可能不爱他了。

    明明他很爱她的，在七年前，她主动说过爱他的。

    在两年前，她也主动对他说过喜欢的。

    现在她怎么能不爱他了呢？

    这都是骗人的。

    林黛儿没想到傅斯年也会变成这个样子，拼命地伸手去推傅斯年：“你疯了吗？你知不知道自己在做什么？”

    傅斯年的眼里迸射出红血丝：“对，我就是疯了。林黛儿，我也是个男人，也会想着抱你，亲你，要你。”

    林黛儿心里面后悔极了。

    她不该来的。

    但她不知道傅斯年也在现场。

    在挣扎间，门忽然间被蛮力推开了。

    林黛儿有一种很不详的预感，扭头看过去发现来人居然是沈墨川。

    沈墨川那张脸阴沉到了极点。

    暴戾之气充斥着整个房间，地狱般可怕。

    林黛儿都吓得当场呆愣住了。

    沈墨川怎么会出现在这里？

    他看见她和傅斯年这个样子，肯定会误会的。

    林黛儿焦急地出声辩解道：“沈墨川，你听我说......”

    沈墨川带着通身的杀气，拎着傅斯年抵在冰冷的墙壁上：“我不要听你说什么，我只相信自己亲眼看见的。”

    “你看见了什么?”

    林黛儿又急又恼地质问。

    沈墨川阴恻恻地看向林黛儿：“我看见你瞒着我和前未婚夫幽会，林黛儿，我没想到你这么不要脸。”

