    也是刚长成的年龄，被送去嫁给一个老头子。

    大概是感同身受，她对她生出一丝好感来。

    宴会开始，有教坊的歌舞姬们载歌载舞，大家高兴的该吃吃，该喝喝，看着歌舞妓的表演，邻桌的人互相低头闲聊。

    叶婉兮夫妻因身份的缘故坐在比较显眼的地方，想低调都不行。

    她正在给儿子剥水果，却见到李映月向他们走来了。

    叶婉兮正要拉着儿子起身向她行礼，她一抬手阻止了她。

    “都是一家人，不用多礼。婉兮，你也长大了呢。”

    叶婉兮愕然，当年原主与她在宫里可是打过架的，关系很不好，她一时间都不知怎么接她的话。

    一旁的李夜璟喝了一口酒，淡笑道：“二姐已经离开京城十多年了，我们都长大了。”

    李映月叹道：“你们是长大了，我是老了。”

    “二姐，谁都会老。”说罢，他又是一口酒下肚。

    “你别光顾着自己喝，也给二姐敬一杯酒啊。”叶婉兮小声的说。

    “哈哈哈，是是，应该给二姐敬酒。”

    李夜璟招了宫女过来将酒满上，亲自递给李映月。

    “二姐，三弟我敬你一杯。”

    李映月接过酒杯，只象征性的抿了一口。

    “三弟，我能回来还要多谢你呢。”

    “哦？”李夜璟脸上带着浅笑，样子有几分轻佻。

    “西宁原本是希望我入乡随俗，再嫁继子，多亏三弟你常胜将军威名远播，他们才不敢与东池国撕破脸。”

    “是吗？”李夜璟依旧笑着，又让宫女给他满上一杯酒。

    “如果因为这样而换二姐回朝，那我还真是无意中帮了二姐呢。”

    李映月：“……”

    “不过二姐不用感谢我，能帮到你我很高兴，也是应该的。”

    李映月愣了愣，一时不知接什么话好。

    她将视线移到了埋头吃东西的叶玺身上，“咦，对了，这是你们的儿子吧？在路上的时候我就听大哥说起过，说是李家后继有人，三弟你出了唯一的皇孙。”

    目前唯一的皇孙不假，不过说成李家后继有人，那帽子就戴得高了。

    李夜璟一不占嫡二不占长，这个继字，用到他们身上显然不太合适。

    不过，李夜璟并没有说什么，只淡笑着摸摸叶玺的脑袋道：“别吃了，快见过姑姑。”

    叶玺忙吞下嘴里的食物，又打了个饱嗝道：“叶玺见过姑娘。”

    “乖。”李映月看着他慈爱的道：“你叫叶玺啊？”

    叶婉兮忙说：“这是我给他起的小名，大名是钦天监起的，叫李承德。”

    “哦，我就说嘛，初听这小名，还以为孩子跟你姓叶了呢。”

    呃……咳咳……

    “对了，我记得你与三弟关系不太好，你们是怎么和好的？”

    这一个又一个的尖锐问题，茶言茶语，让李夜璟也叶婉兮都难堪不已。

    “那是小时候的事，小时候不懂事，长大了就懂事了，我们自然就合好了。”李夜璟淡淡的说，脸上的笑容消失不见。

    李映月笑了笑道：“三弟说得对，人啊，长着长着就懂事了。”

    她意味不明的看了看叶婉兮，又笑道：“你们好好吃，我先过去了。”

    “恭送二姐。”

    见着她走远了，叶婉兮才靠近了李夜璟小声的对他道：“我怎么觉得她像是过来挑衅的？”

    李夜璟沉着脸，十年不见的人，变成了什么样，没有人知道。

    “爱咋咋的，我还能怕她的挑衅？”

    这倒也是。

    这次宴席吃得不咸不淡，夜深了他们才回去。隐约觉得，这宫里头又要生是非了。

    ……

    这些年来，李映月一直待在西宁，鲜少有关于东池的消息传到她耳朵里，就算偶尔有什么事传过去，也是天灾或者打了胜仗败仗这种大事，宫里那些弯弯绕绕的东西，自然传不到她的耳朵里。

    不过李映月能从西宁活着回来，能忍辱负重的伺候西宁王多年，这便说明她也不是任人欺负的绵羊。

    回到皇宫里不出三日，她便将宫里的情况都摸清楚了。

    原来，就在自己回来的时候，宫里出了这么多大事，自己的母后当了这么多年的皇后，背靠着庞大的赵家，还有被一个宠妃算计的时候。

    一个十几岁的女子，她除了得宠之外，比当年的丽妃多了狠辣的手段。

    好哇，亏得她前些日子还觉得贤妃年轻轻的就被送来和亲，与她命运相似，对她出生同情之心来。

    可没想到这个贤妃的野心这么大，竟然给父皇生了个儿子，一无所有的她，还妄想着挤走母后自己做皇后，想要她的儿子登基？

    “就凭她？哼，我看她是在做白日梦。”

    宫里有一部分老人还是忠心于赵皇后的，君上再怎么清理也不能清理得干干净净。

    李映月使一些手段，便让那些人被指派过来伺候她了。

    “公主，可不是白日梦这么简单呐。当年皇后娘娘便是你这么想的，根本没将她放在眼里，结果呢？皇后娘娘可被她害惨了，君上还要封她做皇后呢。”

    “什么？”李映月大惊失色，“父皇要封她做皇后？是你们的猜测还是真的？”

    “是真的，承兴殿里传出来的话，君上答应了她第一步是废后，第二步就是立她为后。君无戏言，君上是不轻易向人许诺的。”

    李映月自然知道什么叫君无戏言，她心下一狠，对这个白紫鸢可是狠死了。

    东池国的后宫，怎么能让一个比自己还小那么多的女人把持？

    她要真做了皇后，莫非她还得叫她一声母后不成？

    “简直是笑话，我看父皇是老糊涂了。”

    宫女们都不敢吱声。

    “来人，更衣，本宫要出宫。”

    “公主要去哪儿？”

    “去赵家，本宫既然回来了，理应去看望赵家的长辈们。”

    李映月换了身衣服，直接去了君上哪儿，与他说明了出宫的理由。

    人家十几年未归，回来之后去看看外祖父与外祖母那是人之常情，没有不应允之理。

    君上只说道：“早去早回，注意安全。”

    “谢父皇。”

