
格瑞姆身高三米，比秦阳高多了，但是他站在这头巨大的恐龙面前，身形依旧显得很是弱小。

身材的弱小却掩饰不住格瑞姆冲天的豪气，他手里的战斧直接指着前方的巨兽，大声的发起了挑战。

秦阳看着这一幕，心中忍不住想笑，你这么说，他听得懂吗？

你这不是对牛弹琴吗？

他能回应吗？

然而下一刻，让秦阳惊讶的事情却发生了。

上方天空仿佛忽然一暗，一个巨大的龙头从黑暗中探了下来，出现在了格瑞姆的面前，同时也暴露在了火光当中。

这个龙头看上去有些眼熟，一秒钟后，秦阳便回想起这不是大名鼎鼎的霸王龙吗？

可是霸王龙身上不会有鳞甲啊。

只是它的外形看上去确实和霸王龙差不多，只不过体型非常的庞大，秦阳估计有着二十五米左右，相当于八层楼房那么高。

在秦阳震撼的目光中，它竟然冲着格瑞姆低声的怒吼一声，然后点了点头。

秦阳睁大了眼睛，他甚至怀疑自己的眼睛看错了。

它居然点头了！

尼玛，难道这个疑似霸王龙的家伙竟然真的成精了吗？

格瑞姆却似乎并没有任何惊讶，仿佛这个大家伙本来就应该懂得起自己的话一般，又或者，在之前两个人便已经有了类似的交流。

格瑞姆举起了自己的战斧，忽然，他又似乎想起了什么，战斧指了指那些正在前赴后继向着围墙冲锋的恐龙群，大声的说道：“我们两个单挑，就不用你的子民无谓的去冲锋了吧，不如让他们退下来，先等我们打出结果，然后再说！”

霸王龙似乎略微有些疑惑，微微侧着头看着格瑞姆，格瑞姆转头指了指那些恐龙，然后做了一个后退的动作，然后指了指霸王龙，又指了指自己。

霸王龙这一次似乎懂起了，抬起头颅看了看那些冲锋的恐龙，仰头发出一声响彻云霄的嘶吼。

这一声嘶吼之后，那些原本正在疯狂冲锋的恐龙们马上停止了进攻，向着后方四散跑开，然后又在一定距离的位置外停了下来，眼光齐刷刷的看着这边。

霸王龙和格瑞姆这般“交流”的时候，格瑞姆和霸王龙的头相隔并不远，这让秦阳在内心震撼的同时却是充满了担心。

如果霸王龙忽然发起一个迅猛的袭击，或许它只需要零点几秒，一口这么对准格瑞姆咬过去，如果格瑞姆没防备，那恐怕一瞬间就直接报废了吧。

光看看霸王龙那一排森白如同长矛一般的牙齿，这恐怕就算是钢铁打造的身子也承受不了它这么一口吧。

霸王龙的咬合力是超级惊人的，而这只明显变异的霸王龙恐怕更加吓人，这格瑞姆到底是有恃无恐，还是缺心眼啊。

然而秦阳担心的事情并没有发生，这只变异霸王龙似乎并不屑以偷袭的方式对付格瑞姆，它让所有恐龙退后之后这才转过头，双目冷酷的盯着格瑞姆，微微垂着头，对着格瑞姆发出一声巨大的咆哮。

格瑞姆哈哈大笑：“你还是那么的有性格，来吧！”

格瑞姆拖着战斧快跑了几步，猛然一踏脚，整个身子弹射而起，手中的战斧向着霸王龙的脖子劈了过去，下手又快又狠。

他的动作简单粗暴，充满了一股狂暴的力量感，然而他的动作快，变异霸王龙的反应却也丝毫不慢，它巨大的头颅猛然一甩，直接硬生生的撞在了半空的格瑞姆身上。

格瑞姆的身子顿时像是一颗导弹一般的横飞而出，而就在被打发的一瞬间，格瑞姆的战斧也重重的劈在了变异霸王龙那粗壮的脖子上。

秦阳睁大了眼睛，想看看这一斧头的威力，在秦阳的想象里，如此狂暴的一斧头，还要劈中了，总得皮开肉绽吧。

然而事实的情况却让秦阳再度意外，格瑞姆的斧头劈在变异霸王龙的脖子上，竟然发出了一声金铁撞击的清脆响声。

这一斧头确实劈开了霸王龙脖子的鳞甲，但是却只有一条很小很细的伤口，有着一些渗血，但是这点伤口对于变异霸王龙那庞大的体型来说，这伤口就像是人类摔地上擦破了表面的皮一般，根本就算不得什么了不得的伤。

这都是什么鳞甲，这都是什么皮啊，竟然如此的坚.硬，像是钢铁一般！

不，就算真的是钢铁，恐怕这一斧头也给劈开了吧，可是明明是血肉之躯的变异霸王龙却偏偏没被劈开！

不仅没劈开，格瑞姆却反而被这一甩头给直接撞飞了！

变异霸王龙这一甩头撞击的动作非常的爆裂而迅猛，如此沉重的重量，所有的力道瞬间集中爆发在了格瑞姆的身上，这冲击的力道恐怕就是一头极速奔驰的火车也比不上！

格瑞姆身子直接飞出去，直接撞断了两棵大树，这次重重的跌落在地上。

这阵仗落在秦阳眼里，心脏顿时有何几分加速。

他知道格瑞姆是一位出色的战士，而且还是统领级的人物，实力应该很强，但是还是忍不住担心，这变异霸王龙太凶了，这一撞的力道，恐怕至少也要通神，甚至至尊强者才能造成如此的凶悍效果吧。

这家伙到底是怎么回事？

什么原因造成了他的异变？

浑身仗着如同金属一般的鱼鳞，这倒是和秦阳曾经看过的那个如同巨.龙一般的家伙有些类似，但是即便是那个家伙的鳞片也挡不住至尊强者手里的长剑，这个霸王龙似乎还要更胜一筹。

除此以外，这个变异霸王龙的智慧似乎也更高，虽然那些变异的巨兽也拥有一定的智慧，但是这个能够和格瑞姆交流，甚至还拥有战士的尊严，一对一单挑骑士风范的变异霸王龙显然更加的人性化，只是这种行为看上去便会让人觉得有着几分惊悚感了。

霸王龙显然并没有因为撞飞格瑞姆就停止攻击，它横跨几步便移动到了格瑞姆的旁边，巨大的头颅探了下来，一张口向着他咬了下去……

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50681322"  chaptername="第二千二百一十四章  成精了吧！">加入书签</a>
</div>
