    “我再跟你讲一组数据吧，从1929年开始，到1933年这短短的四年里。一共有5500家以上的银行破产，超过13万家企业倒闭，失业率也从3.2%涨到了26.7%，平均三个人美国人里就有一个失业...”

    哪怕这件事已经过去了快五十年，但古德曼仍然心有余悸地猛嘬了两口香烟，这才能维持平静地继续说话。

    “没有失业的，也好过不到哪里去。职工的工资普遍降了60%多，而农民也好不到哪里去。城市里的人没钱了，高价菜，高价粮也卖不出去，他们也得跟着降价，这一降也降了超过50%。卡特，29年的教训太惨痛了，我承认分期贷款可以吸引大量的人来借贷，布莱克银行也能从中赚得盆满钵满。但千万，千万不能这么做！”

    “我们能看到这一点，全国那么多家银行，他们不可能看不到分期贷款的好处。但至今为止，没有一家敢开这个头！这就是个潘多拉的魔盒，一定不能打开它！庞大利益会蒙蔽人的双眼的。”

    “我明白了，这一点...也先搁置吧。算了，我继续写作业了，历史这科目，我得好好补补了。”

    自以为聪明的提议被否决，让卡特显得有些沮丧。但他也不是听不进劝告的人，哪怕心里还坚定以后一定会开始分期付款，但也不再着急了。

    卡特虽然不了解二三十年代的美国经济史，或者说不像古德曼这些人理解得透彻。但他知道未来啊，未来的美国，可没少见分期付款。

    另外卡特知道，美国金融业在二十世纪末的繁荣，开端并不在70年代，而是在80年代逐渐放开金融行业的限制以后。或许这时候的很多银行也和自己一样，渐渐忘掉了29年的痛，开始动歪脑筋了...也不能说是动歪脑筋，毕竟现在美国的经济也不好。

    未来几年，还要再经历沃尔克的那么一番折腾，不开放一些金融业的限制，折腾点歪门邪道。这经济猴年马月才能发展起来？

    “行，你知道事情的严重性了就好。不过你的想法还是很有可取之处的，比如逐月还款，这个办法可以极大地增加资金利用率，以往哪怕有分期贷款，也没有人做到逐月还款的，就是这办法有点费人手。不过，你的历史确实需要好好补补了，哈哈哈！”

    难得有一次卡特听了自己的劝，古德曼差点热泪盈眶了。不自觉地摆出一副长辈的姿态，开怀而去...

    而卡特则望着古德曼离开的背影，有点幽怨地叹了口气。看来，眼下想赚钱，还是得搞投行那一套了...可特喵，自家明明是储蓄银行的好伐？如果有可能的话，卡特也不想让布莱克银行一直窝在道格拉斯这么一个小地方...

    毕竟投行业务，说实在的，除了知道那几个未来牛掰上天的超级企业外，他还会个屁啊？股票指数都不太能弄明白是个啥东西的人，如果没有先知先觉，他连成为大盘韭菜的资格都没有。

    开个投行，投完那几家企业，然后不干活了？有钱是有钱，但那生活，未免太闲得慌了吧？躺着拿钱的生活固然很爽，但这种日子过得时间久了，也会没意思。就像是隔离的时候很多人才意识到，有时候不是工作需要自己，而是自己需要工作。人总是要动起来的，躺久了是真会把人躺疯的。

    布莱克银行，就是卡特为自己以后找的事情。这就和未来那帮广东拆迁户一样，老子鹏城三套房不影响老子开出租；老子鹏城十栋楼也不影响老子卖鸭仔饭...

    时光如梭，光阴如织。日子就这么一天接一天的，平平淡淡的过去。学校放假前夕，卡特回顾了一下自己穿越的半个月，似乎唯一做成的事情只有一件，那就是借钱！而能借到这笔钱，还得亏了老布莱克留下的家底...

    这么想想，卡特忽然感觉自己穿越者当得挺失败的。但眼下却不是思考这些问题的时候。

    “梅丽丝！收拾好了没有啊？再晚点超市就关门了，你还想不想去洛杉矶了？”

    坐在客厅的沙发，已经看了快半个小时电视的卡特终于忍无可忍地祭出大杀器。女孩子化妆果然是不分年龄的，都慢得一批！

    关键是有些人化完和不化，完全看不出啥区别，卡特就很难理解浪费这个时间的意义在哪里...

    “好了好了，女孩子嘛，耐心点。卡特，以后你交女朋友了，可不能这么暴躁！去超市也不是什么急事，今天不行明天再去嘛，暑假这么长，早一天出发晚一天出发，没什么区别的。”

    坐在卡特身边的珍妮好笑地拍了拍好大儿，眼里既有对两个孩子即将出远门的担忧，也有对卡特独立完成这次出行计划的鼓励与赞赏。

    千万别觉得美国青少年就一定很独立，美国的高中教育某些方面还赶不上中国。正常的16岁美国少年别说让他独立完成环美自驾，跟着旅游团出去溜一圈，能全头全尾的把人带回来就很不错。像卡特这般大胆的，终究是另类。

    “哎，不行啊，时间还是有点赶的。去了纽约还要找个地方住，还要去华尔街的各家银行看看，取取经。接了克瑞斯的班，总不能原地踏步吧？”

    颇感自己为穿越众丢脸的卡特，再想想现在正躺在自己账户上睡大觉的六百多万现金。说没有一点紧迫感，那是扯淡。

    现在能坐在沙发上坐半个小时，已经算很沉得住气了！几乎是打这周开始，卡特的心就飞出了道格拉斯。

    “孩子，你做得已经很好了。克瑞斯会为你骄傲的，不要给自己太多的压力，有时候多享受一下生活，你也到了找女朋友的年纪了。你看看安娜，现在...”

    “嘿，珍妮，你又开始了。我说过好多次了，我现在不想考虑女朋友的事情，学校的那些女孩我可看不上，满脸都是雀斑，一点都不好看！”

    “你呀你呀，雀斑过两年不就没有了，好多人还就喜欢这种青春的味道呢。你现在不珍惜，以后有得是你后悔的时候。”

    “后不后悔以后再说，反正我现在就信奉一句话。”

    “什么话？”

    “心中无女人，赚钱自然神！”

