    刘家村。

    刘良家里，刘良和刘金义父子俩正吃着午饭。

    刘金义是刚从外面赶回来的，才坐下一会的他，这会依旧满头大汗，和父亲说着刚刚了解到的最新消息，“爸，刘元浩那小子真的失联了，听说现在连警方也在找他。”

    “这个刘元浩，我记得他平时就经常在外面鬼混，三五天不着家是常事，会不会是在哪里鬼混，电话没电了，所以打不通？”刘良皱眉道。

    “爸，这恐怕不太可能，我问了下经常跟刘元浩一起玩的几个人，他们去了刘元浩平时常去的夜店，都找不到刘元浩，而且按他们的说法，刘元浩平时就算是在外面鬼混，手机也是打得通的，所以他这次失联，就有点反常了。”刘金义一脸担心，“最主要的就是刘元浩恰恰是在那个检查组的组长被炸那天失踪的，这事就巧合得有点过分了，而且现在警方的人也在找他，你说那个检查组组长被炸那事，会不会真的是刘元浩那小子干的？”

    “如果是他干的，他为什么要那么干？动机是什么？”刘良拿着筷子敲了敲桌子，眉头紧紧拧着。

    “这就是我想不通的地方，但就怕事情真是那刘元浩干的，这对我们刘家来说就十分不利了。”刘金义说道。

    刘良沉着脸没说话，他自然也能想到这一层，如果说那刘元浩真的有嫌疑，难保不会让人觉得这是他们刘家指使的，万一再让人抓住这一点做文章，事情就麻烦了。

    “之前我还想拿检查组组长被炸这事朝董家泼脏水，没想到这屎盆子倒先扣到我们自己头上了。看最新章节请搜求書帮.”刘良无奈道。

    “爸，现在当务之急就是找到刘元浩那小子，必须把他找出来问清楚。”刘金义说道。

    “嗯，你发动身边的关系，尽快把他找出来，务必要赶在警方之前找到他。”刘良神色沉凝，隐约在担心着什么。

    “爸，你是担心警方已经掌握什么证据了吗？”刘金义看了看父亲。

    “嗯，警方既然也在找他，说明警方是有了怀疑。”刘良叹了口气，“我现在就担心刘元浩这小兔崽子是不是被人利用了，总之，尽快找到他。”

    “好，我下午就去找人，看能不能通过刘元浩那几个死党把他钓出来，我感觉刘元浩是故意藏起来的。”刘金义点头说道。

    刘良微微点头，没再说什么，事情交给儿子办，他自然是放心。

    时间一晃到了晚上，乔梁晚上在办公室加了一会班，吃过晚饭后，乔梁又前往县医院陪蔡铭海聊了会天，八点多的时候，乔梁才返回宿舍。

    走到宿舍楼下，乔梁就看到黎江坤在自己宿舍楼下徘徊，走上前，乔梁看了黎江坤一眼，问道，“什么事？”

    “乔县长，我能上去坐会吗？”黎江坤指了指乔梁宿舍，讨好地说道。

    “上来吧。”乔梁点了点头，他猜测黎江坤来找他应该是有事。

    两人一起上楼，进屋后，乔梁给黎江坤倒了杯水，随即走到沙发坐下，示意黎江坤也坐。

    “乔县长，您总是这么晚回来啊？”黎江坤率先打开话题。

    “嗯，有时候有事情，就在办公室里多呆一会。”乔梁点头道。

    “乔县长真是太敬业了，要是每个干部都像您这样，那何愁咱们松北发展不起来。”黎江坤奉承道。

    “你不用拍我马屁，有什么事就直说。”乔梁挥挥手。

    “乔县长，其实也没什么事，主要就是过来跟您汇报下我近两天发现的一个情况。”黎江坤道。

    “你说。”乔梁点点头，摆出了一副倾听的姿态。

    “乔县长，是这样的，我发现姜辉这两天和一个市里来的商人走得很近，好像在密谋什么。”黎江坤说道。

    “市里来的商人？”乔梁疑惑地看了黎江坤的一眼，“两人能密谋什么？是跟县里的事有关？”

    “这我还不太清楚，我只是无意间发现了这一情况，也不敢跟踪得太近。”黎江坤无奈笑笑，“不过我倒是从酒店那边了解到那个市里来的商人叫黄青山。”

    “黄青山？”乔梁念叨着这个名字，暗暗记了一下，不过也没太放在心上，在他看来可能是黎江坤太敏感了，有点小题大做，一发现点什么就以为是大事，毕竟两个商人能密谋出啥事？

    不过心里虽然这样想，但乔梁嘴上自然是不会打击黎江坤做事的热情，毕竟他还指望着黎江坤做事，肯定不能打击黎江坤的积极性。

    抱着这样的想法，乔梁点头对黎江坤表示认可，“你做的不错，好好干，后面有什么新情况，可以随时跟我汇报，下次再过来，你可以提前给我打电话，不用特意在楼下等着，当然了，不是特别重要的事，我们也可以通过电话联系，不必非得见面。”

    “好好，我明白。”黎江坤高兴地点着头，做的事情得到乔梁的认可，黎江坤打心眼里高兴。

    “对了，姜辉之前和李清岩有没有经济方面的往来？”乔梁突然问道。

    “这个应该是有的，看最新章但具体我不清楚，这是两人私密的事，他们也不可能让我这个第三方知道。”黎江坤摇头道。

    乔梁不动声色看了黎江坤一眼，判断黎江坤这话有几分真实性，想了想，乔梁觉得黎江坤似乎也没必要骗他。

    “乔县长，李书记的案子，现在调查到哪一步了？”黎江坤小心翼翼地问着。

    “呵呵，这我就不清楚了，案子是市纪律部门的人在办，我也没专程去打听，还真不了解具体的进展。”乔梁笑着摇头。

    黎江坤闻言，眼里闪过一丝失望。

    接下来，两人又聊了一会，黎江坤呆了半个小时左右，随即主动告辞离开。

    一夜无话。

    次日，乔梁来到办公室后，九点多，孙东川来到了乔梁办公室。

    看到孙东川过来，乔梁还以为是蔡铭海的案子有了突破，问道，“孙局，是不是铭海同志的案子有新进展了？”

    “还没有，那个刘元浩目前还没查到他的下落，不过乔县长也别急，只要那个刘元浩不是从人间蒸发了，我相信一定能找到他。”孙东川颇为自信地说道。

    乔梁闻言微微点头，随即看着孙东川，“那孙局这会过来是……”

    “乔县长，是这样的，您之前转给我们县局的那封关于检举刘家村刘良的检举信，经过这一两天的查证，我们查到那个刘良的确是干了不少涉嫌违法犯罪的事，同时，结合这两天我们掌握的一些情况，我们高度怀疑在下洋镇存在着一个以刘良为首的恶势力团伙，我的想法是以雷霆之势直接对刘良采取行动，打掉以刘良为首的这个恶势力团伙。”孙东川说道。

    “嗯，你这个想法可以，你是县局局长，只要你觉得可行，那就直接办嘛。”乔梁笑了笑，“你直接签拘捕令不就完了，不用来跟我汇报。”

    “呵呵，这么大的事，我觉得还是得跟乔县长汇报一下比较稳妥，毕竟这个刘良有不少社会身份，获得过咱们县十佳企业家的称号，是县慈善楷模，看最新章节请搜求書帮.还是市劳动模范……我担心一旦抓了他，会引起一些社会反响，所以先跟您汇报一下。”孙东川笑道。

    乔梁一听，脸色难看道，“我看他这些社会身份都是花钱买的吧，不用顾忌这些，该抓就抓，我就不信抓了他还能翻天了。”

    “好，有乔县长这句话我就放心了。”孙东川笑道。

    “孙局，只要我们是一心为公，我相信组织和人民都会是我们最大的靠山，大可放手去做。”乔梁意味深长地看了孙东川一眼，他个人对孙东川其实是有些成见的，第一个原因，是因为黄红眉的案子，其次，他知道孙东川和苗培龙走地近，这让他和孙东川之间也多了些嫌隙，因此，两人的关系其实没表面上看起来那么和谐。

    不过这次刘良的事，乔梁对孙东川还是比较满意的，从他将检举信转给孙东川并下了指示，短短的时间内，孙东川就拿出了结果并且要采取行动，这做事的态度和效率还算可以。

    当然，以乔梁的性格，他当然不会因为一件事就轻易转变对一个人的整体印象和看法。

    图片

    孙东川听到乔梁的话，笑笑道，“乔县长说得是，我也知道自己的缺点，做事优柔寡断，以后还得多向乔县长学习。”

    “孙局长谦虚了。”乔梁微微一笑。

    “我说的是实话。”孙东川也微微一笑，站起身道，“乔县长，那我就不打扰您了，我先回去部署行动，争取将刘家村以刘良为首的这股恶势力一网打尽。”

    “嗯，去吧。”乔梁点点头。

    看着孙东川离开的背影，乔梁眉头微皱，带着沉思的表情……

    孙东川离开乔梁办公室，边大步往前走，脸上边露出一缕莫测的笑……（待续）

