    收获浑天棋盘，沈天顿时觉得这波不亏。

    但随后，他又想到一个严重的问题。

    在此地闭关了180年，建木界早已关闭。

    通天建木界只开启百年，到时间便会将里面修士自动排挤出来。

    随后整个建木界没入虚空，等待下一个八千年才会出现。

    因此，还从未出现过有人逗留在建木界内的情况。

    可眼下，沈天所在位置乃是浑天棋局内部。

    此地独立于建木界外，属于另外一处空间。

    问题就在这里通天建木界关闭，他又该怎么出去？

    沈天询问道:“仙王前辈，我该怎么离去？”

    他并不是很担心，毕竟这里可是有个绝代仙王，想要离开建木界还不简单？

    浑天仙王，肯定有办法！

    在这里待这么久，也是时候离去。

    也不知道百余年后，五域现在什么情况。

    大劫是否降临，那些可爱的韭弟韭妹们还好吗？

    神霄圣地圣主继任大典，应该都过了吧！

    也不知道，新任神霄圣主会是谁！

    ……

    浑天仙王摇头:“通天建木乃大道奇物，由天地大道孕育而生，传承亘古，神秘无比。”

    “至今为止，还没有人能强行开启建木界。”

    “而且此地空间壁垒极为坚固，就算本王也无法打开。”

    没有人知晓通天建木的来历，只知道此树自荒古时代就已经存在。

    而且，通天建木向来都是恒定八千年出世一次，很少会出现变动。

    由于这个时代乃是大争之世，天地灵气浓郁程度远超以往，通天建木界才会提前一千年出世。

    但就算再浓郁的灵气，也不能让建木短时间内再度开启。

    沈天身躯一滞，双眼发愣道:“啥？那岂不是说出不去了？”

    不是吧！

    不是吧！

    不是吧！

    错过无数机缘气运也就算了，还要再等个八千年才能出去？

    连仙王都无法打开空间，那谁还能打开？

    八千年，那可是八千年啊！

    真到那时候，本圣子人都老了，五域都不知道变成啥样了。

    搁这闹呢！

    本圣子闭关闭着闭着，人就闭没了？

    沈天满脸茫然，整个人感觉脑瓜子嗡嗡的。

    虽说真让他在这里修炼八千年，也没有什么问题。

    只要突破圣阶，寿元高达万年，不至于老死。

    但就没意思了。

    到时人老珠黄，世界变迁，昔年的老友韭菜还能存在多少，都不知道。

    一时间，沈天心中又忍不住幽怨起来。

    见到沈天的样子，浑天仙王道:“小友莫急，虽然本王无法令通天建木再度现世。”

    “但可以尝试牺牲神念之力，或许能打开一道裂缝，送小友离去。”

    浑天仙王重重叹了口气，似做出抉择。

    沈天身躯微震，眼中浮现出感激，道:“前辈，这怎么可以？”

    神念对于修士来说，就犹如另外一道灵魂。

    虽说神念破碎并不会导致本体死亡，但也会遭受重创。

    眼下浑天仙王为了送自己出去，竟不惜舍弃神念。

    这种无私奉献的的精神，着实令人敬佩。

    一旁，叶擎苍面色古怪。

    打开这一处空间这么难？连仙王神念都要耗尽全力？

    不是吧，不是吧，不是吧！

    不会真有这么难吧？

    叶擎苍都忍不住想出手尝试一下，但似想到什么，又停下了手。

    老夫也不知道打不打得开，但仙王这么说肯定没错！

    嗯！

    不知道，老夫啥都不知道。

    就算知道，也不可言，知道得越少活得越好！

    叶擎苍揉了揉紫雾笼罩下的老脸，能清晰感受到要比以前肿了不少。

    ……

    浑天仙王挥手，坚决道:“本王已经决定了。”

    “小友乃是人中之龙，能为这个世界带来希望，我纵使舍弃这道神念又何妨？”

    “也算是我为你做得最后一件事，希望小友出去后，能将本王传承发扬光大。”

    说完，浑天仙王也不等沈天开口，直接催动无尽神力。

    刹那间，他通体绽放万丈光芒，星辰之力宛若滔天巨浪，倾覆天地。

    无尽法则涌动而出，勾连大道秩序，直入苍穹宇宙。

    轰！

    虚空被硬生生撕裂出一道巨大裂缝，虚空乱流涌动不断，大道法则紊乱至极。

    而浑天仙王体表星光变得暗淡无比，连这具神念之身也变得虚无缥缈，仿若随时要消逝。

    “小友，通道已经打开，速速离去。”

    “通道并不稳定，本王也无法控制位置，会随意传送。”

    浑天仙王大喝，似乎支撑不了太长时间。

    沈天深吸一口气，神色肃穆凝重道:“多谢浑天前辈！”

    “前辈大恩大德，沈某没齿难忘！”

    浑天仙王既然已经消耗神念为他打开此地裂缝，他也不好再矫情。

    若是仙王神念散，他还没出去，那岂不是要彻底就在这里？

    事情轻重缓急，沈天还是能分得清楚，不会坏事。

    沈天只能将感激放在心中，多说也无用！

    他恭敬向着浑天仙王鞠躬，随后纵身而起，穿过虚空裂缝，离开这一界。

    叶擎苍自然也与沈天一同离开，只不过在离去时，他还是深深看了一眼浑天仙王。

    随后，两人一同离开浑天棋局小世界。

    见到这一幕，浑天仙王微微松了口气。

    “做到这程度，应该没什么问题了吧！”

    嘿嘿，本王真是机智，又拉了波好感。

    不愧是我！

    他深深看着沈天消失的方向，身影化作点点星光，缓缓消散。

    ……

    外界，一处庞大的山谷。

    这里千沟万壑，山石耸立，宛若深渊般，处于万壑最深处。

    此地与普通山谷不一样，山石皆是血褐色，猩红刺目，仿若被还未干涸的血液沾染，渗人无比。

    空气中弥漫着灰蒙蒙的雾气，幽寒凄厉，气息骇人心魄。

    这里根本不像是个山谷，更像是一片邪恶地狱。

    在山谷外围，有三道身影正在悄咪咪的向着里面摸去。

    其中一人，乃是顶着黑眼圈，身穿白衣的男子。

    他体表韵荡出淡淡的虚空之力，仿若与周围天地融为一体，虚无缥缈。

    在他身旁，还有一个白色的巨大乌龟和身穿着古老道袍的胖子。

    他们通体泛光，脚踏特殊神纹，同样隐匿在虚空。

    因此，这三人的气息微不可察，在不断前进。

    此三人，正是王神虚，白帝与岳云德。

    此时，岳云德开口道:“老王，老白，咱们这次是不是太顺畅了，怎么一个邪灵崽子都没有？”

    他一脸疑惑，感觉有些不对劲。

    他们此行目的，乃是前往邪灵禁地，解救被俘虏的圣者。

    自通天建木开启百年，各大圣地的中流砥柱都前往建木界寻找机缘，感悟大道。

    以至于各大圣地都处于人员亏空状态。

    而就在这段时间，隐藏多年的邪灵教伺机而动，向五域发动袭击。

    乌泱泱的邪灵教大军直驱而下，为祸苍生，杀得尸横遍野，血流成河。

    五域顿时陷入大乱，无数势力被覆灭，生灵涂炭，血气冲霄，将天空都染红。

    纵使各大圣地也无法避免，遭受到邪灵教进攻，杀得血流成河。

    要知道各大圣地都有大阵庇护，虽然少了圣主与部分太上长老，但也不至于溃败那么快。

    可邪灵教大军，就宛若一柄锋锐无上的邪兵，直冲冲杀入圣地内部。

    因此很多实力较弱的圣地，都覆灭在这一战，无数生灵沦为邪灵教刀下亡魂。

    这件事情轰动五域，令无数人心惊胆寒。

    他们不知道邪灵教为何能这般猖獗和凶猛，连传承无数年的圣地都抵挡不住。

    纵使建木界的各大圣地的圣主与太上长老飞快回防，依旧抵挡不住邪灵教大军进攻步伐。

    ……

    很快，众人便发现原因。

    原来，邪灵教大军背后，有域外邪灵相助！

    那些是来自天外的可怕邪灵，实力强大无匹，还执掌可怕杀器。

    大多数势力都抵挡不住邪灵大军肆虐，被屠杀殆尽。

    最后，大荒仙朝被惊动。

    无数顶尖强者出手，试图歼灭邪灵大军。

    但最终还是被无数邪灵硬生生扛下，依旧无法将其剿灭。

    邪灵势力越来越强大，越界邪灵越来越多，甚至能与大荒仙朝分庭抗礼。

    两者实力不相上下，难分胜负。

    就连大荒仙朝，也无法强行镇压邪灵族，相互缠斗百年，互有损耗。

    而五域其他势力，根本无法与邪灵教抗衡，只能不断龟缩，借助仙朝援助，才支撑下来。

    如今的情况对于五域修士来说，十分不妙。

    域外邪灵威胁太大，且实力与底蕴都远超凡间本土修士。

    可以说，这乃是一场灭世大劫。

    好在域外邪灵族强者无法随意踏足凡间，不然整个五域早已沦为死域。

    但纵使如此，邪灵教依旧无比猖獗。

    他们不断对五域修士出手，将其镇压掳到邪灵教禁地。

    无数势力灭绝，家破人亡，妻离子散，民不聊生！

    ……

    王神虚等人得知这里是邪灵教禁地，关压着一批天尊与圣者，特地过来解救。

    听到岳云德的话，白帝毫不在意:“哪又如何？”

    “有本帝在，有什么好怕的？

    “那些腌臜龌龊的邪灵崽子，本帝弹指可灭。”

    白帝一脸不屑，它体内散发强大气息，宛若惊涛骇浪震天撼地。

    王神虚撇了撇嘴:“好了，别吹牛逼了！”

    “王某还不知道，每次出事，你这老乌龟跑得最快！”

    他们三人是老搭档，专门负责前往邪灵教禁地解救被抓五域修士。

    尤其是三人性格相似，很快便打成一片。

    之前在神霄圣地，王神虚便是跟这俩货混在一起，专门坑蒙拐骗，已经非常熟络。

    白帝闻言，顿时跳起来:“你这小子，别以为当了太虚圣主，就可小瞧本帝！”

    “本帝叱咤五域的时候，你师尊都还没出世！”

    “再乱说话，信不信本帝咬死你！”

    白帝张开龟嘴，一副随时都要咬住王神虚脑袋的模样。

    “怕你不成？信不信本圣主折寿削死你？”

    王神虚同样大叫，凛然不惧！

    ……

    百年时间，王神虚已经继位太虚圣主。

    大争之世灵气喷涌，法则前所未有得清晰，所以年轻一辈成长速度快了许多倍。

    很多年轻天骄修为突飞猛进，在百年内渡劫成圣不在少数。

    王神虚本就是天赋拔尖的天骄，又服用过混沌补天丹，修为此时已达五劫真圣。

    他的战力远超寻常真圣，能轻易压制普通圣君。

    因此，太虚圣主退位让贤，让王神虚来领导太虚圣地，自己隐于幕后当太上长老。

    不止是王神虚，白帝与岳云德同样是如此，他们修为皆达到五劫真圣，战力强大。

    由于这次他们要前往邪灵教禁地，担心引出邪灵强者。

    所以大荒仙朝这边特地让隐匿能力强大的三人出手，直接将人救走。

    而他们则在外围接应，以免出现意外。

    ……

    “好了好了，别吵了！”

    “万一把那些邪灵崽子引来麻烦了！”

    岳云德站出来当和事佬，他也感觉头疼。

    和这俩货一起行动，总感觉心慌慌的。

    但他也不是很在意，此地虽然诡异，但对于保命能力极强的三人来说，威胁不大。

    毕竟打不过，还能跑！

    三人隐匿虚空，悄悄向着山谷摸去。

    ……

    很快，他们便抵达山谷内部。

    这里暗无天日，邪气浩荡不绝，气息令人寒栗。

    遍地血迹斑斑，残肢断臂散落，场面触目惊心。

    一具具尸体四处躺落。

    他们胸口处被挖出大洞，眼睛瞪得快要爆出来，显然是生前经历无比恐怖的痛苦。

    还有几名元婴境邪教徒，烧着大锅烹饪一颗颗猩红跳动的心脏，在修炼某种邪法。

    那些都是刚取出的人心，还在跳动，滴落猩红血液。

    落入邪灵教手中之人，基本上没有好下场。

    邪灵教徒已经丧失人性，被邪气侵蚀，恶性体现到极致，沦为只知道屠杀肆虐的怪物。

    王神虚等人面色一冷，言语幽寒:“这些该死的败类！本座真想一巴掌拍死他们！”

    三人皆是看得火冒三丈，恨不得大杀一场，将这些人族败类尽数斩杀于此。

    但很快，他们冷静下来，压制住心中怒火。

    三人没忘记这次任务乃是营救，若在这里动手将邪灵引出，事情就麻烦了。

    他们遁入虚空，继续深入。

    终于在一处荒地上，见到被囚禁的天尊与圣者。

    那些人浑身修为都被禁锢住，体表伤痕累累触目惊心，凄惨无比。

    还有很多人被挖去了双目，斩断手臂，还没有死亡，在不断哀嚎。

    邪灵教不会轻易斩杀这等高阶修士，这些人是最好的养分，能接引域外邪灵降世。

    但不杀他们不代表不折磨，看这些人的样子，显然饱受摧残。

    “先救人，等会再找他们算账！”

    王神虚双眸充火，怒不可遏。

    白帝与岳云德见状，相视一眼，接连走上去。

    然而就在这时，无尽神纹遍布大地，骤然点亮，冲天而起！

    一股股邪气震荡不定，化作灰色光幕，将这一片区域彻底笼罩起来。

    “糟了！”

    三人面色微变，他们发现此地的空间被彻底封禁。

    以他们的力量，无法撕裂虚空，被彻底限制住。

    白帝顿时大叫起来:“特么的，我们中计了！”

    ……

    在他们前方，那些天尊圣者都只是幻像，直接消散天地间。

    邪灵族强者用这些人当做诱饵，来引诱他们上钩。

    而就在此时，灰色雾气剧烈震动，其中浮现出一道道可怖身影。

    它们面目可憎，浑身漆黑如魔，体表还有一根根尖锐的黑色骨刺。

    尖锐獠牙，猩红的瞳孔，无不散发着凶戾气息，宛若要令人心神沉沦。

    这些生物，都是域外邪灵。

    这些域外邪灵都是从天外通过世界裂缝入侵而来的，实力强大至极！

    其中修为最弱的邪灵都堪比天尊级强者，实力较强者甚至媲美人族圣者，

    更重要的是邪灵数量极多，密密麻麻，将山谷尽数布满。

    数百位邪灵齐出，散发浓浓邪气遮天蔽日，骇人至极，若要将天穹颠覆。

    这些邪灵气息恐怖，圣阶以上的域外邪灵都足足有十几位，其中不乏真圣级存在。

    而在这些邪灵前方，还有一个人类在统御。

    此人身穿漆黑邪甲，浑身缭绕黑色火焰，气息狂暴而又恐怖，宛若地狱恶鬼要屠残人间。

    王神虚三人瞳孔猛的收缩，面色骤变道:“镇狱法王？”

    此人，正是邪灵教三大法王之一的镇狱法王！

    自无生法王彻底挂掉后，邪灵教只剩下三大法王。

    除了神秘莫测的邪灵教主，还未曾露过面外。

    两大邪灵教副教主与三大法王都曾现身，与大荒仙朝大战。

    因此，王神虚等人自然能认出镇狱法王的身份。

    镇狱法王作为邪灵教法王，修为极为强大，乃是实打实的巅峰大圣。

    没想到他们这次竟然被镇狱法王围杀，且还一头钻进包围圈。

    看这阵势，邪灵教早知道他们要来，事先就设好陷阱。

    王神虚三人面色凝重，暗叹这次遇到大麻烦了。

    ……

    此时，镇狱法王上前一步，用着沙哑如厉鬼嘶吼般的声音冷笑道。

    “早就听说新任太虚圣主王神虚，虚空法神鬼莫测，解救不少俘虏，坏我圣灵教大事。”

    “今日本法王借来无上仙器‘锁界盘’，就是为了把你小子留在这里，觉悟吧！”

    王神虚三人借助虚空法则在邪灵教禁地大肆捣乱，终于被镇狱法王盯上。

    为了围杀王神虚等人，他不惜大出手笔，借来锁界盘困住他们。

    此乃空间系无上仙器，能强行封锁整片空间，隔断虚空。

    就算是大圣级强者出手，也无法破开这封禁的手段。

    用来对付掌握虚空之力的三人，最合适不过！

    镇狱法王眸光残虐，里面有漆黑的邪火动荡，贪婪地盯着三人。

    这该死的搅屎棍，本座看你们今日怎么逃？

    嘿嘿，这次真是血赚！

    ……

    这三人可是五域最妖孽级别的天骄，远超那些普通圣者。

    若是将他们变成养分，献祭给圣灵大人，肯定能接引前所未有强大的圣灵降临。

    而到那时候，镇狱法王也将得到圣灵的赐福，修为大增！

