    寒星城。
    这个圣城的卫星城市宁涛来过，还在这里斩杀了城主彭斯，洗劫了他的宝库。
    神庙就附身在彭斯的城主府里。
    水墨烟气散去，虫二破天荒的很老实，没说什么不三不四的话。
    “到了。”宁涛说。
    丹妮莉丝点了一下头：“我们出去看看吧。”
    宁涛拉着她的手往门口走去。
    虫二还是叫了一声：“丹妮主母……”
    丹妮莉丝停下了脚步，回头看着三生鼎上的虫脸：“你有话要跟我说吗？还是你又给我算了一卦？”
    虫二的小短手挥了挥：“朕……朕想说丹妮主母保重，他日我们在神山相见。”
    丹妮莉丝冲虫二笑了一下：“你也保重。”
    她和宁涛走出了神庙。
    神庙门外便是一条街道，过了街道便是寒星城的广场。
    寒星城的街道上行人如织，各种叫卖声，讨价还价的声音混在一起，还有有人在广场上用乐器弹奏，歌唱美丽的爱情故事，一片繁华热闹的景象。
    相隔万里，这里的人还不知道希米亚圣城所发生的事，更意识不到是什么样的危险压在他们的头顶上。
    消息没有传递到这里也是很正常的事情，圣城上百万人，活下来的就只有老唐得一家，没人逃出来，也就没法将消息带到寒星城。而要等周边的村落将消息传递到这里，那需要好天时间。
    街道上到处都是丹妮莉丝的巨幅画像，身披王袍，头戴王冠。
    “你等一下。”宁涛说。
    “你要干什么？”丹妮莉丝问了一句。
    宁涛说道：“我去给你买一顶帽子，你这样出现在大街上，你的子民会认出你来的。”
    “不，我就要他们认出我，因为我有一件很重要的事情要宣布。”丹妮莉丝说，她的眼神很坚定。
    宁涛说道：“你要宣布什么事情？”
    丹妮莉丝淡然一笑，拉着宁涛的手走进了街道，然后往广场走。
    “看，那是……”
    “我的天啊，那是我们的女王！”
    “真的是我们的女王！”
    “女王陛下万岁！万万岁！”
    毫无意外的，从第一个发现丹妮莉丝的天人开始，短短几分钟的时间里，大街上和广场上所有的人都跪了下去。
    丹妮莉丝拉着宁涛的手来到了广场之中。
    宁涛似乎意识到了丹妮莉丝想要宣布什么事情，在她停下脚步的时候，他说道：“我知道你想要宣布什么事情，可是……你的想法是行不通的，我也做不到。”
    “你怎么可能知道？”丹妮莉丝一脸好奇的表情，“那你告诉我，我想要宣布什么事情？”
    宁涛说道：“你想让我接替你的位置，做天国的仙王，对不对？”
    丹妮莉丝微微愣了一下，然后才说道：“你还真是猜对了，除了你，我想不到还有谁更能胜任天国的仙王，你就当是帮我的忙，为什么不可以？”
    宁涛说道：“我们虽然成为了夫妻，可是天人的骨子里是看不起仙民，我作为仙民的王，他们肯定会排斥我，而我就要上神山了，我连凡仙地的王都做不了，我又怎么能做天国的王。”
    “真的不行吗？”
    宁涛说道：“真的不行，如果我做了天国的仙王，全国的各城城主还有贵族，他们肯定不愿意臣服，到时候我是镇压还是不镇压？如果我镇压，不知道会有多少天人会死在我的手下，你愿意看见那样的事情发生吗？”
    丹妮莉丝沉默了。
    这时一大群天人仙人仙武拥簇着一个人往这里走来，那人来到近前拜倒在地：“寒星城城主亚瑟代建女王陛下，拜见凡仙地的王。”
    丹妮莉丝说道：“亚瑟，带着你的人把广场清空，让所有的人回家去。”
    “遵旨。”亚瑟领着人去了。
    广场上的人很快就被清空了，原本热闹的街道也空荡荡的了。不过，稍微远一点的地方却挤满了人，广场周边的建筑里也都探出了一颗颗脑袋，好奇的张望。
    天国女王驾到，谁都想一睹女王的风采。要知道，丹妮莉丝的身上还背着一个“天国之花”的美誉，她还是圣女的时候，整个天国之中不知道有多少贵族的子弟，想要追求她得到她，将她视为梦中情人。现在她来了，寒星城的贵族子弟自然是争先恐后的要过来看看。
    天说黑就黑了。
    一盏盏灯在寒星城中亮了起来，整座城市灯火通明。
    城市亮了，宁涛的心里却生出了一缕悲伤的情绪。
    “夫君，你走吧，它就要来了。”丹妮莉丝说。
    宁涛也感觉到了，天黑的那一刹那间，寒星城上空便出现了一个极其强大的能量场。天空风起云涌，随时都有可能出现变故。
    就以那金光的威力，即便是他留下来也会有危险。
    可是他却不愿意就这样离开。
    “不要忘记我。”丹妮莉丝的眼眶中浮现出了泪花。
    宁涛的眼眶也湿润了：“不会的，不管将来你是谁，去了什么地方，我都不会忘记你。”
    丹妮莉丝一声嘤咛，一头扎进了宁涛的怀里。
    宁涛紧紧的抱住她，不愿意分开。
    人生最苦是别离。
    更何况，这一次分别之后，此生还能不能相见都不知道。
    “夫君，倘若我能生下我们的孩子，你想给他取一个什么名字？”
    宁涛的眼泪夺眶而出，嘴角却露出了一丝笑意：“你知道是男孩还是女孩吗？”
    丹妮莉丝摇了摇头。
    宁涛想了一下：“就叫宁笑吧，男孩女孩都可以用这个名字。”
    “宁笑……嗯，我喜欢这个名字，我记住了，我们的孩子就叫宁笑。”丹妮莉丝也笑了，可眼泪却也从眼眶之中滚落了出来。
    轰隆隆！
    云层深处突然传来了雷鸣声。
    丹妮莉丝忽然推开了宁涛：“你快走！”
    宁涛深深看了丹妮莉丝一眼，然后倒退着往广场边沿走去。
    丹妮莉丝也倒退着往广场中心走去。
    两人的距离越拉越远。
    不等宁涛走到广场外的街道上，天空深处便投下了一道金光，那金光不偏不倚正好照在了丹妮莉丝的身上。
    广场周边所有的人都跪了下去。
    寒星城的天人与希米亚圣城的天人一样，都将这金光视作神级。
    金光罩身，丹妮莉丝的身影瞬间就模糊了。
    宁涛想要看清楚她的脸庞，可是怎么也看不清楚。
    金光之中符文闪烁，丹妮莉丝的身影越来越淡，短短几秒钟就看不见了。
    最后，金光也消失了，只剩下了空荡荡的广场。
    广场周边的天人从四面八方涌进了广场。
    “女王陛下怎么不见了？”
    “发生了什么？”
    “女王陛下乘金光升天了，她一定是去了神山！”
    “我们天国要出神灵了！”
    “对，一定是这样的！”
    “如果我们的女王上神山封神，一定要打回凡仙地，为先王报仇雪恨！”
    到处都是议论声，他们却不知道他们的女王为了让他们活着牺牲了什么。
    宁涛穿过街道，回到了神庙之中。
    他并不在乎那些说要打回凡仙地的言论，天人和凡仙地要想得到真正的和平，相互理解，那需要一段相当漫长的时间。
    神庙里静悄悄的。
    宁涛进门的时候，虫二把神庙的门关上了。
    “宁爱卿，解下来我们去哪里？”虫二问道。
    宁涛说道：“回凡仙地吧。”
    “是现在吗？”
    宁涛说道：“也不着急这点时间，再待一会儿吧。”
    虫二说道：“宁爱卿，我知道你心里不好受，不过你看开一点，你们会在神山上相遇的。”
    宁涛苦笑了一下：“相见未必是好事，那个时候我们可能会变成敌人，而她也不再是她了。”
    “宁爱卿这话是什么意思？”
    宁涛说道：“我怀疑希米亚会借丹妮莉丝重生，镇神碑也有可能会随着希米亚一起现世，如果是那样的话，我的时间就不多了。”
    虫二说道：“宁爱卿，你已经做出决定了吗？”
    宁涛点了一下头。
    虫二追问道：“那你是自己俢练到渡神劫，还是请神舟帮忙上神山渡神劫？”
    宁涛说道：“我以三十日为限，如果这三十日内自己能突破那道屏障引来神劫，我就自己渡劫上神山，如果三十日内我无法突破那道屏障，我就请神舟大哥帮忙，偷渡神山，在神山上渡劫。”
    虫二沉默了一下才说道：“三十日，宁爱卿你要多吃神晶才行。”
    宁涛说道：“回去再说吧，回去之后我还想请神舟大哥帮忙，回老家看看。”
    虫二讶然地道：“宁爱卿，你的意思是回地球吗？”
    宁涛点了一下头：“我不知道我能不能渡过神劫，也不知道上了神山会面对什么样的敌人，我想回去看看。”
    他想青追、白婧、江好、软天音、林清妤她们了。
    如果上神山是一条不归路，见个面，道个别，留个念想也是好的。
    虫二的一双小短手掐了掐，然后说道：“宁爱卿，朕给凡间的几个主母算了一卦，就算你不回去，近期你也能与两个主母相见。”
    宁涛顿时愣了一下：“你什么意思？”
    虫二的虫脸上露出了一个憨厚的笑容：“朕掐指一算得到的卦底是二龙戏珠，朕琢磨着多半是青主母和白主母会渡劫上仙界。”
    宁涛的心情顿时好了许多。
