    

    （推荐一本朋友的书，‘猎食无限’，作者曾经写过一本不错的宅文，可惜推倒了，友友们可以去看一看...）

    （另外，弱弱的求一下支持，订阅打赏什么的，千万不要落下了~~~）

    在美琴和阿斯特蕾亚两人分出胜负的时候，伊卡洛斯这边的战局，才刚刚开始…

    与美琴和阿斯特蕾亚不同，伊卡洛斯的能力，多在群战与破坏力方面，一旦参与到一场战斗里，那么战斗起来的话，力道可是很难控制的，连‘阿波罗’都得用自己的‘绝对防御圈’来防御，一个不好的话，很有可能波及到自己的同伴！

    所以，战斗一开始，伊卡洛斯如同一道闪电般的光芒，瞬间划破了空间，就这样出现在长手背猿的身前，没有直接开战，而是一把将自己的对手，用背后的光翼，一个巴掌给扇飞了出去，远离这个战场了。

    在伊卡洛斯动起来的那一刻，长手背猿同样的动了，只不过它的速度虽然也不懒，但比起拥有翅膀的伊卡洛斯，还是弱了不只一筹，一个反应不及，长手背猿只来得及摆出防御的姿势，便是在光翼的扇击之下，飞了出去了！

    倒飞的过程中，长手背猿撞断了不少的树木，最后甚至还砸在了地面之上，化出一道长长的横沟，然后才翻身而起，稳住了身形。

    感受到后背上火辣辣的疼痛，长手背猿猴脸皱成了一团，嘴巴大咧着，发出一阵阵的轻叫声，如果换了其它长手背猿的话，这个时候恐怕只会发怒，但是这只长手背猿，等级高达79级，离九阶只有一步之遥了，灵智自然也是最成熟的了。

    到了它这个等级，已经懵懵懂懂的知道了，该怎么做才是有意义，怎么做又是没意义，所以它并没有去发怒，而是站起身来，抬头看向了天空，在那里，撑着蓝色光翼的天使，正飘浮着…

    “artemis（永久姓追尾导弹）！”

    伊卡洛斯眼中闪过一道流光，背后光翼一展，无数道粉红色的光线从里面射了出来，樱色的导弹带着流星般的长尾，在粉红色光尾的推动之下，投向了长手背猿！

    长手背猿捶胸一叫，举起了一只手臂，一阵跟骨头被捏碎一样的‘咔咔’声从其手臂中传出，在声音响动之时，长手背猿的手居然扭曲了起来，好像里面有什么东西在膨胀似的，然后，它的双手猛然涨大了几倍了！

    在樱色的导弹到来之前，长手背猿将膨胀起来的双手一合，护在自己的身前，将整个身子都笼罩了进去，而导弹也是顺势轰击在了那双巨大的双手上！

    “轰轰轰…”

    爆炸声响亮的传了出来，所有的导弹一个不剩的全部砸在了长手背猿的双手上，卷起了一阵浓烟，霎时间，将长手背猿的身形给掩盖在了里面了。

    伊卡洛斯目视下方，深红色的瞳孔里，科幻般的方框微微一转，仿佛看穿了里面的情形一样，‘artemis（永久姓追尾导弹）’再次袭出，往浓烟之中轰炸而去！

    整个天空被一片粉红色的流光所充斥，速度奇快无比，仅仅是一眨眼之间，浓烟里便是传来了一阵阵的爆炸声，顿时，地面上的烟尘更加的浓厚了。

    此刻的伊卡洛斯仿佛化身为最暴力的炮台，眼睛直直的盯着地面，背后光翼的‘artemis（永久姓追尾导弹）’不断的射出，丝毫没有停顿一下，天空中光芒大盛，粉红色的流星从上而下的宣泄了下来，带起了如同山崩海啸般的破空音爆，纷纷砸在了浓烟之中！

    ‘artemis（永久姓追尾导弹）’的数量好似无穷无尽，令得整片天空都响满了爆炸声，地面在‘artemis（永久姓追尾导弹）’的攻击之下早已不堪重负了，岩盘寸寸断裂，地面徐徐裂开，不过一会，以浓烟为中心的周围，已然是被裂缝和坑洞布满了！

    “呜~~~”某一刻，浓烟之中，长手背猿特有的啼叫声终于响了起来了，声音中充满了浮躁和凶戾，显然，在伊卡洛斯不断的攻击之下，长手背猿已经有点坚持不住了！

    浓烟的上方突然微微突起，随即，一道黑影从突起的部位上窜出，速度比之‘artemis（永久姓追尾导弹）’的射击速度还要快上几分，灵活的避开了一枚枚的弹道，起伏之间，来到了伊卡洛斯的面前！

    “呜！”长手背猿长啼一声，一对巨大的手臂高高举起，握在一起，旋即又倒扣而下，狠狠的砸向了伊卡洛斯，却是砸出了一声清脆的暴响，只见，在伊卡洛斯的身前，一个晶体状的防御圈正林立在了那里，挡下了长手背猿的攻击！

    长手背猿下意识的一怔，抓住这个机会，伊卡洛斯眼眸一闪，光翼再次化为巴掌，扇在了长手背猿的身上，第二次的，长手背猿被扇飞了出去，砸在地面上了。

    两次被扇飞，即使长手背猿的灵智较其它长手背猿要成熟，也禁不住有点发怒了，躺在地面上，长手背猿也不起身了，直接将自己巨大化的一只手轰了出去。

    下一刻，长手背猿的巨手即膨胀之后，又变长了，如飞射而来的炮弹一样，巨手暴涨而起，一个起落，伸长了足足十多米，一拳打在了伊卡洛斯的身上！

    伊卡洛斯似乎也没有想到长手背猿的手居然还有这样的功能，毕竟其它的长手背猿并没有使用，古井无波的面孔破天荒的出现了一丝意外，紧接着就被一拳打在身上！

    剧痛从身上传来，伊卡洛斯痛哼了一声，精致的脸孔出现了一丝丝的潮红，但很快又消失了，看着下方的长手背猿，伊卡洛斯也不理会身上的疼痛了，光翼大涨，向后伸去，竟然是直接伸进了虚空之中！

    “连接！”

    这一幕，如果被熟悉的人看到了，那么肯定会惊呼出声！

    一组电排线一般的虚影在伊卡洛斯的背后延伸了出去，随后，一架战斗机模样的机体虚影，在伊卡洛斯的背后，出现了！

    正是伊卡洛斯的王牌黄金兵装！‘uranussystem（天王星系统）’！

    陡然出现的变化，令得地面上的长手背猿脸色一变，兽瞳中汇映着伊卡洛斯背后的战斗机虚影，一股极度危险的感觉窜上它的心头！

    危险！很危险！非常的危险！

    长手背猿毫不犹豫的收回了自己的手，顷刻间，一双膨胀、伸长的手恢复到了原来的模样，长手背猿却是跃身而起，大叫着探出了双手，那恢复了原状的双手，再一次的暴涨了出去，轰向了伊卡洛斯！

    没有了巨大化，长手背猿的双手伸长的速度猛然提升了一筹，威力虽然变小了，可速度却是变快了，几乎在‘uranussystem（天王星系统）’出现的同时，它的双手也攻到了！

    ‘uranussystem（天王星系统）’虚影从虚空中缓缓的出现，露出了它的全貌，在上面，一只炮口骤然化为一只爪子，一个扭曲，来到了伊卡洛斯的前面，撞在了长手背猿的手臂上，将其撞偏！

    “ceres（追尾导弹）！！！”

    冷厉的声调从伊卡洛斯的喉咙中传出，让长手背猿浑身一寒，瞬间，铺天盖地的樱色导弹从‘uranussystem（天王星系统）’中射出，打在了长手背猿的身上，爆炸声响起，凄厉的啼叫声也跟着响起。

    只是声音才刚刚响起，一道巨大的光束穿过了声音的所在地，将它捏灭在了其中！

    伊卡洛斯vs长手背猿！胜！(未完待续。)        

