
叶玲珑见自己的致命一击并没有将玉天王如何，她先是一愣，旋即伸出双手，迎上扑过来的玉天王。

二人曾经在佛爷岭交过手，当时玉天王落荒而逃，是以叶玲珑岂会惧他。

此番再次过招，你来我往，风声雷厉，十几个回合过去，叶玲珑便占据上风。二人互有中招，但是很明显，玉天王的拳脚打在叶玲珑的身上时，叶玲珑屁事没事，而玉天王就惨了点，只要身上被叶玲珑抓住，就会被撕下来一块木屑。

即便玉天王也死不了，可这么打下去，玉天王早晚也得被叶玲珑给撕碎了。

一点也没有，叶玲珑现在已经发现了玉天王的弱点，招数变动，将攻击方向改为玉天王的脑袋和四肢，瞧那意思，是打算将玉天王身上的零部件给拆下来。

满身血雾的叶玲珑，眼睛都放着红光，好似要吃人一般。眼看着玉天王不敌，刚刚受伤的邱见月一个箭步抢了上去，从斜刺里攻击叶玲珑。

邱见月不愧也是兵王高手，他同样也发现了叶玲珑的弱点，用的都是擒拿手，似乎是要抓住叶玲珑的四肢。

不过，在叶玲珑的身上，充斥着血雾，那浓郁的尸臭味，不仅让人作呕，还让人有点脑袋迷糊。

邱见月咬着牙，尽量屏住呼吸，玉天王仿佛心领神会，在叶玲珑的手指抓向他的左肋时，他竟然故意慢了半拍，让叶玲珑五指一下子刺入他的左肋。

他不等叶玲珑将手给拔出来，双手猛地一把锁住叶玲珑的手腕。这家伙的力气不小，双手施为，叶玲珑哪领挣脱的出来。

如果说是单打独斗，叶玲珑的另外一只手马上就可以去抓玉天王的脑袋。事情的发展也是这般，叶玲珑一爪抓向玉天王的面门。

玉天王连躲都没躲，硬是让叶玲珑的手抓住了自己的脸。可也只是指甲刺破天王面具的一刻，邱见月从旁而上，一般抓住叶玲珑的左手手腕。

叶玲珑再也前进不得，手掌只能奋力向后一拽，“咔”地一声，玉天王脸上的天王面罩被叶玲珑硬生生的给撕了下来。

看到露出来的这张脸，叶玲珑倒是没有怎么样，而躺在地上的张禹，登时就是一愣。这张脸，不正是邱见月的脸么，果然是长得一模一样。

只是这张脸略显冷漠、木讷。

“呃......”张禹不仅仅看到玉天王的脸，同时也看到中年玉天王朝叶玲珑的背后迂回过去。

在中年玉天王的手中，握着一张符纸，张禹知道，这肯定是镇尸符。他有心提醒叶玲珑，奈何嘴里根本叫不出来。

另外，只怕张禹能够喊出来“小心背后”四个字，恐怕也来不及了。

因为叶玲珑右手被玉天王抓着，左手被邱见月死死握着，想要在千钧一发之际躲开，几乎没有可能。

“啪！”

中年玉天王掌中的符纸，正好拍在叶玲珑顶门之上。

叶玲珑的身子瞬间一滞，旋即动弹不得。但她身上的血雾更是大盛，仿佛是想用尸气震开镇尸符。

中年玉天王怎么可能给她这个机会，身子一闪，人就转到叶玲珑的前面。又是一张镇尸符，拍在叶玲珑的前额之上。

只一下子，叶玲珑身上散发出来的尸体，转眼消失不见，再也没有尸气散发出来。

即便是这样，邱见月也不怠慢，从怀里掏出来一个特别粗的手铐，就跟戴在叶凤凰手腕上一模一样。

“咔咔”两声，手铐就将叶凤凰的双手铐到一起。

这一铐住，邱见月的身子就晃了一晃，一屁股坐到地上，重重地喘息起来，“呼......呼......”

他喘息了几声，旋即看向躺在地上的张禹。他的脸上露出一丝狞笑，冷笑着说道：“张禹啊张禹，咱们往日无冤近日无仇......你当你无当集团的董事长也好，当你的无当道观的方丈也罢......何必来跟我过不去......”

张禹张了张嘴巴，根本说不出话来，反倒是嘴角疼得够呛，“呃......呃......”

“把他的嘴巴松开！让他说话！”邱见月恨恨地说道。

中年玉天王伸出手来，轻轻一指，张禹嘴上的绳子便松开，滑到了脖子那里。身上仍然被绑的紧紧的，只有嘴巴恢复了自由。

到了这个时候，张禹也不畏惧，只是淡淡一笑，“邱见月......你当年也是特种兵出身，是效忠国家的军人，哪怕是受伤复原，不也去了学校工作，国家带你不薄，你又可比做这种违法犯忌、丧尽天良的买卖！”

“呸！”邱见月狠狠地说道：“你不提这个，等下我还能让你死的痛快一点！你也知道，我是特种兵出身......告诉你，我不仅仅是特种兵，同样也是真正的兵王......从军的这些年，枪林弹雨，我是从死人堆里爬出来的，可最后，我又得到了什么！他么的，我喜欢的人，竟然跟了一个写小说的！我是真正的兵王，苏烟南不过是一个写兵王小说的......我不服，我不甘心......”

“以你的本事，想要赚钱难道很困难么，除了这条路，难道就没有别的路了么......难道说，小说里就是教你去贩毒......”张禹毫不示弱地说道。

“你......”邱见月一怔，跟着气急败坏的叫道：“你懂个屁！”

张禹轻笑一声，说道：“我有什么不懂的......邱见月，就凭你对父亲的一片孝心，就凭你现在气急败坏的样子，我也能看出来，你是良心未泯......只不过，是海道友给你解了毒，所以你报恩罢了......”

“你......”听了张禹的话，轮到了中年玉天王为之一惊，他仍不住结结巴巴地说道：“你、你怎么知道的......”

“我原本以为，真正的玉天王会是周道友，可当我知道玉虚绳的事情之后，很快发现了一个问题，那就是以玉天王的缜密，怎么可能会在喝酒的时候，将玉虚绳的秘密给泄露出去。这岂不是等同于自找麻烦。”张禹笑呵呵地说道。

“那也不至于，一下子就联想到我的身上吧？”中年玉天王似乎有点不信。

但他说的话，显然已经是承认了自己的身份。他抬起手下，摘下了自己脸上的天王面具。一点没错，不正是周真人的师弟海道人么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8988249"  chaptername="第1666章  面具后的人">加入书签</a>
</div>
