    现在的天梯仅仅只是压制人修为的普通石阶，但是加持了阵法就会变成防御山门的利器，测试入门考核弟子当然用不着阵法全开，加持阵法一两层的威力就足够这群菜鸟受的了。

    　　呼~~

    　　王炎喘着粗气，立刻感觉像是背负了一块巨石，行动也开始吃力起来。此时也没谁会去想找别人的麻烦了，大家的心思全都用在了抵抗身上的莫大压力。

    　　缓缓往上挪动了一步，压力立刻有所增加，看来越靠近山顶压力越大。四周的人虽然也被压制着，但也不像他这样无法移动身体。此时修为高的好处就体现出来了，它能让人更快适应压力的变化。

    　　“难怪没人敢冲到第一集团的范围，原来是因为有这个威压测试的考验。”

    　　越靠后压力越小，越能更快适应压力的变化，这样反而能更快地行动。

    　　在王炎思索间，第一集团不少人都已经开始行动了，虽然步履缓慢倒也开始往上继续攀爬，只有王炎像是被施了定身术一样动弹不得。

    　　“看来，我还是有点拖大了，还以为登天梯不过如此呢！”王炎苦笑道，身体一时半会还是无法适应压力的突变。

    　　“兄弟，要不要我帮你一把？”胖子很快就适应了这种压力。

    　　王炎摇摇头，说到：“如果连这关都需要帮忙，我还有何颜面拜入问天宗。”

    　　胖子知道每个修行者都有自己的执着一面，这也是成为强者的先决条件，他也不强求，拱拱手说：“在下柳河，洛川商会的二少爷。”

    　　王炎艰难地笑了一下，说道：“原来是洛川商会的柳二少，难怪对经商有如此大的兴趣，在下王炎，天泉城人氏。”

    　　至于洛川商会他还真的不知道，只是客气的说法。

    　　“王兄真的不需要我帮忙？”柳河又问了一句，此时如果有人帮王炎用灵力舒缓身体，他就能够加速适应威压的环境。

    　　“还是我自己来吧，柳兄你自己也需要灵力，前面的路程还很远”王炎对于这个第一次见面就帮他的胖子很有好感，自己有丫头再自然不用劳烦他出手。

    　　柳河也不多做停留，说道：“那王兄我们可就问天宗见了，到时候你可要给我好好解答一下你的高见。”

    　　“一定，一定！”艰难地拱拱手，王炎目送柳河离开。

    　　“哼！废物！连这点威压都受不了！”说话的却是刚才给王炎使坏的紫衣少年，此时他也恢复过来，慢慢移动到他身边。

    　　王炎看了他一眼，心里却让丫头加大生物电刺激经脉和肌肉。他怎么可能不会求助外力，只是作弊也不能太明显，万一被监考官发现了就不好说了。虽然没说不能让别人帮忙，但是小心一点总没错。

    　　紫衣少年来到王炎面前伸出手，道：“小子，刚才废我一个手下，现在我就推你下去，一报还一报！”说着就想推他下去。

    　　“罗昊，你敢！”侯希来站出来了拦住紫衣少年，“别以为你身怀变异冰灵根被内门长老看重就可以肆无忌惮！”

    　　紫衣少年，罗昊，变异冰属性灵根，脸色苍白也是体质所致。

    　　“怎么哪里都能遇到你这个爱管闲事的家伙！”罗昊看了一眼侯希来，话虽是这样说但是推向王炎的手已经收了回去，“今天算你运气好，别让我在内门看见你！”

    　　说话，转身就走，似乎多呆一秒都觉得掉价！

    　　原来灵根等级好的修行者可以直接入内门，待遇真不错啊！王炎暗想。

    　　“多谢你了！”王炎自然是要客套一番，虽然他有很多办法可以让罗昊吃瘪。

    　　“客气了，我们毕竟是一个团队。”侯希来依旧是那副风轻云淡的表情，继续说道，“此人名叫罗昊，乃是变异冰灵根，已经被内门一位长老看重，以后你遇到他可要小心一些！”

    　　王炎点点头：“多谢了，我下次一定会注意的。”

    　　不过万一点背遇上了，那我也不会束手就擒的，王炎心里又补了一句。

    　　“对了，你和碧游是什么关系啊？”侯希来似乎忍了很久，终于问了出来，“刚才就是她让我出手帮你的。”

    　　你小子原来是看在美女面子上才出手的，这白衣少年果然遇见美女智商就开始下降，有这么问的吗？王炎吐槽道。

    　　刚才好不容易建立起来的好感全部没有了，相比较表面沉稳的侯希来，陆然更加看好有仇报仇比较耿直的罗昊。

    　　“我和瑶光仙子在今天以前根本没见过！”王炎老实说，他甚至根本都没有听过，就算是前世的王炎也不过仅仅是宅在天泉城而已。

    　　侯希来没有再问，只是说道：“后面的考验会越来越严格，你最好还是放弃吧！”

    　　王炎坚定地摇摇头：“这考核我一定会通过，这问天宗我一定会进！”大叔我的底牌可是没有拿出来啊。

    　　侯希来不在搭理他，转身离开。

    　　一时间这片区域就只剩下王炎一个人站在那里，像一个雕塑。

    　　“丫头，怎么样还需要多久才能适应这股威压！”王炎心里有点急，名额有限时间耽误不得。

    　　“大叔请耐心等待，正在分析周围力场，你可以尝试活动身体刺激外界反应！”

    　　王炎用力挪动了一下脚步，肌肉立刻因为力竭而酸疼，体内的灵力也快速运转起来缓解这股酸疼，修为高的自然恢复得快，这就是威压阵法测试人修为的方法。

    　　“测试结果显示，只要快速运转灵力抵消肌肉产生的疲劳感就可以行动自如。”

    　　王炎苦笑了一下，说道：“以我炼气四层的灵力储量顶多快速运转灵力几分钟，杯水车薪啊！”

    　　“大叔可以使用灵石，以你的改造后的经脉强度和宽度完全可以承受住大量灵气的疯狂冲击！”丫头的意思是将灵石做为能源就像给汽车运行使用的汽油一样，而王炎的身体不过是发动机。

    　　无奈之下，王炎只好兑换出灵石开始吸收，以他的灵根吸收速度很快就“燃烧”掉了一块，然后又是一块。

    　　“冲啊！”王炎大叫一声，飞快往山顶跑去，“别人登天梯考验的是修为和毅力，我登天梯消耗的却是灵石啊！”

    　　快，还要再快！他心里只剩下这一个声音。

    　　王炎异常快的登山速度，终于引起了监考长老的注意。

    　　“此人速度好快啊，不亚于元婴期的修为了！”说话的是负责此次监考的问天宗长老莫天阳。

    　　旁边一个浑身散发出寒气的中年修士则不以为然道：“只是借助灵石的灵气罢了，可惜二十五六岁的才炼气四层修为，估计以后也不会有太大的成长空间。”

    　　莫天阳乃是炼器峰掌舵人，本身是火属性天品灵根，一身纵火的本领出神入化，但醉心于炼器以至于今天才是分神初期修为，头发因为常年吸收地火有些微微发红，双手更是布满老茧一看就是长年累月炼器留下来的。

    　　浑身寒气的中年修士名叫白无涯，水属性地品灵根，问天宗长老之一，天剑峰掌舵人，主修剑法，他就是看中罗昊冰属性变异灵根的长老。

    　　莫天阳观察王炎许久，说道：“此人经脉坚韧强度完全可以媲美元婴期高手，一般人如此疯狂吸取灵石中的灵气早就经脉寸断了。”

    　　“那又如何？”白无涯对王炎没有丝毫放在心上，“纵使身体有些特殊也弥补不了他修为低下的弊端，三十岁之前不入元婴等于修行无望。师兄难道认为那小子可以在五年之内从炼气四层突破到元婴期？”

    　　“哎~”莫天阳也叹息了一下，“此次考核的弟子中，罗昊、侯希来、碧游、柳河四人基本上可以确定成为外门弟子，不过那个黑袍少年让我看不透。”

    　　在他们的监视下，一个面容憨厚的强壮少年正在大步流星地行走着，肤色有些黑，腰间系着一张不知名妖兽的皮毛，随身背着一张大弓，一副猎户的打扮。最奇怪的就是长老无法探查他的实力，似乎有什么异宝遮挡住了长老的神识。

    　　“每人都有自己的机缘，携带护身法宝也不是什么奇怪的事情”白无涯皱了皱眉头，“不过只要入了我问天宗，不管他有什么阴谋诡计都是无用的。”

    　　“或许，是我想得太多了吧！”莫天阳喃喃自语。

    　　“好了，我们联手开启炼心阵法吧！”白无涯大手一挥，打断了莫天阳的猜测。

    　　此次两位长老前来监考，一是为了挑选优秀的苗子，二来就是为了联手开启天梯上的阵法。这在往届考核中是从来没有发生过的事情，可见这次招收弟子不是那么简单。

    　　莫天阳点了点头：“我倒要看看这次有多少人能够坚持下来，可惜不纳入考核分数，心性坚毅之辈，纵使天赋不好也能获得很大成就的。”

    　　白无涯有些瞧不起莫天阳，明明是火属性天品灵根却跑去炼器，只有实力才是九龙大陆上的唯一，此时见他还有心思关心考生的心性，忍不住讥讽道：“心性虽然重要，可是天赋不行终究是百忙一场，难道要一个人通过一辈子的努力换取一点点的修为吗？”

    　　莫天阳和他这个师弟意见不合已经很久了，叹息了一下并没有反驳他。

    　　“炼心阵法，开！幻象重生!”

    　　顿时，正在天梯上的弟子全部都停下了脚步，目光开始游离起来，他们已经陷入了自己的幻想世界之中。

