    江成海转了转眼珠，道：“是，请娘娘慢用，奴才还要去给皇上送补汤，所以得先行告退。”

    听到这话，董诗诗眼神蓦地一紧，“你说什么？你要给皇上送补汤？皇上他现在还在批奏折吗？”

    “这……”江成海有些为难地低下头，眼中闪过一丝算计。

    见江成海不敢说，董诗诗心里更慌，她冷声道：“江成海，你支吾什么？你告诉本宫，皇上他现在在哪里？”

    皇上他现在，不会又在姐姐那里吧？

    江成海擦了擦额头的汗，诚惶诚恐地道：“回娘娘，皇上他去玉芙宫了！”

    “什么？皇上去玉芙宫了？”董诗诗是一脸的疑惑。

    江成海眼中闪过一丝冷意，“是的，皇上听说玉芙宫新来了几位美人，他觉得很新奇，所以想去看看。”

    “玉芙宫新来了美人？”董诗诗不敢相信地出声。

    没想到宫里竟然来了新人，还把皇上吸引了去，她顿时感觉到一股强烈的危机感。

    她右手狠狠地抓住床沿，是一脸的气愤。

    她在这里心心念念地等皇上到来，皇上却看上了别的女人。

    她这才小产，他就如此迫不及待，他这也变得太快了吧？

    看来雪天香说得对，这宫里美人太多，皇上才会如此这么善变。

    江成海看到董诗诗的脸色都变了，暗暗冷笑，这才退了下去。

    等江成海离开之后，董诗诗愤恨地斜靠在床上，是一脸的失望。

    珍珠轻声道：“娘娘，这补汤，您要不要趁热喝？”

    董诗诗气恼地瞪着他，“你觉得本宫现在还喝得下吗？”

    “那这……”珍珠看着桌上的补汤，是一脸的为难。

    董诗诗不悦地道：“行了，本宫喝不下，你拿下去吧！”

    董诗诗说着，难受地躺到床上，用背对着珍珠，是一脸的郁闷。

    她始终无法相信，皇上明明说好了要来看她的，他怎么会食言。

    不仅食言，他还去了别的女人那里，那他之前对她说的话都是假的吗？

    原来帝王果真这么无情。

    想到这些，她心里是十分的难受，难受得根本睡不着。

    不知道在床上躺了多久，董诗诗总算睡着了。

    可她才睡着没多久，外面便传来珍珠的声音，“娘娘，你醒了吗？贵妃娘娘来看你了！”

    董诗诗本来就睡得很轻，听到珍珠的声音，她忙睁开眼睛，道：“是姐姐来了？快，快请她进来。”

    外面的雪天香听到声音，赶紧关切地走进寝殿。

    一走进来，她就看到董诗诗疲惫的模样，和乌黑的眼睑。

    她立即上前扶住董诗诗，关心道：“妹妹，你怎么了？怎么无精打采的，你昨晚没睡好是不是？”

    董诗诗心里像塞了一团棉花似的，她郁闷道：“我昨晚一直失眠，睡得不怎么好。”

    “为什么？你才小产，更要好好睡觉，你怎么会失眠？”雪天香担忧道。

    董诗诗叹了一口气，“姐姐，昨天皇上不是说他会来看我的吗？他不仅没来看我，反而去了玉芙宫。我听说他在玉芙宫宠幸了一个美人，我真是难受死了，所以才没睡着。”

    雪天香冷笑地敛了敛眉。

    看到董诗诗这失魂落魄的样子，她知道她的计策有效果了。

    昨晚皇上要去香兰殿时，她故意让皇上去玉芙宫，就是为了让董诗诗难受。

    反正皇上白天已经去过香兰殿，他就算晚上去那里，也不会和她做什么。

    所以她不如让他去玉芙宫，气气这董诗诗。

    果然，董诗诗现在头发凌乱，一副疲态，好像老了几岁似的，哪里还有之前的水嫩的娇俏。

    这样的话，她的计划就成功一半了！

    想到这里，她握住董诗诗的手，安慰道：“妹妹，你不要太难过。皇上他是九五之尊，他想去哪里就去哪里，我们也管不着，说不定过两天他就会来看你。”

    董诗诗冷笑道：“怎么可能？我才小产他都没来看我，更何况以后？姐姐，你说得对，帝王真是无情，他前几天还那么关心我，没想到一转眼，又贪上了别的新鲜。再这样下去，他还会记得我吗？”

    雪天香转了转眼珠，道：“妹妹，我说实话，你这样日盼夜盼，千盼万盼，巴巴地等着皇上，他反而不会来。咱们对男人不能太热情，上赶着的他根本不会珍惜，所以他才会去找别的女人。”

    董诗诗一愣，“姐姐，你这是什么意思？”

    雪天香道：“妹妹，皇上每天见到的人，个个都对他卑躬屈膝，奉承讨好，他看都看烦了。如果他的世界里突然出现一个特别的女人，这个女人和别人不一样，不那么容易得到，他才会对她很感兴趣。”

    董诗诗听到这里，连连点头，“的确是这样，男人都有征服欲，都想征服得不到的女人。特别是皇上，太容易让他得到，他反而不会在意。”

    所以她在心里决定，她要做一个新的董诗诗，再次引起皇上的注意。

    雪天香点头，“对，咱们对男人要若即若离，欲迎还拒，激起男人的征服欲，这才是把握男人的高招。你要是太贴着皇上，他只会觉得厌烦，又哪里还会喜欢你？”

    董诗诗听罢，坚定地点头，“好，姐姐，妹妹知道怎么做了！可是皇上都不来看我，我怎么办啊？”

    “不会的，皇上之前那么宠你，他绝不会这么快就忘记你，他早晚会来看你的。到时候，就看你的了！”雪天香说完，便带着人离开了。

    看到她离开，董诗诗敛了敛眉，心中已经有了个主意。

    -

    雪天香果然猜得没错，过了几天，弘元帝觉得自己有点愧对董诗诗，便摆驾去金华殿看她。

    这个时候，董诗诗的身体已经恢复了不少。

    按道理，皇上来看她，她应该很高兴才是。

    可是她想到了雪天香的话，觉得女人不能让男人太容易得到。

    所以等珍珠进来通报时，她淡淡道：“珍珠，你出去告诉皇上，就说我的身子还没好全，怕把病气过给皇上，叫皇上下次再来吧。”

