    六月二十八日，泉州。

    一大早，热闹繁华的泉州城就迎来一支特殊的队伍。

    大夏王朝鸿胪寺卿张仪带着科教文卫署、商业署的一众官员，组成一个上百人的使节团，正式出使大隋，格外惹人注目。

    两天前，大夏王朝鸿胪寺就已照会大隋鸿胪寺，告知出使一事。大隋尚书令高颖得报，请示文帝之后，同意，这才有了今日大夏使节团的到来。

    高颖代表隋文帝接见使节团，迎入四方馆。

    馆阁会客室，两位大臣单独会面。

    高颖端起茶杯，抿了一口，问道：“贵使前来，夏王可有什么交待？”

    大夏派出使节团，并未出乎隋文帝跟高颖的预料，只是大夏出使意图是什么，是要继续跟大隋合作，还是要走向对抗。

    谁也摸不准。

    如此，隋文帝才会安排高颖在正式接见使节团之前，探一探口风，免得在朝堂上整出什么尴尬之事。

    张仪微微一笑，十足十的外交家风范，尽显大夏风骨，道：“我王有言，大夏跟泉州朝廷历来友好，经贸往来不断。今王城易主，隋帝登临，特遣外臣来贺，同时也是希望继续保持跟泉州城的友好往来。”

    高颖听了，长舒了一口气，笑着说道：“夏王美意，我必定转告陛下。”

    接下来两位老狐狸又打了一阵机锋，试图刺探对方虚实，足足聊了一个小时，高颖方才告辞离开，自是去向隋文帝汇报好消息了。

    见此，张仪若有所思，此番大夏主动示好，就看大隋怎样投桃报李了。

    …………

    下午，邯郸城。

    大夏向大隋派出使节团的消息，早已传入帝尘耳中。

    【帝风】密探更是注意到，高颖离开四方馆时神态从容，再没有一早的凝重，显然大夏使节团不是来找茬的。

    “隋文帝这是要服软啊。”帝尘站在窗前，仰望高空，心中颇为烦躁。

    绝代风华望着眼前这位不断受挫，却从未倒下的男子，悠悠叹了一口气，轻声说道：“你准备怎么办？”

    帝尘转身，眼中闪过一丝寒芒，道：“你说，如果大夏使节团在泉州遇刺，他们还能继续合作下去吗？”

    “能行吗？”绝代风华有些迟疑，“四方馆有大隋禁军护卫，大夏使节团身边也有高级禁卫随行，想要行刺，实在太难。”

    帝尘微微一笑，悠悠说道：“杀人不一定要用剑，也能用毒。”

    绝代风华皱眉，惊讶说道：“你想启用十五号？会不会太不值当？！”绝代风华执掌【帝风】，对【帝风】在泉州的布置自然一清二楚。

    跟山海卫一样，【帝风】在九大王城都布下暗线，绝代风华口中的十五号，明面上的身份是泉州四方馆的一位主事。

    为了培植十五号，绝代风华可是耗去不少心血。

    帝尘摇头，冷冷说道：“大隋是制衡大夏的一枚关键棋子，绝不能让他们走到一起去。倘若此事能成，牺牲十五号也是值得的。”

    “那好，我这就去办。”见帝尘坚持，绝代风华再无法反对。

    说到底，帝尘还是主子。

    …………

    夜，四方馆。

    按制，隋文帝明日才会正式接见使节团。

    对泉州，张仪没什么兴趣，自不会像高颖说的那样，到城中游览。张仪一整天都呆在馆阁之中，为明日的觐见做准备。

    不出去，也有出于安全考虑。

    来泉州之前，王上就有交待，担心有人做使节团的文章。

    上次欧阳朔跟【川北城邦】与【湘南城邦】签订贸易协定时，春申君安排人刺杀范蠡一事，可是让欧阳朔记忆犹新。

    此番出使，除了五十名最精锐的禁卫随行，影卫更是由镇守使崔天奇领衔，亲自在暗中护卫，以确保使节团，尤其是张仪的人身安全。

    晚上六时，高颖再次来到四方馆，代表隋文帝，设宴款待大夏使节团。

    席间觥筹交错，又有歌舞相伴，很是热闹。

    就在此时，侍女端上一蛊蛊滋补高汤，作为晚宴的压轴菜。

    “请！”

    高颖坐在主位，遥遥看向张仪，笑着说道：“这是陛下特赐高丽参熬制的参汤，最是滋补，还能消解疲劳。”

    张仪道：“隋帝有心了。”说着拿起汤勺，喝了一口，道：“果然美味。”

    高颖听了，神情甚是喜悦，宾主尽欢。

    就在张仪喝下第三口时，突然感到腹中剧痛，“呜~~”，伴着绞痛，张仪口鼻之中同时流血，鲜红的血液滴入汤中，迅速化开，变成一朵血花。

    “大人！”

    因为是参加宴会，又在馆阁之内，张仪不便张扬，仅带来两名禁卫随行。他们尽职地站在张仪身后，时刻关注周围情况。

    两人均在第一时间发现张仪的异常。

    禁卫的这一声惊呼，立即刺破了宴会热闹的气氛。使节团其他成员循声望去，见团长口鼻流血，显是已经中毒，不觉大骇，纷纷围了过来。

    “大人！”商业署一位官员惊呼，冲门外喊道：“来人，快来人！”

    使节团随行禁卫就在门外站岗，听到呼叫，当即就要冲进来。问题是，宴会厅由大隋禁军护卫，在没搞清楚情况之前，他们又怎会让禁卫冲进来。

    两拨禁卫在门外对峙。

    “让开！”

    随行禁卫队长脸色凝重，毫不犹豫地拔出腰间唐刀。

    “刷”的一下，五十名禁卫齐齐拔刀，在月光映射下，寒光凛冽。

    大隋禁军也非易于，沉声说道：“没有命令，任何人不得入内。”好在统兵将领知道轻重，没有拔剑，而是亮出盾牌。

    顷刻之间，大隋禁军就在门前立起一道盾牌墙。

    于此同时，统兵将领故意大声说道：“去一队人，看看出了什么事。”他这般说，不过是为了让对面的大夏禁卫安心。

    “诺！”

    一队大隋禁军得令，进入宴会厅，此时的大厅已是混乱不堪。

    高颖眼见张仪中毒，再无法保持从容镇定，手中汤勺滑落，“当”的一下掉入蛊中，浓汤四溅，洒了高颖一身，却不自觉。

    高颖太清楚，倘若张仪在四方馆中毒身亡，对大隋将是怎样一个灾难。想到这，高颖强制镇定下来，先对身边人说道：“快，快传太医！”

    救治张仪，才是当务之急。

    “可千万不能死了。”高颖心中祈祷。

    临了，高颖对冲进来的禁军说道：“立即封锁四方馆，任何人不得出入。宴会厅中的人全部收押，一一盘查审问。”

    “诺！”禁卫队长点头应下，跟着请示：“大人，外面的大夏禁卫怎么办？”

    高颖皱眉，想了一下，道：“放他们进来！”

    五十名禁卫并不能兴风作浪，真要强行阻拦，反倒可能出事。

    “诺！”

    前后不过几分钟时间，高颖就已经调度妥当，将混乱的局面控制住，不愧是经验丰富的老臣。

    安排妥当紧要之事，高颖这才朝张仪走去，五十岁的人，走起路来却如疾风一般。使节团其他成员见了高颖，纷纷投来仇视的目光。

    张仪不敢置信地看了高颖一眼，艰难说道：“你，你们竟然，下毒……”

    高颖诚恳说道：“我们绝无毒害贵使之心，太医马上就到。”此时此刻，高颖却是不便做过多的辩解，他相信张仪是聪明人。

    说的越多，越容易被误解。

    “大人明明是喝了参汤才中毒的，你们还敢狡辩？”使节团成员不忿，就差指着高颖鼻子开骂了。

    高颖面无表情，只是看着张仪。几分钟过去，张仪脸色已是隐隐发黑，显是中毒不浅。高颖见了，心中更是捏了一把汗。

    张仪深深看了高颖一眼，他一时也无法断定，眼前的大隋尚书令到底是在演戏，还是说的是实话。

    不管如何，张仪知晓此时不能自乱阵脚，强忍着身体不适，对使节团其他成员以及冲进来的禁卫说道：“先，先回房间，不，不得妄动。”

    “是！”

    张仪是使节团的主心骨，他的命令没人敢违逆。

    稍倾，张仪就被转移至房间，躺在床上，高颖则被拦在房门之外。

    房中，崔天奇已经候着，神情羞愧。

    张仪知晓眼前的少年是王上真正心腹，强忍着不适，道：“此次敌人下毒，防不胜防，不关你们之事。”

    “大人，要我们怎么做？”崔天奇问。

    “尽，尽快将消息传回王城。”张仪这是在做最坏的打算。

    “明白！”

    崔天奇用力点了点头，也不知怎么做的，一下就消失在房中。

    “你们，都下去吧，太医来了再说。”张仪驱散使节团其他成员，脸色越发黑了，“记住，在事情没搞清楚之前，一定，一定不能跟大隋发生冲突。”

    张仪深知此番出使身上肩负的使命，眼见高颖做派，张仪宁愿相信是他人下毒。正是如此，此时更不能冲动，以免破坏王上大事。

    他张仪性命事小，王上霸业事大。

    “是！”

    使节团其他成员见了，只能无奈告退。

    顷刻之间，房间就独剩下张仪一人，孤零零地躺在床上。谁也没有注意到，张仪手中一直攥着一个小瓷瓶。