    宫千钰瞥了一眼，“年纪轻轻的怎么眼神这么不好，路那么宽都能撞倒。”说完就越过那女子追上水灵。

    水灵远远看着，“……”直男啊，幸好对自己不是这样。

    那女子气的把扇子一扔，露出一张艳丽的脸，可惜宫千钰不会欣赏。

    水灵笑道：“不逛了，找一家可以雕刻玉牌的地方吧。”

    “嗯，我带你去。”宫千钰点头。

    两人穿过发街小巷，来到中城的南门口，这里有一家铺子叫石头仙。

    铺子不是很大，门脸也年久失修，可进出的人却衣着华贵。

    他们开开心心的进去，然后愁眉苦脸的出来，不知道是没买到东西还是怎么了。

    两人走进去，一个伙计抬起笑得僵硬的脸说道：“陈老先生病了，不能亲自帮你们雕刻。”

    水灵好奇的问：“什么病？严重吗？有没有看大夫？”

    伙计眼中闪过暖意，“谢谢姑娘，我们陈老先生被生锈的刀子划伤，伤口一直不好，大夫的药也不管用。”他脸上浮现担忧。

    水灵说道：“能否带我去看看，我懂些医术，对疑难杂症略有心得。”

    伙计犹豫了一下，最后点点头，他去把门关上半扇，这样就不会有客人再进来了。

    伙计带着他们从侧门进入后堂，来到一间卧室。

    床上躺着一个老者，牙关紧闭，头上还绑着绑带，似乎是头痛。

    伙计说道：“今天陈老先生就开始张不开嘴了。”

    水灵从挎包里拿出消毒水，将老者包裹的手解开绷带，露出化脓的伤口。

    伤口不大，在手背上，但是现在看着非常恐怖。

    水灵仔细清洗了伤口，缠上无菌纱布，然后拿出苏勤做的抗生素药丸子。

    “用碗装半碗温水。”

    “好。”伙计见她丝毫不嫌弃的帮老先生洗伤口就对她有了信心，于是痛快的去拿水了。

    水灵将药丸弄成小块儿，融化在伙计拿来的碗里，“这半碗先给他灌进去。”

    伙计点头，宫千钰帮忙。

    等灌完药，水灵留下一个大肚瓷瓶，“这里有药，四个时辰一粒，吃七天，七天后你去臭美阁找水灵，我再来看他。”

    伙计点头，“秀丽的秀吗？”

    水灵直接说：“臭美的臭同字。”

    “呃……”伙计傻眼了，秀这个音还行，谁这么没文化？

    水灵见东西雕刻不成了，遇事儿跟宫千钰出去，“回去吧。”

    自己有宝石切割机，回去自己切些牌子吊坠什么的算了。

    水灵跟宫千钰回到臭美阁，到了门口却看见很多衙役，一个凶神恶煞的家伙蛮横的说道：“水家人呢？都跟我去衙门走一趟！”

    宫千钰沉声问：“捕头，发什么了什么事？”

    捕头似乎认识宫千钰，说道：“公子，我们捉拿杀人凶手。”

    宫千钰眯了眯眼睛，冷哼一声，“什么杀人凶手，证据呢？”

    “公子，你不能阻挡我们办案，等他们到了衙门就知道证据了。”

    捕头冷哼一声，“把这里的人统统带走！”

    水灵低声问：“山庄？”

    宫千钰摇头，“不，那里我一早就处理完了。”

    “我想我知道是什么情况了。”水灵眯了眯眼睛，居然还有人敢撞枪口。

    宫千钰一脸的懵逼，不明白这是什么意思。

    衙役们立即四散，到处抓人。

    这时一阵尖细的声音传来：“水哲然接旨！”

    里面的混乱如同按了暂停键，所有人都往门口看过来。

    太监走进门就看见了这些衙役到处抓人，当下沉了脸色，“你们做什么？”

    水灵不认识这个太监，面生，但是长的很喜庆，圆头圆脑，肥肥的肚子，就像笑面佛一样令人心生好感。

    那凶巴巴的捕头立即点头哈腰的说道：“公公，属下正在抓杀人犯。”

    “杀人犯？谁啊？”公公问。

    捕头额上冒汗，“水……水家人。”

    “哦？他们杀了谁？是怎么杀的？都有什么人看见了？”公公这一串的问题让捕头的腰弯的更低了。

    水灵问：“这个公公是谁呀，我没见过。”

    宫千钰笑道：“是内侍官，伺候锦瑟长大的，值得信任。”

    “这样啊，看着很喜庆，平易近人的样子。”水灵一笑。

    宫千钰低声说，“别看他那样子，可厉害了，小时候没少被他打屁股。”

    “为什么打你？因为你身份没皇子尊贵？”水灵惊讶的问。

    宫千钰摇头，“锦瑟比我大，经常带着我做一些有危险的事儿，别看我被打屁股，锦瑟更惨，他是一点都不留情的。”

    水灵噗嗤一笑，“打的好，玉不琢还不成器呢。”

    宫千钰用手挡着嘴，悄悄说道：“他又小气又凶，离他远点。”

    水灵失笑，“一个能护你们周全的长辈多好，怎么？翅膀硬了就不听话了吗？该孝顺的一样不能少。”

    两人在这里嘀嘀咕咕，本以为那公公听不见。

    结果公公回头，对着水灵眉开眼笑的说道：“还是女孩子是贴心的棉袄，这男娃子一个个都是漏风的玩意，不要也罢。”

    水灵走过去，“公公好，这些衙役突然闯进来胡乱抓人，看把我这里的伙计吓得……”

    公公冷很一声，“你们还不走？”

    衙役们都看向捕头，捕头咬牙说道：“不行，我还是要抓人，大人下了命令。”

    公公举了一下圣旨，“你觉得你们大人比圣旨大？”

    衙役，“……”只能弯腰抱拳，“不敢，公公先请。”

    一个边疆回来的人能有什么好事儿？八成是因为赏赐宅子的皇上没了，新皇迫不及待的收宅子呢。

    我就等着，等圣旨读完了，皇上要把你们赶出京城的时候我再抓。

    公公冷哼一声，打开圣旨，“水哲然！”

    “草民在。”水哲然立即带领众人跪了下去。

    公公说道：“水家老侯爷受人冤枉，朕甚是心痛，特赐水家世袭侯爵，今日选出人选，明日参加祭天大典。”

    水哲然立即说道：“草民接旨！”

    水灵傻眼，侯爷的名头这么简单就回来了？自己大干一场的热情直接被泼了冷水，不行，找机会跟锦瑟聊聊去。

    公公问：“你们水家老爷子和三房男子都在，谁来继承这侯爵之位？”

