    张大川听到消息赶到西门大街72号时，还在审讯室外面，就听见了戴佩章杀猪的惨叫。他心里一紧，暗骂道：江日胜还真下得了手。

    戴佩章看清是张大川后，马上大叫道：“署长……快酒我。”

    他两颗当面牙齿，已经被江日胜敲掉，说话漏风。

    张大川看得心痛，大吼着说：“住手！”

    行刑的日本人，冷冷地看了张大川一眼，没把他当回事，继续狠狠地抽着戴佩章。

    张大川这才意识到，这里不是警察署，他马上换了一种商量的语气：“日胜，大家都是自己人，何必做得这么绝呢？”

    江日胜轻轻摇了摇头，坚定地说：“我对共产党绝不手软！”

    张大川笃定地说：“戴佩章不可能是共产党！”

    江日胜将张大川拉到一旁，语重心长地劝道：“署长，这话可不能乱说。戴佩章一心想破坏日本人的行动，给共产党报信，你要是给他担保，出了问题日本人可不会放过你。”

    张大川沉默了，他还真不敢担保，共产党无孔不入，谁知道戴佩章是不是地下党呢？

    警察署都知道戴佩章是他的人，如果他不能把戴佩章捞出去，其他人会怎么看他？那些跟他的人，会不会嘀咕：跟着他还有什么意义呢？

    张大川问：“能不能让我跟戴佩章说几句？”

    江日胜马上说道：“当然可以。”

    江日胜冷声说道：“戴佩章，你要老实交待，不要以为署长之前信任你，就可以胡编乱造。看到旁边这块烧红铁板没有？这是泺源公馆的‘罗汉床’，你要是不招，等会请你睡！”

    张大川等江日胜带着日本兵走后，叹了口气，说：“佩章，你到底是不是共产党？”

    戴佩章哭丧着脸，信誓旦旦地说：“署长，我对天发誓绝不是共产党。我的为人你还不知道吗？就算我想当共产党，别人会要吗？”

    戴佩章低声问：“江日胜当时是怎么跟你说的？我要原话。”

    戴佩章脸上露出思索的神情：“江日胜当时说‘那是人家的案子，有什么好抢的？’还说‘你抢人家的案子，就算成了，也不漂亮。要有面子，得独立办案，这件事到此为止。’‘感谢你的一片好意，不必了。’”

    张大川蹙起眉头：“你跟我说，这是特别保安科的案子，江日胜嘴里，并没有说及特别保安科吧？”

    他以为青年抗战联盟是特别保安科的案子，戴佩章跟他提起想插手时，他当然支持。哪想到这是日本人的案子，早知道的话，谁敢插手啊？

    戴佩章突然咬牙切齿地说：“署长，这是江日胜的圈套，如果说共产党的话，我看他才是共产党！”

    张大川骂道：“蠢蛋！”

    戴佩章再怎么狗急跳墙，也不能反咬一口。江日胜是什么人？日本人对他信任有加。你可以说江日胜贪污腐化，绝不能说他是共产党。

    戴佩章哭丧着脸说：“署长，你得救我，这真是个误会。再说了，我也没误日本人的事啊，我的牙被生生敲掉了，腿也被打折了，还要怎么样？”

    张大川缓缓地说：“这里确实不是人待的地方，不管你是不是共产党，我都会保你。”

    戴佩章信誓旦旦地说：“如果我是共产党，我戴佩章断子绝孙！”

    张大川找到江日胜，坚持还是要替戴佩章担保。

    江日胜叹了口气，劝道：“署长，担保就免了，我觉得没必要为了戴佩章押上自己的前程。他真要是共产党，以后怎么跟日本人解释？难道署长愿意为了一个戴佩章，赌上自己的身家性命？”

    他看似在为张大川考虑，实则是挖了一坑。戴佩章是张大川的亲信，如果他都不敢担保，以后谁还敢做他的亲信？

    张大川疑惑地问：“不担保的话，戴佩章能出来吗？”

    江日胜随口说道：“只是多关他几天，只要日本人确定，他的行为没有影响到青年抗战联盟的行动，就不会为难他。”

    张大川犹豫着说：“这个……”

    江日胜语重心长地说：“他也是我的手下，对他动刑也是无奈之举。署长开口，这两天不会再对他动刑，也会让医生给他上约，署长对他算是仁至义尽了。”

    张大川最终点了点头：“日胜，谢谢了。”

    他觉得以为误会江日胜了，看来他对自己还是很尊重的嘛。

    江日胜还是讲信用的，张大川走后，马上将戴佩章送回了拘留室。也派了个郎中，给他上了点草药。

    之所以没用西药，按照江日胜的说法，中药效果更好，药性温和，再适合目前的戴佩章。

    人在拘留室的戴佩章，除了对江日胜“感恩戴德”外，还能说什么呢？但他心里暗暗发誓，出去之后一定要让江日胜好看。

    随后，江日胜回到特高科，召开了全科大会。他在会上，介绍了戴佩章的情况：

    “这次我们要引以为戒，特高科是特务部门，一切行动都要服从命令。戴佩章不听命令，破坏日本人的行动，目前共党嫌疑都没排除。他这是咎由自取，不值得同情。以后，侦缉队的工作，由我直接负责。”

    江日胜的目光，从众人脸上扫过，翟文甲与他对视一眼，马上低下了头。其他人，更是不敢与他对视。

    戴佩章被抓，江日胜还对他用了刑，所有人都清楚，这是江日胜在立威。戴佩章是张大川的亲信又如何，日本人看重江日胜，戴佩章还是被他整得很惨。

    就算张大川亲自出马，戴佩章依然被关在泺源公馆。

    宋森茂得知后，特意来了江日胜的办公室，一进门，宋森茂脸上就堆满了笑：“日胜，你这一着妙不可言。”

    江日胜叹息着说：“我可没有陷害戴佩章，我劝了劝了，拦了拦了，人家仗着有后台，一定要去摘桃子，这能怪谁呢？”

    宋森茂诚恳地说：“以后，特别保安科的工作，还得你多指点才行。”

    江日胜说道：“也别说指点，大家都是兄弟，商量着来就是。”

