    这地方一看就不是什么善地，一家人全死了，谁敢靠近？卓景宁伸手打落一些蜘蛛网，几只蜘蛛顿时掉落在地，然后快速跑来，卓景宁这才推开门，没有进去，反而后退两步。

    一阵响动，落下大片的灰尘，还夹杂着一些似乎虫子尸体、枯枝败叶的东西。

    卓景宁缓缓走进去，左右打量。

    不是密封环境，除了没有人气外，这宅子内的空气很清新，也没有水汽发霉的味道，甚至柱子上，还散发着被太阳暴晒后残留下来的独特气息。

    “夫人，卓某来了。”

    卓景宁出声道。

    一声落下，没有声音回应他。

    卓景宁很耐心，他一言不发，站在原地等待着。

    过了一会儿，大概有半柱香的功夫，一阵冷风吹来，丝丝凉意不明显，却叫人一瞬间脊背上毫毛竖起。

    一盏鬼火灯笼，晃悠悠出现在卓景宁视野当中。被一只过度白皙的手握着，在摇晃的鬼火照耀下，一张苍白的美人面容也带上了几分绿意。

    “见过夫人。”卓景宁立马见礼。

    “卓大人不必多礼，你我也不是第一次见了，也算是熟人。”提着鬼火灯笼的，正是湘裙的女鬼姐姐。

    “上次的事情多谢夫人了，如果没有夫人，卓某现在还麻烦缠身。不知夫人有什么需要卓某效劳的地方，卓某一定竭尽全力。”卓景宁说道。

    “举手之劳罢了，哪怕没有我，卓大人有官身在，他们也奈何不了你。”这女鬼笑道，一张脸庞笑靥如花，目光始终在卓景宁身上打转。

    这让卓景宁不由眉头一挑，这女鬼的目光，怎么看起来这么熟悉？

    有种奇怪的似曾相识感。

    “卓大人，想你一表人才，这旅途劳顿，难免寂寞的吧？妾身也不用你拿什么来答谢，只要你和妾身来一场露水情缘便可。”这女鬼说着，就已经走到了卓景宁面前，目光已经不加掩饰，甚至忍不住把手摸到了卓景宁身上。

    卓景宁：“……”

    原来这女鬼是看上了他？

    也是，湘裙那般性子，这姐姐多半也是如此。哪怕她生前不是这样，但死后多年，性情变化也是正常。

    再者说，这男女之防，礼教规矩，清廷可是森严无比。

    有压迫便有反抗。

    这女鬼死后一下子放飞自我，难免会变成现在这样。

    这女鬼逼上前，小狐狸就在附近，卓景宁立马一本正经的退后，“夫人，卓某生平不二色，家有妻室。”

    “卓大人这样，未免是太不近人情了。不过你今日来了，不从也得从。老娘看上的男人，哪怕那死丫头和老娘争抢，也从没落空过。”这女鬼这会儿完全不掩饰自己了，自我称呼一度从我，变成妾身，到现在是自称老娘。

    她伸出一手，过度白皙的手掌上，随着五指撑开，五道漆黑如墨的鬼爪探了出来。

    她朝着卓景宁逼近。

    卓景宁于是双手合十。

    “如是我闻。”

    四面八臂的金身佛像出现。

    “大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜！”

    仿佛是怒目明王，那一个钵盂倒悬，放出一道金光。

    这女鬼的鬼爪顿时犹如冰雪消融般，她惨叫一声退后，不敢靠近被金光所笼罩住的卓景宁。

    方才被佛像金光照到的不只是她的手掌，此时她身上出现了一大片焦黑之色，这全是被金光所伤。

    一半美娇娘，一半却是骇人的焦黑尸体样。

    好不瘆人！

    女鬼扭动着退后，她很痛苦，这一片焦黑之色有些古怪，她身具蛇纹，加上到了她这种程度，即将成为血光之灾化身的大凶鬼，本该是快速恢复，但不知为何，在这一片焦黑之色中，却又出现了二次伤害，极大的延缓了她的恢复速度。

    甚至让她的鬼体都有些分离感。

    卓景宁没有迟疑，他抬手挥剑。

    一道黑影闪过。

    是鬼剑。

    此时天色昏沉，不见月光，骨质鬼剑却是无法现出寒光来。

    但威力不减。

    这女鬼再次被伤到。

    只不过这鬼剑之伤和如是我闻观想法造成的伤势有些不同，鬼剑之伤，尽管也不轻，但女鬼呼吸间就恢复了！

    卓景宁也是这时候才留意到自己的观想法，居然对这女鬼的自我恢复能力有减弱效果。

    而这时，跟在卓景宁身后的小狐狸出现了，她一现身，就是伸出一手，与女鬼方才一般，一只白嫩小手显化狐爪，一爪子拍在女鬼身上。

    鬼术力量本就能遏制鬼怪的自我恢复能力，而褪去人胎，彻底化作九尾狐的小狐狸，这一爪子下去，所造成的伤势，比卓景宁的观想法和鬼剑造成的伤势还要大，一下子就把这女鬼打成了重伤地步。

    卓景宁赶紧按了一下惩戒。

    “击杀难缠鬼怪，夜游神晏徐氏，体质+1。”伴随着惩戒的声音出现，女鬼已然被惩戒完全抹杀掉。

    卓景宁忍不住低吼一声，这是突然出现的强化力量造成的。

    小狐狸看着卓景宁，此时的卓景宁，在她眼中，已经是浑身上下遍布蛇纹。这种蛇纹犹如一条条黑色小蛇，在卓景宁身上不断游走。

    一条黑色痕迹，连接着一条黑色，仿佛活物！

    但仔细看时，小狐狸又隐隐觉得这不是蛇纹。因为那些黑色痕迹，看起来不像是小蛇，在蛇腹部居然生有四爪，头部还有两个奇怪的角。

    不过卓景宁的强化很快，这些状似蛇纹的东西，转眼间就消失不见，让小狐狸看不到了。

    卓景宁双手忍不住握拳，这第八层叠加的惩戒加成，让他的体质更加强大，目前的力气，居然有些接近蛇级鬼怪了。

    “第九层体质加成，或者第十层体质加成，光是附带的力气增幅，就能让我媲美蛇级鬼怪了。”

    凡人对抗鬼怪最无力的地方，除了神秘诡异、威力巨大的鬼术外，便是鬼怪身上的恐怖力量！随手挥出，便能生出沛然大力，将一个成年活人给甩飞出去，生死不知。

    而这，只是普通鬼怪的力气而已。