    我有些不耐烦地说让她一次性把话说完。

    张苗苗这才一次性把话说完。

    她说她感觉到洪胖子身边有厉害玩意，还没靠近，她便感觉到危险气息。

    “其实我是不想告诉你的，但想到你要救的人是我老公，万一你出了事，我老公就没了。”

    张苗苗一脸傲娇地说着。

    我有些郁闷。

    “我说你怎么这么不要脸啊，先前还想杀洪大哥，现在又叫他老公。”

    秦风毫不客气地怼了她一句。

    他也是把我想说的话说了出来。

    先前还嚷嚷着要杀了洪胖子，这才过多久，就叫人家老公了。

    难道是我镇了她这么些天，把她镇乖了？

    “关你屁事？”

    张苗苗白了秦风一眼，继续对我说道:“一会进去的时候，小心着点吧。”

    “要不，你先替我们去探探情况？”

    我随口提了一句，没想到张苗苗直接拒绝了，说她害怕里面的玩意，让我感觉把她收回符篆。

    她现在变得这么听话，真是让我有些不习惯。

    因为时间紧迫，我也没有墨迹，直接把她收回了符篆里。

    来到宅子门口，我见门是虚掩着的，趴在门上往里看了一眼，院子里静悄悄的，连个人影都看不到。

    不过，我能感觉到里面阴气阵阵。

    看样子，张苗苗没有骗我。

    我小心翼翼地推开了门，同时叮嘱秦风跟紧我。

    刚进宅子，不知从哪突然滚过来一个巴掌大小的石球。

    我往四周看了一眼，没有发现什么异常，就没有把这事放在心上。

    没有想到的是，我们刚从石球旁边走过，估计是触碰到了什么机会，挂在院中树上的铃铛，突然响了。

    叮叮当当的响了好一会。

    “既然要来，为什么不提前打招呼呢？”

    老余的声音从前方的屋子里缓缓传出。

    一开始我还担心被他发现，现在被他知道了，我心里反而松了一口气。

    我看着传出声音的房间，大概过了两三分钟，老余才从房间里走出来。

    看到他的时候，我惊住了。

    此时的老余，完全变了一副形象。

    他穿着一身黑色皮衣，披着斗篷，脸上化着暗黑系的妆，看起来就像是一个妖魔。

    和他先前的样子落差实在太大了，我有些接受不了。

    “老余，你怎么变成现在这样了？”

    话音刚落，屋子里突然爬出一条黑色的蛇，估计有我手臂那么粗，大概两米的样子，然后直接爬到了老余的肩膀上。

    黑蛇趴在老余的肩膀上，冲我吐了吐舌头，咧嘴嘴巴，就好像在对我笑。

    我只觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，同时我也明白了，老余可能已经堕入魔道了。

    堕入魔道的人类不在少数，所以我并不意外，只是觉得有些可惜。

    如果老余好好修炼，肯定能成为很好的道士。

    “我一直都是如此，不过是投胎之后，窝囊了一些，现在我又变回了以前的样子，这感觉真好。”老余一脸阴笑地看着我。

    我不敢相信，老余的前世是这个样子的。

    我看了一眼趴在他身上的黑蛇，认真打量之后，发现这是一条黑曼巴，估计也是一条小有道行的蛇精。

    黑曼巴见我盯着它看，很不爽的朝我吐着舌头，虽然没有说话，但那双摄人心魄的眼睛似乎在警告我，如果再多看一眼，就把我咬死。

    “今天我来找你，不为别的，就是想让你放了洪胖子他们。”

    我好生好气地跟他说着。

    不到万不得已，我真的不想跟他动手，倒不是因为我打不过他，而是看着昔日好友，有些下不去手。

    不过老余并没有像我这样想，冷声说了句:“想让我放了洪胖子可以，用他来交换。”

    他的视线落在了秦风身上，

    我就知道他还在打秦风的主意。

    秦风害怕地躲到了我身后，声音很小地说了句:“苏大哥，我害怕。”

    “不怕，苏大哥会保护你的。”

    我一边说着，一边不动声色地从身上摸出了符篆，同时将斐然交给我的那截指骨也拿了出来，想要看看老余会是什么反应。

    老余看到指骨的时候，一下子激动了起来，质问指骨为什么会在我手上。

    看他的样子，这指骨一定是很重要的东西，这就好办了。

    我刚想开口，老余就生气地说了一句:“我知道了，这东西一定是斐然交给你的，亏我那么信任她，她竟然背着我做这种事。”

    “这截指骨和无脸鬼音有什么联系？”

    我顾不上他生不生气，直接问了一句。

    老余没有回答我的问题，恶狠狠地瞪了我一眼说:“想要知道吗，打赢我再说。”

    说罢，他突然吹了一下口哨。

    顿时，院子四周不知从哪里钻出了很多黑曼巴。

    秦风顿时吓得腿软了，扶着我的肩膀说:“苏大哥，很多蛇，我们要不要先撤退。”

    一般人怕蛇，我可不怕。

    我很淡定地说了句:“不用怕。”

    说着，我开始运转道气，然后将手中的符篆抛到了半空，随即将道气注入了符篆里。

    符篆瞬间发出了一道金光，照在了这些黑曼巴上。

    这些黑曼巴很快被镇住了，不过它们的数量太多，没过一会，符篆就起不到作用了。

    同时，老余这边也开始对我发起进攻了。

    见我的符篆失效之后，老余脸上露出了一丝得意的笑容，对我说:“苏川，如果你现在向我求饶，我可以考虑放你一条生路。”

    求饶，这辈子都不可能。

    “老余，不要把话说的太满了。”

    就在我准备拿出第二道符篆的时候，门外突然飞进来几枚暗器，直接把地上的黑曼巴打死了。

    不过死了几条黑曼巴，并不影响其他的蛇继续对我们发起进攻。

    “老余，住手！”

    正当我好奇刚才的暗器是谁放的时候，身后突然传来了一道熟悉的声音。

    我转头看去，只见江心正急匆匆地往这边走来。

    她怎么来了？

    江心走过来，只是瞄了我一眼，视线随即砸向了老余，恼羞成怒地说道:“你可真行！”

