    第60章 太后您可得给我们做主啊！

    周辰退了朝后就直接返回了养心殿。

    如今宫中人心惶惶，昨天皇后武婴叛乱一事再次给这座大周最具有权利的地方笼罩上了一层阴影。

    厂卫也再次在这宫中掀起了腥风血雨，开始大肆清洗漏网之鱼。

    这次清洗过后，相信皇后武婴在这皇宫大内的影响力将彻底消失。

    周辰坐在龙椅上，心情很是不错。

    皇后武婴和大将军都死了，其势力党羽的二十多位主要官员也全都被拿下了。

    最重要的是神武南营六卫的兵权收回来了。

    至此，神武十二卫大军尽在手中。

    经后，没有人再敢轻易的忽视皇权的存在。

    第一步总算是迈开了。

    周辰眼光闪烁着。

    周辰知道，大周的日落西山之势，不是他杀一个皇后或是大将军就能挽回的。

    大周的糜烂和腐败远超想象。

    但现在他已经迈出了第一步，只要给他时间，他就能重收拾旧山河。

    这时，一个内侍厂卫走了进来，在曹正淳耳边悄悄的低语了几句。

    周辰见状，抬眼撇了一眼曹正淳；“怎么了？”

    “是出了什么事吗？”周辰问道

    曹正淳立即躬身说道；“回皇上，是张国舅带着一些皇亲国戚进宫了，他们去了慈宁宫。”

    呃？

    张国舅带着一些皇亲国戚去了慈宁宫？

    周辰一愣。

    张国舅是太后的亲哥哥，身份地位特殊。

    在这个时候，张国舅带着一些皇亲国戚去慈宁宫干什么？

    周辰眼光一闪，笑了起来；“看来是有人把主意打到了母后的身上。”

    “曹正淳。”

    “摆驾慈宁宫。”

    周辰二话不说，站起身向着养心殿外走去。

    ……

    慈宁宫。

    太后坐在主位上，看着面前跪着的十几道身影。

    “诸位皇亲，你们先起来吧！”

    “有什么事，先起来再说。”

    “能帮上忙的，哀家一定帮。”

    太后心里叹了口气。

    本来以为闭宫就能躲过一些麻烦。

    结果是，越怕什么，就越来什么。

    昨天皇后和大将军以及其党羽被拿下的事，太后可是一清二楚。

    现在这些皇亲国戚来慈宁宫，太后就是不用想，也能猜出他们几分的来意。

    “太后，您可得为我们做主啊！”

    “东厂那些厂卫鹰犬带着禁军四处乱抓人，我们各家已经被抓了不少人了。”

    “照这样下去，我们这些皇亲估计就都没有活路了。”

    十几位皇亲国戚跪在地上凄凄威威的哀声说道。

    那表情好像是真的没有了活路似得，让人见之不忍拒绝。

    太后听到十几位皇亲的这些话后，面色料然。

    果然被她猜中了几分，是为这事来的。

    太后面无表情的扫视了一眼这十几位皇亲；“昨天，皇后和大将军叛乱一事，想必你们已经都知道了。”

    “东厂厂卫带着禁军抓人，那都是奉皇命抓的叛逆乱贼。”

    “你们不会要告诉哀家，你们各家都没有牵扯其中，东厂厂卫就带着禁军平白无故的抓了你们各家的人吧！”

    太后看着十几位皇亲慢条斯理的说道。

    太后是什么人？

    那可是沉浮了后宫几十年的人物。

    这十几位皇亲想要糊弄她可没那么容易。

    “太后，皇后和大将军叛乱一事真的和我们一点关系都没有。”

    “我们身为皇亲，怎么敢做出如此大逆不道的事。”

    “我们只是平时和大将军等人有些来往，但绝对没有参与叛乱一事。”

    “请太后明鉴。”

    十几位皇亲连忙急声的说道。

    这个时候，他们也不敢有一丝的隐瞒。

    这可不是闹着玩的，一个不小心，那可是要抄家灭族的。

    这次太后闻言，没有再说话，而是眉头微微的皱了一下。

    太后不管十几位皇亲说的是真的还是假的，那都不重要。

    重要的是，这种事情一旦有所牵连，那就不可能脱身。

    这一点太后很清楚。

    哪怕是太后想要帮忙，也是有些无力。

    看着跪着的十几位皇亲，太后一时间也陷入了两难之地。

    这跪着的十几位皇亲有皇室的，也有太后本家张氏的，总得来说，都是沾亲带故的。

    要是太后拒绝，多少会显得有些不近人情。

    但太后要是想帮忙，也心从力不从啊！

    如果是换做周辰没有变化之前，或许，太后说的话还有些用处。

    可自打上次见过周辰后，太后就觉得周辰与之前已经变得有些不一样了。

    就算是她这个母后，周辰也不见得会真的卖几分面子。

    尤其还是这种牵扯到皇后和大将军叛乱的事。

    太后狠狠的瞪了一眼旁边站着的一个有些微胖的男子。

    暗中责怪这个微胖的男子，这不是给她这个太后出难题吗？

    而这个男子就是太后的亲哥哥，张国舅。

    张国舅见自己的太后妹妹瞪了一眼自己，也明白太后的责怪，便上前悄悄的在太后耳边说了几句什么。

    太后这才看着面前跪着的十几位皇亲道；“这件事，看在大家都是皇亲的份上，哀家只能说会帮你们和皇上提一句。”

    “一切都以皇上的意志为主。”

    “如果你们各家真的和大将军叛逆一事有所牵连，那就是哀家也救不了你们。”

    太后说的很明白。

    那就是这件事她会向皇上提一句。

    但最后的结果，一切还是要看皇上的意思。

    十几位皇亲一听，全都感激的磕了一个头。

    “谢太后。”

    十几位皇亲知道，太后身为皇上的母后，只要太后提一句，那就比他们这些人找任何人都强很多。

    太后不在多说什么，挥了挥手：“没什么事，你们就先退下吧！”

    “你们进宫见哀家，估计皇上已经知道了。”

    “你们不易在哀家这里多待，免得让皇上多心。”

    太后缓缓的说道。

    如今宫内人心惶惶的，厂卫到处正在清查皇后余孽。

    这个时候，这些人进宫来见她这个太后选的时机可不好。

    还是让他们尽快离开的好。

    十几位皇亲也都明白太后的意思，全都起身告退，离开了慈宁宫。

    在这十几位皇亲离开没多久，一个太监就慌慌张张的跑进了慈宁宫。

    “启禀太后，皇上驾临慈宁宫来了！”

    太后闻言，脸色微微的一震，眼里也是闪过了一丝莫名之色。

    (本章完)

