    炼化了扬州鼎后，周定没有浪费时间，继续出发。

    与扬州相邻的两处星点，一处位于荆州，一处位于徐州。

    两地与闽州的距离都差不多，周定准备先往西走，取了那荆州鼎, 然后北上梁州，接着再绕到雍州那边杀几尊妖王助自己突破化神境。

    收拾完妖王后，再向东而行，去冀州取鼎，然后依次南下，最终返回夏家所在的豫州，取得最后的豫州鼎。

    说起来, 这启王九鼎的分布, 倒很有规律，其余八鼎以豫州为核心，绕了一个圈，囊括了整个九州。

    几日后，周定来到荆州。

    荆州，自古都是兵家必争之地，周定也很好奇，到底是怎么个说法。

    因此，他的第一站选择了这荆州。

    和闽州相比，荆州的山山水水也不少，而且多了不少崇山峻岭。

    一路走来，周定遇到了不少妖兽异禽，个个凶猛异常，强悍无比。

    进入山间后，更是有浓厚的瘴气阻断去路，若非有水晶毒蝎的血脉之力，他还真的没法继续深入。

    根据记忆中的光点，周定来到了一座名为江陵的古城。

    古城中的人族，个个人高马大, 赤裸着上半身，拥有一身看起来就很健康的古铜色肌肤。

    奇怪的是，这座古城气氛很紧张，众人的脸上写满了忧虑二字。

    “难道，八荒的妖族都入侵到这里来了？”周定有些不解，正想进城，却被拦住了。

    “你是何人，来此地作甚！”古城的守卫，直接拦住了周定。

    “这位长官，我从东边过来，路过此地，想要暂且入城歇息一番。”周定客气道。

    “东边来的？回去吧！这里不欢迎外人。”守城的士兵听了，直接挥手，示意周定离去，并没有要放行的意思。

    “这位长官，小小心意，不成意思，算是小的孝敬您的。”周定还以为对方要入城费，当即便掏出了十块灵石。

    “东边的小子，我劝你还是尽快离开这里吧。此地不是你们这些外来人该来的。”守城的士兵并没有收下周定的灵石, 反而劝他离开。

    “这位长官，这是为何？”周定更加不解了，还没见过不要灵石的人。

    “哪那么多废话！让你走，你就走！再不走，我打断你的腿！”守城的士兵不耐烦道。

    周定见状，只能按捺住心中的好奇与疑惑，暂且退去。

    “你说，这些外来者怎么就这么喜欢来我们这送死？”看到周定离去后，守城的士兵对同伴说道。

    “可不是，这些细皮嫩肉的外来小子，根本就不知道此地有多凶险。”另一个守城士兵答道。

    “哎，你说，为何这四海突然发狂，要攻打江陵？”

    “谁知道呢！不过，这四海的畜生，若敢上岸，腾龙军团必将让他们有去无回！”

    “说的对！有楚羽少主和龙驹少帅在，四海的那些臭鱼烂虾也折腾不了什么浪花！”

    ……

    “四海？腾龙军团？”躲在暗中的周定，一不小心就听到了两位士兵的对话。

    “这四海又是何地？我记得，那凶兽穷奇，似乎提到过四海一词。”周定对四海产生了极大的好奇心。

    来到这江陵城后，怀中的九州令就没有停下来过，一阵震个不停，如今又多了一个必须进入江陵城的理由了。

    在城外蹲守了片刻后，周定施展软骨术，将自己的身形拔高，再加上先前荆州鼎的黄火淬炼，他与这荆楚之地的人族倒也有几分相似。

    “老哥，四海的那些臭鱼烂虾在何处！我要去会会他们！”周定模仿古城中人族的语气，再次来到城门。

    “你小子有志气！四海的那些臭鱼烂虾就在荆河那边，待会，记得多杀几条臭鱼，替哥俩也出一份力！”守城的士兵没有太多的怀疑，直接便选择放行，连过路费都没有收取。

    “哈哈哈！那是自然！这些四海的臭鱼烂虾，真是活的不耐烦了！嘿嘿，不瞒两位老哥，我此次前来，除了杀敌，就是看看有没有希望进入那龙腾军团。”周定嘿嘿一笑，说出了自己的“野心”。

    “哈哈！你小子想的倒是挺美！快进去吧！”守城的士兵哈哈一笑，倒也没有多说什么。

    在这荆楚之地，人人都希望能够进入龙腾军团，所以没有什么好奇怪的。

    “多谢老哥，我走了！等我好消息！”周定也不再废话，立即进城。

    进入城中之后，周定稍加感应了一番，便确定了那荆河所在，赶了过去。

    来到荆河后，喊杀声震耳欲聋，大量的人族修士正与一种种怪异的生物正在厮杀。

    有长着翅膀，会喷水的飞天鱼，也有七八尺长的红色鲤鱼怪，还有长着人面鱼身的怪鱼……除了那些奇形怪状的怪鱼，更是有不少虾兵蟹将，正在与此地的人族修士搏杀。

    “好家伙，我这是来到海鲜市场了？”周定有点懵，这里也太多海鲜了。

    “难怪会被称作四海的臭鱼烂虾，还真的是鱼和虾。”周定对那两个守城士兵的说法，瞬间有了清晰的认知。

    一开始，他还以为两人是在贬低四海的对手，没想到，这是写实啊！

    不过，周定并没有发愣太久，为了获取荆州鼎的线索，他觉得自己有必要混入那什么龙腾军团。

    四海的臭鱼烂虾和古城的修士，实力大多在培元境这个层次，法相境少有，所以周定加入战场后，直接大杀特杀，吸引了众多古城修士的注意。

    “那家伙是谁？怎么这么厉害？”

    “难道是龙腾军的人？”

    “不对吧，龙腾军不是跟着龙驹少帅去前线抗击四海的大妖了吗？”

    ……

    荆楚的修士，一边与四海的臭鱼烂虾作战，一边议论起在战场上大杀四方的周定。

    荆楚的修士不同于外界，内部很是团结，除了楚家与龙腾军团，很少会见到落单的强大修士。

    除了楚家和龙腾军团外，少有厉害的修士落单。

    因此，在惊诧于周定实力的同时，他们对周定的身份也产生了浓厚的兴趣。

    “这居然不是正面战场？难怪，我就觉得奇怪，这群海妖的实力也太弱了。”从旁人的议论声中，周定也了解到更多四海和龙腾军团的信息。

    随手解决了一大波海妖后，周定不再留恋，直奔前方的龙腾军团。

