    第2463章单刀赴会

    “他是谁？”

    听到秋意寒的话，赵子豪有些纳闷的扭头看向陆天龙。

    心里琢磨难道这人真的有什么深厚的背景，连丹尼斯那样的本地绝对地头蛇都不惧怕？

    “呵呵，我姓陆，是个商人，这次过来做生意的。”

    陆天龙抢先笑着开口，没有让秋意寒说出自己的身份。

    他现在可是个名人，不知道多少人和团体盯着呢，要是他的身份信息泄露出去，说不定会惹来麻烦。

    当然，陆天龙不怕麻烦，可他担心那个丹尼斯知道自己身份之后，不敢过来了怎么办？

    万一被吓跑，那就不能帮这家酒店彻底的解决问题了。

    “商人？”

    赵子豪仔仔细细上下打量着陆天龙，皱着眉头摇摇头，“不像！”

    “不像？”

    陆天龙乐了，没想到这家伙看人还挺准，竟然能够看出自己不是商人？

    “商人身上都透着铜臭味，都很精明，从眼神就能看出来，但你没有。”

    赵子豪很认真的解释道，“看你的穿着打扮，还有气质风度，更像是一个公子哥。”

    “哈哈，你直接说他吊儿郎当不就行了？”

    旁边的秋意寒和周冰冰两人捂嘴轻笑，这赵子豪挺有意思，连陆天龙的吊儿郎当都能看出来。

    也的确，看陆天龙这一身休闲装，走路一摇三晃的嘚瑟模样，还有脸上那邪邪的笑容，如果手上提个鸟笼，后面跟俩小跟班，的确像极了古代那些不务正业的公子哥。

    “对了，我先自我介绍一下，我叫赵子豪，这家酒店的投资人是我叔叔。”

    “但他年事已高，去年回国了，这里就一直由我来管理。”

    赵子豪本来心里很担心，生怕刚才的事情给面前这几个人惹来麻烦。

    可现在看陆天龙和周冰冰几个人表情平淡，似乎根本没把这事放在心上，让他也不由自主跟着平静了不少。

    借着这个时间，赶紧进行了一下自我介绍。

    “赵子豪？”

    陆天龙乐了，还真是无巧不成书，貌似之前在华夏，南方英雄会的首领也是叫做赵子豪吧。

    想到南方英雄会，陆天龙自然也想到了北方太子帮。

    当时这两大势力南北分庭对抗，实力全都大的狠。

    只可惜后来因为他们都想打压当时苏凌月的凤凰集团，被陆天龙一个接着一个的折腾到解散。

    南方英雄会的首领好像叫赵子豪，北方太子帮的老大，是叫项少羽吧。

    陆天龙想到了项少羽，那个表面看上去很不错，实则内心很歹毒的家伙，阴谋算尽，最后还是被陆天龙废掉。

    项少羽还有个妹妹叫项小樱，貌似也很长时间没有出现了。

    陆天龙又想到了项小樱，本来是在外面旅游时候偶然认识的，对她的印象挺不错，她对陆天龙同样挺好。

    那丫头每年都要去贫困山区支教，心地很善良。

    只可惜后来因为项少羽的事情，她性情似乎发生变化，自从在仙龙山那边见了最后一面之后，从此再无音讯。

    陆天龙甚至还曾经安排人去找过她的下落，毕竟曾经伤害了人家，怎么也应该对她负责的。

    可项小樱却仿佛人间蒸发一样，始终没有任何下落。

    “陆天龙，你发什么愣呢，我肚子都要饿扁了，又困又乏又累的，再不给我找点吃喝，信不信我死给你看？”

    周冰冰的声音将陆天龙从回忆之中醒过来。

    “哈，说的对，赵老板，先进酒店再说，我们预定了房间，你在给我们安排点吃喝。”

    陆天龙笑着开口，作势就要朝着酒店里面走去。

    “等等！”

    赵子豪一闪身挡在了陆天龙的面前。

    “陆先生是吧？我还是奉劝你们要三思。”

    “那丹尼斯在这里的势力真的很强，我们根本没办法跟他们抗衡。”

    “要不然这样，你们要是实在不愿意回去的话，我重新帮你们安排一个另外的酒店，如果情况不好的话，你们……”

    赵子豪还想劝说陆天龙等人。

    “无妨。”

    陆天龙却摆摆手打断了他的话，轻描淡写说了俩字，径直带着周冰冰几人朝着酒店里面走去。

    “这……”

    赵子豪这回真没办法了，陆天龙现在态度如此坚持，他总不能把人拖出来往外赶吧。

    他跺跺脚，只能跟着快步进了酒店。

    之前李富国已经在这里预定了房间，进入之后直接入住，接着赵子豪又专门吩咐餐厅，给他们做了一顿丰盛的中餐。

    一切整理完毕之后，时间差不多已经是晚上九点钟了。

    “赵老板，那个小太妹怎么样了？”

    众人聚集在陆天龙的房间里面聊天，赵子豪也陪着，话题很快转移到了那个小太妹身上。

    “我已经让人给她准备了一间房，也已经找医生给她看过，没什么大碍。”

    赵子豪有些无奈的开口，他其实挺想放那个小太妹离开的，这样或许还有可能化解矛盾，但陆天龙明确表示不同意，他也不敢随便放人。

    不过他还是犹豫着要不要再跟陆天龙商量下，哪怕是付出点代价，也争取跟对方和解。

    “叮铃铃！”

    就在这时，赵子豪的电话突然响起。

    他看了一眼号码，脸色顿时一变，犹豫了片刻，站起身走到一旁接听了电话。

    很快，接完电话的赵子豪回来了，脸上带着苦笑。

    “是小太妹的人打来的？”陆天龙看他表情就猜测到，笑着问道。

    “是……”

    “他们让我现在去市南区的一家酒吧，说如果我不去，就马上安排人过来直接砸了我这酒店。”

    “还有，他们点名让我带上你们几个。”

    赵子豪苦笑着说道。

    “哦，那还等什么，咱们这就出发吧，累了一天，去酒吧放松放松也挺好的。”

    陆天龙一边说一边站起身。

    “陆先生，要不然还是我自己过去，你们就待在酒店里面。”赵子豪依旧没有放弃劝说陆天龙几人。

    “你想单刀赴会？算了吧，咱们一起去，搞个群英荟萃。”

    陆天龙摆摆手，不再跟他多说，转身朝着外面走去。

    他肯定不会让赵子豪一个人去冒险。

    而且之前聊天时候他也听赵子豪说了，丹尼斯身后有大毒枭支持，而这次狼牙小分队去对付的那一个，也在其列。

    就因为那个毒枭，让狼牙那些兄弟们那么委屈，陆天龙不会放过他，也不会放过他的那些爪牙！

    丹尼斯在这里权势通天又怎么样，陆天龙只有一个字：干！

