    第652章 652.就这？

    事实证明就是如此。

    无聊。

    魂秀就是太无聊了。

    林动不出来蹦跶，魂秀都快忘记了还有一个林动没有被踩死。

    既然林动愿意出来被踩，蹦跶，魂秀自然也是要给林动这个机会。

    毕竟。

    林动这条鱼好歹也是自己放生的，现在回来“报恩”了。

    林动挑战魂秀的事件，整个大千世界都是为之哗然，但是并没有多少势力看好林动。

    不是没有多少势力，几乎没有势力看好林动。

    林动要挑战魂秀。

    魂秀还接了下来。

    大千世界诸多势力便就把林动调查得一清二楚了，一个下位面而来的强者。

    天赋不错。

    来大千世界不过数年罢了，就成为一方天至尊了，这些年鲜有出手的，实力有多强没有人知道。

    林动实力再强，在他们看来又哪里会是魂秀的对手呢？

    大千世界之中关于魂秀的传说可不少。

    魂秀就是一个传奇，林动和其相比，差得太多了，两者之间根本就不可同日而语。

    大战之日。

    并没有多少势力关注。

    这是一场毫无悬念的挑战。

    在他们看来。

    武境之主的林动更多的是想要碰瓷魂秀罢了，毕竟魂秀的名气在那里。

    碰一碰。

    蹭一蹭！

    便就能够得到意想不到的名气，但是敢碰，敢蹭魂秀的人，如今就只有这武境之主林动罢了。

    林动的下场会如何？

    不用想。

    都知道不会活着离开魂殿的。

    毕竟。

    敢碰瓷魂秀，那自然就要付出代价才是。

    ……

    魂殿。

    林动一身黑袍，手持古戟，屹立于天空之上，额头之上冷汗直冒，后背之上的汗水打湿了衣服。

    手中紧握古戟的手心是满满的汗水。

    “草！”

    “大意了。”

    林动咽了咽口水，紧张到了极致，心中呢喃，看着对面的整容，林动根本就不敢动啊！

    魂秀屹立虚空。

    而在林动的身后，有着百名左右的天至尊，而其中有着过半的天至尊散发而出的气息都超过了他。

    林动很慌啊！

    林动原本是信心十足的来挑战魂秀的，在林动看来自己这些年在大千世界之中闯荡。

    实力提升很快，在他看来自己现在的实力比自己以前强太多太多了，这个时候的自己若是在碰到那个时候的自己，林动完全就可以一个念头就灭杀自己。

    所以。

    林动感觉自己又行了。

    在他看来自己的实力应该不弱于魂秀了，所以……林动来挑战魂秀。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    他林动来报仇了。

    可来到魂殿之中。

    看着魂秀身后的强者阵容，林动傻了眼，他明白自己还是大意了。

    魂殿的底蕴远超自己所知，所想啊！

    没想到这魂殿大本营之中竟还有百名左右的天至尊，他太大意了。

    这百名左右的天至尊，这其中过半身上散发而出的气息都是丝毫不弱于他的存在，甚至还做到了超过。

    他一人一戟来挑战魂殿，挑战魂秀。

    在林动看来他就是大傻X。

    不折不扣的大傻X 。

    这怎么打！

    他一人。

    对面一百个天至尊。

    一人一招都足以将他轰成渣渣了。

    一人一泡黄白之物便就能够把自己给淹死了，这怎么打？所以……在面对魂殿这般恐怖阵容。

    林动根本就不敢动啊！

    他甚至是想要逃跑的。

    可在一百个天至尊面前逃跑，这跑得掉吗？

    不……

    根本就跑不掉。

    所以。

    林动现在根本就不敢动啊！

    他深怕自己动一下。

    等待自己的就是群殴自己啊！

    一个人打一百个天至尊他根本就打不过啊！

    他怕了。

    林动这才清楚的意识到自己来魂殿挑战魂秀，这特么就是一个笑话。

    就他？

    就凭他，拿什么挑战魂秀呢？

    ……

    林动根本就不敢动，紧张到了极致，魂秀一步跨出，和身后的一群天至尊拉开一段距离。

    魂秀看向林动道：“林动，你不是要挑战我吗？现在我就站在你面前，你倒是动啊！”

    “我……”

    林动闻言，不由擦了擦额头之上的冷汗，魂秀身后一群天至尊，他动？

    他根本就不敢动啊！

    “呼……”

    林动长长呼出一口气，道：“魂秀，我来魂殿是想要挑战你，而并非整个魂殿，懂？”

    如果只是面对魂秀一人，林动还是有动手的勇气的，可若是面对魂秀加上一群天至尊，他根本就不敢动啊！

    魂秀道：“我明白啊！”

    “怎么？”

    “挑战我还不够你还想要挑战整个魂殿不成？”魂秀似笑非笑的看着林动。

    林动此时的怎么想的，加上林动不肯动手，魂秀已经大致猜到了林动心中所想。

    他怕了。

    在面对绝对的实力阵容面前，他还是怕了。

    “好！”

    林动道：“只要是你魂秀一人就好。”

    林动心中微微松了口气，魂秀一人他根本就不怕，他怕的是一群人上。

    只要魂秀一人，他林动就不怂了。

    哗！

    林动身体之中一股恐怖的气势弥漫而开，形成风暴般呼呼作响。

    一股恐怖的气息从林动身体中爆发，林动手持古戟，戟指魂秀道：“魂秀，吃我一戟吧！”

    哗！

    林动古戟探出，巨大的戟影迎风暴涨，朝着魂秀而去，古戟巨影破碎虚空，蕴含恐怖力量，戟指魂秀。

    “就这？”

    魂秀看着朝自己而来的古戟巨影，魂秀眉头微微皱起。行家一出手就知有没有。

    林动出手，魂秀便就清楚的感应到了林动的实力，仙品天至尊初期。

    就这等实力就来挑战他这个魂殿之主，认真的吗？

    哗！

    魂秀一步跨出，一股无形的力量从魂秀的身体之中弥漫而开，那朝自己而来的霸道凌厉的古戟巨影也是在这一刻化作虚无消散。

    魂秀的身形出现在林动的进去。

    啪！

    魂秀一掌打在林动的脑门之上，并没有使用太大的力量，不足他全力的十分之一把！

    轰！

    轰隆！

    林动的身体快速的坠落而下，落在地面之上瞬间就砸出一个大坑。

    大地颤抖，灰尘弥漫。

    魂秀摇摇头道：“就这点实力还来挑战我？这和送死有什么区别呢？”

    “留你一条性命，好好回去修炼吧！”

    “我期待下一次的你的挑战，下一次你若是还这般弱的话？我就只能送你离开大千之外，前往地狱的深渊之中！”

    (本章完)

