    顾嘉仔细地看着画面，冷静的分析道：“现在能确定的是，这支红笔能通过某种方式吸取人的血液。仅这一点，并不能说明它跟诡异相关。”

    毕竟有很多高科技也能做到这种事。

    顾嘉甚至还亲眼见识过比这更离奇的魔术道具。

    “我明白，现在就做出判断，是太早了一些。”安莹容点点头，但仍难掩心中的兴奋。

    与此同时，那支诡异的红笔很快就吸满了足够的血液。

    张诚见此也是将一张泛黄的试卷放在了女子面前。

    “这就是那张诡异试卷。”张诚轻轻将试卷展开，并用手掌将它按平。

    红衣女子吞咽了口唾沫，即便知道之后会发生什么，但仍忍不住害怕的颤抖。

    “准备好哦，可怕的事情要来了！”

    张诚话音落下没多久，红衣女子便感觉到自己的身体从手臂开始，逐渐失去了控制。

    那种感觉很恐怖，明明意识很清晰，但身体却仿佛被别人操控了一般，生死不由自己。

    红衣女子恐惧得想大叫，但她发现自己根本就张不开嘴巴。

    甚至连眼球都动不了，只能死死的盯着试卷，看着自己手握红笔不停的在试卷上画勾画叉。

    每划动一笔，血液就损耗几分，也让她渐渐有了眩晕的感觉。

    强烈的眩晕感，让她感受到了一股极其猛烈的睡意。

    可此时她的眼睛并不受她的控制，即便睡意再浓，双眼也一直死死的睁开着。

    “岳玲！岳玲！你怎么了？快说话呀！”耳边传来安莹容急促的呼喊声。

    但红衣女子却没法回应，因为她现在连张嘴都做不到。

    为了让对方感触深一些，张诚这次刻意多等了一会儿。

    见对方脸色惨白，冷汗连连，张诚便知道她被折磨的差不多了。

    于是便如上次一般，从怀中拿出一个方块样的黄色纸符，一巴掌拍在了对方持笔的手上。

    随着一股璀璨的金光大放，红衣女子也从那诡异的状态中解脱了出来。

    下一瞬间，她便一头栽倒在桌子上，嘴中大口大口的喘着气，浑身抽搐不已。

    同一时间，安莹容所在的房间里，所有人都面带惊恐的看着电脑。

    他们倒不是被红笔的诡异一幕吓得了，而是先前金光绽放的瞬间，他们房间中所有的电脑屏幕，全都毫无征兆的，猛烈炸开！

    屏幕的碎渣洒了一地，桌上破烂的主机电花四射，不停的发出噼里啪啦的声音。

    房间中所有人沉默了足足一分钟，才勉强从那震惊中缓过神来。

    安莹容呆坐在地上。

    屏幕爆炸的时候，她就坐在电脑面前，甚至因为情绪紧张，关切那边的情况，她还稍稍把脸靠近了电脑屏幕。

    因而屏幕爆炸时，那巨大的破碎声，直接给了她最直观最震撼的冲击感。

    她稍稍摸了摸有些刺痛的脸蛋，那里有道浅浅的伤口，是被破碎的碎片划伤的。

    清晰的痛感仿佛在告诉着她，眼前这一切，都是真实而不是虚幻的。

    她房间里的所有电脑，确实是在一分钟前，因为某种诡异的原因，全都变成了一堆碎片。

    “嘉嘉，你看到了吗？”安莹容的声音茫然又颤抖。

    “嗯…”一旁的顾嘉手中捏着一块破碎的屏幕碎片，神情变幻不已。

    房间里其他人也是难掩脸上的震惊，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    “金色的光…”

    想起自己最后看到的画面，安莹容嘟囔了一声，“我记得论坛上提到过，破除诅咒的方法，是一道符。”

    顾嘉这个时候插了一句，“最后我看到他把一个什么东西按在了岳玲的手上。”

    “那应该就是符吧，不过我没看太清。”顾嘉有些不太确定。

    “等会儿问下岳玲就清楚了。”安莹容冷静的下来。

    星光会所。

    红衣女子依然趴在桌子上不停的喘气。

    即便她的耳机和眼镜都发生了轻微的爆炸，她也视而不见。

    张诚看着那略微破碎的眼镜，略有所思。

    随即轻声的问了一句：“岳小姐你没事吧？”

    然而对方却完全没有回话，仍然紧捂住胸口，脸色苍白。

    咚咚咚！

    这时忽然响起了敲门声。

    张诚打开了门，发现是两个身穿黑色西装的男子。

    “我们是岳小姐的朋友，方便让我们进去一下吗？”虽然是问句，但语气却不容置疑。

    张诚笑着让开道，没有阻拦他们。

    等他们把红衣女子扶到门口后，张诚才伸手将他们拦下。

    “我想跟你们背后那人聊一聊。”

    黑衣男子本想说些什么，但耳机中传来一些声音，似乎是来自安莹容的指令。

    黑衣男子听清楚后，雷厉风行的就从内兜里拿出一个手机，递给张诚。

    “你的诡异表演，确实很精彩。”

    那边传来一个熟悉的声音。

    “你觉得，这只是表演吗？”张诚呵呵一笑。

    安莹容短暂的沉默了一下，随后轻笑一声，“谁知道呢？”

    “呵呵，我的表演已经结束了，你也该表演一下你的道术了吧？”张诚提出要求。

    他对这个是真的感兴趣。

    “能让我的朋友把红笔带走吗？我想亲眼瞧一瞧。”安莹容却提出了另一个要求。

    张诚也听出了她话里的另一层意思。

    如果他不愿意的话，安莹容的两个‘黑衣朋友’，可能会强行把笔拿走。

    “你觉得他们两个做得到吗？”张诚的语调很轻松，让安莹容摸不清他的深浅。

    “你为什么会觉得只有他们两个呢？”安莹容调侃道。

    张诚闻言也不太意外，似安莹容这种顶级的豪门大小姐，安插几十个保镖到星光会所也不奇怪。

    甚至有可能连星光会所都是对方名下的资产。

    毕竟这也是安莹容指定见面的地方，张诚可不相信她会随便选个地方。

    “两个，或者无数个，对我来说，都没有区别。”张诚直接靠在门上，语气嚣张的很。

    他敢独自一人来这里，自然是不畏惧安莹容的任何手段。

    他有这个自信，也有这个实力！

