    邓布利多非常难受，他此时感到原本已经早已习惯填塞进他身体内，那长久以来和霍格沃茨的联系已经不复存在，这突如其来的撕扯感虽然过去了，但过程缓慢，这种让他感到强烈不适的空虚让老巫师看上去摇摇欲坠，而他的同伴们也注意到了这一点。

    “阿不思！你还好吗？！我从来没见过你这样。”麦格教授连忙扶住了他。

    “他真动手了！”穆迪面色狰狞，挥舞着魔杖，就想冲上去，一旁的卢平猛地抬头，惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了，不由的放开了疯眼汉，纯血校董们轰地一下像是炸开了锅，这猝不及防的袭击让他们陷入惊慌，愤怒地指责艾伦。

    邓布利多见状，顾不得自身的不适，连忙抬手，制止穆迪他们的行动，苍老的声音带着几分急促：“停下…他没…”

    “别误会，我只是开除了邓布利多先生，切断了他和学校的联系，完全解除了他对霍格沃茨的控制权而已…只是估计他自从一九四三年当上霍格沃茨魔法学校校长以来已经太久了，这让他有些不适应。”艾伦面色怡然，十分平静地摇摇头，“哦，对了，抱歉教授们，我刚切断了所有人和霍格沃茨的联系，等下我就为你们一个一个恢复身份。”

    “格兰芬多加10分。”麦格教授板着脸扶了扶眼镜严肃地说道，她没有追问艾伦，抬起手用了一个最直观的方法检测艾伦话语的真假——但是她没有感受到和记录学院分沙漏产生了任何联系，这意味着她加分失败了。

    “赫奇帕奇减10分。”斯普劳特教授也尝试行使教授的权力，感受不到扣分成功的她愕然地搓了搓手掌，这么多年，在霍格沃茨担任院长已经不仅仅是一份工作，霍格沃茨更像是她的家，突然和家断掉了所有联系，恐慌如潮水般层层将她包裹。斯普劳特教授猛地抬头看向艾伦，因为太过于惶恐而动作幅度过大，她满是补丁的厚帽子歪到了一边。

    麦格教授心里仿佛被个无形的大石压住，过于惊慌让她的嘴唇不自觉地颤抖，心慌之下的麦格教授一时间无法控制自己的情绪，狠狠地攥紧了自己的手，声音比往常尖锐地喝问道：“哈里斯先生，你是怎么做到的？”

    波莫娜·斯普劳特也想要像米勒娃那样质问艾伦·哈里斯，可是喉咙却像是被封住了一般，一个字也吐不出来。

    弗立维教授本就做好了离开霍格沃茨的决心，此时倒是没有像米勒娃她们那样失态，只是难以平静的情绪里快要胀满的一团团讶异和疑惑让他感觉自己的心像要跳出来一般，徘徊、流浪却找不到出口。

    “各位教授，请不要惊慌。”艾伦双手向下压了压，随即俯下身体，诚恳地对弗立维教授安抚道，“别担心弗立维教授，我只是为了方便一口气解除邓布利多校长的职务和他以前所有对霍格沃茨的命令，不管是设施，还是防御体系或者画像们，霍格沃茨的一切都不会再对他的命令有所反应，所以他邀请的教授契约合同已经失效，等下让我们重新经我手来重新定一次就能恢复…”

    在场所有人都将邓布利多的表现和麦格教授他们的试验看得很清楚，沉寂了片刻，广场上的巫师一片哗然——作为校长，邓布利多失去了和学校的联系，教授们失去了加减分的权力，这代表着他们都已经和霍格沃茨切断了联系。

    而这一边艾伦已经不再管他们，他抬起手臂在空中划了个半圆，随着他手臂的落下，空中出现两道火焰，无数像是在发出无声尖叫的头骨在灼烧后出现。伴随火焰，由头骨组成的拱形异界之门出现在霍格沃茨的广场上。

    从门内传来了整齐响亮的呼号声，装备齐全的死亡骑士们踏着整齐的步伐走进了广场，皮靴踏在广场上的声音雄浑震撼，在城堡中回荡。他们高大的身躯、泛着寒光的黑色铠甲让人望之胆寒。

    本来喧闹的巫师们屏住了呼吸，惊恐地看到他们迅速分为两列将整个广场围拢，将所有的巫师都困在了场地中间。

    “诸位，请不要慌张，这些死灵骑士也是霍格沃茨之后的安保力量之一，其实我很早就已经获得了霍格沃茨的所有权——真正的所有权，来自霍格沃茨的创始人所直接赠与的最高所有权。”艾伦昂起了头，目光在纯血校董们那一张张惊恐、愤怒、慌乱的面孔上滑过，提高了音量，“另外，霍格沃茨刚创建的时候，可根本就没有所谓的校董一说，所以你们这些人根本就没有掌控过霍格沃茨的权利，你们只是自认为对霍格沃茨存在所有权，但今后不同了，从今天之后，你们不得干涉学校事物，未经允许，也不得擅入霍格沃茨，否则，霍格沃茨自己的防御体系将会把你们这些和学院的无关人员视作敌人进行反击。”

    校董那边也乱作一团，像阿米利亚·博恩斯的脸色比此时的邓布利多还要灰败，那颗忐忑不安的心越跳越快，她心里有些支持不住，一种要晕眩过去的症状从身体内部席卷全身，她一把抓住了身边的本·伯斯德想要稳住自己的身体，却发现对方的目光惶惶不安，面色惨白，脑门上似乎汗水在一股脑地往外冒。

    紧张与恐惧仍然占据了保罗·格林格拉斯整个脑海，他的两脚微曲，不敢绷直，他担心自己一旦绷直就会不停的发抖，整个身体就像泄了气的皮球，没有力气来支撑，他意识到大事不妙，这种惊恐心悸的感觉随着艾伦的言谈举动越来越强烈。

    “不，我绝不相信，哈里斯你这个大骗子。你一定是在哪找到了什么方法控制了霍格沃茨！竟然就敢说自己获得了创始人的认可，得到了所有权！”阿尔吉·隆巴顿脸上的肌肉绷得紧紧的，因惊恐、绝望而状似癫狂的五官几近扭曲，看起来十分狰狞，“我们隆巴顿家族自古就拥有着霍格沃茨的股份，一代一代传承到我这里，霍格沃茨绝对不会拒绝我的进入！”

    阿尔吉·隆巴顿两眼发直，连连自语，仿佛被自己的话催眠了一般，说着话就状若疯魔般往霍格沃茨的门厅里面冲去。

    在他的带头下，几个神色有些疯癫的纯血校董仿若抓住了最后的救命稻草。哪怕因为这些死亡骑士的出现，意识到情况不妙的他们已经全身颤抖、冷汗直冒、心在胸腔里面扑扑乱跳，但是看到阿尔吉挥舞着手臂往霍格沃茨里面冲去，便也握紧了魔杖，跟随着往里面冲。

    还离门厅走廊旁的礼堂大门不远，他们就听到了不知道从什么地方响起的窸窸窣窣撞击摩擦的诡异声音，想到了艾伦刚才的警告，阿尔吉·隆巴顿不禁停住了脚步，握紧了手上的魔杖，警戒地四处打量着。

    阿尔吉忽然感觉到自己的鼻尖落上了一点东西，他抬起手，在鼻尖上轻轻一擦，抬眼看去，只见手上沾到的是一点灰尘。

    门厅走廊那些直通高耸天花板的墙壁上，那些遍布了整整几面墙壁的石头雕像们开始活了过来，一个全副武装的石墩骑士塑像拿着手中的武器从墙壁的支架上跳了下来，正拦在大门的中间。

    落地的骑士塑像单膝着地，双手紧握手中横立的长枪，有些机械的抬头看向了阿尔吉·隆巴顿，继而又有两尊石墩骑士从凹陷进墙壁的石头支架上跳落，单膝着地，缓缓抬起头。没有丝毫感情的目光注视着刚刚闯进的阿尔吉·隆巴顿几人。

    阿尔吉连忙停住了脚步，看着这突然活化的石墩骑士，手心里渗出了冷汗。他身后的几个巫师停在他的身后，惊恐得晃都不敢晃一下。

    整个走廊上的塑像和铠甲都从支架上活了过来，有的稍小一些，有的比真人还大，还有一些是动物的，那些铿铿作响的铠甲挥舞着宝剑和带链子的狼牙球。随着一片碰撞声，几十号活动的石头塑像蜂拥而出，他们整齐地排列在礼堂外的门厅走廊上，水泄不通地将还没进入的校董们阻拦在外，看样子只要他们胆敢踏进门厅一步，这些雕像就会毫不犹豫展开攻击，而那些还在架子上的数百雕像看起来也只要一旦下方有了空位就准备跳下来准备战斗。

