    “谁敢动我大哥？”

    就在这时黑五跑了出来，挡在江小北的面前。

    魏飞看到黑五，当下就是露出一丝的冷笑，冲着那虎哥道：“虎哥，黑五这小子已经背叛了鹰爷，拜了那小子为大哥。”

    “背叛鹰爷？”

    那虎哥闻言，脸色一沉。

    他走了过来，来到黑五跟前，盯着黑五，淡淡的道：“你背叛了鹰爷？”

    “谈不上背叛，秃鹰根本就不是我老大。我老大只有一个人，那就是他。”黑五在那虎哥的面前，也是一点不怵。

    “真是好胆子，敢背叛鹰爷？”

    那虎哥冷笑一声，当下就是一巴掌甩了过去。

    啪！

    一声脆响，黑五的脸上就是裂开五道血痕。

    “小子，知道背叛鹰爷的下场吗？”

    那虎哥居高临下的看着黑五。

    魏飞在一旁也是一脸的冷笑。

    “你他么敢打我？”黑五脸色一沉，当下就要冲上去。

    接着就是从那虎哥的身后冲上来几个人，将黑五死死的摁在地上。

    “给我废了这小子。”

    那虎哥脸色一沉。

    当下那些人就是脸上挂着狞笑，准备对黑五动手。

    嗤！

    就在这时一个烟头飞了过来，砸在那虎哥的脸上，顿时火星四溅。

    “当着我的面，动我的人，是不是当我不存在。”

    江小北冷冷的开口。

    “你特么算什么玩意，也敢这么跟我说话。”那虎哥顿时就是一脸愤怒的叫道。

    “兄弟们，给我弄死这丫的。”

    “小子，你找死。”

    当下虎哥身后的二十几人将江小北围在中间。

    “老大。”

    黑五看向江小北。

    江小北拍了拍黑五的肩膀，道：“你先到一边，等我收拾了这些人。”

    说话间，江小北又是点上一根烟。

    深吸了一口，一圈烟雾缓缓吐出。

    就在这时，一个人已经扑倒江小北跟前，一只铁拳已经朝着江小北的面庞砸了下来。

    “哼。”

    江小北发出一声冷哼。

    一脚踢出，这一脚的力道颇为生猛，一脚下去，那人顿时就是倒飞出去，重重的砸在地上。

    张口就是喷出一口鲜血。

    “还敢抵抗，真是找死。”

    那虎哥脸色一沉，怒喝一声道：“一起上，弄死这丫的。”

    当下二十几人，蜂拥而上。

    江小北眸子里闪过一丝寒光，吐掉嘴里的烟头。

    脸色一沉，冲着迎面而来的一人，一拳砸了出去。

    江小北就如同一头猛虎钻进羊群一般，只是短短几十秒的时间，这二十几人就被江小北放翻在地。

    那虎哥一脸阴沉的看着江小北，道：“好小子，怪不得这么狂，还真有两下子啊。”

    就在这时，突然几声枪响在江小北和那虎哥的身边炸开。

    “干什么呢？”

    几个穿着制服的男子怀里抱着枪走了过来。

    “都给我放老实点。”

    那虎哥看了一眼江小北，冷哼道：“算你小子命大，下次就不会有这么好的运气了。”

    说完，他就是冲着那躺在地上的二十几人道：“我们走。”

    二十几个人浩浩荡荡的走了。

    魏飞临走的时候，一脸怨毒的看了一眼江小北，道：“鹰爷不会放过你的。”

    江小北没有说话，看着那几个持枪的制服男子走远了，又掏出来一根烟点上。

    江小北看向黑五，道：“黑子，你在这里面待了多长时间了？”

    “算上进来的时间，已经有了一年了。”

    “一年？”江小北看着黑五，道：“那一个月前，江北监狱暴动的事你应该知道了？”

    “老大，你怎知道这件事的？”

    黑五有些惊讶的看向黑五。

    “这件事当初的确闹得挺大的，监狱里面总共有五六万人几乎都参与了暴动。后面出动了军方才压制下来的。”

    “而且这件事是作为机密的，监狱里的每一个人几乎都被交代过。关于这件事，不能透露半分。”

    “这件事到底是因什么而起？”

    江小北盯着黑五问道。

    “不知道。”黑五摇了摇头，道：“据说好像是监狱里几个老大的冲突引起的。”

    “你也看到了江北监狱关押的犯人很多，有五六万之众。这里面也是各种的拉帮结派，经常也会发生帮派斗争。”

    “别看，现在一个个牛逼哄哄的老大，后面指不定又被后来者居上。这种事情在江北监狱很常见。”

    “你也不知道原因吗？”

    江小北喃喃道，看来只有坐到老大的位子上，才能一窥事情的真相。

    最终放风的时间结束，江小北等人又随着队伍，回到各自的牢房。

    到了牢房里。

    魏飞再也没有了之前的嚣张，直接缩在角落里。

    “你不是很牛吗，还知道回来？”

    黑五看到魏飞，顿时气就不打一处来。

    魏飞一脸恐惧的看着黑五，道：“小子，你现在敢动我一下，明天鹰爷就能弄死你。”

    黑五冲着魏飞道：“秃鹰弄死我之前，我先弄死你。”

    江小北也没有说话，黑五直接走了上去，当下就是给了魏飞几脚。

    魏飞哀嚎了半天，黑五才算作罢。

    就在这时一个制服男子走了过来，打开牢门，冲着江小北道：“你，出来。”

    “干什么？”黑五冲到江小北前面，冲着那制服男子问道。

    “没你的事，让开。”那制服男子冷哼一声。

    “黑子，没事儿，让开。”

    江小北冲着黑五笑了笑。

    “可是，老大。”黑五还是一脸担心的看向江小北。

    “放心，没事儿的。”

    接着，江小北就是跟着那制服男子走了。

    制服男子带着江小北来到另一个牢房门口，走到跟前打开牢门，冲着江小北喝道：“进去，今天给你换个牢房。”

    江小北看了一眼那制服男子，转身走了进去。

    牢房的灯没开，牢房里有些阴暗。江小北进到里面后，那制服男子锁上牢门，哼着歌走远了。

    就在这时，牢房的灯忽然打开。

    一双森然的冷笑出现在江小北的面前。

    “小子，你不是挺牛吗？看老子今晚怎么弄死你。”

    那虎哥嘴角噙着一丝冷笑的看着江小北。

    这是一个很大的牢房，在他的身后，站着五十几个人，一个个嘴角都是挂着冷笑。

