    第398章 打脸来的就是这么快

    第三百九十八章 打脸来的就是这么快

    “你不要跟我说鞋有的没的，我只知道何同志没有制造过钢材，也没从事过与制造钢材相关的工作，仅仅是一名厨师！”

    张主任一听厂长敢顶撞自己，顿时火气更旺了，一字一顿的说道。

    别说是厂长了，就算是厂长的直系领导也得敬着他。

    厂长的做法，无非是在挑战他的底线。

    “张主任，我并不觉得当厨师有什么不好，请你注意你的措辞，说话放尊重点，我在工厂工作，你是我的领导，如果我们不在工厂工作，你就是一个与我毫不相关的陌生人，你手伸的再长，也不能影响我当厨师做饭吧？”

    何雨柱头一回碰见比吴明恩还荒唐的人，一时之间没忍住，倒是回了嘴。

    好好的一个工作，到这些人眼里就变了味儿，都是努力的生活，谁又比谁高贵。

    “何雨柱到底还想不想接工厂的任务了，居然这么对张主任说话，一点儿都没把张主任放在眼里。”

    “不过，何雨柱说的也没毛病啊，确实是这样，咱们在这厂子里不也是干的体力活，又不是什么文化人，不也糙的很。”

    ……

    众人纷纷被何雨柱的态度给震惊到了，奈何何雨柱说的话十分在理，就算张主任再怎么生气，也没什么可反驳的。

    “呵呵，何同志说话很在理嘛，你说的倒是没错，确实是我疏忽了，职业不分贵贱，我对事不对人，但是既然不是专业的人员，不能参加应聘不是也很正常。”

    张主任压抑着心中的怒火，强颜欢笑道。

    此刻，张主任恨不得把何雨柱捏碎，恨的牙痒痒。这要是让何雨柱参加了工厂工作，日后不得骑到他的头上，即便是现在这种状况，何雨柱还与他这个大领导做对，真是不知好歹。

    事已至此，张主任只好把矛头对准厂长，从根源上入手。

    “张主任，工厂应聘发布的第一天，就已经说了，任何人只要能够有能力胜任，都可以来参加应聘，现如今，已经过去了这么久，你难不成作为领导，才知道这件事吗？”

    未等厂长想出对策，何雨柱率先开了口。

    既然对方不尊重他，他又何必给对方留面子，再说了，他所说的都是事实，不比那些当面一套背后一套的小人强上上百倍。

    就算是吴明恩的师父，都比不过他的钢材宝典，区区一个吴明恩，又能兴起什么风浪。

    “不错，我就是今日才知道，如果我不知道就罢了，既然今日被我碰见了，之前的规则就统统不做数。”

    “而且你一个厨师，能力再强也没有经历过真枪实弹，还能比得过专业人士？”

    到了眼下的情况，张主任也不管三七二十一，想到哪就说到哪，被何雨柱气昏了头。

    谁让他职位高呢，他还就不信了，就这么一点儿小事，他还管不得了。

    “张主任，您看……”

    厂长的话还未说完，就被张主任一手制止。

    一个两个的，都来违背他的旨意，真是好大的脸，当他是个摆设吗？

    “哎呀，你们这是什么情况，怎么这么多人都聚在这里啊。”

    这时，一位中年男子突然出现在众人的视野。

    众人闻声看了过来，张主任的面色瞬间有所松动。

    居然能在工厂看见男人，可真是太意外了。

    “厂长，来你这里有点儿事，打扰了。”

    “张主任，您也在啊！好久不见，幸会幸会。”

    男人与大家伙打了个照面，十分有礼数。

    “确实好久不见了，李秘书。”

    “按道理来说，你不会来工厂啊，怎么今日过来了，方便的话，和我说说。”

    张主任悄无声息的把厂长挤到身后，占据了有利位置，一改之前的严声厉色，形成了强烈的反差。

    李秘书是谁，可是老领导身边的红人，那才是真正的大官，张主任这种职位的，不过是小打小闹罢了。

    即便现在老领导已经处于半退休的状态，但是老领导的地位只增不减，要是能和老领导靠上关系，对于以后的仕途，那可是大有用处。

    “哎，这不是老爷子突然想念那一口了，让我过来找小何，给老爷子改善改善伙食。我刚才去小何的家里，没找到小何，向他妹妹打听，才知道，原来小何来工厂了。”

    男人可谓是兜了一个大圈子，才找对了地方。

    这要是找不到人给做那一口吃的，估计老爷子都睡不着觉。

    “什么？那你找的是何雨柱何同志？”

    张主任嘴角的笑意顿时僵硬了，简直让他难以相信。

    何雨柱还能攀的上老领导呢？这得是多大的能耐！

    而且老领导还能派自己的心腹来找何雨柱，不，这不可能！

    “对呀，你没有说错，就是这个小何。”

    男人状似无意的一句话，瞬间给了张主任又一暴击。

    刚刚他还一直为了吴明恩的事，打压何雨柱，哪知道，这个何雨柱是不显山不露水，这么有人脉，这可让他如何是好啊。

    事到如今，总不能让他承认他错了，再让自家师弟认输吧，他可丢不起这么大的人。

    “李秘书，真是不好意思，因为个人的私事，让你折腾这么远。”

    最初男人进来的时候，何雨柱见张主任热情似火，就没好意思上前打扰，省得又让张主任抓到了把柄。

    眼下李秘书来找他，可就与他无关了，张主任无论是怎么赖，也赖不到他的头上。

    “没事，没有那么着急，我也当溜达溜达了。”

    “哎，倒是你，在工厂干什么啊。”

    男人微微一笑，丝毫没有在意。

    不过，男人左看看右看看，总感觉自己错过了一件大事。

    这不是工厂的员工都聚集在此处了，想必正在讨论什么吧。

    “我参加了工厂制造新型钢材的应聘，现在正是最后一关，与吴同志一同参加最终的测试。”

    何雨柱三言两句解释明白全部的过程，倒是没有提及张主任的所作所为。

    何雨柱不在乎那些歪门邪道，他对自己的实力有信心。

    (本章完)

