    说罢我看向牛爷摇了摇头，方才握紧了鬼刀。

    牛爷不吭声地朝后退了两步，我这才淡淡一笑，望向眼前之人神色晦暗！

    “死了的人不经过阴差带路擅闯生地，龙先生，你可知道你不仅会害了自己，还会害了你儿子。”

    暗夜里的身影仍是未曾止步，唯有他身侧的气息变得越发浓烈。

    “看来，不见棺材不落泪的，是你们啊……”

    说罢整片夜色里气息骤变，院子里阴霾四起，我居于正中左手持香右手持刀。

    香火焚万物，鬼刀斩邪魔，一笑恩仇泯，来生再不聚！

    我起身一跃而起，对方身影在暗夜里飘渺向前，看着更像是一个大跨就闪身到我身后。

    “砰——”

    刀手相撞，这家伙的手上肌肤分布如鱼鳞一般参差不齐。

    更是坚硬的甚至鬼刀都只是在上面留下划痕而未曾将其劈开！

    “哈哈哈，小子，我重生在即，你其能奈我何？”

    看着那裂开的大嘴我登时掐了半根贡香插了过去，对方则是瞬间闭上嘴巴可仍是香灰如体。

    对这些邪祟来说，这些贡献堪比地狱烈火！

    焚烧之下，惨痛叫声响起，我唇角微扬一跃而起，霎时脚背搭在对方下巴处将人一脚挑了起来！

    继而手持鬼刀再度上前，那刀刃之上裹扎的杀气在我眼下逐渐浓郁。

    对方当然不可能被小小香灰撂倒，转瞬起身之后亦是朝我冲来，那空荡荡的眉眼里却像是藏着泼天的愤怒似的朝我蜂拥而至！

    “杀！杀！”

    他一直像是在重复着谁的命令似的不断朝我攻击，就算是时而被刮伤了手腕仍是直攻不守。

    这样迫切地想要杀了我，我心下一沉，一手抓住龙城肩膀整个人被带着绕了一圈。

    霎时之后，我起身鬼刀从他手腕上划过，刀刃撞击到手腕的过程里这家伙却是忽然将我抛开！

    瞧着这般我登时找到攻击目标朝他双手压下。

    鬼刀在我掌心旋转，刀刃转动之间我加上了我的血液。

    红白交替，那银灿灿的刀刃上仿佛是缠了层血光变得更为耀眼。

    龙城双脚不挨地，凌空约莫三五公分的样子，许是被夜色笼罩，他身后也毫无半分光影相随。

    他咧开嘴，唇角似是都要咧到耳边，露出满口猩红而又泛着血色的牙齿让人不由得一阵恶寒！

    “杀，杀了你……”

    “轰——”

    一声炸响在院子里响起，我甚至能听到在门外的尖叫声。

    声响此起彼伏，莫名给院子里的诡异气氛加上了更多想象空间。

    我身侧陡然多出五个爪子，爪子上泛着黑气，浓郁阴沉的气息在周转之间竟是朝我脑袋刮来。

    我双手负后鬼刀擦着他腹部一路火光带闪电滑向腰肌。

    这家伙身上肌肤还是如此坚硬，鬼刀也滑不开！

    他未曾打到我脑袋，反倒是被我刮到了腰肌，整个人伸出舌头在脸上竟是转了一圈。

    我心下登时一阵反胃，这大好天的，是准备恶心死我吗？

    对方朝我冲来速度极快，我亦是不断避退找寻最佳动手时机。

    这家伙将手腕罩在铁甲之下很难伤到他，要想尽快找到突破口还是要尽快将其斩断！

    几番周折，我已经是气喘吁吁，但这家伙仍是气息平稳甚至有些愈战愈稳的架势？

    我仔细打量着对方身上每一处，长针在手心集中，呼吸之间数道银芒一闪而过。

    但听不远之处一阵丁零当啷的声响，长针落在地上亦是变了色。

    龙城瞧着我，眸子里都像是在冒火。

    “死！必死！杀了你，杀了你！”

    我闻声着实无法忍受这家伙的字里行间的嚣张。

    瞬间气息骤涨，一手划过刀刃片锋，血色如红莲般绽放。

    我倾身而出，看着刀刃上泛着的红血丝定气沉声，手腕上刀锋一转我一个转身登时将其抛出。

    夜色里光影闪烁，黑白红三色交错，数道光影交叠在一起，杀机顿现。

    我手持贡香重申上前，对着牛爷喊道：“红绳！”

    铁牛幸好是僵尸见惯了的，转手就抛出红绳朝我丢出来一端。

    我看了他一眼登时整个人身上气息骤变，红绳融入黑雾朝着龙城缠去。

    正在与鬼刀周旋的家伙身上陡然多了把红线登时开始尖叫。

    下一秒，我看向牛爷竟是整个人被提溜着红线甩了出去。

    “我……擦！！！”

    牛爷被拎着像是一块板砖似的拉近继而一脚将人踹了出去，撞在树梢上浑身尽是狼狈。

    我见状这才扯回红线，但不等我将红线收回，整个人亦是瞬间飞起。

    一双眼对上一双空荡到近乎静默的眸子我整个人身上方才颤了颤。

    下一秒，对方欲要故技重施，我一个纵闪在红线上借力一跃而起，拉着红线自他身后一闪而过。

    红线缠住了他脖颈整个朝后勒住，龙城双手挣扎着欲要撕开红线，我见状控制着鬼刀在他指缝之间迂回。

    他不敢将手脖子晾在外面，只能被我压制再后。

    站在他身后，我这才看到了一根近乎发丝的细线？月色下呈现透明，若不是我偶然发现，怕是这一辈子都发觉不了。

    细线是从龙城身体里长出来的，看着像是无端生出来似的。

    但龙城是大活人，怎么会凭空长出个僵尸来？

    我捏了把香灰散落在细线之上，登时他整个人看着我瞪大了眸子。

    有那么一瞬间我以为他眸子里是有了神色，但转眼之间我一个蹙眉就发现正在朝后倒去。

    我双手撑地为了不跌倒被其压制瞬间在地上翻转几个来回。

    龙城与我相隔间隙，他身上方才裹了红线的地方被烙下了印记。

    周围的黑气稍微淡了些许，他看向我，身上的杀气却是不减分毫。

    “我龙家满门为葬师而生，为护葬师而死，天道不公，我们如此费尽心机保留葬师一脉，但却被视为贼子屠杀殆尽，今我等龙氏后人斩杀葬师，不畏天道，但求心安！”

    这家伙忽然说了这么一番话登时我整个人都傻傻的呆愣在原地。

    望向他的眸子里多了一些困惑？什么叫，为了保护葬师？

    这龙家，到底是什么人？

    “龙先生，不管你是什么人，你儿子身中剧毒早已是朝不保夕，你要是护子心切，想给你龙氏再留子孙那就放过龙城，他已经做得很好了！”

    “放过？”

    黑化版的龙城整个讥笑一番登时直起身子身上黑气死灰复燃。

    那身上青鳞般的肌肤在夜里泛着冰冷的荧光。

    一眼看去绿油油的很是骇人，此人，怕是要疯……

    哈哈哈，我龙天自恃孤傲一生，本以为有子当如其父，没想到竟然如此懦弱贪生怕死，既然这样，活着与死了，又有何差别？

    这样的话说出来简直让人不敢相信两人是亲父子……

    就算是敌人也会对稚子怀有怜悯之心，虎毒不食子，这家伙，竟然比畜生还毒？

    这样说来，那就没什么再计较的了。

    付梓衡的手段确实是高明，想必龙天就是他最后一步棋子。

    杀了龙城，自己代替龙天成为龙家的主人！

    只是，我看向龙天，未曾听谁提起过有人保护葬师？

    葬师这种行业无论是哪一方看起来都是受气的。

    活人一看嫌晦气，死人一遇遭记恨，死活两边都不容纳。

    这样一想，我登时觉得这龙家，怕是还有料可挖。

    “龙城是你唯一的后人，他死了，你们龙家彻底绝后！你可想过？”

    我缓缓朝身前之人靠近，手里紧握着鬼刀分毫不敢放松。

    这家伙喜怒无常，虽然被付梓衡控制，但看上去竟像是有思考的能力一般？

