    “活的好好的。”

    许林用力的掀开了盖在他身上的混凝土石板。

    从废墟中坐起身来，双手撑着地面，没有去管脸上的灰尘，灰头土脸的仰头，望着天。

    此刻灯火通明，时不时传来打杀声的机械师大会场地之上。

    繁星被散射在空气中的灯光遮蔽。

    “看什么呢。”

    叶西慢步，朝着许林走来。

    “家。”

    许林有气无力的说着，软弱无力的感觉，袭上了他撑着身子的手掌，原本勉强坐直的身子轰然倒下。

    但眼睛却依然明亮的盯着不见繁星的黑夜。

    叶西也抬头望去，却除了那一轮挂在天上的弦月之外，不见任何星星。

    “在哪呢。”叶西坐在了他的身旁问道。

    “在我心里。”

    许林闭上了眼，不再去看天，好似自己能够从紧闭的眼皮之上，看见旧日的景象。

    “没人和我说你是卧底啊。”

    叶西有些好奇的问道。

    “呵，我也不是卧底，我只是一个，受尽了压迫的人而已。”许林带着苦笑的说道。

    “是嘛，讲讲？”坐在地上的叶西，用他那合成的电子音，问着。

    “没什么好讲的。”

    废墟内的两个人陷入沉默。

    周边寂静的，能闻蝉鸣。

    “啊！”

    叶西掷出手中的长矛，贯穿了一个正欲飞天逃跑的克鲁格尔人，隐约的灯光照耀下，那个克鲁格尔人，好像穿了一身黑色的华丽长袍。

    “呵呵。”不知何时睁开眼的许林看到这一幕，似是大仇得报的笑了一声。

    叶西低头看着他，问道：“认识？”

    “仇人。”

    “哦。”叶西哦了一声，远程遥控着长矛裹挟着尸体飞了回来，将尸体扔在了废墟旁边。

    许林见到这一幕，面无表情的看了一眼。

    “叶西。”

    “怎么了？”

    “你从哪来的。”许林轻声问道。

    “你不是知道嘛。”叶西回道。

    “或许吧。”

    许林努力支撑着自己的身子坐了起来。

    叶西看着他，问道：“为什么不躲呢，明知上面带毒。”

    低着头的许林沉默不语，随后抬起头，看了一眼旁边的尸体，说道：“有什么好躲的呢，我也该死。”

    “讲讲，为什么当卧底。”叶西问道，他很是好奇。

    徐林叹了口气：“我不是卧底，你们人类，可没人知道，那个线人是我。”

    “我只是累了，这帮人都该死。”他，又接着说道：“克鲁格尔人，可没有你们蓝星人类这般的平等，我是阶级上的低等人，觉醒了上等人的天赋，可没有上等人瞧得起我。”

    “懂了，霸凌。”叶西说道。

    许林瞥了他一眼，接着说：“答应你的那封信，给你。”

    说着话，许林摸了一下自己的空间指环，将一封金属材质，长方形的金属板，递给了叶西。

    叶西接了过来，有些惊讶的说着：“这么想死？”

    “累了。叶西，有想过去一次克鲁格尔星嘛？”许林问道。

    叶西皱着眉，说道：“怎么，想让我去屠你们的星。”

    “哈哈，有何不可。”

    说着，许林又递给了叶西一个透明的水晶球，内中星河起伏，一颗恒星闪耀，照在了一颗淡绿色的行星之上

    “不知道为什么，第一眼见你，就觉得你不应该在这。”许林又躺了下去，说道。

    “怎么说。”叶西将金属板和水晶球扔进了空间指环，问道。

    “莫名。”许林说着，没了声息。

    叶西扭头，机械眼球扫描许林的身体，确认了彻底没了生命特征之后，又用长矛刺穿了许林的头颅，才转身离去。

    这处距离星城三十公里，临时搭建的场地之中，鲜血流淌，杀戮不断，惨叫声响彻在夜晚。

    天上繁星隐没在灯光之后，弦月高挂苍穹俯瞰人间。

    夜色沉沉，人头滚滚。

    机械虫组合滚动，喷气升空，叶西站在高空俯瞰，直到惨叫声彻底消失，工程队进场施工。

    又是美好的一天。

    “叶参谋，邹部长有请。”

    一个穿着劲装的黑衣男子，来到叶西身旁，对他恭敬的说道。

    “嗯。”

    叶西已经被联邦授予了，机械部参谋的职位，嗯，闲职罢了。

    随着黑衣男子的步伐，叶西来到了原本的‘本店’所在地，黑衣男领着叶西走进本店，叶西看着墙上的标本和内部粗犷的装饰，瘪了瘪嘴。

    克鲁格尔人的审美真的是从来都没变过，就是酷爱原始的感觉。

    “叶西。”邹文见叶西到来，笑着对他说。

    “邹部长。”

    “哎，抱歉啊叶西，我们还没找到那封推荐信。”邹文面露歉意的对叶西说道。

    叶西笑着说：“我拿到了。”

    “哦，那太好了，你见到线人了？”邹文惊喜的说着。

    “没，就是有人向我扔来了。”叶西说着。

    他不想将许林的身份说出来，既然是一个死人了，那就永远的当一个死人吧。

    蓝星人类的历史山，可不会去书写一个外星人。

    这，是叶西自己的民族主义。

    邹文闻言，颇为惋惜的叹了口气：“那算了吧，他可能不想露面，来，坐，听听战况。”

    众人坐下，邹文走到前方支起的幕布旁，幻灯片播放。

    “这一次，剿灭计划很成功，克鲁格尔人被尽数消灭，这一点，感谢在场的各位。”

    邹文说着，带头鼓起了掌。

    “关于下一步，我们正在搜集资料，克鲁格尔人可以先放到一边了，下一步是异神会，以及部分反人类组织的剿灭计划，这一步，依靠我们的军队来完成。”

    “叶西参谋的意识上传技术，我们将在闭幕会上大力的推广。”

    “。。。。。。”

    邹文在上面长篇大论的介绍着本次的战斗结果，可叶西对此已经不关心了。

    对他来说，克鲁格尔人的威胁消灭了，那自己就可以专心研制自己的机械躯体了，还有，在蓝星上布下一些闲子。

    无尽星海对他来说才是这一次人生，应该去的地方。

    “这一次多谢大家的通力合作，在此，我仅代表一号，代表蓝星人类，感谢大家。”

    邹文朝着众人鞠了一躬，说道。

    在场众人站起受礼。

    随后，各回各家，各找各妈去了。

