
　　秦明笑笑没有说话，卖了那么多钱，都不舍得这十五万，这个张铁柱可真行啊！

　　“铁柱哥，你现在都是你们村里的首富了，还怕这点钱？”

　　秦明没说，大胖却说了出来。

　　“他们都不知道，我得隐藏好了，要不有些人该起歹心了。”

　　张铁柱一如既往的担心着。

　　秦明他们便没有再问什么，半个小时之后，张铁柱说的那个人便来了。

　　这个来人有五十岁左右，一副笑眯眯的样子，张铁柱介绍说村里人都叫他油叔。

　　秦明还以为是看他油头滑面的这么叫，解释之后才知道，原来早年间这个油叔是榨油的，附近村里吃油都去他们家买。

　　所以大家都叫他油叔了，后来四十多岁的时候开始收起了古董，但是也没有赚下什么大钱。

　　“油叔，按理来说在村里收古董应该能赚不少啊，你怎么没赚下呢？”秦明好奇的问道。

　　“我一开始就是冲动，我家一个古董几千块钱卖了，后来知道买主卖了几万，我便开始收古董，又没有人教，也不懂，就给赔了，之后稍微懂点了，但是村里人的防范意识也高了起来，基本上也不往出拿东西了，即便好的，不管是真是假，开口都要好几万。”

　　油叔说的这个也是，现在科技发达了，村里的人也比较聪明了，不像八九十年代那么实在了。

　　“那你这次拿来的是什么东西呢？”秦明接着问道。

　　油叔笑着，从随身携带的包里拿出一个物件，放到了桌子上。

　　居然是个罗盘，而这个罗盘还是用檀木所作。

　　奇怪的是，秦明居然用天眼看不出来它的价值，跟上次看到的佛珠是一样的情况。

　　这有点难道了秦明，按理来说只要是古玩就能看到啊，怎么会看不到呢？

　　不过从他的这些经验来说，这个檀木罗盘的价格，应该还是不错的，只不过没有一个具体的价格。

　　秦明把罗盘放下，考虑这天眼的问题。

　　忽然，他的说被张铁柱家里的木桌子上面突出了来的木头茬子给挂破了。

　　这个钻心的疼啊，血都流出来了，不过也不是太多。

　　秦明咬着牙，再一次拿起了罗盘，这一次居然看到了罗盘的价值。

　　而且还发现，是因为自己的血不小心沾到了罗盘上，才导致天眼的功能出现的。

　　天眼反馈回来的信息是这个罗盘是清朝时期的，价值在二十万左右，至于罗盘的出身，秦明还没有时间用天眼去看。

　　他只是疑惑，为什么自己的血进去罗盘之后，便能看到了呢？可是其他的古玩并不需要这样啊？

　　“怎么样？兄弟，我这个罗盘值钱吗？”油叔笑着问道。

　　“罗盘这种东西，一般都是算风水的人用的比较多，收这样的古玩其实是有忌讳的，油叔，你先告诉我你这罗盘哪里来的，你必须如实说，如果不能如实说的话，可能我们就不收了。”

　　秦明想知道这罗盘的来历，油叔一个榨油的之前，怎么能有这么罗盘呢？还是说家里人之前是风水师之类的？

　　油叔犹豫了一下，他是想把这个罗盘卖出去的，他本不想说实话的，可看秦明追问，只得实话实说了。

　　“我说了你们可要保密。”油叔左右看了看，还担心有人进来。天籁小说网

　　“你说吧，我们肯定保密。”张铁柱小声的说道。

　　“我是从这山上的庙里无意间得来的。”

　　油叔指着上次秦明他们去的庙的方向说道。

　　这让秦明有些意外，难不成跟那个佛珠是一起的，两个物件他都看不出来价值。

　　可是这罗盘跟佛珠又有什么渊源呢？

　　“三年前的时候，我去山上割韭菜，这山上每年都有野韭菜，很多人都去割，没事儿我也去了，结果下雨了，就剩我一个人，我就躲在了那个庙里，睡了一觉醒来之后，雨停了，我便在庙里溜达着，然后便在一个角落里发现了这个罗盘，便拿了回来。”

　　油叔的话是属实的，这个罗盘的确是他无意间拿到的。

　　秦明看着油叔的表情，觉得他无论如何也不会撒谎的，便有了一个想法，如果拿到了这个罗盘，是不是晚上去庙里的时候会好一些呢？

　　“啊？那庙里不是闹鬼吗？”张铁柱奇怪的说道，他早就听村里人说里面闹鬼的。

　　“那都是吓人的，再说了，当时我也没地方去了，下的雨太大，也不像他们说的那样，哪有什么鬼啊！”

　　油叔接着说，秦明心里立刻有了想法，有可能佛珠跟罗盘都是一个人的。

　　之所以佛珠还在，是因为在木头中间，没人能看到，说不定这个罗盘也是，只不过时间久了，有的木头掉下来之后，摔碎了，罗盘也就出来了。

　　“油叔，这个罗盘你想多少钱出手。”秦明问道，这个罗盘，无论怎么样他都要拿到手的。

　　“你们看呗，觉得能行就说个价，我看是不是诚心的。”油叔笑着，先让秦明给他报个价。

　　“那就这样吧，我出十万，这个罗盘就归我了，怎么样？”秦明出了一个油叔肯定会同意的价格。

　　油叔怎么也没有想到，秦明会出价这么高，他觉得应该七八万就是上限了。

　　“十万啊，那我愿意。”油叔也没有讨价还价，直接同意了。

　　秦明拿过罗盘，仔细的看着，还能用，虽然他不懂风水，但是里面的指南针的方向是正确的。

　　当下他就给油叔转了十万过去，然后把罗盘拿到了手。

　　等到油叔走后，张铁柱看着山中间的那座庙，说道：“那庙里居然还有这么值钱的东西，不知道现在还有没有了。”

　　秦明趁机便说道：“铁柱哥，要不咱们晚上去看看怎么样？万一拿到什么好东西，你岂不是更有钱了。”

　　说实话，张铁柱有些心动，这是里面闹鬼的传言让他心里有点发虚。

　　“你也听油叔说了，哪有什么鬼啊，就是故意吓人的。”大胖也怂恿着。

　　“可他是白天进去的，咱们要是晚上去的话，遇到鬼的可能性比较大啊！”张铁柱还是没有下定决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第106章 罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 