    “嗨呀，我说你这个人怎么那么笨呐！”林天左气得直跺脚，随即继续解释道，“这么说吧，我研究出了病毒疫苗，然后小齐同学制作出了时光机器，所以啊，我们现在需要有个人重生回到十年前，哦不对，是重生回十年半前，把疫苗的配方带给曾经的我，然后让我研制出来，然后进行推广，再然后就给人类注射，再然后世界就可以和平啦！明白了吗？”

    连续的几个‘然后’，别说是本体听糊涂了，就连贺云龙也听得有些晕乎，不过大致的意思，他还是明白的，那就是，带着疫苗配方，穿越重生回十年半前，提早进行组织病毒蔓延，这样的话，就不会有十年之后的人类浩劫了。

    不过贺云龙还是有些疑问的，而本体似乎也有同样的疑问，便冲林天左问道，“可是……如果是这样的话，也没必要一定要选择我啊，既然你们两位天才都已经研究出了病毒疫苗和时光机，那随便找个人不让他穿越回去不就行了么？”

    “这特么还不是因为小齐同学他笨么？他造的那是啥时光机哦，一点儿都不稳定，我们之前也没少尝试过，可是无一例外，测试者全都在传输爆体而亡了，成了一滩滩的烂泥！所以他的时光机，根本就是半成品！”林天左一脸不削地道。

    “怪我咯？这不是因为有些材料缺乏才导致的原因么？而且我也没有一个充足的准备制作时间啊！再说了，也没有人类给我测试好吗？”齐益一脸委屈地道。

    “是啊，给你准备时间！再给你准备一会儿，黄花菜都凉了，到最后人类就只剩下我们这一批了，谁去当测试者？你？还是我？还是她？”林天左话越说越呛。

    “好了好了，别吵了！现在，我们的新测试者不是出现了么？”女人制止了两人的争论，往前走了一步，对贺云龙本体笑着道，“你看，眼下就是这么一个情况了，首先我们现在极度缺乏测试体，而你因为有【涅槃重生】这个能力，肢体破裂了后，一天就能完好如初！所以，你特别符合我们的要求。我想……为了全人类，你应该没理由拒绝吧？”

    “这个……”贺云龙本体犹豫了纠结了一番，但随即便重重地点了点头，说，“行！反正我也死不了，测试就测试了！”

    “那我们三个，就代表全体人类感谢你了。”女人眯着眼笑着说道。

    贺云龙此时带着疑惑跟着本体的视线，随神秘女人到了一个房间居室，忽然间，贺云龙愣住了。

    门牌号上写着的英语数字三，这不正是麦瑞苏带他去的前波士顿临时底下据点么？

    突然，贺云龙恍然大悟了！

    “原来，重生前的我，是被带到这里来当做时光机的实验体，并在最终，成功的穿越回了十年前！我擦，竟然，还有这么一波三折的故事，原来，早在几年前，我就见过林天左和齐益啊！”贺云龙大为震惊。

    而此时，本体的自己进入房间了之后便扭头看着口罩女人问道，“我挺好奇你的名字的，不能说么？”

    那女人笑了笑，“你没必要知道，知道了也没任何的意义，只要你重生回去，那么这一切的历史都将被你所改变，所以，我的名字对于你来说，意义并不大。”

    本体的自己点了点头，“好吧。”

    在这段黑白朦胧的记忆梦幻之中，贺云龙只觉自己度日如年，仿佛，自己永远不会醒过来似的。

    而在接下来的数星期里头，他的本体也被进行了各种各样的测试，被固定在仪器之上，身上插满了各种管子，并被关进了时空仓。可数次测试，无一例外，全都以变成一滩烂泥而告终。

    而在这样一次又一次的试验失败后，齐益会对时光机改进一番，然后再试验，就这么周而复始的尝试着。

    很快，黑白画面再度切换，时间过渡了多久，贺云龙并不知道，不过，他还是照旧的被固定在了试验椅上，并很快就要被齐益按下按钮，关闭舱门。

    可这时，忽然的，这个前波士顿地下临时基地拉起了警报！

    呜呜呜呜……

    红色警报灯光闪烁不止，这让一窗之隔的三人，女人、林天左和齐益都齐刷刷的站了起来。

    “怎么办？队长大人？丧尸终于发现我们了！”林天左大急着问道。

    “这下，我们彻底完蛋了，我和小左他根本就不会战斗啊！”齐益也是面如死灰。

    即使在这样的状况之下，女人似乎还能保留一些淡定，她眯着眼睛笑着对两位同僚说，“这次，也许是我们最后一次尝试了，所以不管怎样，齐益，你继续保持测试，林天左，尽管你不会战斗，不过，我希望这次，你能拿起枪来！”

    “呃……好吧，反正总归要死了，不过，让我再对舱里说一句。”林天左说着，就按下了通话键，拿起麦克风对贺云龙本体说道，“我说贺同学，怎么说你之前都是个大学生，我告诉你的疫苗配方，你记住了么？”

    贺云龙本体点了点头，“记住了，还有你关照给我的暗号，与十年前的你取得信任的暗号我也记得一分不差！”

    “那就好！假如这次成功了，你回到了末世前，我希望你能够和十年前的我做朋友啊！你知道的，一般人我不会和他这么说话的！”林天左急着说道。

    “行，我知道了。”贺云龙本体承诺道。

    “ok！我没话了，大姐头，咱们走吧！”林天左把脖子一横，一脸慷慨就义的模样，可双腿却是止不住的颤抖。

    就在女人要走的那一刻，贺云龙本体忽然就喊道，“那女人，等等！”

    “怎么了？还有什么要说的么？快点！时间不等人！”女人虽然有些急躁，不过还是转过了身来，看着玻璃窗里的贺云龙。

    “怎么说我们相处也有两个多月了，这次，不管是我成功了还是失败了，我可能再也见不到你了，即使如此，你还是不能告诉我你的名字么？”贺云龙本体满怀诚恳地继续说道，“至少，这次，你能告诉我你的名字么？”

    玻璃窗里的女人眯着眼笑了笑，随即，她一脱自己身上穿着的医生白大褂，露出里面火红色的短袖衬衣和黑色皮裤，一摘口罩，露出迷人的笑意，说：“我叫麦瑞苏，这下，你满意了么？”

    “麦瑞苏，麦瑞苏，麦瑞苏……嗯……我记住了！”

    “说句真心的，和你相处的这两个月来，你其实挺吸引我的，但可惜，我们是在在错误的时间错误的场合认识了……”麦瑞苏略微有些伤感，但随即脸上挂上了迷人的笑容，“希望这次你能成功，如果到了十年前，记得在2025年1月21号下午，到海市的卡利亚西餐厅，说不定你能碰到我，到时候请我吃顿饭吧！”

    “好……”

    “好了，林天左，我们走！而至于你齐益，操作完了就出来帮忙！”麦瑞苏说完，便冲贺云龙本体留下一个迷人的微笑，率先冲出了门去。

    而齐益则点了点头，随即冲麦克风里喊道，“朋友，准备好了么？”

    贺云龙本体笑了笑，“准备好了！”

    “那么……希望这次成功吧！也祝你，一路顺风！”说完，齐益便按下了按钮。

    “能量填充完毕，马上进入十秒倒计时，十、九、八、七……”

    在这个瞬间，贺云龙和此时的本体，心绪截然不同。

    “原来……曾经的我，认识麦瑞苏啊……”

    “三、二、一，发动空间传输！”

    “滋滋滋滋……”

    咻咻咻咻咻……

