    杨广识海之中，一道道剑气纵横，斩天灭地，剑法玄妙是其次，最重要的是剑气至刚至大，在摧毁妖魔的同时，能吸收妖魔身上的妖力，化为自己的法力，这就是真武大帝越战越勇的秘密所在。

    难怪能使妖魔的克星，就此一项也不知道能摧毁多少敌人，击杀多少妖魔。

    “前辈，为何现在神仙妖魔不显于世间，晚辈听说过仙佛之说，却从来没见过仙佛，不仅仅是晚辈，就是其他人也是如此。就算仙佛没有，但是这灵山圣境之中，灵气充足，为何连修士都没有呢？”杨广忍不住询问道。

    “你怎么知道没有呢？神仙或许就在你眼前，只是你自己看不出来而已，而且现在红尘之中，杀戮频频，万丈红尘之气，浸染元神，神仙讲究的是清静，故而没有神仙显圣，等到天下太平的时候，自然会有。”真武大帝摸着胡须说道。

    “神仙自有伟力，难道会害怕这区区刀兵吗？”杨广认为真武大帝没有说真话，又询问道。

    “有些事情不是你能知道的，你只要知道，有些事情不是你能控制的就行了。”真武大帝看着杨广一眼，说道：“至于你心中所想，也不知道有多少人都想做到，但自身实力不足，最近不仅仅国灭家亡，甚至连自己都不能保。”

    杨广听了背上顿时生出一丝冷汗，想人族亿万年，或许和自己一样想法的人不少，可是最后的结果是什么，人族还不是跪在地上，祈求神仙的保佑？

    “多谢前辈指点。”杨广不敢怠慢，赶紧向真武大帝行了一礼。

    “自己的实力是最重要的，实力不足，一切都是空想。”真武大帝深深的看了杨广一眼，说道：“你很不错，贫道很希望能有机会再见你。”说着就化成一道虹光消失在杨广面前。

    “恭送前辈。”杨广对真武大帝的印象很好，最起码，他没有神仙高高在上的那种感觉。

    “小心西方客！”真武大帝的声音在杨广脑海之中回想。最后消失的不见踪迹。

    “难道佛门还有其他的手段不成？”杨广望着远处，最后很快就下了武当山。在武当山最大的收获就是见到了真武大帝，得到了真武荡魔剑法，一个很有威力的剑法。

    当杨广离开武当山，朝终南山而行的时候，天下纷争愈演愈烈，朝廷的兵马越战越勇，裴仁基兵出洛阳，击败瓦岗军，然后兵分三路，一路进攻黎阳，一路南下南阳，另外一路挥师东进，和邪王石之轩会合，经略中原。

    王师所向披靡，徐世勣举黎阳而归降朝廷，而南阳，因为南阳帮杨镇等高手被杨广击杀于飞马牧场之后，南阳无人干敢阻挡王师，举城投降。至于东边的徐圆朗等人也纷纷裴仁基、石之轩两人的进攻下，或是投降，或是被杀，两个月不到的时间，朝廷就彻底占据了中原。

    一时间大隋江山似乎恢复了正常秩序，除掉河北的窦建德、罗艺之外，就是关中的李渊，至于巴蜀的解氏，估计也是在等待着天刀宋缺决定，最大可能也是归顺大隋。

    天下的大势似乎已经定了。

    很快，就有传言，一代奇人鲁妙子已经到达洛阳，出任大隋内阁大学士，主掌大隋朝政。鲁妙子身份特殊，无论是虚行之，或者是虞世基，都不敢在其面前放肆。

    至于邪王石之轩更是不敢了，因为鲁妙子入洛阳的时候，是腾空而入，显然，一代奇人已经进入宗师境界，而且修为还不低，邪王石之轩虽然武艺高强，可惜的是，到现在还没有进入宗师境界，等待着他回到洛阳之后才能突破，这种时间上的差距，让石之轩屈之于鲁妙子之下。

    也从另外一个方面确定了，皇帝陛下手中的确是有灵丹妙药，可以批量造就宗师，一时间，麒麟卫、朱雀卫中有大量的高手加入，那些叛军的日子越来越不好过了。

    至于杨广并不在乎这些，而是行走在山林之中，他的行踪很慢，游山玩水是其次，更重要的是凭借天子望气术观看山川地貌，寻找有可能出现的修士。

    从真武大帝的言语之中，可以听的出来，这名山大川之中，仍然有不少的神仙修士，只是凡人看不见而已。

    果然，杨广并没有看到任何修士，这是一件很奇怪的事情，偏偏又不感觉到奇怪，毕竟，在这个世界上，有许多事情都不是杨广这个凡人能看到的。

    慈航静斋梵清惠在藏经阁中寻找着什么，丝毫不顾自己额头上的香汗，近千年以来，慈航静斋就存在了，底蕴深厚，在梵清惠看来，慈航静斋中应该高手无数，哪里像现在这样，百年来，连一个宗师都没有。

    她想到了连净念禅院之中都藏着几个宗师级别的高手，慈航静斋也不会差到哪里去的。可是为什么自己不知道呢？梵清惠心中生出了一个念头，而且这个念头越来越重，终于，她想到了一个可能，来到这处幽静的处所，在里面搜寻起来。

    这个地方她已经多年都没有来过了，不仅仅是自己没有来过，就是其他的弟子来到这里。岁月流逝，这里显得已经破败不堪。

    终于，在一个梳妆盒里，她发现了这封书信，书信是她的师妹碧秀心写给自己的，已经过了十几年之久，看着熟悉的字迹，梵清惠不但没有任何怀念和感激，更多的是羞辱，是愤怒。

    “师尊，你果然中意的是师妹，连这样的秘密都告诉她了，可惜的是，师妹让你失望了，自己勾结邪王，背弃了我慈航静斋，师尊，您可知道，现在的慈航静斋是弟子支撑起来的，这些秘密，你当初应该应该告诉弟子，不然我慈航静斋又岂会遭受如此奇耻大辱啊！”梵清惠看着手中的书信哈哈大笑，声音之中多了一些凄厉，还有一些不甘。

    论武功、心智，自己都远超碧秀心，可是在自己师尊眼中，碧秀心才是最佳的慈航静斋斋主，这才是最伤人的。

