    第四十四章chao汐王座

    首杀亚洛乌弗的经验让李逸再次晋升1级，达到了59级!

    只差1级了，只需再升1级……

    “这次是娇娇的祝福……”

    李逸轻呼了口气，把‘亚洛乌弗的储钱罐’打开了。()

    “叮!”

    你打开亚洛乌弗的储钱罐，惊喜的发现了5000金币，就在你乐的合不拢嘴时，一张藏宝图残片从金币堆里lu了出来……

    “藏宝图残片!”

    李逸jing神一震，将残宝图残片抓在手中，欣喜的果然嘴都合不拢了。

    他的史诗级职业任务线，一直卡在最后一块藏宝图残片上面，杀boss搞首杀，所有方法全试过了，可结果仍然让他郁闷，最后一块藏宝图残片就是不出，导致他一直无法进行史诗级职业任务。

    啪啪啪啪!

    李逸取出全部藏宝图残片拼凑起来，一张橙sè品质的完整藏宝图出现在他手中。

    “刀峰山，坐标15473：13565……”

    李逸仔细查看着橙sè藏宝图，心情更愉快了。

    藏宝图的显示地点是刀峰山，这更好办了，等升60级去一次就ok了。

    “史诗级技能，我也要会了!”

    李逸用力的挥了一下拳头，将橙sè藏宝图收好，走向闪闪发光的王座。

    对着王座使用‘chao汐之钥’，哧的一声，一道只对他开放的副本传送men出现在他眼前。

    系统提示：您进入5人副本，chao汐王座……

    chao汐王座副本的进入人数只允许五人，不过千万不要以为这个副本简单，这个副本设计的十分经典，打起来的刺ji程度甚至超过了百人大副本。

    chao汐王座的背景故事很简单，导致亚特兰蒂斯陆沉的元凶是一块拥有自我意识的邪恶魔法水晶，它破坏了亚特兰蒂斯并使它陆沉，又驯服无数只鱼人为它卖命，而它现在则躲在水底最深处，遥控指使鱼人做恶，当它的水下帝王。

    “哇哇，人类，你干掉亚洛乌弗了？”

    chao汐王座的副本地图同样是水里，李逸一进入副本，一只显示‘中立’状态的xiao鱼人游了过来。

    xiao鱼人拉达曼，是众多鱼人中少数几只对玩家显示‘中立’状态的鱼人。

    “干嘛这样奇怪的看着我？你想杀了我吗人类？天呐，你的想法实在太恐怖，拉达曼身上没有20万金币，也没有橙sè武器，哇呜，说漏嘴了。”

    xiao鱼人惊慌的跳来跳去，李逸面前出现两个选择，一，干掉它，二，抓住它。

    第一次进入chao汐副本的玩家，至少有一大半人选择了第二项，少数人选择了第一项，但这一切……实际上都是yin谋。

    不管选择哪一个，xiao鱼人都不会帮助玩家了，选择第一项打死它后会发现，原来这只xiao鱼人在说慌，它身上只有100铜币……

    选择第二项，xiao鱼人就会逃跑，连100铜币也没有了。

    真正的选法只有一个，什么也不选……

    如果不是重生的话，玩家想要知道正确选择，去刷‘水下遗迹’陆地附近某个xiao镇的声望值，达到‘友善’之后，镇上的npc就会告诉你，在残忍的鱼人族里面有一条名叫‘拉达曼’的xiao鱼人心地非常善良，经常帮助镇上的人，如果你有幸遇见它，千万不要杀它……

    “千万不要杀我，我的橙sè武器没有带在身上。”拉达曼惊慌的拿出一根橙sè法杖晃了晃，又收起来了。

    这动作，摆明了是想让人杀它啊……

    xiao鱼人luan蹦luan跳，李逸耐心的等待了5分钟，眼前的选择项才算消失。

    “邪能大王的实力很强大，只有击碎5块‘魔法水晶’才能减弱它的力量。”

    李逸没做出任何选择，xiao鱼人拉达曼对他的好感度提升了500，把攻略chao汐王座的方法说了出来。

    chao汐王座一共有6位boss，守关邪能大王和五只鱼人xiaoboss，其中每一只鱼人xiaoboss都看守着一块珍贵的‘魔法水晶’，当玩家打碎水晶，邪能大王的实力就会被削弱。

    chao汐王座不存在普通和英雄级别，但玩家却可以自行选择副本难度，比如一块水晶也不击碎去打邪能大王，就会进入‘地狱级’副本难度。

    普通难度和地狱难度，那绝对是两种完全不同的东西，实际上，就算前世玩家等级达到了90级，能顺利通关地狱难度的人也是极少数。

    “想要战胜强大的鱼人，就必须要借助鱼人的力量，人类，向西南方向直走，你会碰到一个鱼人大个子，你只要找到一块魔力水晶就能控制它，驱使它了。”

    听完拉达曼的话，李逸骑上人鱼公主向西南方向前进。

    拉达曼废话说了一大堆，只有这句话就有用，不管你是否知道chao汐王座的打法，如果不听它说这句话，就无法用魔力水晶控制鱼人大个子。

    面前出现三只等级达到50级的高大鱼人jing英，血量10万，手中拿着的长矛还系着链条，如果抛掷失败，还能拉回去再投，比副本外面那些只会投一下的鱼人强力多了。

    李逸把暴熊之王叫了出来，放了一个误导在它身上，一箭she向其中一只鱼人jing英，假死倒地。

    被she中的鱼人jing英向暴熊之王跑去，另外两只却没有动，弓箭手单拉怪物的手段，任何职业都比不了。

    “暴熊守护!”

    陆地宠物无法在水下停留太长时间，看到jing英鱼人过来，李逸立刻使用暴熊守护。

    暴熊之王很快就强制解散了，jing英鱼人抖动着手中的链条长矛，向李逸发动攻击。

    第一次抛投长矛，李逸顺利的躲了过去，可谁知这家伙没有直接收回长矛，而是顺势拽着链条，一下dàng到李逸面前，张嘴就是一口。

    “噗!”

    -1201

    就算有暴熊守护状态加持，李逸的血量也骤减了1000以上，鱼人jing英恐怖的攻击力，不知阻挡了多少人前进的脚步。

    “加速!”

    人鱼公主发力，瞬间和鱼人jing英拉开距离。

    这一回李逸xiao心了，隔的远远的和鱼人jing英作战，看到它抛投长矛，立刻早早跑开，避免它拽着链条突击过来。

    10万血量，让李逸折腾了许久才把它搞定。

    上前一mo，一件蓝装到手，李逸失望的摇了摇头，继续打下一只鱼人jing英。

    控制鱼人大个子的魔力水晶就藏鱼人jing英身上，不过打几只能爆出来，就全靠运气了。

    如法炮制，另外两只jing英鱼人很快被李逸解决了，只收获一件白装，魔力水晶却仍然没有影子。

    前面出现3只手拿魔法球的高阶鱼人。

    高阶鱼人是远古级鱼人的直系后裔，虽然实力不如亚洛乌弗那种具有纯正远古血统的鱼人，但实力远超jing英鱼人。

    这3只最头疼了，误导假死都不能将它们分开，如果有队员就好办了，用控制技能一人控制一只，在集中火力一只一只杀掉。

    一个人搞，有点难度。

    在脚下放置‘寒冰陷阱’，李逸向三只高阶鱼人发动进攻。

    噗!噗!

    -2042

    -2567

    两箭she出，李逸立刻后退。

    三只高阶鱼人怪叫着冲了上来，手中的魔法球不停闪烁，释放魔法攻击李逸。

    魔法师和弓箭手最大的区别就是，法术的攻击是半锁定状态，只要瞄准个大概放出去，就能命中目标了，而弓箭手完全无锁定，能不能she中目标，全凭自己的本事。

    一句话，魔法不好躲!

    冰椎术，冰枪术，最头疼的是‘水流禁固’，这招是直接让目标10秒内不能移动，虽然没有伤害力，但配合其它魔法，危险xing绝对满点。

    弓箭手解除异常状态的技能60级才能学到，目前李逸只有‘欺诈指轮’的特技可用，但特技冷却时间超长，如果连续命中‘水流禁固’，他就没办法解掉了。

    超长狙击，利用冰霜长弓和黑羽箭增加she程，使自己身处在‘水流禁固’攻击范围之外，这样一来，就没有危险了。

    说起来容易，做起来却很难，chao汐副本里面遍地都是xiao怪，李逸能够自由活动的范围相当有限，副本不像外面，每一只xiao怪都非常强横，一但引多了，局面就不好控制了。

    李逸的战术是利用‘寒冰陷阱’冻住三只高阶鱼人，在控制人鱼公主冲到它们身后，然后打几下，在布置一个‘寒冰陷阱’，再次冲到高阶鱼人身后，如此反复，在有限的空间里来回折腾。

    一个人单刷chao汐副本，此等壮举，前世今生都没有几个。

    打了足足有半个多xiao时，三只高阶鱼人才被李逸干掉，就见它搓了搓手，上前mo尸。

    “叮!”

    恭喜您获得了一块‘魔力水晶’。

    “叮!”

    恭喜您获得一张蓝sè藏宝图。

    “叮!”

    恭喜您获得一把蓝sè品质的‘鱼人战弩’。

    “呀，开始转运了吗？”

    李逸看着手中三件物品，心中又是一喜。

    鱼人战弩(蓝sè品质)

    装备等级：50

    伤害200-350

    爆击率增加1%

    特效：攻击速度提高50%

    ……

