    “吼，吼，吼....”

    一声接着一声的嘶吼，自远远的大山传来。

    哪怕慕子安没有看到，也清楚，真正的碰撞已然开始了。

    人类和妖兽的角逐。

    小辈之间的争锋。

    “希望不要波及我。”

    这般说着，慕子安却是选择了古兰寺深处蛰伏，偶尔逗弄一下白狐雅儿。

    就像现在，慕子安的枝条梳理着白狐的毛发。

    “嗷呜...”

    它似乎很享受一般，静静的躺在了房檐上。

    “快要突破先天了吧？”

    慕子安望着白狐雅儿，开口道。

    “嗯。”

    微微颔首间，白狐雅儿已是补充道：

    “再过几个月就后天大圆满了，至于能不能突破，看造化？”

    白狐雅儿的声音，很好听，沁人心脾。

    “那妹妹的修炼也很快了。”

    忽然的回应，苏琴也是从角落的大地之中钻出，笑意吟吟道。

    “都是主人的厚待。”

    带着一抹感激，白狐雅儿已是望向了慕子安。

    没有这一位，它修炼速度可没有这般快。

    不止是灵液不断，更有着各种动物以及妖兽的血肉。

    这对于她来说，当真是奢侈到极点。

    至于这一位‘主人’的一些小动作，它倒是不在意。

    “像我们这等没有背景的妖兽，在野外生存极为不易，至于灵物想都是不敢想，没有主人，我估摸着还在后天七八重徘徊，还过着朝不保夕的生活。”

    心头这般想着，白狐雅儿却是提醒道：

    “主人，最近大山好像来了很多不该到来的存在。”

    “我知道。”

    一声回应，慕子安却是没有再说更多。

    这估摸着要持续一段时间，少说一两个月。

    算得上很漫长了。

    若是他能够渡过这一段时间，那么一切就好说了。

    ....

    而这时，没有人知道的是，远远的大山之外，数道身影已是席地而坐，开始了调息。

    这几人，身穿白色的道袍。

    可胸口上，却是镶刻了不同的印记。

    有的是‘火焰的纹路’，有的则是‘水滴纹路’。

    而这，赫然是附近第一大宗门——五行门的人。

    五行门，是五行圣宗的分支。

    至于五行圣宗，那可是名震大陆的宗门。

    无论放在何处，都是庞然大物。

    其强大，难以想象。

    而五行门，虽说只是它的分支，但也是有着不错的传承。

    其弟子的实力，远超其余宗门。

    就像现在的四位，纵然是打坐调息，其气息也是令人惊惧。

    “这一次，十万大山深处好像走出了几个不错的家伙。”

    一声轻笑，一道青年已是缓缓睁开了眼眸。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，一缕火焰竟是从他眼眸深处闪过。

    “嗯。”

    点了点头，一个女子已是回应道：

    “据说，有着一头双头妖狼，在大杀四方，斩杀了不少强者，还有一头白色虎妖，实力也很恐怖。”

    “这样嘛。”

    这般说着，为首的青年脸色却是不改。

    妖兽虽强。

    但他们可是五行门的真传弟子，又岂是寻常人类可以比拟。

    只是，这时候，像是想到了什么，为首的身影皱了皱眉头，开口问道：

    “土流儿呢？”

    “他好像又跑了。”

    听着同伴的回应，为首的身影脸色都是一变再变。

    “这个家伙，当真是本性难移。”

    ...

    而这时，大山的一个角落，一处土地微微隆起。

    紧接着，

    一个很大的头颅，竟是从大地缓缓冒出。

    他贼眉鼠眼的看了看周围，似乎没有寻到自己想要的，又是猛的扎进土里。

    “晦气，真晦气，这么久还没有碰到。”

    暗自埋怨了几声，他又是向着远处赶去。

    大地，微微隆起间，他整个人都是穿梭于大地间，来去自如。

    而这，就是五行门土行一脉的真传弟子——土流儿。

    一个奇才。

    年纪轻轻，就将土行一脉的秘法——土遁，修行到小成。

    其天赋，哪怕五行门的长老都是惊叹有加。

    要知道，土行一脉的秘法——土遁，虽说名气很大，但想要修成的难度却是极高。

    就连五行门的一些长老，也没有几个修炼成功。

    可他短短几年修炼至小成。

    也难怪，被冠以‘奇才’之称。

    只是，奇才归奇才。

    可这家伙，却是极为不太喜。

    不止是因为他身材短小，外貌丑陋，还因为这个人修成土遁之后，最大的爱好，竟是...

    一路穿梭间，土流儿似乎发现了自己想要的，竟是猛的加速。

    在他不远处，竟是有着一群身影。

    他们之中有男有女，结伴行走于山间。

    而这时，土流儿猛的加速来到了一个女孩所站的大地之下。

    头颅微微探出间，他已是毫不客气落在了这一位美女的脚下。

    “砰。”

    重重的一踩，土流儿小半个头颅都是被踩入大地，可他脸上的欢喜，却是越发浓郁。

    直到一声划破云霄的尖叫，猛的响起。

    “啊....”

    一个穿着淡黄色长裙的女子已是捂住了自己的裙子，脸上更是露出了一抹羞愤之色，不敢置信的望着不远处，仅有头颅露出地面的身影。

    “你找死。”

    暴喝宛如雷鸣，一个男子提剑，向着地面插去。

    可迎接他的却是土流儿，越发得意的笑声，以及他遁入大地潇洒离去的身姿。

    这就是土流儿。

    喜欢遁入大地，被美女‘无意’一踩。

    而这时，慕子安可不知道又一个‘令他欢喜’的人类天骄，已是到来。

    土属性天赋，慕子安早已念叨许久。

    可如今，又是先天熊妖，又是土属性人类。

    果然，现在的十万大山外围，‘天骄满地走，先天随处见’。

    而这里值得一提的是，若是慕子安发现了土流儿的存在，定然会第一时间袭杀他。

    不需要更多的理由。

    单是一个‘土遁’，就让慕子安杀意已决。

    这是慕子安比较忌惮的一种手段。

    如今，他树根尽数深埋于大地，盘根结错。

    若是有着土遁修行者遁入大地，定然会轻易发现大地深处的异常。

    而这，是慕子安不能容忍的。

    ....

