    

    由于尚加尔涅的强硬态度，使得那些想要参加总统宴会的国民自卫军军团长们不敢离开军营半步。

    当然了，这些军团长的内心不免埋怨起了尚加尔涅。明明是总统与尚加尔涅的斗争，但是他们却变成了代价。

    为了在不得罪双方，曾经被热罗姆.波拿巴邀请过的国民自卫军军团长只能选择不去赴宴的同时，命令手下的亲信将自己的道歉信交给热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴的书桌上放满了国民自卫军军团长们的道歉信，他们在信中纷纷表明了自己的态度，并希望总统能够继续领导军队。

    对于热罗姆.波拿巴来说，国民自卫军能够作出如此表态已经实属不易，他也不指望国民自卫军能够帮助他政变，只需要他们以中立的态度应对之后发生的一切事就行了。

    热罗姆.波拿巴同样也一封封的回复了国民自卫军军团长们，信中说对他们不能来参加宴会表示理解，同时勉励他们能够继续为法兰西服务，以后的日子还很长。

    信封通过军事署寄出，与此同时热罗姆.波拿巴同样也通过军事署将自己影响灌输到军队的基层。

    在波拿巴姓氏的加成下，热罗姆.波拿巴的逐渐渗透到了巴黎第一旅，被尚加尔涅倚为心腹的第一旅同样也发生了小规模的动荡，事后尚加尔涅又强制命令军队以后一律不允许在通过写信的方式传达到军事署。

    尚加尔涅的行动确实可以有效遏制军队中的波拿巴思想，但是同样也使得军队基层的军人愈发厌恶尚加尔涅，这股厌恶情绪逐渐向上影响到了营一级的军人，许多人都翘首以盼等待尚加尔涅的“退场”。

    尚加尔涅还不知道他在巴黎军队的形象已经逐渐的变差，他只看到了在自己的努力之下，巴黎军队已经逐渐朝着有利的方向俏丽吗。

    哪怕康罗贝尔与佩罗掌握第二旅与第三旅军队又如何？最后不还是得听他的话。

    经历过大革命之后的军队权力机构已经由原本的私家军变为了“国家”军队，没有人能够对军队进行垄断，军队领导者的一切权力都来自于上一级长官，也就是说能够罢免他的只有战争部长。

    一旦战争部长下令罢免他，那么立法议会的梯也尔必然会行动起来，罢免也将会成为空话。

    ……

    至少在尚加尔涅的预计中，自己这个位置和秩序党联系在一起。

    秩序党再怎么愚蠢也不会放任自己被战争部长罢免……吧！

    从离开爱丽舍宫之后，尚加尔涅就像被焊死在金马桶之上的帝皇一般，牢牢的把持着巴黎军队，只要一有机会，他便开始伸出手对康罗贝尔与佩罗的第二旅与第三旅出手，为此他也曾经威逼利诱过第二旅与第三旅的参谋长，可是他的计划终究还是失败了，康罗贝尔与佩罗只得陪着尚加尔涅耗下去。

    不过，尚加尔涅的动作同样帮助了立法议会的梯也尔，军队之间的争斗让梯也尔等人不用担心政变的发生……最起码不用担心政变在近期会发生，这使得梯也尔可以从容的布局对抗掌握行政权的热罗姆.波拿巴。

    爱丽舍宫的热罗姆.波拿巴也意识到解决尚加尔涅不可能迅速搞定，他只能一边命令康罗贝尔与佩罗把持住波拿巴派掌握的第二旅与第三旅，同时不停的邀请一些将军参加宴会，宴会中热罗姆.波拿巴对于尚加尔涅肆无忌惮的批判，并且声称尚加尔涅并不是一个合格的将军。

    军队中的尚加尔涅同样也不甘示弱地反驳热罗姆.波拿巴不是一个合格的领袖，只是一个蒙受了祖辈荫庇的跳梁小丑。

    整个巴黎的军界被总统与尚加尔涅的斗争牵动，巴黎报社的记者们同样也闻风而动，他们找到了德.卡斯特拉纳将军。

    当时德.卡斯特拉纳将军恰好在巴黎歌剧院包厢中观看维克多.雨果的话剧《城堡卫戍官》，一位身穿玫瑰色束身连衣裙、咖啡色卷发上箍着天蓝色发髻，手持摇扇的女子进入了德.卡斯特拉纳将军的包厢，她向德.卡斯特拉纳将军款款施礼。

    “尊敬的夫人！”德.卡斯特拉纳同样也回敬眼前这位公爵夫人。

    “希望我没有打扰到您！”公爵夫人将扇子打开遮住了嘴唇说道。

    “夫人，不知道您找我有什么事情？”德.卡斯特拉纳好奇地看着眼前的这位公爵夫人。

    “是这样的……我有一个朋友……希望能够采访你！不知道您能否……”公爵夫人向德.卡斯特拉纳提出请求，随后自知有些无礼的她补充一句：“我知道这个要求有些无礼，但是我保证一定不会涉及到您的隐私！”

    望着公爵夫人略带哀求的声音，德.卡斯特拉纳哪里不明白公爵夫人所谓的朋友应该就是他的情人，在贵族这个圈子里公爵夫人与记者之间的事情说个三天三夜也说不完。

    “可以……”德.卡斯特拉纳当即回应了一句：“不过，我有权决定自己需不需要回答！”

    “万分感谢！”公爵夫人惊喜地表示感谢，本来她自己对于这个请求也不抱任何希望：“我这就将他带过来！”

    说罢，公爵夫人转身离去。

    过了一会儿，一位卷发、面容英俊且带有一丝稚气的年轻人出现在德.卡斯特拉纳的面前，德.卡斯特拉纳第一眼便确信眼前这位年轻人刚到巴黎没多久，他的身上还没有摆脱那种非巴黎的土气，但是他又不得不承认这个年轻人确实有几分姿色。

    “将军，您好！”年轻的记者向德.卡斯特拉纳问好。

    德.卡斯特拉纳冲公爵夫人微微颔首后，用平滑的腔调说道：“我们开始吧！”

    年轻人忙不迭的掏出了准备好的纸和笔，向德.卡斯特拉纳进行摆放。

    一旁的公爵夫人用爱恋与欣赏的眼神看着记者。

    年轻记者向德.卡斯特拉纳提出了一系列的问题，德.卡斯特拉纳一一回应。

    只不过因为记者提问的问题实在太多使得德.卡斯特拉纳的态度逐渐变为了敷衍。

    敏锐的记者同样也看出德.卡斯特拉纳的态度变化，他决定提出最后一个问题：“将军，你是如何看待总统与尚加尔涅司令的问题？”

    德.卡斯特拉纳的脸色微变，他用锐利的目光注视着这位记者，试图剖析这位记者的内容。

    年轻记者毫无畏惧的挺起胸膛迎接德.卡斯特拉纳的目光，一旁的公爵夫人见状想要想要起身缓和气氛。

    “你确实有几分过人的地方！”德.卡斯特拉纳锐利的目光逐渐变为了柔和，他笑着说道：“这也不是什么不能够说的问题！不仅我，包括整个巴黎那些人也认为，尚加尔涅不该说总统的坏话，特别是让这些坏话传到某些人的耳朵里。现在的尚加尔涅将军已经被巴黎的权力欲蒙蔽了双眼。

    尽管他在严重局面中的所作所为让他有机会登上这个位置，但是他过分相信自己的权力能够得到延续……的确，现在的他对于议会确实有一定的影响力；他以为假如进行新的总统选举，任何人都得不到必须的选票，到那个时候，议会就会自己裁定人担任总统，他就会毫无疑问的选中，但是我不认为他能够被选中……或者说我不认为还有下一次。”

    德.卡斯特拉纳的话令年轻记者露出了诧异的表情。

    如果这真的是巴黎军队高层的意志，那么整个共和国恐怕就要走向一个新的岔路口了。

    “年轻人，你有没有胆子将这篇新闻刊登到报纸！或许你会因此受到牢狱之灾！”德.卡斯特拉纳笑着询问道。

    “不要！”公爵夫人赶忙来到年轻记者的面前说道。

    年轻记者犹豫了片刻之后，他抬起头对德.卡斯特拉纳坚定不移的说道：“谢谢您！将军，我会将这篇报道原封不动的发出去！”

    说完，年轻记者向德.卡斯特拉纳鞠了一躬。

    德.卡斯特拉纳露出了罕见的惊讶，随后笑着说道：“我期待你的文章！年轻人，你叫什么名字？”

    “拉斯蒂涅！”年轻记者笑着回应了一句。

    “好吧！拉斯蒂涅，希望你能够在这个城市立足！从你的身上，我看到了一个人的影子！他当初和你一样？”德.卡斯特拉纳感慨了一句。

    “请问是谁？”拉斯蒂涅好奇的询问德.卡斯特拉纳道。

    “梯也尔！”德.卡斯特拉纳表情严肃地说道。

    “那我真是受宠若惊！”拉斯蒂涅同样也露出了笑容。

    拉斯蒂涅同公爵夫人一道离开了德.卡斯特拉纳的包厢。

    “拉斯蒂涅？拉斯蒂涅？”德.卡斯特拉纳不停重复着这个名字。

    第二天，一封名不经传的小报刊登了德.卡斯特拉纳的采访。

    尚加尔涅与总统之间的矛盾瞬间由暗转明。

    在此之前还没有一家报社敢直接挑破双方的矛盾，拉斯蒂涅这个名字也出现在所有人的视线里。        

