    “铁柱啊，走，到你的种植场去，咱们几个老家伙找你好好的商量商量……”

    这时张耀发拉着张铁柱朝种植场那边走去。

    这些老人之中，张耀发是对张铁柱最好的一个，以前被村长欺负，张耀发还站出来帮自己说过话，所以张铁柱一直很尊敬这个老头。

    张耀发拉着自己去，张铁柱很无奈，只能老老实实的跟着。

    刘有福笑呵呵的跟在后面，心里暗暗的高兴。

    这个家伙觉得自己这件事情办得漂亮，如果是他自己一个人来找张铁柱，恐怕张铁柱没有时间理睬，现在把这些老家伙全都拉来了，张铁柱绝对不敢跑。

    走进种植场，这些老家伙看着两边长势特别好的药材，脸上都洋溢着笑容，一边走着一边指指点点的讨论。

    看这样子，好像不是来兴师问罪的，张铁柱的心也稍微安定了一点。

    张铁柱和张耀发走在最前面，到了种植场里面的四合院门口，正在准备晚饭的周小翠连忙拿出几只塑料凳子，给这一帮老家伙坐。

    这些老头可不是一般的老头，都是村里每个不同姓氏之中辈分最高的人。

    “铁柱老板，我，我没准备这么多饭菜……”周小翠尴尬的抓了抓脑壳，她以为这些老家伙都是来吃饭的。

    “不用准备我们的饭，在村长家吃过了……”张耀发立马笑呵呵的说道。

    其实他不说张铁柱也知道了，刚才一路拉自己进来，早就闻到酒气了，看来刘有福这个家伙，肯定是要办什么事情，把这些老头都请到家里搓了一顿，所以这几个长辈才会跟着他一起过来。

    搞清楚这些原因，张铁柱更加淡定了，看来是刘有福有事情要求自己，并不是这些老头子要追究自己泡妞的责任。

    张铁柱变得轻松了起来，拿出烟来，给这些老头每人分了一支，然后自己也叼上了一支。

    “怎么不给我啊……”刘有福尴尬的伸着手，但张铁柱却没有给他散烟，这太难堪了。

    “你啊……算了吧，我这种烟不够档次，你恐怕抽不惯的……”

    张铁柱故意这样说，其实现在张铁柱抽的烟，早已经比刘有福抽的烟好太多了。

    “铁柱啊，别这样说嘛，有福同享才好……”

    这个刘有福脸皮就是厚，直接走过来，把张铁柱手里的整包烟都拿走了。

    张铁柱一阵无语，只能打火点上，还顺手帮张耀发老爷子也点上烟。

    抽了一口之后，张铁柱说道：“各位老爷子，咋地了，今天大家这么多人一起过来，难道看上我地里的人参了？要是各位老爷子想吃几棵人参，尽管和我说，我亲自给你们送过去。”

    张铁柱笑呵呵的指了指种在地里的那些人参，那些可都是用野山参做种苗种出来的，再加上使用了带有灵气的井水灌溉，所以营养价值和药用价值都已经远远的超过了山里野生的人参了。

    城里的那个孙厚光老板，一直想跟自己订购大量的这种人参，但是自己无法提供那么多的货物，所以每次只能送一部分过去。

    “铁柱啊，吃人参的事情不急，今天跟你说点大事情……”这时张耀发看了看刘有福，然后才说道。

    “啥大事情，老爷子你身体健康就是最大的事情，所以吃人参也很重要的……”张铁柱笑呵呵的看着这个老头，已经八十几，眼看着就九十的老人了，还能保持他这样好的状态，真是很不容易的。

    不过这也有张铁柱的一点功劳，每次这个老头生病，张铁柱过去之后都是用自己的龙王印气息给他治疗，还顺带的把他身体之中的细胞年轻化了一遍，这让张耀发越活越精神了，每次生病之后，就觉得精神变的特别的好。

    “那个，刘有福，你把你的那个大计划说出来给铁柱听一下，都是一个村的人，就不要藏着掖着了……”张耀发也不知道该怎么说，所以把这个问题交给了那个胖胖的村长。

    张铁柱只是扫了他一眼，然后就移开了自己的目光，这让刘有福特别的尴尬。

    这一次利用这些老头逼迫张铁柱坐下来谈，确实有点过分了。

    “这个，铁柱啊，其实我也是为了让村民们尽快富起来，所以才找你商量的……”刘有福抓了抓没有几根毛的脑袋，老脸都尴尬的红了。

    “别废话，直说。”张铁柱不想浪费自己宝贵的时间。

    “铁柱，其实我想说，前面山脚下那些地，你可以全部承包了，这样我们村可以多一笔租地收入，可以让村民们分到一点钱，另外你这种植场做大了之后，肯定也会请更多的工人，所以，我这都是为了村民着想……”

    “卧槽，你特么的是想多搞点油水吧……”

    张铁柱毫不留情，直接就揭露了刘有福的真正想法。

    自己租这片地的时候，给了他那么多租金，没看到这个家伙发给村民，都特么的给独吞了。

    现在又想让自己多租点没用的荒地，绝对是又想搞钱了，还敢说是为了村民。

    “铁柱，我这，这都是为了你好啊，我听送货的张磊说，你认识的城里老板非常喜欢你的药材，一直想增加订购，但是你这种植场供不应求……”

    原来刘有福这个老家伙早就打听清楚了，连张磊那里都去套过话了，所以才出了一次血请这些老家伙搓一顿，然后一起过来做自己的工作。

    不过要扩大种植场，带领所有的村民发财致富，这是张铁柱一直都在想的事情。

    既然这个老家伙提了出来，自己就勉为其难的接受吧。

    “刘有福，我可以增加租地，不过这么一点地不够，我需要把前面那几座山地全部租下来，你能办成我就租，要是办不成就算了……”

    张铁柱指了指村口西北角的几座荒山。

    这几座荒山以前都是种了果树的，但最近几年果子不值钱了，也没有外地的老板过来收购了，所以果树没人管，眼看着都干死变成柴火了。

    现如今这几座山都荒废了，茅草越来越深，再不侍弄出来，恐怕到最后也要变成没人敢进去的野山窝窝了。

    “这，这全部？”

    刘有福张大嘴巴，惊讶的看着张铁柱。

    “怎么，不行吗，如果批不下来，那就算了。”张铁柱故意这样激他。

    “能，怎么不能了，我是村长，那些都是荒地，放着也是放着，我想村民都会签字同意的，只要大家签字同意，上面的领导就会批准，这事情交给我，我包你办好……”

    刘有福的心跳非常的快，说话也特别的激动。

    那片山地至少上千亩，按照以前租这片地的价格，那就可以搞一大把的钱。

    另外张铁柱租下这么多山地，不得又要搞各种建设吗，自己再承包下来，到时候又能搞一大笔的钱。

    “不过，这一次，我要亲手把钱发到村民手里。”张铁柱立马说出了这句话。

    刘有福顿时感觉掉进了冷水里，眼看着一大笔钱要泡汤了。

    “这个，村里的管理费总得要扣出来的，还有你以后这个种植场的建设，也要承包给我。”看了看坐在现场的这些老头，刘有福也很无奈，所以只能趁机提起条件来。

    “这没问题。”

    张铁柱也爽快的答应了，反正该扣的钱都是要扣的，自己该花的钱也必须得花，其实让刘有福给自己搞建设，张铁柱也是比较放心的，上一次这个家伙就干的很不错。

    “哈哈哈，这就好啊，你们都谈妥了，那我们也该回去了……”

    张耀发爽朗的大笑着，拄着拐杖站了起来，其他几个老头也一个个满脸含笑的跟着一起站了起来，好像办成了一件非常了不起的大事情似的。

    把这些老爷子送到种植场的大门外面，刘有福又停了下来。

    “张铁柱，那个说好了啊，工程一定包给我啊，以后你种植场的工程，全部都得包给我啊……”

    “滚滚滚，赶快去办事，办不好说这么多废话有个屁用……”张铁柱对着这个贪财的家伙就踢了一脚。

    “好的好的，这就滚，哈哈哈……”

    刘有福这个老东西，笑呵呵心满意足的走了，感觉被张铁柱踢了一脚之后，才真正的放心了。

    这时那些到种植场吃饭的人，一个个走到了厨房门口准备吃饭了。

    肖玉洁也是在这里吃饭的，她走过来，神神秘秘的靠近张铁柱的身边，压低声音的说道：“喂，铁柱医生，你还不回去吗，你家师姐在家里等你。”

    这个女人说完之后，就笑嘻嘻的扭着屁股朝饭桌那边走了过去。

    肖玉洁非常的丰満，屁股也很大，脸蛋红红的样子特别的迷人。

