    张祖廷继续说道：“在这种情况下，他喝啤酒的心态就不该像是一个渴死鬼一样，非常紧迫、急切地一饮而尽，反而应该慢慢地喝，细细地品味。”

    “他喝的不应该是啤酒，而应该是一种空虚，一种迷茫。”

    “荧幕上的广告，给他带来了巨大的心理落差。”

    “他感觉不到未来人生的希望，也感觉不到此时人生的意义，他会觉得周围的一切都是没有意义的，只有手中的这罐啤酒，满足了他的口腹之欲，这样才有一点点的价值。”

    “但是这一点点的价值，也根本不足以让他欣喜若狂。”

    “我觉得，男主角不仅不应该有这么多表情，反而应该在喝啤酒的过程中，让自己的情绪不断地下沉。”

    “原本，他赢了电视竞猜，赚了钱，非常高兴所以奖励自己一罐啤酒。”

    “可是在喝啤酒的过程中，他看到了那些炫目的广告，看到了上流社会那种多姿多彩的世界，这时候，他反而应该感觉到索然无味才对。”

    “如果是让我来演的话，我会尽可能地表现出男主角从高兴，到平淡，再到落寞的这种转变……”

    “我想，这应该才是裴总要强调的，对吧裴总？”

    裴谦沉默片刻：“呃……差不多。”

    好话都让你说完了，我还能怎么说……

    路知遥恍然大悟：“原来如此！”

    “看来我对剧本的理解出现了偏差。”

    “多谢大家的指点，再拍一条！”

    路知遥充满斗志地重新坐了回去，准备好重拍。

    朱小策默默地冲裴谦竖了个大拇指：“专业！”

    裴谦：“……”

    其实我不是这个意思……

    裴谦有点惆怅，他隐约感觉到，自己真不应该乱插嘴的……

    ……

    重拍喝啤酒的一幕。

    “啪嗒”一声，出餐口掉出了一罐啤酒。

    路知遥一把将带着冰凉水珠的冰镇啤酒抓起，“嘭”地一声起开，然后仰头灌了一大口，满意地长出了一口气。

    此时，他的脸上还残留着笑容和喝到啤酒的满足感。

    但渐渐地，他的笑容收敛了。

    路知遥看着旁边的这块小绿幕，注意力全都被吸引了过去。

    他一边看着绿幕，一边默默地、小口小口地喝着啤酒，想象着此时小屏幕上的画面。

    此时，小屏幕上应该在播放着许多美食、美酒的广告，一位上流人物在自己的豪宅、别墅中，将上好的红酒倒入醒酒器中，然后再倒入晶莹剔透的高脚杯中；

    洁白的桌面上摆放着一道道美味佳肴，让人垂涎三尺；

    手上涂着鲜红指甲油的美女优雅地端起酒杯，与桌对面成功男士的酒杯轻轻交碰，而后美酒顺着美女娇艳的红唇流入口中……

    路知遥一边看着绿幕，一边小口小口地喝着啤酒。

    期间，他抬手想要在小屏幕上点击，也许是有些难以拒绝某些广告的诱惑，但犹豫再三还是收回了手，继续默默地喝着啤酒。

    终于，一罐啤酒喝完了。

    路知遥仰起头，奋力把最后一滴啤酒也倒入口中，然后把空罐子放在桌上，用一种茫然的眼神盯着它、盯着那上面花花绿绿的广告。

    许久之后，路知遥猛地把手中的空易拉罐捏扁，然后扔向垃圾口。

    “啪嗒”一声，易拉罐砸在垃圾口的边缘，掉在地上。

    路知遥没有再去捡，而是颓然地坐在地上，靠在床边，双手抱着膝盖，把头深深地埋进双臂。

    ……

    “卡！太棒了！”

    “这条太棒了！”

    “这样才符合男主角的心态嘛！”

    朱小策对路知遥的表演赞不绝口。

    路知遥也很高兴，毕竟他的演技受到了肯定。

    “还是要感谢朱导和张先生的指点。当然，最重要的是裴总从根本上扭转了我的心态，让我意识到自己演戏犯了‘用力过猛’的错误。”

    路知遥向裴谦投来感激的目光。

    裴谦：“……你们拍吧，我先走了。”

    朱小策一愣：“裴总，你再多看几幕吧？有你在，我们心里才更踏实，再多帮我们指出一些不足啊！”

    还指出不足？？

    裴谦很无语，简直是偷鸡不成蚀把米啊！

    本来还想反向指点一波，稍微降低一些路知遥的演技，结果万万没想到，竟然误打误撞地提高了他的演技！

    再这样下去那还了得？

    裴谦可不希望有朝一日路知遥拿了奥斯卡最佳男主角，上台第一句话就是“我要感谢裴总对我演技的精心指导”，那是真的顶不住啊！

    所以，真不能再看下去了。

    他们爱拍成啥样拍成啥样，不能再管了！

    裴谦感觉自己现在就像是在进行试验的观察者，每次一观察，事情就会起变化；每次一干涉，事情就会往更糟糕的地方发展……

    所以，抓紧时间开溜。

    众人都有些惋惜，不过大家也都知道裴总工作繁忙，不可能一直在片场盯着。

    “那裴总您去忙吧，我一定遵循这剧本的原意，演好这个角色！”路知遥的表态非常诚恳。

    裴谦默默地叹了口气。

    任重道远啊……

    看着裴总默默远去的背影，朱小策不由得感慨。

    “裴总百忙之中拨冗前来，帮演员纠正了一个大的误区就匆匆离去。”

    “看来他是觉得演员们在心态摆正之后，拍摄已经不会出大问题，所以才放心离开。”

    “嗯，一定不能辜负裴总的期望！”

    “来，大家继续，拍下一幕了！”

    朱小策和几个主演，全都干劲十足。

    ……

    ……

    11月27日。

    周六。

    文科的课程不多，一般不会在周六、周日安排课程。

    唐亦姝今天没课，上午在宿舍看了一会儿书之后，快到10点多，才赶来公司。

    虽说昨天走之前已经给“印堂”添了吃的和水，也铲了屎，但她还是有点放心不下，怕它自己在公司孤单，所以过来看看。

    公司是刷工卡开门的，而且这个门禁系统非常智能，只有在正常上班时间，普通员工的工卡才能刷开门。

    如果是在周末、晚上或者法定节假日，普通员工的工卡是不能开门的，只有裴总、辛助理还有几个行政人员的工卡才能开门。

    而考虑到唐亦姝工作的特殊性，行政部门也给她安排了一张随时可以刷开门的工卡，方便她照顾“印堂”。

    昨天下班之后，唐亦姝在郝云的陪同下，精挑细选之后，买了一件黑色的女士羽绒服。

    郝云更喜欢粉色或者其他靓丽一点的，但是唐亦姝还是坚持买了这件，一方面是因为比较便宜，另一方面也是因为她不懂如何打理，怕穿脏了不好洗。

    虽说这羽绒服本身的款式并不好看，但保暖的效果不错，而且唐亦姝的身材比较好，比较撑衣服，穿在身上的效果并不差。

    来到门口，唐亦姝刚想刷工卡开门，发现门竟然已经开了。

    偌大的办公室中，包旭正戴着耳机，全神贯注地敲打着键盘。

    ……看起来，不太像是在玩游戏的样子。

    唐亦姝并没有多想，毕竟在她的理解中，周末有工作任务来公司加个班是很正常的事情，不值得大惊小怪。

    于是，她照常拿了个塑料袋往办公室的角落去，准备给“印堂”铲屎。

    然而在唐亦姝经过包旭身边的时候，包旭突然猛地一震，差点从位子上摔下来。

    唐亦姝也被吓了一跳，赶忙退到一边，两个人惊恐地对视。

    唐亦姝低着头：“不，不好意思，我不是故意要吓你的。”

    包旭看到是唐亦姝之后，稍微松了口气，不过随即表情又变得严肃起来：“今天看到我的事情，千万不要跟裴总说，明白吗？”

    唐亦姝有些茫然地点了点头。

    包旭稍微松了一口气，看唐亦姝老实巴交的样子不太像是会告密的人，这才放下心来，继续改设计稿去了。

    按照裴总的规定，加班都是要上报的。

    但是包旭的人设不能崩啊，要是上报了，在裴总面前好不容易营造出来的形象岂不是全毁了？

    裴总要是在大家面前夸自己一句，那啥也别说了，旅游套餐又得安排上了！

    如果偷偷来的话，包旭的门禁卡是没办法在非工作时间刷开门的。

    所以他想了个办法，每到周五，就偷偷地跟行政部门的某个哥们换工卡。

    行政部门的工卡是可以随时刷开门禁的，所以包旭就可以在周末的时候过来偷偷加班，把这些设计文档改一改，然后用李雅达的电脑传上去。

    因为所有的文档上传也是有痕迹的，包旭如果在家办公，用自己的电脑传，只要裴总查询文档的上传记录，一样有可能发现包旭的加班。

    现在用李雅达的电脑上传，即使裴总查也查不到自己的头上。

    计划通！

    ……

    唐亦姝抚摸了凑过来的“印堂”一阵，然后开始铲屎。

    只是她一边用塑料铲扒拉着猫砂，一边觉得这事情有点不对劲。

    “正常的加班，为什么还要特意强调不能让学长知道？”

    “他……该不会在做坏事吧？”

    “偷窃公司机密什么的？”

    唐亦姝并没有职场经历，但她也看过少量的小说或者电视剧，所以对包旭稍显诡异的行为有了一些脑补。

    至于这些脑补是否合理……唐亦姝也不确定。

    她有点陷入纠结。

    “要不要跟学长说呢？”

    “好像有点小题大做。”

    “但是，万一他真的是在做坏事呢？”

