    “这是怎么了？”叶浮珣提着裙子跟上前去，正好听见砰地一声，秦王妃把秦王和她给关到门外去了。

    随后便传来了秦王妃嘤嘤呜呜的哭声，秦王苦笑一声，压低声音道：“刚才王妃想去隔壁农家要几个鸡蛋来做午膳，结果……”

    秦王妃自知厨艺不佳，想着煮鸡蛋简单，便打算去隔壁农家要些鸡蛋。

    他们这套院子就是隔壁农家腾出来的，昨天因为鸡蛋都拿去卖了，曾说过等今天早上母鸡下了蛋再给他们些。

    秦王妃过去后，隔壁家的婆子正在洗菜，便让秦王妃自个儿去鸡窝里掏鸡蛋。

    说是早上下了有七八个鸡蛋，全都可以拿去。秦王妃闻言，便就去了鸡棚。

    哪知刚推开鸡棚的木栅门，一脚就踩在了鸡屎上头。

    秦王妃自幼娇生惯养，不曾在村子里住过，更别说去鸡棚取鸡蛋这样的活计。

    这下子屋里头哭声仍未停歇，却是怎么都不愿见人。

    “王爷，要不您先去取盆凉水送进去给王妃擦洗净面？”叶浮珣提议道。

    秦王闻言，颔首转身而去。

    这时，隔壁屋的婆子走到院子门前招呼，叶浮珣抬脚走了过去。

    婆子是给提了鸡蛋过来了，叶浮珣忙就刚才的事情再次致歉，这会儿婆子倒是没再生气，只满面笑容道：“你们家夫婿已经赔了银子，不碍事。都怪婆子刚才忙着洗菜，不然也不会闹出这事。”

    婆子离去后，叶浮珣提着篮子走向厨房。

    彼时秦王刚给秦王妃送完水，走过来告诉她道：“王妃不让进门，让我把水放在门口。”

    “我去看看她。”叶浮珣想了想，将鸡蛋放下，然后又对秦王道，“王爷，王妃梳洗恐怕还需要些热水，能麻烦你烧些热水吗？”

    于是，秦王便留在厨房里烧水，叶浮珣又去了秦王妃屋子前。

    只不过，秦王妃依旧不肯见她。

    只告诉她说身上都脏污着，要先清洁干净了再出来。

    叶浮珣在门口站了半晌，见日头快上正午，索性就去厨房准备午膳。

    厨房里头冒着烟，传来秦王的轻咳声。

    叶浮珣走了进去，就见秦王正蹲在灶头前拨弄柴火，被柴火燃烧冒出来的烟弄得甚是狼狈。

    “叶侧妃。”见叶浮珣来了，秦王尴尬地抬起头，“这水才刚开始烧。”

    叶浮珣看着他，不由噗嗤一笑：“王爷，您这儿脏了。”

    她指了指鼻子的地方，提醒秦王。

    秦王一愣，旋即就用袖子擦了擦鼻子，果然发现袖子上黑污了一片，俊颜渐渐泛红：“实在是丢人，让叶侧妃见笑了。”

    “怎会？”叶浮珣走进厨房，笑着说道，“这烧柴火本就是一门功夫，里头讲究多着呢，我也不会。换着是我，怕是到现在还烧不起来，王爷您已经做得很好了。”

    她走向另外一个灶头前蹲下，“咱们把这个灶头也烧起来，顺带把午膳做了，您觉得可好？”

    “让我来。”秦王忙道，“你怀了身孕，小心些个。”叶浮珣点头道谢，起身去翻看厨房。

    因为昨日纪衍诺给隔壁屋子的人家付了足够的银钱，除了清理屋子给他们住外，连基本的米面油盐也都备了不少，足够他们两三日吃用。

    叶浮珣将面条取了出来，又拿了三个大番茄，走到案板前准备处理。

    秦王这时已经按着叶浮珣的要求烧起了两大锅水，不过离水开还有些时候，他走过来问叶浮珣：“叶侧妃想做些什么？”

    叶浮珣摊摊手：“不怕王爷笑话，我平日里对吃虽然在行，但是说到厨艺，基本上可以说是不会。”

    “所以，今天中午恐怕要委屈王爷和王妃吃一顿简单些的。”

    “我打算做番茄鸡蛋盖浇面。”

    “番茄鸡蛋盖浇面？”秦王念着这略觉绕口的话，神色微囧，“是我不好才是。”

    “六弟让我照顾你和王妃，结果我却办不周全。”

    叶浮珣一笑：“王爷可别这么说，咱们出门在外，相互扶持本是应该的。”

    秦王沉默片刻：“我刚才的话是真心的。我自幼养尊处优，不像太子被送去齐国受尽苦难，在那样的环境下却还学就一身本领，无论文武，甚至厨艺，皆让人难以企及。”

    “楚王喜欢舞刀弄剑，请了父皇允准出征，在战场上建立功勋，同样是无所不能。”

    “这些都是我做不到的。”

    叶浮珣呆了呆，没想到秦王会突然跟她说这些。

    兴许是因为叶浮珣没有回应，秦王略显尴尬地摸摸鼻子：“让叶侧妃见笑了。”

    他亦不知自己为何突然就将心底的想法道了出来。

    “人各有志，像楚王喜欢上战场杀敌，王爷不也有自己喜欢和擅长的？”叶浮珣想了想道，“无需以己所短去比别人所长。”

    “王爷您精通琴棋书画，以文为长，且心细如发，这些都是旁人不及你的。”

    秦王只觉脸上微热，愣了一瞬才道：“多谢叶侧妃鼓励。这……我有什么可以帮上忙的吗？”

    叶浮珣倒也不客气，把番茄推到他面前：“麻烦王爷帮忙把这三个番茄削皮，然后切成丁放在碟子里备用。”

    通常来说，把番茄放到热水里烫一烫，番茄皮很容易就可以撕下来。

    然而考虑到要烧开一锅水不容易，叶浮珣索性打算将皮直接削了得了。

    她又取了海碗，打了三个鸡蛋下去，拿起筷子飞快地搅拌。

    秦王取过刀子削皮，眸心半垂，很是专心。

    厨房里安静下来，各自做事。对秦王来说，这一日兴许是这辈子最开心的一天。

    很快叶浮珣的面就做好了，三碗面放在院子中的石桌上后，秦王去唤秦王妃出来用午膳。

    这一回秦王妃终于收拾妥当了，只依旧脸红红的，想是仍害臊着。

    叶浮珣给她递了碗筷：“我不善厨艺，只能做个简单的面条，王妃莫要介意。”

    秦王妃的脸又更红了红，早前叶浮珣出来时，她还信誓旦旦说要给叶浮珣做午膳。

    结果午膳没做成，反倒是把自己弄得这般丢人。

