    第463章不速之客

    家里出产的东西，她什么都不想让乔家人知道。

    活鸡和鸡蛋可以，因为乡下人都养鸡嘛。

    方氏已经知道了乔萱在娘家过得不怎么样，对乔大人乔夫人下意识的也生出几分反感，乔萱这么说，她也点头表示认可。

    笑道：“成，到时我还跟上回一样，给你们二十两银子，你们看着买东西。”

    乔萱含笑道谢，又道：“用不完回头我再还给娘。”

    方氏失笑：“你留着花吧，云端日常里也要开销！这都该算在公中的。毕竟，云端将来出息了，也会照顾他兄弟们，他兄弟们如今供他念书，那也是天经地义的。”

    乔萱听着，竟无以反驳，便笑着答应了。

    婆婆这也是一番好心好意啊。

    于是许氏和方氏便准备收拾东西。

    腊肉腊肠、腊鱼腊鸭都带一点儿，野猪肉一人带二十斤，酒两坛，乔萱和桃桃去摘了两篮子新鲜香菇。

    乐正家送来的瓜子花生松子、果脯、花生糖、核桃糖、桂花糕等，也都装了一些。

    各人再想添点儿什么，便自己出。

    许氏便挑了三匹布、几朵绢花、两包针线，到时候再给娘四两银子。

    出门这日，许氏将一对儿女打扮得十分光鲜，自己也簪上了银钗，穿上厚实的新衣裳，与方氏、邵大伯、桃桃一块儿出门。

    如今家里有驴车，自然不用走路了。

    邵三郎赶车，先送许氏和邵大郎他们到许氏娘家，然后再送方氏他们。

    许氏娘家所在的村子驴车没法直接进去，还得走一段路大约四五里左右，但也方便了许多。

    邵三郎陪着方氏在外祖家住一晚，次日回来，和许氏他们约好了接的时间，大家再一起回家。

    他们这一走，家里一下子少了好几口人，顿时显得安静空荡了不少。

    尤其是两个孩子不在家，更少了许多热闹。

    没事儿干，少不得就琢磨吃的。

    杨小妮和乔萱商量着想吃煲仔饭，于是乔萱便打算晚上做。

    邵小七也眼睛亮亮的乐呵呵表示期待。

    杨小妮熟门熟路的把米泡上，做煲仔饭的锅洗干净，小七准备了炭火和风炉。

    乔萱便去菜园里掐了些生菜、蒜苗。

    煲仔饭快熟的时候，将切成片的腊肠、腊鸭铺上去，浇上调好的酱汁儿，将焯过水的生菜加入，快好的时候再把切碎的蒜苗叶子撒上去，一份香喷喷、色泽诱人的煲仔饭便做好了。

    煲仔饭刚煮上不一会儿，配菜都切好备好搁在砧板上等着下锅，乔萱和杨小妮坐在宽敞明亮的厨房里说笑着，忽然听到一道扯着嗓门的女音：“人呢？都上哪儿去啦？”

    邵小七大声道：“大堂姐，我三嫂和五嫂在厨房做饭！”

    听得出来小七的声音有些不太高兴。

    大堂姐？杨小妮和乔萱相视，乔萱想了想说道：“是三叔的大闺女邵美枝吧？她应当也是回娘家送年礼来了。”

    杨小妮撇撇嘴：“这位一听就不是什么好的。对了，我成亲的时候也没见她回来喝喜酒啊，五弟妹进门的时候她可来了？”

    (本章完)

