    “怎么动手吗？”周瑜伸出手指按了按自己的太阳穴，这是他擅长的，战场指挥，虽说有些狂妄，但是现在这个时期应该没有比他自己更厉害的了。

    “嗯，虽说我不愿意承认，但说实话，我的统兵很烂，我擅长做内政搞民生。”陈曦叹了口气说道，也没什么好隐藏的，到了现在就算是说穿了也没什么了。

    “这一点有所猜测。”周瑜点了点头，表示自己知道。

    “不过我信奉的是重剑无锋，大巧不工，不行就碾压，北匈奴这一战其实我们都知道结果，北匈奴必败，毕竟我们的国力是北匈奴百倍左右，对于现在得我们，北匈奴只能算是麻烦。”陈曦看着周瑜说道。

    周瑜一脸无可奈何，这就是事实，学会了陈曦的内政和民生，屯着屯着实力就超过其他人很多了。

    “你走的算是王道路线。”周瑜沉默了一会儿说道，“看着最笨，但是最稳，以至于我们要对付也很困难。”

    “居然只是困难啊。”陈曦笑了笑，“以后你会知道了，现在我先将你想知道的告诉你，毕竟这一次作战不仅仅是你麾下的力量，还有我麾下的力量。”

    “先说我方，西凉铁骑四千，这四千人足够应对在凡人这个层面任何同等数量的军团，并且战而胜之，前提战场是平原。”陈曦看着周瑜无比的郑重，他需要让周瑜感受到那种无敌。

    听闻此言，周瑜心口一紧，双眼凝重的看着陈曦。

    “就是如此，平原之上，同等数量，正面作战，只要还没要迈出最后一步，那么不可能击溃西凉铁骑。”陈曦看着周瑜凝重的神色，略微带着一抹自傲。

    “不管是吕布，还是其他人率领专属于他们的军团，都不可能在同等数量下正面击败平原上的西凉铁骑。”陈曦轻微的话语如同炸雷一般回响在周瑜的耳旁。

    陈曦曾经问过李优，为什么同样是骑兵，西凉铁骑正面会强的那么不科学，李优当时带着缅怀的神情告诉陈曦，因为和别的骑兵相比，从一开始西凉铁骑就没有别的选择。

    公孙瓒虽说穷困，但是给白马装备上马刀和弓箭还是能做到的，丁原坐镇并州十余年，内里又有同乡帮衬，给狼骑装备各种武器，让狼骑可远攻，可近战，可冲锋，可骑射。

    至于董卓，西凉的时候董卓穷的都快当家产了，西凉铁骑有个鬼装备，能给饭吃已经是董卓的能耐了，发杆枪给铁骑，你们就去作战吧，死了记得将枪带回来……

    所以铁骑从一开始就一种作战方式，那就是正面刚，至于什么远程啊，什么用刀砍人啊，这都是幻想，西凉铁骑这种穷的只有一杆枪，能穿一身布甲的已经算是土豪装备的穷人，只有一条路。

    人的精力和天赋大概都是有限的，铁骑的士卒只有一条路可选，所以也就不用想其他的了，一切属性都是为了让正面刚的更华丽。

    最后衣衫褴褛的铁骑达到了和狼骑啊，白马义从啊，基本同样高的属性，不过那个时候狼骑和白马是算上装备属性才和裸装的铁骑达到同样的战斗力。

    因而等董卓有钱给本部换上皮甲之后，樊稠才能率领着铁骑干翻同样数量由吕布率领的并州狼骑，就算吕布开了军团天赋，铁骑靠着精锐自带的天赋也顶飞了并州狼骑。

    李优明确的告诉过陈曦，在西凉铁骑换好装备之后，这天下任何同等数量的军团都不可能和铁骑正面碰撞。

    西凉铁骑的精锐天赋只是加强防御，但加强的是战马和骑手自身的**防御，以及佩带物件的防御，也即是说西凉铁骑的精锐天赋说是只有一项，但就本质而言，西凉铁骑其实是两个效果。

    这也是为什么李优会说，最精锐的西凉铁骑，就差赋予一个让他们承认的信念，否则他们已经是军魂军团了，就素质而言，最精锐的西凉铁骑的个体素质已经不输于军魂军团的士卒了。

    只可惜，就连李优自己都没有办法赋予这些人统一的信念。

    “这么强？”周瑜的面上甚至出现了一抹苦涩。

    “虽说你可能不信，但这就是事实。”陈曦一摊手，“北匈奴骑兵和并州狼骑其实是一个级别的，但西凉铁骑可以顶着这两种骑兵的箭雨，冲入他们的阵型，将他们干掉。”

    周瑜目光有些凝重，他想起之前自己歼灭北匈奴精骑时的困难场面了。

    “好的我知道了。”周瑜思考了一会儿点了点头说道。

    “至于一万二的乌丸骑兵，你把它折合成四千北匈奴精骑就行了。”陈曦耸了耸肩说道。

    “乌丸骑兵能打出三比一？”周瑜有些难以置信的说道。

    “原本不能，但是铁骑的第二个能力就是率领杂兵级别的从属骑兵，大幅度提升其战斗力。”陈曦笑着说道。

    “……”周瑜有些接受不能，“还有这种天赋属性？”

    【不过话说回来，铁骑率领其他骑兵貌似确实对于其他骑兵有大幅度的加成，虽说这种完全是由铁骑那种冲垮一切的气势提起来来的，但看起来确实有些像是附带天赋一样。】陈曦默默地想到。

    “开玩笑的，不过铁骑率领杂兵确实对于杂兵有非常大的增幅，顶四千乌丸精骑并不是问题。”陈曦笑着说道。

    “这么说你的兵力抵抗一万北匈奴精骑并不是什么问题，再加上我的弓箭手的话，我们双方的实际战力比其实已经靠近二比三了，这种情况下其实弱势的我们也不是不可能打歼灭战。”周瑜缓缓地抬头看着陈曦说道。

    “所以才找你啊，优秀的统帅顶一半统帅的兵力并不是什么问题。”陈曦笑着说道，“其实我们昼伏夜出，出其不意并不算困难，鹰这种玩意，晚上基本不出来的。”

    “我在思考一个问题，你能找到这种铁杆拥汉的乌丸，那么北匈奴能不能找到铁杆的拥护北匈奴统治的其他胡人？”周瑜缓缓的抬头，望着乌丸人的方向，随后侧身偏头看着陈曦，陈曦微微一惊。(未完待续。)

