    屏幕中。

    厮杀声、怒吼声不绝于耳。

    尘土飞扬，火光四射，楼船上燃起的火焰直冲云霄，整个天空仿佛都被浓浓的烟雾掩盖了起来，却遮掩不住冷箭的寒芒。

    “咻咻咻！”

    不少跳湖挣扎着爬到岸上的陈军，还没来得及跑几步，便胸口中箭倒地而亡。

    看着这无比真实的一幕幕，无数人满脸激动，也在心中惊叹大明之强。

    他们看向那立于船头的太祖，心神更加颤栗。

    这便是大明之威。

    太祖之威！

    这一战，陈友谅水陆两军六十万人，却不敌太祖20万兵马。

    太祖之才能，前无古人！

    若非后世之人不给力，大明天下又岂是区区二百多年？

    又何来满清入关，民国之说？

    按照大明天下的强盛，未来华夏必将凌驾于所有国家之上。

    忽然！

    所有声音都渐渐停息，所有画面都骤然静止。

    整个战场上唯有哒哒哒的脚步声以及朱元璋疑惑的表情。

    林毅一步步的走到朱元璋面前。

    伴随着他的移动，四周的画面、声音都变得静止、消失。

    这惊异的一幕让朱元璋也是眉头一挑。

    只是他自乞丐出生，一声经历之传奇，见识过太多太多事情。

    林毅的登场虽然让他惊异万分，但还不足以让他有所震撼。

    眼神之中更多的也只是好奇而已。

    好奇林毅是何人，是仙？是鬼？或是什么存在。

    “你是什么人？”朱元璋面对如此奇异，也仅仅只是语气平淡的说道，似乎面前这种时空凝固的场面都不足以让他震撼，唯有眼神流露出的一丝警惕才让人知道，他内心的想法。

    这是受限于古人的局限性跟世界观，难免有些警惕神鬼。

    但能做到这般镇定自若。

    已然可以称得上一句----泰山崩于前而不瞬，卒然临之而不惊。

    这一幕也让不少观众都觉得震撼不已：“哪怕是剧本，但是朱元璋的这种表情也太绝了，将那种小心、警惕以及帝王的傲气显露无疑。”

    “真是宛如本人亲临一般，让人有些心酸跟震撼。”

    “震撼我能理解，心酸什么？”

    “心酸是因为时代啊！大明啊！”

    纵观华夏历史，没有比大明更加璀璨、风花，也没有比大明更加悲壮。

    天子守国门，君王死社稷！

    这一点历朝历代尽皆比不上大明！

    但大明之惨烈，也是绝无仅有的。

    明明是推翻了异族恢复汉室江山，可最终却落得君王自尽，王朝覆灭的下场。

    清朝代之！

    这也是所有人的心结。

    也就在众人心情复杂的时候。

    林毅也缓缓开口，他鞠躬行礼说道：“晚辈林毅，来自六百多年之后，见过大明太祖洪武皇帝！”

    朱元璋表情诧异，眼神微动：“六百多年后？”

    林毅点头：“正是。”

    这一番对话，一如此前跟秦始皇那般。

    历朝历代的君王，但凡见到他之后，都有如此对话。

    只不过相较于秦始皇的霸道询问，朱元璋却是神色异常后，便大笑起来：“咱还以为你是什么鬼怪，原来却是后世之人。”

    这般轻易便信了，也让林毅省了不少口舌，也在心中惊异朱元璋的不凡。

    不过这也是林毅出场太过惊艳。

    时空凝固，声音消逝。

    这般手段，便是说他是神仙也无法不信。

    “不过后世仅仅六百年后，便已然有如此手段？”朱元璋嘴角微翘的说道：“到是让人有些难以相信，莫非后世会诞生那仙人不成？先生亦是那成仙之人？”

    “我并非是什么仙人，如此手段也不是什么仙术。”林毅摇头说道：“到是的确有一些手段，不过只是跨越时空对话罢了。”

    “跨越时空？”朱元璋眼神闪过精光：“敢问先生此来，可是有何目标。”

    他老朱从乞丐爬到如今这一步。

    看人之准无人出其左右，更是知晓人与人之间没有凭白的交情。

    “我所求不过是论古断今，让后世之人知晓古人到底为何！”林毅语气不带丝毫请情感的说道。

    他所求不过是还世人一个真相。

    是非功过，后世自有定论。

    但！

    朱元璋到底如何，还要亲自见见，亲口听他说说。

    最终又会如何，林毅管不着，也不愿管，他所做只是公正的对话。

    “论古断今！”朱元璋听到这话，虎目精光闪烁，他哈哈大笑起来：“那你且说说后世是如何评论咱这个皇帝的。”

    朱元璋是一个聪明人。

    仅仅只是从林毅开口的洪武大帝就知道，自己必然会击败陈友谅立国。

    对此。

    老朱也是有十足的自信，正如此战之后，他所言：陈友谅小儿，不足为惧。

    如何评价朱元璋，听到这话，直播室的观众也都是一个个眼神好奇的看向屏幕。

    “林毅会怎么说？”

    “大明朱元璋的评价可不怎么好啊，虽说他的确是盖世帝王就是了。”

    “无论怎么评价，也不能真就按照如今那般的说法吧？朱元璋什么时候算个昏君了？他得位之正，绝对是无与伦比的。”

    “我就喜欢这个问答环节。”

    弹幕疯狂的滚动。

    屏幕上的林毅斟酌了一下，缓缓开口道：“后世对你的评价褒贬不一。”

    “有人说你长相丑陋，乃是鞋拔子模样。”

    听到这话朱元璋脸色微怒，不过他强忍着继续听着。

    “有人说你是千古一帝，推翻元朝，开创大明王朝，令四海尽皆臣服，敬畏有佳，其帝王气魄，其大明风花，令人神往。”

    这话一出朱元璋的脸色好了不少。

    但紧接着林毅的下一句话就让气氛瞬间变得压抑起来。

    “不过大多数却是认为，你虽有开国之功，却是善杀功臣，制造许多惨案，实乃暴君！”

