    “哈哈哈，好一个出谋划策，费尽心力，阁下果然是阴险小人，这话都说得出口。”

    闻言，秦尘不由放声大笑。

    “阁下是谁？在我柳阁大开杀戒，还口出狂言，真当武城没有王法么？今日，阁下若不给我柳阁一个交代，休想安然离开。”

    柳程看着秦尘，眼神大怒。

    秦尘倒是没想到，遇到这种事，柳程竟然没有第一时间动手，反而在和他讲道理。

    不过，这倒也合了他的心意。

    “你一介庸医，坑蒙拐骗的家伙，也好意思要交代？”

    “你什么意思？”柳程面色一沉。

    “什么意思，难道你不清楚么？”秦尘一指徐雄：“这位徐家主，你应该认识吧。”

    “自然是认识。”柳程冷笑。

    “那就好，那你还记得前几天，这位徐家主身受重伤，求上门来，要求你治疗的事么？”

    “有何记不得。”

    “那你可否说说，你当时到底是怎么做的？”

    “这有何不可？”柳程冷笑：“前些天，这徐雄被周家之人打伤，身受重伤，所以苦苦哀求上门，要求我帮他治疗，我看在他凄惨的份上，心下仁慈，所以答应了他。”

    “诸位也都知道，我柳阁疗伤，必须要完成一个任务，正好我柳某准备炼制一种丹药，缺少一味三眼蝾螈的复眼，所以交给了这徐家，只要这徐家拿到三眼蝾螈复眼，我便替他疗伤。”

    “甚至担心这徐家不是三眼蝾螈的对手，还给他们炼制了一包克制三眼蝾螈的药剂。”

    “岂料这徐家，狼心狗肺，不但没将三眼蝾螈复眼拿来，今天更是来我柳阁闹事，实在是卑鄙可恶，不知廉耻。”

    柳程义正言辞，慷慨激昂。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌声传来，却见秦尘，双手拍击，满脸冷笑：“说的真是不错，不知道的人，还真会被你那演技给蒙骗了。”

    “阁下这是什么意思？”柳程眉头一皱。

    秦尘也不废话，一拍手：“把人带上来。”

    “是！”

    立刻有人答应一声，紧接着，人群分开，徐家几名长老带着一个中年男子，走了进来。

    “这不是周家的周正龙长老么？”

    “他怎么会在徐家手里？”

    “徐家和周家一直不对头，听说今天上午，周家家主周信华带着周家一群长老前去徐家闹事，怎么把人落到徐家手中了？”

    “咦，周正龙乃是周家长老，一身修为高达天级中期，身上居然一点真气波动都没有？”

    “是啊，还这么虚弱，嘶，会不是被废了吧？”

    人群炸锅，议论纷纷。

    看到周正龙，柳程的面色猛地一变。

    “扑嗵！”

    一脚踢在周正龙的膝盖处，周正龙整个人猛地跪了下来，疼的脸色抽搐。

    “柳程大师，柳程大师救我！”

    见到柳程，周正龙就仿佛见到了爹妈一般，惶恐的大喊起来。

    锵！

    将锈剑架在周正龙脖子上，秦尘冷冷道：“说吧，把你周家和柳阁的阴谋，全都老老实实说出来，我立刻就放你走，但你若是胡说，就休怪我辣手无情了。”

    丝丝冰冷杀意弥漫，周正龙浑身一颤，不敢动弹，只是用希冀的眼神看向柳程。

    因为他知道，如今，也就只有柳程能救他了。

    “还想着别人救你？”

    秦尘无语，都这时候了，这家伙还抱有期望，真当自己不杀他么？

    唰！

    剑光一闪。

    周正龙的右臂飞了出去。

    “啊！”

    周正龙没想到秦尘说动手就动手，瞬间发出凄厉惨叫，断臂处，鲜血不要命的喷涌。

    双手幻影般点出，给对方止住血，秦尘冷漠道：“现在说不说？”

    “我说，我说！”

    周正龙痛的眼泪都快流下来了，连连点头，神情惶恐。

    他深深知道秦尘的狠辣，此子，连家主都说杀就杀，刚才在柳阁之中，也是毫不留情，自己真要不说，对方绝对毫不留情，瞬间要了自己的命。

    当即，就要开口。

    “阁下在我柳阁胡乱杀人，当真不把我柳阁放在眼里么？”

    怒吼一声，不等周正龙开口，柳程身形瞬间动了，一爪朝周正龙抓摄而来。

    “哈哈哈，阁下不让他说话，是怕阴谋泄露么？”

    秦尘冷笑，一剑斩出，犀利的剑光，如天外来仙，带着无可匹敌的锋锐，咻轰一声，斩在柳程手爪之上。

    砰！

    柳程身形倒退，脸色泛青，心中震惊无比。

    秦尘这一剑，看似简单，实则蕴含惊人的剑道意境，如果先前他硬要出手，很有可能会身受重伤。

    武城什么时候来了这么一个逆天的妖孽了？

    柳程心中惊怒万分。

    但是，他一招未中，身形不停，和身边两名老者对视一眼，当即发出低喝，“动手。”

    轰轰轰！

    三道恐怖的气息，同时冲天而起，三大天级后期巅峰高手，几乎瞬间暴掠出手，要对秦尘下杀手。

    “少侠。”

    徐雄脸色一变，急忙就要上前。

    “徐雄，你退下！”

    冷喝一声，秦尘如何不知道柳程的想法，身形一晃，手中锈剑瞬间化作漫天剑雨。

    叮叮叮！

    密密麻麻的剑气纵横，让在场所有人骇然的一幕发生了，柳阁三大天级后期巅峰高手出手，竟然都未能攻破秦尘的防御。

    只见，漫天剑气密密麻麻，交织成一张大网，无论柳程三人从哪个地方进攻，都会被拦下，没有半点错漏。

    “这怎么可能？”

    “我的天哪！”

    “这到底是哪里来的妖孽？”

    人群狂震，一个个都快疯了。

    柳程三人，在武城威名显赫，每一个修为都高达天级后期巅峰，别说是一个少年了，就算是一名老牌天级后期巅峰强者，恐怕也会陷入绝境，很有可能会被重伤斩杀。

    可如今，秦尘一个少年，并且还保护着一个废人，竟然在三大高手的进攻下，游刃有余，丝毫不费力，瞬间惊呆了所有人。

    这小子，难怪是怪物吗？

    “该死！”

    围观之人震惊，柳程他们则是惊怒了。

    虽然知道秦尘可怕，但三人怎么也没想到，秦尘竟然会强到这等地步，能在他们三人的手上，都丝毫不落下风，而且还护着周正龙。

    这特么简直见鬼了！

