    “没有什么不对劲儿啊，方姨对我爸和我可好了。”

    罗顽顽眨了眨眼，装作不知道大娘在想什么的样子。

    “你看你这孩子，我问的就是她对你好不好，对你爸关心不关心，体贴不体贴。”

    大娘看罗顽顽一脸茫然的样子，觉得这到底只是个孩子呀，问她能问出个什么来？

    想了想，换了个话题。

    “那你喜不喜欢她？以后要是你爸把她娶进门，你俩能处得来不？”

    提到这个事儿，罗大娘也有些担心，毕竟罗顽顽之前的那个后妈对她咋样大家都心知肚明。

    要是第二个后妈进门，对罗顽顽还是不好。她这个做大娘的都有些心疼。

    罗顽顽命苦，还不会说话，亲妈就没了。本来是为了她，二弟才又娶了个媳妇。没承想，眼瞎，千挑万选却选那个最不行事儿的。

    把好好的一个孩子，欺负的蔫儿了吧唧的。

    罗顽顽长得好，别人不知道，她可知道，这是因为这孩子长得像他亲妈。

    罗大海长得也不丑，只能是中等偏上一点点。

    但是当年，作为下乡青年来百米村的奚素昕，大家伙一打照面就被她的美貌惊呆了。

    那是他们乡下人从未见过的美，不食人间烟火，感觉马上就要飞上天去了。

    罗大娘想不到，后来她俩居然成了妯娌。

    和这样一个美得不要不要的女人当妯娌可不是什么好体验。

    毕竟难免会被人拿来比较，奚素昕那乍眼的长相，分分钟把罗大娘秒的连渣渣都不剩。

    所以当妯娌那几年，我大娘对弟妹，也是不冷不热的。

    可就算如此，看着眼前的罗顽顽，罗大娘多希望奚素昕还在，起码让孩子有个亲妈在身边。

    这样想想，就愈发的疼惜罗顽顽了。

    全然不知道短短的时间内，罗大娘的内心已经翻滚了这么多念头。

    罗顽顽只觉得大娘看自己的眼神愈发的温柔起来，似乎还带着一些心疼。

    这是怎么回事？难道已经开始脑补新的后妈进门，她被家暴欺负的悲惨场面了吗？

    想到这里，罗顽顽赶紧宽慰大娘：“喜欢呀，方姨对我特别好。不光给我买新衣服新鞋，她还会做很多好吃的，手艺不比我爸差，甚至还比我爸强一点。”

    这话虽然是宽慰大娘的，但是罗顽顽也没有瞎说。

    如果方姨真的能和老罗走在一起，她作为老罗的闺女，自然是乐见其成，毕竟爸爸的幸福对她来说非常重要。

    只不过看现在这个形势，老罗好像无心再娶。

    虽然说接连很多事情需要忙，转移了老罗的注意力。但是罗顽顽可不认为，她爸经历了这场不堪的离婚闹剧，内心真的不受一点影响。

    起码得让老罗恢复一阵子，他可能才会有心思考虑其他的。

    现在谈再娶，恐怕言之尚早。

    这样想想，方姨的感情道路还是艰难而曲折的呀。

    也不知道她能不能坚持，坚持到老罗对她敞开心扉的那一天。

    也可能永远没有那一天，毕竟老罗的心里还想着她亲妈奚素昕。

    罗顽顽是甚至老罗对奚素昕的执念的，即便不能在一起，他已然为她倾尽所有。

    虽然后来老罗娶了蔡巧英，但那不过是为了孩子，两个人之间的感情很淡，责任大于爱情。

    结局是不太美好的。

    老罗这个乡村的汉子却长了一颗追求爱情的心，所以尝试过一次不从心的婚姻，罗顽顽觉得她爸下一回肯定要遇到心动不已的女人才会再婚。

    方姨跟老罗认识了这么多年，要动心早动心了吧？也不知道她会用什么方式打动老罗。

    从罗顽顽的角度出发，她当然希望老罗能获得幸福。

    是那种两情相悦的感情，而不是一厢情愿。

    她爸老罗这么好的人，难道不值得获得一份真正纯粹的感情吗？

    “你这孩子，看人不能看表面，还得深入了解。这人呐，日久见人心。”

    大娘觉得罗顽顽有些单纯，忍不住给她说了一些人生哲理。

    “就像大娘一样？我以前觉得大娘不爱搭理我，但现在觉得大娘特别好。”

    马屁精罗顽顽上线，知道大娘是替她着想，罗顽顽有意哄大娘开心。

    果然听了这话，大娘脸上挂上一丝笑意。

    “还以为你是个老实的，说好话哄人倒是一套一套的。”

    虽然嘴上这样说，但大娘的表情已经暴露了真实的想法，那就是很受用。

    “嘿嘿。老实人说的是真话。”

    罗顽顽故意逗趣，哄得大娘十分开心。

    正当两个人说说笑笑的呢，家宝突然从外面冲了进来。

    “我爸才不会娶别人，我妈还会回来的！你们两个大坏蛋！”

    突然冲进来的罗家宝，冲着大娘和姐姐，就是一顿咆哮。小小的脸蛋儿也憋的通红，额头上甚至有小小的青筋暴起。

    他这个样子，明显就是不小心听到了罗顽顽和大娘的对话。

    本来这些天他的心理压力是最大的，下午还跟别人打了一架。

    结果，晚上又听见大娘跟姐姐开始讨论后妈的人选，罗家宝一下就炸了。

    他明明有妈妈，为什么爸爸要跟妈妈离婚？为什么妈妈不能回来？为什么他要成为别人嘴里的野孩子？

    罗家宝小小的脑袋瓜里有太多太多的为什么，他想不明白，却只感到愤怒。

    他的突然出现，让厨房里的罗顽顽和罗大娘一时间有些反应不过来。

    虽然这个事儿，不是什么背人的事情，但是让罗家宝听见确实不好。

    小孩子是无辜的，骤然离开了亲妈，谁的心里都不会好受。

    而且罗大娘知道，蔡巧英走的时候可是啥都没跟罗家宝交代。

    就好像曾经那个十分宠爱罗家宝的妈妈从来没存在过一般。

    也难怪孩子心里难受，接受不了。。

    “家宝，你听错了。我们就是闲聊天儿，没说娶后妈的事儿。”

    大娘一看罗家宝气得直喘粗气，赶紧用骗小孩的话忽悠罗家宝。

    “怎么没说！我都听见了！我爸要娶新妈妈回来了，到时候后妈就会像我妈对待我姐那样对待我！我不要……呜呜呜……”

    可惜罗家宝一点都不信，咧着嘴就哭起来。

    不过他说的话，让罗顽顽哭笑不得。

    什么叫像你妈妈一样对待你姐？

    敢情你还知道你妈妈对你姐不好呀？