    沉默片刻，蔡铭海缓缓道，“乔县长，谢谢。”

    “老蔡，跟我见外了不是？”乔梁呵呵一笑，“咱们之间，就没必要说这些了，支持你的工作，其实也是支持我自己。”

    “嗯。”蔡铭海轻声点头。

    “行，那就先这么说定了，明天具体的出发时间，我到时再通知你。”乔梁笑道。

    和蔡铭海通完电话，乔梁想了想，又给郭兴安的秘书打了电话。

    之前几次去跟郭兴安汇报工作，乔梁和郭兴安的秘书金阳也算熟识。

    这会给郭兴安的秘书打电话，乔梁是想预约明天跟郭兴安汇报工作的时间，他这是临时决定，明天能否见到郭兴安，其实还是个未知数。

    “金科长，没打扰你休息吧？”电话接通，乔梁笑问道。

    “不会。”金阳微微摇头，笑问，“乔县长有什么事？”

    “金科长，是这样，明天上午我想跟郭市长汇报工作，你能否帮我安排一下？”乔梁客气地问道。

    “明天上午？”金阳皱了皱眉头，“乔县长，您这时间可是够急的，明天郭市长的行程早都安排好了，也不知道能否挤出时间，您怎么没早点预约？”

    “金科长，这不是突然碰到急事嘛，你看看能否尽量安排一下，要是不行，那我只能改天了。”乔梁笑道。

    “行，我帮你看看，待会给你答复。”金阳道。

    “好，金科长，太谢谢你了。”乔梁感激道。

    金阳笑了笑，他之所以愿意给乔梁面子，其实也是因为知道郭兴安对乔梁另眼相看，在这个前提下，他自然也愿意给乔梁行一些方便。

    乔梁挂掉电话后，便等着金阳回复。

    约莫等了七八分钟后，金阳的电话便打了过来，“乔县长，明天十点，郭市长可以挤出二十分钟的时间听你汇报，你看你想汇报什么工作，尽量提炼精华，简洁一点。”

    “好，我明白，谢谢金科长。”乔梁再次道谢。

    “乔县长客气了，那没什么事就先这样了。”金阳笑道。

    两人通完电话，乔梁高兴地挥了下手臂，明天去见郭兴安的事，算是敲定了下来。

    搞定这事，乔梁又给冯运明打电话，约对方明天吃午饭。

    做完这些，乔梁看了下时间，也已经不早了，洗漱了一下后，早早上床睡觉。

    一夜无话，次日，乔梁来到办公室，首先了解的是孙东川的事，得知警方那边依然没有查到孙东川的踪迹，乔梁不由暗暗嘀咕，孙东川倒是挺有本事，难不成还真逃脱了？

    寻思了一下，乔梁也懒得再想孙东川的事，不管孙东川是不是能逃得掉，反正对方都完犊子了。

    在办公室呆了片刻，乔梁打电话叫上蔡铭海，两人一起前往市里。

    两人同坐一辆车子，车上，乔梁道，“早上我跟警方那边了解了一下，听说现在还没查到孙东川的下落。”

    “孙东川具备一定的反侦察经验，如果他早就想跑，并且提前做了准备，那想要抓住他怕是难了。”蔡铭海说着自己的看法。

    “也许吧，反正这事不需要我们操心，让该头疼的人头疼去吧。”乔梁笑笑。

    “不过发生这样的事，恐怕市里要对咱们松北县的班子有看法，毕竟李清岩才刚出事不久，现在孙东川也紧接着出事。”蔡铭海说道。

    “是啊，你说的没错。”乔梁眯着眼睛，隐有深意地说道，“依我看，咱们松北的班子确实是存在一些问题的，所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，如果一个带头的领导没有以身作则，没有当好带头作用，一心只为私利，那会对当地的干部队伍造成多大的影响？会给社会风气造成多大的破坏？”

    听到乔梁的话，蔡铭海神色一下变得严肃，他知道乔梁这话隐隐暗指苗培龙，甚至从乔梁的话里，也可以感觉出乔梁和苗培龙现在的关系矛盾重重。

    “老蔡，松北的问题不少，咱们这些当领导的，任重道远呐。”乔梁拍了拍蔡铭海的肩膀道。

    “嗯，反正我跟着乔县长的步伐走，听乔县长指挥。”蔡铭海表态道。

    乔梁闻言笑笑，他对蔡铭海自然是信任的，两人早就是一个阵营的人。

    两人一路说着话，抵达市大院，刚好九点半左右，乔梁提前到郭兴安办公室门外等着。

    金阳看到乔梁来了，笑道，“乔县长来得倒是真早。”

    “郭市长时间宝贵，我早早来候着，免得郭市长待会有什么临时安排。”乔梁笑道。

    金阳点了点头，瞄了乔梁一旁的蔡铭海一眼，他不认识蔡铭海，也就没多说什么，转身又走回办公室。

    十点一到，金阳走出来请乔梁进去，乔梁这时便叫上蔡铭海。

    “乔县长，他是……”金阳疑惑地看着蔡铭海。

    “金科长，他是我们县安监局的副局长，待会有些事需要他向跟郭市长汇报。”乔梁找了个说辞。

    金阳闻言瞅了瞅蔡铭海，原本他是可以将蔡铭海拦下来的，毕竟他是郭兴安的秘书，不能随随便便将人放进市长办公室，而且乔梁昨晚也没说还要带其他人，不过金阳犹豫了一下，还是给了乔梁面子，没把人拦下。

    走进郭兴安的办公室，乔梁见郭兴安正在忙碌，便和蔡铭海站在一旁等待着。

    郭兴安拿着笔在文件上写什么，很快就停下，抬头看了乔梁一眼，见一旁还有其他人，郭兴安轻咦了一声，站起身道，“小乔，这回来又有什么事？”

    “郭市长，我给您介绍一下，这是我们县安监局的副局长，蔡铭海同志，原先是县局的副局长，之前是省厅的刑侦高手，前段时间才刚从省厅交流到我们县局任职。”乔梁笑道。

    “是吗？”郭兴安若有所思地看了蔡铭海一眼。

    蔡铭海这时候也连忙出声，“郭市长，您好。”

    郭兴安冲蔡铭海点头示意了一下，视线又转回乔梁身上，目光如炬，“小乔，我看你今天这出汇报不简单嘛。”

    “郭市长，我今天就是正儿八经的来跟您汇报工作的。”乔梁嘿嘿笑道。

    郭兴安听得好笑，意有所指道，“我听说孙东川跑了，到现在还没消息？”

    “嗯。”乔梁点了点头。

    “你们松北县最近可真是问题连连。”郭兴安摇了摇头，拍着桌子道，“尤其是孙东川这事，影响太坏了，回头媒体报道出去，堂堂一个副县长畏罪潜逃，你们想想看，这会让人怎么看你们松北？还有那个李清岩，我从纪律部门那边听到消息，说他涉案金额上亿，这简直是触目惊心！一个副处级干部，贪墨如此之巨，我看你们松北都可以跟着出名了，臭名远扬。”

    听到郭兴安如此说，乔梁也是神色凛然，虽然李清岩、孙东川这些事都跟他没有直接关系，但他如今毕竟是松北县的县长，发生这样的事，他也觉得面上无光。

    “重病还需猛药医，小乔，我看你这个县长今后的担子不轻呢，松北县上上下下都需要一番刮骨疗毒。”郭兴安盯着乔梁，淡淡地说道。

    “您说的没错，松北县的问题的确该好好整治了，我觉得首要问题就是要抓住关键少数，确保关键岗位上的人忠诚可靠，能经得起组织的考验，只有这样，才能从根子上解决问题。”乔梁肃然道。

    “你有什么想法？”郭兴安瞟了瞟一旁的蔡铭海，似笑非笑看着乔梁。

    ……

    就在乔梁在郭兴安办公室里时，此刻，楚恒也来到了丁晓云办公室。

    在丁晓云面前，楚恒始终是一副风度翩翩的样子，如果不是像乔梁这样对楚恒知根知底的人，任何人看到楚恒的第一眼，都会有很好的印象，因为楚恒一直以来都是以温文儒雅的形象示人，再加上楚恒善于拿捏人心，总是很容易获得别人的好感。

    在丁晓云这，楚恒更是将自己蛊惑的本事发挥得淋漓尽致，但接连几次，楚恒却是都在丁晓云这碰了壁。

    这会，楚恒再次过来丁晓云这里，象征性关心了一下丁晓云的工作生活后，再次对丁晓云提出邀请，“丁市长，市里新开了一家正宗的法国餐厅，我朋友刚好送了我几张打折券，咱们晚上可以去尝一尝。”

    “楚市长，不好意思，我吃不惯法国菜。”丁晓云笑道。

    楚恒脸色一僵，很快又笑道，“那丁市长喜欢吃什么，我来安排，丁市长来江州也没几天，估计也还没吃过我们江州地道的本地菜吧？我知道哪里有正宗的本地菜，我带你去吃。”

    “谢谢楚市长的好意，不过我这边有太多工作需要熟悉了，怕是没空。”丁晓云歉然笑道。

    见丁晓云接连拒绝，楚恒眼里闪过一丝阴鸷，他隐隐感觉丁晓云似乎对他有什么成见，但两人又刚认识，这让楚恒百思不得其解。

    掩饰着自己的神色，楚恒想到刚刚他来丁晓云这时，看到乔梁进了郭兴安的办公室，不由心生一计……（待续）

