    这厢庄崇山，从赵惠兰的屋子里出来后，就抬脚去了秋姨娘的院子。

    他眉头紧促，不断的在屋子里来回踱步，又是叹气，又是额上青筋绽出。

    秋姨娘看得直心疼，伸手抚平他的眉头，又温柔的替他端上一杯清火的加了菊花的茶，“老爷，妾身不知道发生了什么事，只是老爷如此着急，越急反倒越容易出错。”

    “老爷不如坐下来同妾身讲一讲，妾身虽不懂你们男儿们之间的事，但说出来，老爷心里的结能缓下几分也是好的。”

    她温柔而安静的注视着庄崇山，就像被月光照映着的清泉，虽不如深海那般神秘，却也能让人再烦躁的夜里沉静下来。

    其实秋姨娘并非是那种惊为天人的长相。

    她眉宇之间有几分像赵惠兰年轻时，尤其是那双眼睛。

    年轻时候的赵惠兰，旁的不说，那双眼睛是生长的极好。

    温柔而娴静，她站在梨花树下，就感觉梨花也要逊她三分白，花虽好看，却不及美人的眼睛。

    如今的赵惠兰，一双眼睛凶厉刻薄满满的都是算计，更像是淬了毒汁的药碗，再如何伪装，也掩饰不了那刻骨的恶毒。

    教人一看便厌恶得想吐。

    赵惠兰是面目可憎的。

    秋姨娘却不是。

    庄崇山看着秋姨娘，倒觉得连日以来郁结的心情终于好了些。

    他叹了一口气，终于将今日所发生的一切，以及自己的担忧，原原本本的说了一遍。

    他握着秋姨娘的手，才被他温柔抚平的眉头，又蹙得紧紧的，“你不知道，朝中势力盘根错节，每一处的水都深的很。”

    “皇上中毒一事非同小可，太医院的太医都看不出来的东西，怎么偏偏就被阿婧那丫头看出来了？”

    “周王殿下让人送来了信，皇上他借着这个由头，发落了太医院的好几位太医。”

    “太医院院使及左右两位院判军被皇上革职查办。”

    太医院院使是周王沈从安的人，至于左右两位院判，一个是三皇子的人，一个是四皇子的人。

    其余几个被革职的，或多或少也与别的皇子有关联。

    若只是发落了几个太医，那也就罢了。

    可是明宣帝中毒一事非同小可，这一池秋水已经开始初见浑浊，又哪里是发了几个太医就能了事的？

    秋姨娘站在一旁安静地听着，并不发表意见。

    她很清楚，现在还不到她说话的时候。

    这些朝中的势力盘踞她不懂，所以在这个时候她不会贸然开口。

    若是贸然开口，被笑话还是其次，若是让庄崇山对她有了几分轻视之心，那可就糟了。

    果然，庄崇山并不是为了等秋姨娘的回答。

    他似乎也没有给对方接话的机会，就继续自顾自地往下说，“眼下还有一件事十分棘手，阿婧这丫头能瞧出来皇上中了毒，甚至还有了解毒的法子。”

    “她当真有这么大的本事？”

    庄崇山的脸色变得尤为凝重。

    秋姨娘知道，这个时候就到了她开口的机会了。

    她适时地促了促眉，露出忧心的神色，“老爷是在担心，今日这一出，是皇上和四姑娘联合演的一出戏？”

    庄崇山意外地看她一眼，“还是你聪明，那个蠢妇就想不到这一层，还在那洋洋得意的和我说阿婧那丫头被赐婚给楚王，定然活不了多久。”

    “她怎么不想想，那江寒钰是什么人？他素来乖张狠戾，就连皇上都不放在眼里，他若是不点头，这圣旨根本就送不到陆家！”

    “那阿婧是我的女儿，皇上身边的内侍偏偏将赐婚的圣旨送到了陆家，那些阉人一向都是替皇上办事的，没有皇上的吩咐，他也不敢做出这么没规矩的事。”

    可人家不仅做了，还不怕被人瞧见。

    庄崇山的眉头狠狠一拧，又道：“当时那一群内侍还浩浩荡荡的从庄府门前走过，你说这是为什么？”

    “庄婧溪分明是庄府的人，给她赐婚的圣旨，却偏偏下到了陆家。”

    秋姨娘低下头，扯了一下嘴角。

    为什么庄婧溪分明是庄府的人，赐婚的圣旨，却偏偏要送到陆家。

    当然是因为那个时候，庄府已经宣布同庄婧溪断绝了关系。

    反倒是陆家人在为她奔走，并且说了一些“阿婧永远是我们陆家的姑娘，陆家姑娘从小学的便是忠君报国，绝不会做任何谋逆之事”这态度简直同庄府大相径庭。

    皇上又不是傻子。

    这些东西，他老人家难道会不知道？

    是个人都会将赐婚的圣旨送到陆家的。

    因为在赐婚之前，庄婧溪就已经不是庄府的四姑娘了。

    但这些话，秋姨娘又怎么会说出来呢？

    她沉沉地叹了一口气，似是无意地道：“皇上有没有怀四姑娘说好，妾身不知道。”

    “但妾身总有一事不明。”

    “都说家人之间没有隔夜仇，庄家和四姑娘怎么走到了这一步？这究竟是何缘故啊？”

    她眼神里满满的都是叹息。

    秋姨娘一边为庄崇山倒茶，一边带着几分悲悯地语气道：“妾身在未遇见老爷之前见到的事情也多，可从未见过家人之间闹成这样的。”

    “老爷，妾身不知道四姑娘和家里之间究竟发生了什么，您能好好同妾身说道说道吗？”

    她语气看似委婉。

    看似是真的一点也不懂这些。

    可这个问题却直接要害。

    是啊，庄婧溪为什么这么恨庄府呢？

    庄崇山陷入了沉思当中。

    他想了许久，却始终没有想出一个能说服得了自己的答案。

    他自己也不明白，庄府究竟做错了什么？

    是短了庄婧溪吃？

    还是短了庄婧溪喝？

    怎么这丫头就对庄府恨之入骨呢？

    庄崇山摇摇头，眼神里也是满满的不解，“我也不知道，思来想去，庄府并没有什么对不起她的地方。”

    “真要有的话，也不过是我们宠爱瑶瑶多一些，可她作为姐姐，让着妹妹不是应该的吗？”

    “也是她自己心思狭隘容不得人，看见我和她的几位兄长对她妹妹好，她心里就不乐意。说到底是她祖母没把她交好，她从前是在她跟前长大的。”

    “这孩子的性子，被她祖母养歪了。”

