    不悔峰上，中原、东瀛两大绝世剑客交锋，抛却算计、手段等一切外力，只以单纯的武人一较高低，一分生死。

    “萧无名，宫本总司。”

    楚牧一手按住插在身侧地面的无双剑，徐徐道。

    宫本总司也吐出楚牧的名号：“神蛊温皇，任飘渺。”

    二人目光对视，剑势升腾。

    在互相报出对方之名后，就不再多言，只因今日之战，无需再如往日一般使用多余的话术。

    “请。”

    “请。”

    一声“请”，剑势忽转，双方之间发出不绝的铿锵声，无形的剑气在纵横交错，来回交锋。

    眼神微转，便是剑式变化，意念微动，便是剑意陡转。脑海中演化出对方的剑式，心念不断超拔，随之运使应对的剑招，每一个动念之间，都是上百招的交锋。

    剑气、剑意、剑招，在突然开始的刹那，二人便已经交锋了少说上千招。

    “神魔非我。”

    宫本总司心神沉入无心无我之境，忘情忘仇，亦神亦魔，神魔非我，将自身心灵超拔至最极限，彰显超然之剑意。

    但在同时，对面的楚牧已是目泛虚无之景，四道剑光在眼眸中游弋交错，如天崩地裂般的杀机猛然爆发。

    轰！

    冥冥之中，似有一声至大轰鸣响起。宫本总司只觉脑海轰鸣，那自剑意上席卷而来的恐怖，令他心神剧震，险些从无心无我的境界中退出，心念急转之下，宫本总司心知楚牧剑意之凶戾，于是他率先出招。

    “一剑无极。”

    指凝剑气，“无极剑法”第一式随着宫本总司指尖如同长虹一般的剑华，破空急刺。

    他的剑道早就到了随心所欲的境界，剑气凝聚至极，锋芒更胜神兵利器，于他而言，除非是那种绝世神兵，否则任何兵刃都不及指尖剑气。

    而这，也是宫本总司三成胜算的基础。

    论功力，宫本总司绝对不如吸收了炎魔幻十郎的楚牧，但他之剑气唯精微纯，凝实至极，虽无大海般的磅礴，却有最极致的精纯。

    与此同时，楚牧身上陡然分化出四道幻影，四身在同一时刻使出“剑一”到“剑四”，布满杀机却迥异的剑意出现在四道幻影身上。

    “破空飞灭。”

    凌厉无匹，杀戮无情，绝灭无法，陷亡无方，四种剑意同时使出，剑气横空，无可匹敌。

    长虹一般的“一剑无极”被无情破灭，杀伐剑气直袭宫本总司，将战情从一开始就推到激烈地步。

    “神魔一念·一剑无极。”

    宫本总司将“神魔一念”的心法结合剑式，“一剑无极”再出，威能却是和先前有着天与地的差别。

    凝聚成实质的剑气随心所欲，刹那之间同时格下四道杀伐剑气，无我无心之剑意抗衡至极的杀伐之意，四道剑气锵然崩飞。

    “神魔非我·一剑无尽”

    格挡之后，杀招紧随而后，宫本总司的真气不断催谷，无穷无尽的剑气笼罩八方，将整个不悔峰尽数笼罩，然而这一剑的极端却非是繁，而是简。

    武止干戈，终无尽。

    无穷无尽的剑气转瞬间便是融合为一，但这一剑挥出，又有覆盖八方之势，无边无际，形成一片剑域。

    然而当这一剑挥出之势，天地之间陡然一片血赤之色，自大地之下迸发而出的剑光如从九幽之地升起的血池，剑光笼罩之处，万物沦亡，无数赤红利剑破土而出，似要要大千世界尽数笼罩在赤红之下。

    “剑九·轮回。”

    以陷仙剑意催动的“剑九”当真要叫万象沦陷的杀势，剑光所至，无穷无尽的剑域瞬间被侵染上一抹赤红，破土而出的利剑与宫本总司覆盖八方的无尽之剑碰撞，只见万千剑影尽数如飞火流星般击向那化万为一的剑气，繁与简于此刻正面碰撞。

    “轰——”

    二人的剑意外泄出不悔峰，所过之处，草木尽绝，生灵自灭，方圆数里之内，都在剑意的侵袭之下失去了生机，沦为一片死地。

    而在不悔峰上，空间尽数被剑气充斥，随着轰鸣声传荡开，难以计量的剑气扫荡八方，两座山峰无时无刻不在承受剑气余波的侵袭，原本巍然的高峰转眼间便“瘦”了一般。

    宫本总司的身影在剑气余波之中挺立，自交战之后，他虽有颓势，但从不后退，只因他心知若是退了，以对方的剑意之酷烈，之后的杀势只会更盛，更强，只会将自己推入不可转圜的败地。

    所以不能退，退不得，退一步就是踏入深渊。

    所以哪怕此刻硬受剑气余波，宫本总司也不退。

    嘴角染血，身现剑痕，但宫本总司却是依然全力催动剑气，毫无镇压伤势的念头。

    剑气在身周形成瑰丽的剑环，层层叠叠，将凌厉和锋芒不断附加，当剑光强盛到极致之时，宫本总司飞身迎向那余波之中突然展开的剑翼。

    “神魔非我·一剑无声。”

    “剑十·天葬。”

    自余波之中伸展出幽蓝色的剑气之翼，巨大的剑锋擎天而起，奏响杀戮的开端。

    楚牧升空而起，一剑斩下，戮仙剑意增持剑威，“天葬”之绝灭更添杀威。

    “轰——”

    擎天巨剑和剑环交锋，不悔峰自山巅笔直向下，裂出巨大剑痕，使得双峰彻底分离。

    而在双方碰撞之处，那擎天巨剑杀绝一切灵机，层层叠叠的剑环虽是剑气不绝，但在屠戮灵机的剑气之下，不断飞散出灰烬，被寸寸斩开。

    危机逼命的时刻，宫本总司的剑势却是还在攀升，他的双眼如同燃起了烈火，精血在体内燃烧，剑气成莲，在不断绽放。

    “神魔非我·一剑无悔。”

    困于神蛊峰之下终于完成的剑招于此刻出世，剑莲绽放，剑气撕天裂地，在那莲花中心，更有无穷剑威凝聚成一道璀璨的光芒，骤然射出。

    在这豁尽一切的剑锋之下，便是连屠戮灵机的“天葬”之剑竟也是难以匹敌，纷飞的灰烬被斩散，擎天巨剑亦是被一剑两断，耀眼的光芒直指身在半空的身影——楚牧。

    ‘剑之极意，不求胜败，不惧生死，剑出无悔。无悔，是剑客最基本的心境，却也是最难保持的心境。’

    楚牧感受着这无悔的剑意，慨然一笑，“好一个‘一剑无悔’。”

    剑气成轮，转眼间便是三重剑轮在体外旋转，剑光一化十，十化百，百化万，终至铺天盖地，令得剑轮膨胀到斩开整座不悔峰的地步。

    在这一刻，楚牧终于施展出全力，剑轮无休无止，不尽不绝，却又带来破灭万法之能。

    当剑轮向内，将那璀璨剑光合拢之时，绝灭的紫意覆盖了耀光，以无可挽回的趋势将其寸寸灭绝。

    最终的一式，最强的一式，依然难挡楚牧的绝杀，“飘渺剑法”至“剑十一”便已将宫本总司的招式断灭，未完成的“剑十二”还未出，这场战斗就要划下休止符。

    然而就在这时，血气如长虹般冲霄而起，宫本总司浑身沐浴在血光之下，以精血为薪柴燃烧的血焰轰然冲破了剑轮，比之之前的“一剑无悔”还要耀眼的剑光映入了楚牧的眼帘。

    突破剑轮，冲破绝仙剑气的拦阻，宫本总司的身体在血焰中渐渐消失，化作了血光的一部分，而那血光，此刻就似一柄剑！

    “嘭——”

    就像是一颗血色流星一般击中楚牧，带着楚牧的身体一个转圜轰击在不悔峰之顶上，巨大的冲击波震动山岳大地，不悔峰的山体顿时消失了大半，笼罩在四方的，属于楚牧的剑势，也在这一刻开始崩塌。

    然而就在这时，一道剑光出现了。

    至深至暗至幽至微至寂，剑光过处，尘埃消无，灵机成灰，物质崩解，甚至就连无形无质的神念也被这剑光泯灭，化为了一片虚无。

    在四周以神念感应这一战的观战者在这一刻同时感觉到自己触及不悔峰的神念被直接抹消，齐齐感到头痛欲裂。

    在这一剑之下，便是连那无比辉煌，燃尽宫本总司一切的血色剑虹，也是无声消失，胜负在此刻真正画下了休止符。

    “原来，所谓的三成胜算，是在这里。”

    残存的山体之上，楚牧皱眉看着肩膀上的剑痕，问道：“这一剑，唤作何名？”

    三成胜算，不在宫本总司创出的“一剑无悔”之上，而在这燃尽一切，以自身为薪柴的一剑之上，有此一剑，也难怪宫本总司敢说有三成胜算了。

    不得不说，宫本总司这一剑，出乎了楚牧的预料。

    不过也正是因为出乎预料，楚牧的“剑十二”才能更进一步完善。

    持剑的手掌此刻已经满是鲜血，那血就像是流不尽一般，从手上流到剑上，再垂落到地面上，积成一滩血色。

    这是施展不完整“剑十二”的反噬，哪怕是以楚牧如今的功力，也依然受到了巨大的反噬，若是当真创出完整的“剑十二”，楚牧的身体绝对无法承受。

    “这一剑······”

    三丈之外，宫本总司缓缓道：“一剑无我。”

    话音落下，人影如泡影般消散，没有留下一点痕迹。

    在刚刚的那一剑中，宫本总司付出了一切，剑尽之时，便是他命尽之刻。

    不悔峰一战，宫本总司败！灰飞烟灭！

