    这时候看到了贾米尔煞白的脸色，山羊得意一笑，把握到了他的心思后忽然道：

    “你放心，你配合了我们，我们也不会给你留后患。”

    “只要你没意见，我们走的时候就一刀捅死了他，我知道你为难，不吭声就表示你默认了。”

    胖子贾米尔和鲍文立即浑身上下一震，鲍文立即用期望的眼神看了过去，可是他的心一下子就凉了下来，

    因为胖子贾米尔看他的眼色是冷漠而憎恨的。

    很显然，鲍文之前那鄙夷而愤怒的眼神深深的伤害到了胖子贾米尔。

    胖子贾米尔直接放弃了与鲍文的对视，咬着牙忍着痛开始在光脑里面调出了相关的资料。

    方林岩一干人立即发觉了一件事，原来这里的地下区域面积也是颇大的，一共分为ABC三个区，入口也只有两个。

    很显然，人无横财不富，马无夜草不肥，这雷恩仓库搞出来了这么大一片掩人耳目的地下区域，肯定是有灰色产业链在里头。

    趁着方林岩和秃鹫在记录资料和地图的时候，山羊叹了口气道：

    “贾米尔先生，还是你明白事理，咱们问的是你们老板的秘密，就算是有什么损失，也是你老板吃亏吧。”

    “你一个月千把块的收入，帮他挨了两刀已经很对得起他的工资了，干嘛要和自己过不去呢。”

    山羊这话说出来，胖子贾米尔也是立即龇牙咧嘴的苦笑道：

    “是啊，是啊。”

    山羊接着拿出了二十万块星币丢在了桌子上，因为星币的最高面额乃是一万块，所以二十万块也就只有薄薄一小叠。

    而山羊的钱，当然是趁着之前双子大厦里面乱得一塌糊涂的时候顺来的了。

    “我们这一次进来，一来是听说今天中午送进来的那批货有问题，二来则是想要找一个人，这个人应该是押送着货物一起过来的。”

    “如果你能告诉我们他的下落，那么这笔钱就是你的，离开的时候也把你打晕，其余的人杀掉，免得你有后顾之忧。”

    山羊一面说，一面已经将光脑里面杰哈的照片调了出来，科尔斯号上的船员资料是在网络上公开的，并不难查到。

    二十万块星币对于星港里面的任何一个普通人来说，都真的是一笔巨款！

    看到了这笔钱以后，不仅仅是胖子贾米尔，就连旁边的鲍文的呼吸立即粗重了起来。

    贾米尔仔细的看着上面的资料和照片，但是他还没说话，旁边的鲍文已经率先忍痛道：

    “我知道这个人！”

    这时候方林岩忍不住看了山羊一眼，他顿时深切的感觉到若论了解人心的话，山羊这个推销员也是挺厉害的。

    他之前貌似在和贾米尔说话，其实完全是项庄舞剑意在沛公，每一个字每一个词，其实都是冲着旁边貌似死硬不肯合作的鲍文来的。

    眼下只有一个胖子贾米尔肯合作，那么双方的供求关系都不对等，说难听一点，贾米尔随口撒谎三人都不知道。

    所以，当下急需引入竞争机制，此时能够与之竞争的，很显然就只有鲍文了。

    之前被山羊这么离间一下，鲍文和贾米尔之间的关系无疑只能用冰点来形容。

    接下来山羊便是软硬兼施，合作的话那么就有十万块星币拿，若是再沉默下去的话，那么就只能当一具尸体。

    这样一来的话，除非这里的老板是鲍文的亲爹，否则的话鲍文就应该知道怎么选了。

    而听到了鲍文发话以后，贾米尔立即也是慌乱的道：

    “我也知道这个人！”

    鲍文冷笑一声道：

    “哦？你知道，那你先说。”

    贾米尔咬了咬牙道：

    “这个人中午来了以后，被带到警卫室问话去了，我远远的看了他一眼。”

    鲍文听了以后，顿时看着他讥刺的道：

    “说你蠢得像一头驴，你还不相信！这两位先生是故意试探你的！”

    “我明白告诉你吧，这几位要找的这个人，根本就不是押送着货物一起来的，你结果张嘴就来，直接掉坑里面了吧？”

    “呵呵，你这样的脑子也想要骗人？真的是笑死我了。”

    鲍文的话顿时让贾米尔的脸色涨红了起来，明眼人可以说一看就知道他是真的被说得羞恼难当了。

    方林岩与山羊对望了一眼，心中大有惊奇之意。

    其实说实话，他们之前还真没想过要埋设语言陷阱来进行试探，只是根据获得的情报进行了大致推断，然后顺着自己的推论说出来而已。

    至于不试探的原因，当然是因为面前这两个家伙太弱了，根本就没有必要。

    没想到智者千虑必有一失，方林岩的推论在这里居然出了错！不过这也是很正常的。

    至于这个误会吗？当然不会直接说出来了，故意让两人觉得莫测高深就好。

    山羊听了鲍文的话之后，也不玩什么虚的，直接就点了两张一万块的钞票对准了他面前推过去：

    “很好，我是个很公道的人，你既然肯配合，那么我们当然不会动你，另外，这两万块就是你现在透露出来的信息费。”

    “你要想更多的钱，就告诉我们更多的东西，这是不是很公平？”

    鲍文立即贪婪的舔了舔嘴唇，犹豫了一下，然后一把就将这两万块抓了起来塞进了自己的怀里。

    钞票落袋为安，他也没有什么好顾忌的了，立即大声道：

    “你们要找的这个人，准确的来说是一共来了两次。”

    “第一次他并不是押送货物过来，而是顺带过来这边办事，与送货那家伙同路而已。”

    “第二次是被老板派人抓回来的，因为科尔斯号新送过来寄存在这边的货物出了很大的问题。”

    “科尔斯号新送过来寄存在这边的货物当时我记得很清楚，就是放在我们这边21区的，这里面的东西其实不值钱。”

    “关键是隔壁22区仓库里面现在是放着三百公斤液态醛酸，这玩意儿应该相当昂贵，所以每隔半小时就会有巡逻队经过。”

    说道这里以后，鲍文开始找东西给自己包扎伤口，然后一面倒吸着冷气一面接着道：

    “科尔斯号的货物是11点30分左右入库到21区的，12点30分的时候，一支路过这里的巡逻队就出了事，直接有三个人昏迷不醒，还有两个人失踪，失踪的人里面还有老板的堂弟。”

    “老板的堂弟在失踪前和别人的通话当中就提到，说是发觉科尔斯号上送来的货物好像有些问题，他要过去看看，然后他就真的失踪了。”

    “所以，老板勃然大怒，让手下查了一下送货来的人，发觉这家伙虽然已经离开，却落下了一张名片，名片是沸点酒吧用来招徕生意的酒保的。”

    “于是我们便立即去沸点酒吧找人，结果发觉送货的那家伙虽然不在，你们要找的这位先生却在里面玩得正开心，反正他也是科尔斯号的人，所以就把他给抓了回来。”

    山羊听了以后，很干脆的又推了五万块过去，赞许的道：

    “不错，继续。”

    鲍文之前那两万块还收得有些犹豫，现在面对五万块，却是饥渴的一把就抓了上去，因为其心理底线已经彻底崩溃了。

    反正都保不住节操，那么还不如多卖点钱。

    舔了舔手指，将钞票来回数了数之后，鲍文道：

    “咱们老板乃是本区的议员，并且也在这里铺垫了几十年的关系，所以做事情真的是肆无忌惮......”

    “你们要找的那个人应该是被带到了七号仓库那边去，那里是通往地下仓库------我们叫做黑色谷仓的入口，凡是见不得光的事情都会在那里操作。”

    听到鲍文竟然都将这些秘密全部都说了出来，并且山羊又推了三万块给他，旁边的贾米尔已是浑然忘了自己手上的痛，因为他的心里面更痛啊。

    “为什么，为什么！这些钱，这些钱都应该是我的才对！！”

    一个疯狂的念头在他的脑海里面盘旋着，可是说实话，贾米尔却很清楚自己知道的东西没有鲍文多。

    不过，他的脑海里面却忽然涌出来了一个疯狂的念头，然后不顾一切的大声咆哮道：

    “给我十万块，我带你们进去！秘密库房那边可是有不少人在的，外人过去你们根本叫不开门。”

    “我上周才负责开叉车帮老板送走私品进去，现在都还记得密码，有我帮忙的话，你们混进去不要太简单！”

    听到了贾米尔的话，方林岩等人对望一眼道：

    “时间会不会太紧？我们是从西面那个小门打晕了一名警卫以后摸进来的。”

    贾米尔道：

    “西面那个小门？只能通行人的？”

    方林岩道：

    “是的，那家伙看起来很喜欢喝酒，有着一只大大的酒糟鼻。”

    贾米尔松了一口气道：

    “哦。那没关系的，看门的是奥维利那家伙。”

    “他是老板的亲戚，连老婆都没有，每个月的工资全扔给酒了。别人看到他不在岗，只当这家伙喝醉了去睡觉了，这也不是第一次了。”

    听到了贾米尔这么说，方林岩找鲍文求证了一下，便让山羊直接拿出了十万块道：

    “一言为定，带我们进去，这笔钱就是你们的。”

