 见到方渡武的反应，辰申心下更有底气了，大喇喇的开口：“哼，事到如今，本少爷不妨告诉你。”

“我之所以会去婆娑古域、顺带着解救火凤一族，其实就是为了这块‘天霜碎片’。”

“加上这一块，本少已然凑有整整三十七块了！”

反正吹牛皮又不要钱，只要能震慑住对方，辰申的目的就达到了。

事实上也正如辰申所想，此时的方渡武，差点都要把眼珠子给瞪出眼眶了！心下暗道：“难怪人家有能让‘天霜碎片’随意变换形态的本事呢！”

“敢情这东西在他……或者说是在他那位暂时还不知底细的玄神老爸手中，早就已经聚集了三十六块之多。”

却听那少年继续胡诌道：“只是当时，我虽已轻而易举的从你手中得到了那枚天霜碎片，但终究还是有些担心其他大族强宗们、会不会也派来了眼线，盯准‘天霜碎片’？”

“未免‘螳螂捕蝉、黄雀在后’的下场，本少这才故意造生了此后的种种现象。”

“如若本少从一开始就出手的话，就凭你那粗制滥造的斗阵之势，能把火凤一族逼入绝境才怪！”

说到这，辰申一脸傲气的瞥了方渡武一眼，似乎这名一星玄神控阵的手段，在他看来根本就不值一提。

“后来，婆娑古域的一战已值最后关头，却始终不见人将主意打到本少怀中的‘天霜碎片’之上，我这才得以确信，除了你以外，婆娑古域中，当是无人再知晓此物！”

“本来，我对你并未动起杀心，婆娑古域中发生的一切，不过是逢场作戏而已。”

“而你本人……说真的，并不值得本少去针对，更不配让我亮明身份、再借助别人的力量来除掉你。”

一席话说到现在，辰申眼中那一抹赤果果的蔑视之色，再加上他言辞间毫不留情的打击，都深深刺痛了方渡武的自尊。

但从另一方面而言，方渡武又不禁庆幸：还好自己没被这少年针对着报复。

不然的话，哪还能滋润的活到现在？

于是，颇识时务的方渡武再次拜倒：“小老儿此前实不知公子身份，这才有眼无珠的动了妄念……”辰申闻言，只是一脸不耐的摆手：“罢了。”

“你既说是误会……那好啊，本少未尝不能给你一次澄清‘误会’的机会。”

方渡武顿时两眼一亮，把头垂的更低了些：“公子宽宏大量，老小儿感激不尽！”

“先别急着感激，我的要求你若是能做到，那一切好说；可若是做不到……那你还是去死好了。”

这之后，辰申还不忘邪气凛然的一笑：“嘿嘿，当然了，你也可以选择豁出一切来杀本少，或是尝试着挟持我为人质，万一你成功了呢？

是吧？”

要说方渡武最开始未尝没有这种想法，可现在嘛……辰申淡定到完全藐视自己的程度，让他无论如何都不敢妄动。

他潜意识中，已经勾勒出了一道绝强的、隐藏于周遭的影子。

那道影子，绝对是神阶七星以上、“大神”级的存在！如果对方是个二三星境的玄神，或者哪怕是个初入“神阶中品”的四星境强者，逼急了的话，方渡武都还能鼓起与之“鱼死网破”的决心和勇气。

但……以自己这一星玄神之力，去跟一位七星以上的“大神”死磕，方渡武却是没有半点想法。

在他看来，那不过是以卵击石的愚蠢行径！与之相比，还是乖乖认怂、老老实实装孙子的存活几率更大些……于是方渡武连连摆手：“公子大人大量、不立时杀我，那于我而言已是存有重恩厚德了，老小儿绝不敢有丝毫非分之想！”

“哦，那好吧……”见辰申略显可惜的撇了撇嘴，方渡武心里又是松了口气：“呼～～还好老子没上当！”

“就这架势，巴不得让本神一冲动、干出以卵击石之举，他才好看一场血腥的大戏么？”

“真不知道他究竟是哪一方隐世豪门里诞下的小魔头啊！”

这时，辰申慢条斯理的开口：“只要你能带着本少找到另一块‘天霜碎片’，你就能活命。”

“若是能找到两块，那在立定了血誓、确认你不会泄露这一秘密的前提下，本少甚至可以还你自由！”

“为了不让你质疑本少是否会兑现自己的承诺，我可以先立下血誓……”随后，少年真就挡着方渡武的面发起了血誓，承诺千年内、只要他再帮自己找到一块“天霜碎片”，就保证不会伤他性命；若能找到两块，就还他自由！这下，方渡武紧绷的神经才算是稍稍松弛了些，心下长舒了一口气：“呼～～原来这家伙从我这里得了一块‘天霜碎片’，就以为本神还有关于其他碎片的消息？”

“虽说我丝毫不知其他‘天霜碎片’的下落，但有了这小子的血誓保证，本神至少不用担心现在就丢了性命。”

“只要在千年之内再找到一块天霜碎片，我就能活；找到两块就能重获自由身！”

一念至此，方渡武的眼神突然变得坚定起来：“嗯，值得赌一赌！”

“至于妖神主宰那边，且行且看吧，总归是保命要紧……”于是方渡武果断应下了帮辰申寻找其他“天霜碎片”的活计，还拍着胸脯保证完成任务。

只是说自己的感应也有个大致的范围，一时之间可急不得。

闻言，辰申心下暗喜：“嘿嘿，这货总算是上钩了！”

想他从一开始到现在，都在利用方渡武的恐惧心里，逐渐瓦解掉了对方本深植于灵魂的谨慎戒心，这才一步一个坑的带着方渡武迈向深渊……此时，少年面上故作疑神疑鬼状，微微的蹙起了眉头，一脸肃然道：“你该不会是在故意拖延时间，好让妖神界的同伴赶来解救于你吧？”

方渡武登时老脸一白，连连摆手澄清：“不不不，小老儿愿指天立誓，此番前来，只有孤身一人，绝不曾约下后援……” 