    灌顶结束，韩墨满意的睁开眼睛看着小莎的直播间。

    此刻直播间的观众正在讨论刚才的对局，除了对小莎后期的秒人操作细节吹捧之外，对于韩墨的节奏能力也是赞不绝口。

    “这就是职业级玩家啊，这节奏带得真的太好了，化成人型的至尊宝活活被打回原形。”

    “打回原形可还行，233333~”

    “这节奏能力是真没得说，掌控能力太强了，猴子除了第一个红buff就没再拿到过自家的buff，太惨了。”

    “强啊，大神啊~”

    韩墨的节奏能力再次将水友们征服，小礼物纷纷走了起来。

    这是送给小莎的，也是送给韩墨的。

    这一番节奏超好的打野能力，让那些从大仙直播间来的观众也看得非常开心，直呼“学到了学到了”。

    大仙的观众喜欢看直播学技术，如果节目效果很有趣的话那就更好了。

    而在小莎的直播间，技术与节目效果都是拉满的。

    两个职业级玩家的操作绝对不缺技术，而师徒之间的互动与那隐含的狗粮也让他们看得津津有味

    而且刘备这英雄并不像百里守约那样容易有科技操作，这打出来的数据是真实不掺杂丝毫作伪的。

    或许韩墨多次精准的预测敌方打野动向会让人觉得透视，但配合着韩墨自语一般的解说，根本没人有这感觉。

    他们只需要顺着韩墨解说的话往下一想就会发现真的有可能，换作他们是猴子他们也会这样做。

    这简直就是在预测他们的行动一般，非常恐怖。

    而吹过技术刷过礼物之后，观众们就迫不及待地刷起了唱歌的节奏。

    “小莎，快让你师傅唱歌，我们要听歌。”

    “对，我们要听歌。”

    “昨天在大仙的直播间就听说小莎的师傅唱歌很好听了，真的那么好听嘛？有没有屌大的给我解释一下。”

    “楼上的你别问，等会听了就知道了。”

    “我也是大仙那里来的，想知道小莎唱不唱歌啊，我喜欢听女孩子唱歌。”

    “别，楼上的兄弟，你千万别听小莎的歌，相信我，我是为你好。”

    “……”

    “哈哈哈，咱们就听师傅的歌就好了，保您满意。”

    “对，绝对包您满意。”

    老粉与新粉之间的对话颇有些令人捧腹，不过这氛围真的令人舒服。

    “嘻嘻，师傅，现在游戏也打了，你要不要唱首歌放松一下吖？”

    小莎也想听韩墨的歌，让直播间的观众大呼友军。

    “可以啊，放松一下也好。”

    韩墨笑着答应，让直播间瞬间狂热了起来。

    “nice啊，小莎的师傅要唱歌了，快，快把朕的龙椅搬过来。”

    “我已经准备好小板凳和录音了。”

    “感谢楼上的兄弟提醒，我现在就开录音。”

    昨天的那首填词版《下山》很多观众都想再听，但没有保存音源，只能在小莎这里听见。

    现在学乖了，自己开录音，私下里也可以听。

    如果不好听就删了，又不费个啥事。

    但韩墨唱得歌，又怎会不好听？

    反正小莎觉得师傅唱啥都好听。

    “那师傅，这次你要唱什么，我给你找伴奏。”

    小莎殷勤地询问了起来，韩墨却摇头道

    “不用了，你找不到伴奏的。”

    他要把刚创作出来的歌曲拿来唱，网络上确实没有伴奏。

    “没有伴奏？师傅你要清唱吗？”

    “不是，一会你就知道了，等我一下。”

    韩墨说着，去将林汐没拿走的吉他给抱了过来，轻轻拨了两下弦。

    高渐离作为王者大陆的乐师，就算来到王者峡谷也是以乐器作为武器，而且正好是吉他。

    不过韩墨所获得的乐器精通技能并不仅限于吉他，啥乐器都能精通。

    毕竟高渐离作为一名乐师，只会弹一种乐器也太low了。

    现在，韩墨握着吉他就有一种血脉相连之感，非常的舒服。

    而听见这拨弦的吉他声，小莎愣了下，不可思议道

    “师傅，你不会是要自己弹吉他伴奏吧？”

    “bingo，答对了。”

    韩墨笑着，不给小莎多说的机会就问道

    “准备好了吗？我要开始了。”

    一言出，小莎闭嘴，弹幕开始炸裂。

    “我天，师傅居然要一边弹吉他一边唱歌，有才啊！”

    “师傅好有才，我想给师傅生猴子。”

    “楼上死开，师傅是我的。”

    “你们这群女人别争了，师傅是小莎的。”

    这群人争得热闹，但在韩墨拨弦之下就忘记了方才的事，皆沉浸于韩墨的音乐声中。

    高渐离的武器是乐器，其攻击方式本就是依靠音乐来进行的。

    换言之，韩墨也可以用音乐来发起攻击。

    震慑人心之力，只一开启便将水友们的吵闹给压制得干干净净。

    温柔的旋律从韩墨的手中一个接一个地跳出，通过语音传达至小莎的直播间再传递到水友的耳中。

    “时间是一台循环往复的列车，有时奔向未来，有时回到过去。”

    “我乘列车而来，遇见未来的你。”

    温润的嗓音沁人心脾，一段时之恋人的故事由他之口传向四方。

    ……

    ……

    当最后一个音符从韩墨手中跳走，余韵之间说出了最后一句深情的喃言。

    “我从过去奔向未来，只为寻找，一个你！”

    渐趋减缓，韩墨久久不语，留给听众们一个缓冲的时间。

    直播间内没有一条弹幕，没有一点声音，似死水一般宁静。

    但这也只是暴风雨之前最后的平静了。

    足足过了两分钟，沉寂的直播间才陡然炸裂。

    “感人，好听，这是什么歌，我没听过啊？不说了，礼物送上，膝盖送上。”

    “听完这首歌，我感觉我又相信爱情了。”

    “呜呜呜呜~真的太好听了，这歌词听得我都快哭了。”

    无一差评，纷繁的弹幕都在释放心中的感受，礼物，订阅，尽皆飞涨。

    直播间里总是存在一些路人观众的，他们不发弹幕不送礼物，习惯白嫖。

    可在这一曲《时差》之下，所有路人尽皆转粉了。

    虽然幅度不大，却还是将小莎29万的粉丝冲破了30万关卡。

    昨日的填词歌以及大仙的直播间引热，加之今日的原创歌曲《时差》，两天时间就让小莎涨了20万的粉丝。

    而小莎这两天都做了什么呢？她什么也没做，就只是和韩墨玩游戏而已。

    母凭子贵，徒依师飞。

    尽管现在的还不算飞，但经过时间的发酵之后《时差》必然大火，那时才是小莎突飞猛进之时。

