    

    “本台特别报道，昨日东京都新宿区举行了一场对抗妖魔袭击的特别演习，由巫女机关负责……”

    清晨，浩仁做好了三人份的早餐，一边与雪姬、绯鞠一起坐在餐桌前吃早餐，一边观看着电视里的早间新闻。

    让浩仁有些意外的是，新闻中并未提及太多有关昨天在新宿区发生的事，也没有提及半点有关中川蛍的消息。

    不但是电视新闻上，甚至连手机上，各个新闻媒体、论坛，都没有太多相关的信息。

    很明显，昨天发生的事，被岛国官方力量刻意压下。

    如果不是那笼罩歌舞伎町的结界太过显眼，无法遮掩过去，恐怕连相关报道都不会有。

    “如此看来，中川蛍失踪这件事应该不会被太多人知晓，就是不知道三大除灵机构背后会有什么动作？”

    浩仁翻了翻手机新闻，猜测道。

    “中川蛍是巫女机关当代最有天赋的巫女，被誉为十八灵将的接班人，她失踪了，巫女机关肯定是不会善罢甘休的，必然会派人到处搜索，所以我们以后还是要小心点……呼……呼……啊烫……”

    坐在浩仁身旁的雪姬，一边吃着浩仁做出来的美味早餐，一边含糊地回道。

    今天的早餐是蛋炒饭加一杯牛奶。

    这并不是雪姬第一次品尝人类的食物了。

    潜入人类社会多年，她早已品尝过众多人类美食。

    饶是如此，今天也让她大为震撼。

    在她面前的餐盘中，一道金灿灿、香气扑鼻的蛋炒饭。

    其中米粒晶莹剔透，粒粒饱满圆润，每一粒米上，都均匀的裹着黏黏的鸡蛋液。

    再加上米饭上点缀的那几颗葱花，以及不时的飘出清香。

    正狠狠勾动着她的味蕾与神经。

    而且，更为神奇的是，在饭厅的灯光照耀下，这盘蛋炒饭，居然在发光。

    没错，在发光，闪闪发光的蛋炒饭！

    发光的食物，雪姬还是第一次见，她按耐不住心中的好奇，直接舀起一勺子炒饭，就欲放入嘴中。

    奈何，炒饭是刚出锅的，有些烫，再加上雪姬是天生的冰寒体质，对热食物抗性太低。

    导致她被小小地烫了一下，微微吐了如小香舌，那抹艳红看的浩仁一阵心跳不止。

    饶是如此，她还是没能抵御住大涨的食欲，吹了几口冷气，这是真正意义上的冷气，直接将炒饭冷却后，这才将饭送入嘴中。

    粒粒饱满圆润米粒，宛如挣脱了束缚的种子，饱含着满满的生命精华，就这么一股脑地注入雪姬的食道内。

    被那黏黏的鸡蛋液均匀包裹着的米粒，油腻程度恰到好处，无比Q糯，越嚼越有嚼劲，越嚼越香。

    再喝上一口浓浓的牛奶，一瞬间，满满的生命种子跳跃在她的舌尖，浓稠的白色牛奶溢满了她的口腔。

    咀嚼了一会后，大部分仿佛来自生命起源的气息，直接被雪姬咽入了下去，小部分迸溅出来，洒在她洁白的雪衣领口。

    “芙啊……芙啊……好好吃！”

    咽下后，绕是雪姬平常一副没什么感情的冰颜，此刻也是忍不住双颊泛红，一脸陶醉的样子。

    甚至她还双手捧着自己的脸颊，闭上双眼，仿佛还在仔细回味着之前的美味。

    同时，在雪姬心中，对自己这位新主人，也是再次认可了一点。

    恩，能做出这么美味的食物，确实有资格包养……哦，不，有几分资格当我雪姬的主人。

    不过，还需要完成一个考验才行。

    浩仁自然是不知道雪姬的想法，在瞧见雪姬陶醉的神色后，他也是露出了愉快的笑容。

    他这个人，没什么别的喜好，就是比较喜欢看着别人吃了他做的美食，露出一脸陶醉的表情。

    这是对他厨艺的一种肯定，很有成就感与满足感。

    不过满足归满足，正事也是要干的。

    想到这，浩仁轻咳了一声道：

    “咳，对了，雪姬，你准备什么时候把玉藻前的遗产给我啊？”

    事实上，从新宿区回来以后，雪姬一直没有主动提起这件事，但浩仁一直没忘记。

    昨天是因为中川蛍的事耽搁了。

    所以今天他腾出时间来，准备好好问一问。

    在歌舞伎町时，雪姬可是说了，之后要跟着他，好好观察他一阵，还要考验考验他。

    因而浩仁也不指望雪姬能立马就把遗产给他，他只是想探探口风而已。

    为此，他更是故意做了一顿美餐，以此来收买雪姬的胃。

    毕竟，俗话说的好，吃人嘴短，拿人手软嘛！

    “唔……玉藻前大人的遗产我现在还不能给你，我还没有完全认可你，是否有资格成为我们九尾眷属的新主人，虽然你已经通过了我的第一个考验……”

    雪姬说到这稍稍停顿一会，扫了一眼正在埋头苦吃，不时还发出“呜喵”的陶醉声的绯鞠，这才继续道：

    “这样吧，本来我是有三个考验的，你已经通过了第一个，看在绯鞠总是给你说好话的面子上。

    就再给你最后一个考验，只要你通过了这个考验，我就认可你成为九尾一系的新主人，玉藻前大人的遗产我也会全部交给你。”

    说完，雪姬又在心中默默补充了一句。

    ‘恩，只是看在绯鞠的面子上，绝不是因为你做菜太好吃的原因……’

    听了雪姬的话，浩仁的第一反应便是……

    恩？还有这种好事？

    三个考验，直接变成一个考验？

    话说第一个考验我是什么时候完成的，怎么没有一点印象了？

    不管了，能占便宜是好事。

    抱着这样的想法，浩仁再次询问道：

    “什么考验？”

    “你要帮我学会一种人类的感情，或者说，让我体验一种爱，如果成功了，就算你通过考验了！”

    浩仁：“？？？”

    于是乎……

    半个小时后，浩仁家的客房内。

    这是之前给星野暂住了几天，现在腾出来给雪姬住的一间二楼卧室。

    此刻，小小的卧室内，浩仁与雪姬并排坐在床沿上，面对面，双眼一眨不眨地互相对视着。

    “那个，绯鞠已经被我支到外面去了，那么，开始吧！”

    对视了好半天，浩仁有些受不了，最先撇过视线，又暗自吞了吞口水。

    与之相对的，雪姬则是十分平静，脸上看不出什么表情，只是微微点了点头道：

    “好！”

    ……

    同一时间，绯鞠被浩仁支到了小楼外的院子中，正抱着一罐鲱鱼罐头猛啃着。

    虽然早餐吃了蛋炒饭，但对于猫来说，一顿不吃点肉始终是不舒服的。

    “喵，九尾大人与雪姬神神秘秘的，也不知道在干些什么，真是……”

    一边吃着“香喷喷”的鲱鱼罐头，绯鞠一边不忘吐槽，可吐槽到一半，她却是停了下来。

    因为，她发现，院门外，不知何时出现了一道熟悉的女子身影……        

