
赵客心口一紧，就觉得自己头皮一阵发麻。

试问换做是你上厕所的时候，透过门缝往外看，看到一只眼睛在冷冰冰的凝视这自己，你是什么感觉？

下意识一脚隔着房门踹上去。

眼前房门，犹如纸糊的一样被赵客一脚踹出一个窟窿出来。

然而门后的黑影反应同样迅速，侧身一躲，迅速就跑。

看到逃跑的黑影，赵客从短暂失神后醒悟过来，推开房门跟随着追上去。

不管是人是鬼，赵客有一种感觉，或许这家伙就是解开谜题的关键。

“砰砰砰……”急促的脚步声，越来越响。

赵客跨步如箭，伸手摄源手朝着黑影抓过去，但就见眼前黑影突然往左边一闪身，令赵客抓了个空。

“该死！”

一击不中，赵客一跺脚，身子加速冲上去，然而这时候，那个黑影突然从拐角冲出来。

赵客甚至来不及躲闪，一头装上去后，反手一拳迎面砸上去。

一声闷沉声响，对方似乎也不示弱，单手反锁扣在赵客箭头，身子跳起来，抬脚用膝盖装过来。

“砰砰砰！”

三拳两脚，短暂交手，赵客脸上连挨了两拳，眼角都被打裂开了口子，眉头一紧，眼中生出杀机，心念一动，雪姬子骤然出鞘，一脚踹上去，借力回身迎着黑影斩下去。

“丁字回杀！”

“圣光斩！”

强光令两人眼前光线骤然亮起来，赵客和齐亮顿时一愣，异口同声道：“是你！”

“你怎么出现在这？”

赵客退开半步，和齐亮拉开距离，眼神不禁戒备起来。

其实他心里并不喜欢齐亮跟着自己一起过来，哪怕知道他是个老实人，但赵客从来不会把信任寄托在对方的性格上。

齐亮愣了一会，从邮册里拿出一盏灯，把周围黑暗照亮起来。

确定眼前的是副厨后，齐亮脸上才长吐口气，解释道：“不是，我刚才听到你这边有动静，我就上来了，结果刚出头，你就一拳砸上来，差点打断了我的鼻梁骨。”

齐亮的说这话拿手揉揉自己的鼻子，发出一个圣光术把鼻梁上的伤清理干净。

“这样啊！你没看到别的？”

“别的？？”齐亮一脸茫然摇摇头，他是听到动静就赶过来，确实什么都没有看到。

赵客半信半疑的把雪姬子收起来，目光始终凝视这齐亮脸上的神态，但看齐亮的举动和言谈，确实不像是说谎。

“你找到什么了么？”

赵客放松下来，向齐亮询问道。

齐亮从邮册里拿出一件东西递给赵客，赵客接过来一瞧，居然是罐头，这种罐头赵客见过。

之前李爷带人来看自己的时候，给自己留下了这样的罐头。

眼前这个和李爷给自己的，一模一样，不过是空的。

手指在罐头边缘一抹，里面湿润的油渍，很新鲜。

“我刚发现的，两个，都是刚刚拆开的！”

联想到之前他们进来的时候，地面上两个脚印，加速眼下的罐头，这不禁令两人心里覆盖上了一层阴影。

赵客把自己的发现告诉给齐亮。

两人一合计，应该去一楼看看，那里是提炼矿石的地方，或许会有答案。

然而就在两人打算往楼下走的时候。

赵客耳边突然一动，伸手一把抓住齐亮的胳膊。

齐亮：“？？”

“嘘！”

赵客示意他别出声，竖着耳朵仔细听。

他们是站在下风口的位置，只要仔细听，能够听到风声里，带着一阵很奇怪的声音。

没办法去形容。

倒是有点类似于蛇在地面上爬行的摩擦声。

声音逐渐清晰。

沙沙……的蠕动声，令人能够感觉到，是什么东西在墙壁上摩擦。

这时候，声音突然停了，再仔细听，怎么也听不到。

齐亮手上的灯光，照亮了周围，但光芒，却让更远的地方变得黑暗下来。

两人目光凝视向四周。

齐亮放缓自己的呼吸，眼睛凝视这前方，但同时感觉身旁拉着自己的手，越来越紧，不禁开口道：

“喂！”

“怎么了？”

“别拉我那么紧！”

齐亮感觉很变扭，不管对方真是身份是男是女，被人这样拉着手，还拉的这么紧，让齐亮有些不习惯。

可齐亮话说完，赵客却没有回应他。

却见赵客身子一僵，斜眼盯着齐亮，眼神就像是见鬼了一样。

没有说话，而是缓缓举起自己的双手。

齐亮开始还没明白过来，但当看到赵客的两双手掌后，顿时神情一怔。

这是他的手？

那么我拉的是谁的手？？

想到这里，齐亮脸色唰的一下变得惨白，一只手拿着灯，两人缓缓把头低下去一扫。

就见齐亮的手掌上，不知道什么时候，被一只苍白的手紧紧攥着，细长的手指，能看到突厥的骨节，精巧有形，是一只女人的手。

如果换做一个地方，赵客和齐亮或许还会欣赏一下，同时猜想一下，这只是手掌的女主人，会不会和这只手一样漂亮。

但现在……

无论是赵客还是齐亮，对于手的主人，会不会漂亮，并不关心。

他们更显新的是，这只手从那里来？

齐亮举起手上的灯，照亮手掌细长的手臂，沿着手臂的方向往上看。

一张女人的脸出现在两人头顶，高挑的鼻梁，樱桃般的小嘴，脸上还摸着一抹腮红，浓妆艳抹，犹如新人。

只是当赵客和齐亮想要仔细看清楚的时候。

却见女人的脸庞周围，一双双眼睛骤然睁开，借着灯光一照。

一股凉意顺着两人脊梁骨钻进来，那哪是一张人脸，分明就是一只巨型蜘蛛，只不过是一个女人的脸而已。

只见女人张开嘴巴，周围密密麻麻眼睛睁开，是脸盘大小的黑色蜘蛛。

“躲开！”

赵客一个激灵，一脚踢开齐亮还被拉扯的手，抓着他朝着楼梯下面一扑。

就见两人之前还站的位置，被两只尖锐的脚爪，刺出两个大窟窿出来

赵客在地上打了个滚，爬起来的第一件事，抓起齐亮手上的灯光，朝着女人的脸砸过去。

强光让女人的眼睛下意识闭上。

这个时候，赵客从邮册里，拿出附魔火枪，手指扎转动火枪上的转盘，对准那张女人脸，一枪打过去。

只见黑洞洞的抢空，喷出一团火光。

一道焰爆弹，拖拽着尾巴，在女人脸庞前轰然一下炸开。

“轰隆隆……”

赤色的火焰，转眼就将女人身影吞噬掉，强光将四周变成一片黑暗，赤光映射在两人的脸上，令两人的影子被拉长起来。

“呼……我还以为是什么玩意呢。”

赵客竖起枪口，轻轻一吹，枪口冒出的青烟，心里对附魔火枪的威力，感到非常满意，凭借着附魔火枪，应该能够为自己剩下一大笔邮分。

只是这时候，齐亮猛拍了下赵客的肩膀。

赵客回头一瞧，就见齐亮咧着嘴，不断朝着赵客使眼色，示意赵客往后看。

赵客身子没有动，斜眼往后一扫。

“嘶……”

一口凉气被赵客倒吸进嘴里，脸上神情顿时难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780422"  chaptername="第三百五十三章：那不是我的手">加入书签</a>
</div>
