
　　作为首辅，夏言必须要表态。斟酌了一下后，夏首辅就开口道：“若设专人主持海外夷务，不是不可，从外朝择专官就是。”

　　这句话有两层意思，第一层意思是，外朝那么多衙门，加一个负责夷务的衙门不是不行，从外朝找一个官员负责就是了。

　　第二层意思是，如果秦德威你想主持海外夷务，那就先退出文渊阁，去外朝当坐堂主官去！

　　文渊阁是中枢所在，虽然你秦德威不参预机务，但总不能以文渊阁职务同时兼着外朝实职主官。

　　如果这都可以，那阁老大学士也能兼实职六部尚书，垄断决策和执行了！

　　夏首辅所言也称得上有理有节，反正不能为秦德威破例。

　　而秦中堂虽然时常自我吐槽水货大学士，但还是很在意“入直文渊阁”这几个字的，哪里又肯退出文渊阁？

　　即便是半步入阁，那也是与普通外朝官员区分明显了，特别是在阁权渐重的政治大趋势下。

　　所以秦德威立刻辩解说：“夷务多涉及机密，不便为外界所知，设在文渊阁处置正好！”

　　夏言有点鄙弃的说：“夷情说到底也不过小事而已，能有多少机密？不值得设在内廷！”

　　其实在朝廷高层眼里，夷人海寇什么的，大概与早年间的广西瑶人作乱差不多。

　　瑶乱前前后后折腾了好几十年，最后不也平息了。也没听说当初为了平息瑶乱，专门在朝廷设个衙门和专官。

　　时人的这种观念，都在秦德威预料之中，他也只能震耳发聩的说：

　　“阁老，时代变了！时移则世易，海外夷情与过往截然不同，在今后的大明，海防与塞防必须并重！”

　　秦德威从入朝以来，在常人眼里仿佛言行风格很极端，其实也是不得已而为之。

　　他一直在有目的的强化自己的话语权，为的就是能说出这些听起来像是天方夜谭的话，并且说出来还有人听。

　　如果没有话语权，如果不是文魁状元，如果不是嘉靖男儿，如果不是能发现“天道”的人，如果不是对万里之外的安南事件预料精准，他连说这些话的机会都没有。

　　甚至勉强说出来也没人听，只会被当成疯子。

　　即便这样，当秦德威说出了真实“历史趋势”时，满殿君臣仍然都不太相信。

　　秦德威叹口气，又道：“第一，就是银子！银子！银子！周边哪些夷人能有这么多银子？

　　日本夷人加上佛郎机人，每年能拿出上百万甚至几百万两银子与大明通商，十年是多少？几十年又是多少？

　　即便禁海绝贡，那也有屡禁不绝的走私！如果几十年间上亿两银子流入大明，那对我大明的影响是什么样的？朝廷诸公可能预想过？

　　敢问阁老们，这样前所未有的夷务，能以旧日章法应对吗？你们翻遍史书，有过这样往大明输入海量银子的夷情吗？”

　　几位阁老都不知道该如何答话，感觉与秦德威所思所想完全不是一个层次的，他们完全不明白秦德威想什么。

　　还有，也不知道这些话是不是秦德威胡编出来，故意危言耸听的。

　　秦德威没管别人心思，继续说：“第二，事情皆有好坏两面，有钱能使鬼推磨，银子这个东西足以打动人心！

　　能拿出巨额银子的夷人，若心有歹意，招兵买马、收买内奸，应付起来只怕不比北虏轻松！

　　何况佛郎机人船坚炮利，在海外大肆攻掠，我大明也不可不防！

　　二十年前，前兵部尚书汪鋐任广东按察使时，曾于佛郎机人大战过！当时以数倍船只水路夹击，才得以击败十艘佛郎机战船！

　　就是朝廷拥有如此多能工巧匠，也不得不仿制佛郎机炮！诸位阁老便览史书，请问可曾见过比中原还要船坚炮利的夷人？”

　　这个问话，又把几位大学士问住了。一来是不熟悉这个领域，二来他们也不敢像秦德威那样，很确定的预测和表态。

　　在皇帝面前，讲话是要负责任的，如果以后发生了与自己意见相左的情况，那今日表态就成自己的黑历史了。

　　秦德威见阁老们不说话，便再次对嘉靖皇帝奏道：“海外夷务或许在今日是小事，但在十年后、数十年后绝对不是小事！

　　古人赵武灵王尚知胡服骑射，难道我大明朝廷就不知变通么？”

　　嘉靖皇帝的心思其实已经偏离了，他就是觉得麻烦事情太多的话，影响自己修仙。

　　为何列祖列宗都按部就班、墨守成规即可，但江山到了自己手里后，却多出了这么多完全理解不了的新麻烦！

　　就是一个是否允许日本国来朝贡的小破事，怎么议着议着就如此波澜壮阔了？

　　其实这会儿大明国库还没有亏空，嘉靖皇帝对银子也没那么敏感，又刚抄了两个张家，暂时不缺钱。

　　所以听到秦德威描述后，嘉靖皇帝只觉得事情太麻烦，还没想到从中搞钱。再怎么说嘉靖皇帝也是个文艺青年，谈钱太俗。

　　当然再过两年就不一样了......把西苑修建成地上仙国，日夜做法，烧的青词都要用金粉写，没银子怎么行？

　　次辅顾鼎臣偷眼瞥见嘉靖皇帝眉头紧皱，忽然上前一步，奏道：“陛下勿虑也！正该有嘉靖男儿应运而生，为陛下排忧！”

　　雾草！夏言和严嵩一起对顾鼎臣怒目而视，他们内阁中出了一个叛徒！

　　秦德威也很意外，顾大学士不愧是嘉靖朝第一个青词大臣啊，这么会说话就多说几句！

　　就是很可惜，顾大学士寿命不久了。按照原有历史轨迹，顾鼎臣明年就在任上善终了。

　　而顾鼎臣暗自苦笑，论年纪他比夏言、严嵩都要大十来岁，而自家身体自家最清楚，已经自感余日无多了。

　　突然支持秦德威，只是着眼将来罢了。

　　毕竟秦德威与许多苏州士人关系向来不错，有些身后事可以托付给秦德威。

　　听到了顾鼎臣的话，嘉靖皇帝的焦虑感果然得到稍稍缓解。

　　论起开解皇帝心情的本事，顾鼎臣也算是人中龙凤，严嵩都要略逊一二。

　　秦德威也不得不服气，一个公认的官场混子，经历十几年大礼议腥风血雨，既没被舆论指斥，又能在嘉靖手里混成大学士，而且稳稳当当从来没受过处分，能没两把独门绝技？

　　嘉靖皇帝又看向秦德威，谁发现的麻烦，谁就负责解决！解决不了，提头来见！

　　沉吟片刻后，皇帝就下旨道：“准许秦德威所奏请，四夷馆增设日本馆！”

　　秦德威满怀期待的等了又等，可是就听到嘉靖皇帝说了这句。

　　下面呢？怎么没了？不继续说说谁来主持夷务吗？谁真会在意有没有日本馆啊？

　　旁边太监提示说：“秦德威还不谢恩！”

　　秦德威回过神来，只能不情不愿地领了旨谢了恩。

　　然后嘉靖皇帝才继续开口说：“既然今日说起了日本之夷的事情，那对于日本国所遣贡使，应当如何对待？准许入京朝贡，还是驱逐回去？”

　　首辅夏言奏道：“自成化以来，日本贡使人员劣迹斑斑，常酗酒逞凶伤人，可见其品性。

　　而且日本夷人时有泛海劫掠之举，被官军拦剿则自称为贡，无事又为寇，实难辨认。

　　况且日本国贡物只有一刀一扇，非我大明所短少稀物，除此别无长物，乏善可陈。

　　总和以上三处，可继续绝其朝贡，以示大明不通无义之国！”

　　等夏言说完，严嵩又奏道：“日本之夷，十数年来以义裁之，帖然而畏服，兹复议绝之，似出无名。

　　且王者之驭四夷，有不庭也则征之，今来贡也，绝之恐无以感兴四夷向服之情。况外夷进贡，关系甚大，不应禁绝。”

　　两人都没提银子的事情，大概潜意识里还是没认识到海贸的潜力，也不太清楚闽浙地区走私的厉害。

　　秦德威看了看夏言，又看了看严嵩，忍不住就说：“两位阁老一个说绝之，一个说许之，话都让你们说完了。

　　再细看来一个是白脸，一个是红脸，莫不是商量好的？”

　　严嵩又瞄了眼值殿武士手里的金瓜，不禁想起了杜工部一句诗，“南村群童欺我老无力”。

　　嘉靖皇帝也看不下去了，对秦德威叱道：“你有话就放，不许再多嘴多舌！”

　　秦德威便奏道：“关于日本国贡使之事，既然来都来了，就让他们进京朝贡好了！

　　臣是这样考虑的，正所谓知己知彼、百战不殆，可以从使团中多了解日本国内部的消息，最少有助于清理东海海寇。

　　其次，日本国贡使必定会请求恢复定期朝贡，甚至还会提出缩短朝贡周期的请求。”

　　按照祖宗制度，日本国这样的只允许十年一贡，这显然已经满足不了银山暴发户的需求。

　　秦德威不等别人询问，主动继续说出自己看法：“彼辈大概会提出三年一贡，以此试探朝廷，

　　陛下尽可以再大度点，允许日本国等同兀良哈三卫，一年一贡！”

　　嘉靖皇帝很诧异，习惯性肉痛的说：“一年一次是不是太多了些？”

　　对以宗主国自居的大明朝廷而言，来朝贡的就要给赏赐。

　　朝贡太多就意味着赏赐支出也多，所以才会强制性的规定了朝贡周期，不然那些藩国恨不能每个月朝贡一次。

　　所以现如今藩属中，只有地位独特的兀良哈三卫才享受每年一次朝贡和互市的待遇，互市地点就在秦德威曾经战斗过的辽东广宁卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦德威提醒道：“日本国现如今有银子，不是那些穷得宛如叫花子的番邦，求的也不是赏赐，而是通商！”

　　以大明的制度，说是朝贡，其实也是官方贸易，贡使肯定不是一个人来的。

　　每次跟随贡使的都有数百人，很多都是商人，这才是官方承认的外贸商业渠道。

　　从十年一贡到一年一贡，意味着官方渠道贸易量扩大十倍？

　　以嘉靖皇帝之聪敏，也隐隐的意识到这里面有很多文章可以做。

　　秦德威也含糊的说：“现在还有很多地方不清楚，一切等日本国使节到了京师，并试探过后再定！”

　　然后秦德威想起什么，又对嘉靖皇帝奏道：“凡事不可过于操切，操切必然坏事！

　　民间海禁之策实施百年，在朝中依然是大多数人共识，万万不可轻易武断改变，以免激起轩然大波。

　　所以允许日本国一年一贡，其实也是潜移默化中徐徐改变的灵活手段，表面上依旧维系了民间海禁。”

　　嘉靖皇帝心里清楚，秦德威虽然没有明说，但防范的其实是东南沿海那些走私大族。

　　就是秦德威这段话，真让别人意外了，简直稳重的不像是个二十一岁的年轻人。

　　然后内阁大学士们悲催的发现，他们仿佛不知不觉的变成了旁观者。

　　完全跟不上秦德威的思路，很多地方也是似懂非懂的，根本插不进话去。

　　秦德威费尽心思的献策，充分表现了自己在外交事务上的专业性后，又又一次对嘉靖皇帝提醒道：

　　“陛下！夷务不同于寻常事务，以后也会越来越重要，必须要由精通此道的大臣管起来！”

　　嘉靖皇帝没理秦德威，却对阁老三人组问道：“朝廷是否有必要设置总管夷务大臣？”

　　“不可！”严嵩忽然开口阻止。

　　然后严嵩解释说：“夷字太过于广泛，从北虏到朝鲜，从南洋蛮邦到西南土司，都是诸夷，总管夷务职权过大。”

　　最简单的例子，北虏也是外夷，难不成总管夷务连九边兵镇事务都能干涉了？

　　“臣以为，只冠以海事二字即可！”最后严阁老也提出了建议。

　　感觉秦德威今天已经势不可挡了，既然无法阻拦，那就只能尽力削弱了。

　　从总管诸夷到总管海事，差的不是一点半点。办事不如人就算了，争权不能再一败涂地！

　　“不可！”这次是秦德威发声了。

　　秦德威也有自己的解释，“如果明确冠名海事，那么天下人都会猜测，朝廷突然专设此官，说明必将对海道有大动作了！

　　这岂不是明明白白的泄密？严阁老怎得如此糊涂，连这都想不清楚！”

　　听着两边较真，嘉靖皇帝也头疼了。

　　臣子之间一团和气固然令人担忧，可是互相针对到一个字一个字抠字眼的地步，同样很烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十七章 不在一个层面免费阅读。https://xs.23sk.com 