    换得了灵值的虎蛟随魁将军往外走去。

    “贤弟你初来此地，不知可有什么想要兑换的？”魁将军带着虎蛟往外走去，他没有掩盖自己身上相当于妖族大妖的气息。

    一路上无论是人还是鬼，或者妖大多都避让开来，只有少数部分自恃实力强横若无其事的走过。

    这就是修为压制的力量，虎蛟要是想和魁将军达到一样的效果，必须褪下这层伪装，以本体才有可能做到。

    而魁将军只是依靠着自身的气息就已经压的周围的妖怪、鬼物避让了。

    “我打算兑换一些能够增长修为的灵药或是丹药，还有一柄趁手的兵器。”

    虎蛟沉思了一会儿说道。

    增长修为之物是必需要采购的，趁手的兵器则是他在与伯都战斗之后有的想法。

    他的爪子类似于灵长动物的爪子，可以很好的拿住武器，而不是蹄子或者短爪。

    一件合格的武器对于实力的增加是显而易见的。

    很多妖怪都喜欢炼制自己本体的一部分作为武器。

    牛妖大牢炼化的是自身的牛角，伯都炼化的是自身的尾巴，平时在自己身上用妖力淬炼，等到需要用时再拔出来当作武器。

    虎蛟没有这样的炼制之法，也不觉得自己身上有什么合适的部位可以炼作武器。

    在他的想法中，他应该选择斧、棍、锤、戟等武器才能发挥自己肉身力量的优势。

    事实上，他也不是完全没有武器。

    乾坤袋中还有一柄飞炎剑，这是一柄飞剑法器，可以以神念御使法器。

    可惜，重量和硬度都只适合作为一件远程武器使用，近战武器的话，因为属性相冲，反而不如自己直接使用水流攻击强大。

    “增长修为的灵药和丹药在鬼市的灵丹阁应该有不少，兵器可以在灵器阁里面寻找，这两个地方的经营者都是鬼市本身，质地有保障。”

    “若是这些都不合适，再在四周的摊点搜寻也可。”

    魁将军显得对这里很是熟悉。

    “刚好灵丹阁就离此地不远，不如我等先去灵丹阁？”他建议道。

    “也好，那便先去灵丹阁。”虎蛟点头同意。

    忽然，一个带着斗笠，用黑布将身体裹的严严实实的身影好像没有看清路一般，直愣愣的就撞了过来。

    虎蛟心中警惕起来，身体没有动作，体内的妖力却蓄势待发。

    “哼！”

    魁将军明显也注意到了这个斗笠人，冷哼一声，身边的气势外放开来。

    斗笠人一顿，好像才发现前面的虎蛟和魁将军，低声说了句：“不好意思，走神了。”

    说完便匆匆离开了。

    虎蛟注意到他走路的样子似乎有些僵硬，声音也很沙哑、怪异，应该是做了掩饰，便仔细观察他的身形。

    在脑海中仔细的搜索了一番，不记得有遇见过，索性也就放到了脑后。

    在这鬼市的人类大多如此。

    解决这一小插曲后，二者来到一个较为气派的红色雕刻楼阁前。

    说是较为气派也只是相对其它楼阁，实际上这整座鬼市的建筑都颇为陈旧，这里往来的妖怪和鬼物都不多。

    倒是有很多人族修士来往，这些修士和妖族大大方方的露出真容不同，很多都用黑布遮住了脸，或是带了面具。

    即便是少数没做遮挡的人，看着面孔也有些僵硬，应该是用特殊的方法掩饰了真容。

    这也是在这里大多数人族修士的样子。

    出了鬼市，或许这些人在外面都有一个光鲜亮丽的正道身份也不一定，自然不可能以真容在这里现身。

    真正毫不在意身份的邪道修士还是比较少数。

    大门上有三个大字：灵丹阁，大门比一般的门要大的多，这是给一些体型较大的精怪进入的。

    外面也没人守，虎蛟和魁将军走进去倒立刻就有“人”看到，迎了上来。

    是只雪白色皮毛的狐狸，直立行走，身上还裹着条花裙子，走的很妖娆，颇有些不伦不类，约莫十三四岁的少年高。

    “两位客人，可有什么需要帮助的？”狐狸发出清脆的少女声音，恭恭敬敬的站在一侧。

    态度很是恭敬，虎蛟能感觉到她这种恭敬主要是对魁将军的，说话的时候也是看着魁将军说话，对他则是附带。

    “我这位兄弟想要一些能增长修为的丹药或上了年份的灵药，你带我等前去。”

    魁将军代替虎蛟出声道。

    虎蛟对此地不熟，便任由着魁将军帮他出声。

    白毛狐狸引着两者往里走去，期间也有看到一些精怪或是人类引领着一些人或是妖。

    大部分都是妖领着妖，人领着人。

    虎蛟原先只觉得这些精怪都是食物来着，今天才突然想起，精怪已经有了不亚于人类的智慧。

    只是因为没有炼化横骨无法沟通，现在有了通言符后，无法沟通的问题解决，除了外表，倒是和其它的大妖区别也不大。

    由白狐狸牵引着，来到一个大的木柜面前便停了下来。

    木柜前摆满了一排排的瓶子，每一个瓶子都有贴有名称。

    “不知客人想要哪一种丹药？”白狐轻声问道。

    “我第一次来这里，你给我介绍一下吧。”

    虎蛟直接开口说道。

    有魁将军跟着他也不怕这里宰生客，毕竟能经营这么大的鬼市，价格肯定都是固定的。

    “那就给客人介绍我们这里卖的最好的两种丹药，一种是灵参丹，每粒五点灵值，一种是血食丹，每粒十点灵值，这两种都是用来辅助修炼效果最佳的丹药。”

    白毛狐狸指着柜台中的两瓶丹药说道。

    “这两种丹药差别在哪里？”

    “差别就在于制作的原料不同。”白毛狐狸柔声说道。

    “原料？”

    “是的，灵参丹是以上了年限的的灵参为主材料，辅以其它药材炼成，而血食丹则是以血肉炼丹。”

    “两者所蕴含的灵气都差不多，但血肉丹，因为本身来自于血肉的原因，最适合有血肉之躯的妖族、人族修炼，容易吸收，而且效用极佳。”

    “即便是长期大量服用，副作用也极小，不像一般丹药那样容易产生抗药性。”

    白毛狐狸依然是那种平静中带着恭敬的语气，末了又加了句，“而且不同于一般丹药无法被鬼修使用，血食丹是对于鬼修也有用处的丹药。”

    最后一句话明显是对魁将军说的。

    毕竟虎蛟不是本体，很难看出他的身份，以修为论的话，确实魁将军才是大主顾。

    虎蛟没有在意这些，心里却对这血食丹的制作材料感到有些动容。

    来自血肉，又能对修为的增进产生效果，那它是以什么的血肉作为原材料就显而易见了。

    想必不是以人族修士炼丹，就是以妖类精怪炼丹。

    当然，最大的可能是，两者都有。

    该说不愧是以妖怪、鬼物和邪道修士为主的鬼市么。

