    “轰！”

    两道狂风相撞，以两人为中心方圆百里的绿植花品，悉数被毁。

    甚至有些百年大树，被这劲风吹的不停的摇晃，一些仆人更是吓得赶紧四处逃窜！

    两个人尚且还未动手，只周身暴动的气息，破坏力就恐怖得惊人。

    “嘭！”

    随着粗如水桶的树干捅穿了房屋一角，江枫二人，突然动了！

    “砰！砰！砰！”

    两个人如同梦幻魅影，身体相撞的声音豆子一般噼里啪啦响起，在空中留下道道残影。

    同为五脉境界小成的两个人，此刻的速度都快到了极致！

    江枫掌变拳，拳变掌，一息之间千变万化，就留下的残影，都能在空中停留五秒之多。

    而张獠天的速度，与江枫不相上下！

    两人步伐精妙，拳脚无影，管家瘫软在地，直勾勾地盯着空中，什么都看不清楚，却舍不得收回目光。

    这才是高手！

    这才是绝世高手！

    作为江都人，能够看到这一幕盛景，死而无憾了啊！

    张獠天作为江都剑神，身经百战，实战经验早已经融化进了骨血里，他此刻应对着江枫的拳脚，却双目炯炯，神色凝重。

    此子天赋惊人，实战经验竟然与他相差无几，甚至已经齐平。

    这到底是从哪里冒出来的妖孽！

    若是他也是这般年纪，绝对不是此子的对手！

    这么一想，张獠天的神色更加凝重了。

    然而，江枫却越战越兴奋，自边境归来之后，他已经很久没有遇到过这种旗鼓相当的对手了。

    酣畅淋漓！

    不过如是！

    技痒难耐！一时之间哪里肯罢休？！

    “嘭！”

    张獠天一拳砸下，眼前江枫的腿却消失了，原来那只是江枫前一秒留下的残影！

    下一秒，他回手便朝腰后掏去！

    “嘭！”

    双拳相撞，发出钢铁般清脆的声响，两人这一击，狂风大作，皆是退了半步！

    张獠天脚点树枝凝目盯着江枫，炯炯双目带着锋芒毕露的锐利，他突然伸手向后，摸向了嗜血剑！

    “有意思！”

    “小子，这几十年来，你是第一个让我拔剑的人！”

    话落，扬手！

    长剑出鞘！在空中扬起一抹血色残痕！

    这，就是长剑嗜血！

    剑身轻薄，坚柔适中，因为剑身呈现血色，所以命名嗜血！

    是张獠天携带了一生的神兵利器！

    “这是我的伙伴，嗜血剑！”

    张獠天抚摸着身后的长剑，像是抚摸自己的孩子般，双目含着温情。

    “死在它刃下的高手，没有上千，也有上百，你今日死在它刃下，也算是死得其所了。”

    江枫脚踏屋檐，冰冷着双目盯着他，陡然舔了舔唇角，冷笑出声，“莫装逼，装逼遭雷劈！”

    他常年战于边境，死在他手里的高手，上万都不止！

    区区上百上千，很值得骄傲吗！

    不过……这个人的武道造诣确实了得！

    这般年纪，还提得动长剑，身法拳法皆是处于巅峰之境，已然难得。

    要知道，人的身体一旦处于衰老期，便每况愈下。

    他能保持，除了毅力，最有可能的便是最纯粹的剑心了。

    但是，无论他是什么，今日，站在他的对立面，都必死无疑！

    盯着江枫跃跃欲试的挑衅目光，张獠天双目中的光亮闪了闪，他陡然冷喝一声，“小子狂妄，今天老夫就让你葬身于此！”

    话落，长剑破空，锋利的杀气直逼江枫面门。

    江枫冷笑一声，掌带罡气，在空中掠过寒芒，反手拍在了长剑剑身。

    “叮——”

    长剑哀鸣音响起，剑身颤了两颤，却丝毫未损。

    江枫挑眉，略感诧异，他方才用了暗劲，想震断这把长剑，却没有想到，这把剑的材质并非凡品，竟然密度强悍，将他的暗劲悉数反弹了出去。

    “有意思！”

    上空两人险境横生，越战越酣，下方的管家却突然看向了不远处，那里正徐徐走来三个人。

    为首的是一位老者，他眉目间上位者的威严极其浓重，一看便是位高权重之人！

    此刻他正盯着上空的两人，抚摸着花白的胡须，问身后的保镖道，“青白，你觉得二人实力如何？”

    青白是退下来的队列王者，专门被派来负责老者的安危，此刻似是看着上空战斗的二人，眼角却时不时看向周侧，将远近环境悉数纳入眼中。

    听到老者的问话，当即摇了摇头道，“青白自愧不如。”

    他的实力，尚且比不得张獠天，更别说那年纪似乎比他还要小的青年人了。

    老者听到这六个字，却点了点头。

    这些年来从青白手里出来的武者，多能威震一方，如今他既说出这般话来，便已经坦然二人的实力皆在他之上。

    “爷爷，你说这俩人要打到什么时候啊？”

    说话的，是一个身穿短衫罗裙，腰挂浑圆青白玉珠的漂亮女孩，此刻她翘着嘴角，抱着老者的胳膊，矜贵娇俏尽显神态之中。

    “莫要胡说！”

    老者无奈地拍了拍她的胳膊，眉目习惯性地微凝着，紧紧地盯着上空的两个人，心中暗暗吃惊。

    张獠天的嗜血长剑已经拔出，这年轻人竟然还能够在他的手下应对自如！

    要知道当初他最得力的下手，专门去挑战张獠天，都没有让张獠天拔出嗜血长剑，便悻悻而归了。

    而此人，实力显然已经与张獠天不相上下。

    二十多岁的五脉之境！

    恐怖如斯！

    “当真是天纵英才啊！”

    老者拧眉摇头，痴叹一声，专心致志地看着战况。

    一侧的管家，犹疑地盯着眼前的三人，心中暗惊。

    如果说上头的年轻人就是打上荆家的江枫江宗师，那眼前的这三个人，又是从哪里冒出来的？

    气势不斐便罢了，竟然还能够面对这种险境而面不改色。

    这三个人到底是什么来头？

    只那老者周身上下的气势，便和家主极为相似。

    甚至那名保镖的腰后，别着的应该是……枪吧？

    也不知道来者到底是敌人还是朋友！

    管家正想着该不该去汇报，下一秒就看到了远处手持三棱狮子头，徐徐走来的荆廉仁，当即战战兢兢地跪在地上，低下了头。

    庄园被毁了，也不知道家主会不会大怒！

    而一侧，看到荆廉仁的老者，却难得地散开了眉目间的凝沉之气，含笑走了过去。

    “廉仁兄，你这云逸庄园可惨咯！”

    两个高手这般打下去，怕是大半个云逸庄园都得被毁掉，而这大半个云逸庄园，价值几个亿都不止！

    然而，荆廉仁却淡笑摇了摇头道，“不碍事。”

    他说着，便盯着正打得不可分交的江枫与张獠天，眯了眯眼睛。

    没有想到，江枫的实力竟然与张獠天不相上下，倒是小看了这个外孙了。

    “獠天，回来！”

    话落，张獠天没有犹豫，找准了机会便抽身落在了荆廉仁的身后，双眼却炯炯地盯着江枫，眼眸中仍是战意浓浓！

