    昨天晚上睡得很迟，彭玉拿了一本哈佛大学的经济学书籍给周萧看，让他头疼了整整一个晚上。

    最终在早上，才攻克了一直为难的一个难题。

    “来啦。”周萧挠挠头，先跟他们兄弟打了招呼，随后扭头问李静雯：“洗发露呢，找不见了。”

    “在我浴室啊！”

    “客房那边浴室的呢？”周萧问。

    “昨天我那边没了，就先拿来用了。”李静雯说着，和周萧上楼去了。

    段海不敢正眼去看，偷偷瞟了李静雯一眼，心里羡慕得很。

    人比人，真是气死人。

    周萧在江城有个沈薇，还有那个舒雨晴老师，这个张莉花多半也和他有关系，李静雯和他的关系看起来也不一般。

    这些女人，貌似还都知道彼此存在，都不吃醋？

    段海微微叹气。

    他也想有这个齐人之福。

    他根本不知道，周萧身边的这些女人们不是不吃醋，不闹腾，只是没机会在一起罢了，这要是全部放在一个房间里，就是火星撞地球了。

    尤其是，把沈薇和李静雯放在一起。

    二人上去了很久，还是一起下来的。

    段建一直在与其他人聊天，彭玉这个主人也在陪着，段海的心思全在周萧和李静雯身上。

    看二人下来，跟金童玉女一样，心里别提多羡慕了。

    他心里暗暗叹了口气。

    二人一下来，周萧俨然便变成了这群人的核心。

    相互打了招呼。

    周萧问候着：“这位就是张长贵张主任吧？”

    “周先生你好。”张长贵说着。

    “茶博会的安排，还要多谢张主任了，听段建说，张主任没少帮忙，我先谢谢张主任了。”周萧微笑说着。

    张长贵这是迂回政策。

    他想要找周萧看病，又怕周萧不愿意见面，就提前帮衬着段建这边。

    现在看来，作用是非常大的。

    二人甚至都没有见过面，周萧就已经将他的名字挂在心上了。

    挺好的。

    其实也是许川友这个直心肠的，提前和周萧说过张长贵的事情了。

    彭玉做这个饭局，一大部分也是因为周萧的原因，第二部分是想要从周萧这里弄一些鹿茶过来。

    有了鹿茶，以后谈生意也会更方便的，招待客人也显得更加不一样。

    但此时在别墅外面，不少的媒体涌了过来。

    也不知道是谁传开的消息，说许川友带着张长贵来了这里，是要和周萧见面的。

    高档别墅区。

    这些媒体想要进去，也不太容易，全部都被拦在了小区外面。

    媒体们对着小区就是一顿拍。

    拍完了，只好继续蹲守。

    正蹲守着，也不知道是谁突然喊了一声，“诶，你们看那辆车。”

    “什么车？”

    众人纷纷看过去。

    “就那辆，那是康平的车！”

    “康平？”

    “康平！”

    “这么说，康平和康老也在。”

    “大新闻了啊！”

    就在众人有了兴趣的时候，刚刚引起喧闹的人，暗中离开了。

    酒过三巡，菜过五味。

    门口突然进来了一名保姆，保姆走到了彭玉身边，耳语了两句，彭玉微微点头，示意保姆离开。

    “出什么事儿了？”周萧抬头问。

    他听得清楚，保姆是说了小区外面的事情。

    “小区外面有记者，知道了我组织的这个小饭局，挺有意思的，我组个饭局，居然也会被人盯上。”彭玉轻笑道。

    “因为茶博会的事情吧？”许川友十分敏锐。

    “没错，但也不只是因为茶博会的事情，暗中小动作的是陈搏龙留在沪市的人，听说他们陈家最近正在和国外的一家公司谈合作。”彭玉说。

    “东江要做外贸经济，这次最新调过去的一把手是在我政法大学的一位老同学，听说是和陈擒虎的老师有一段儿渊源，这次调到了东江，会加速陈家未来的发展。国内做外贸这一块儿，还真没有什么人能比得上陈家。”

    这个时候，康平也开口了。

    他稍稍顿了顿之后，又看向了许川友，“去年的那批茶叶，就是走的陈家的道儿吧？”

    “你是说，那批茶叶和他们陈家有关联？”许川友暗自皱紧了眉。

    “就是给你提个醒儿。”康平笑了笑，明显是话中有话。

    “混蛋！”

    许川友气急败坏了。

    骂了一句。

    直把坐在对面的段建和段海吓了一跳。

    这么重要的消息，能是他们随便听听的吗？

    二人欲哭无泪。

    可转念一想，能当着他们的面儿来说这种话，也是对他们的信任了。

    能攀上高枝儿就行。

    “对了，彭玉，你家也有外贸渠道吧？”康平又问彭玉。

    “有是有，比不上陈家。”她说。

    康平道：“就算上次有了那么大的危机，外贸渠道这方面，他们还是一直都把持着，说不定……”

    “咳，咳。”

    康老突然剧烈咳嗽了起来。

    康平连忙止住了声音，给康老拍了拍后背，中止了这个话题。

    不用说，这其中肯定有猫腻。

    但是。

    还没到能说的时候。

    “我去泡茶。”

    周萧起身。

    康平也说：“我去帮忙。”

    有保姆，又有准备起身的张莉花，真用得着康平？

    众人默契无言。

    二人泡茶泡了好一会儿功夫，有一个小时左右，这才过来了。

    过来的时候，周萧面含怒气，康平的脸色也很差。

    二人究竟说了什么，没有人知道。

    离开小区可不只是一条路。

    康平和康老先行离开，二人是大大方方从门口离开的。

    身正不怕影子斜，也不怕这些记者媒体们随便乱写，再说他们也不敢乱写，康老和康平在沪市人民的心中有着相当的地位。

    许川友和张长贵慢行了一步，张长贵还有事情要找周萧。

    有了铺垫。

    张长贵说起治病的事情时，周萧也没有拒绝，反正举手之劳而已，正好还能和张长贵打好关系，就是要抽空去一趟燕京。

    迟早要去的，就不用张长贵千里迢迢带着病人来江城了。

    张长贵大喜过望。

    就算没有那份鹿茶，只是能给他老婆治好病，他也相当愿意支持这次的拍卖会。

    只是，现在这舆论……

    不过，距离茶博会也就只有两天了。

