一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章实则虚之

    昏迷中的李墨，感受自己被推来推去，很多人都主动帮忙，做各种检查，然后便被送回到了房间中，又守了自己一会，秦傲寒这才离去，离去时还嘱咐落修，若是醒了就通知她。

    房门关上时，落修淡淡道：“人走了！”

    李墨睁开了双眸，然后坐了起来，“也不知有用没？或许人还未来！”

    “你还是继续装昏迷吧，万一已经来了，可能今晚便会行动了！”落修道。

    “你今晚别再这里了，可能会有危险，我也不确定来者修为如何？”李墨说道。

    “不！”落修微微摇头，“我在这里照顾着你，若是忽然离去的话，必定会引起怀疑的，所以，我必须在这里。”

    李墨点头，然后又躺了下去，继续装着昏迷，等到傍晚的时候，秦傲寒又过来了，只不过看着李墨还在昏迷中，露出了一丝自责之色，“要不是我今天让你出去，你肯定不会这样的，若是因为这个加重了病情，或对你有什么影响，我……”

    “你一定要好起来！”秦傲寒拉着李墨的手，将被子给李墨盖上，默默的看了一会后才离开。

    “她喜欢你！”在秦傲寒离去后，落修忽然开口说道。

    “啊？”昏迷中的李墨，猛地睁开了双眸，“怎么可能？”

    “我不会看错的！”落修平静的道。

    “不可能！”李墨摇头，秦傲寒对自己一直没有好感，哪怕现在改观稍微有些变化，但也绝对不可能喜欢自己。

    两人再无说话，直到晚上，落修依旧在修行，可是十二点后，落修便不再修行，而是开始睡觉起来，躺在另外一张床上，闭上了眼眸，一动不动，气息很快便平稳沉重起来。

    一点，两点，医院极为的安静，所有人都睡了，除了寥寥几名值班的医生外，到处一片安静，今晚的月光，略微的昏暗，窗外一片漆黑，没有一丝风声。

    三点很快到来，这是人最疲劳的时候，很多值班的医生都在椅子上睡着了。

    不知何时，在李墨的窗户外，忽然有一阵微风吹拂而过，一个人影，已经在窗户外站着，虽然这是三楼，但这人不知踩在哪里，背负着双手，身子极为的稳当，看向了躺在床上的李墨，露出一丝傲然之色。

    窗户原本是关着的，这人伸手在纽扣上一拉，铁制的纽扣直接断裂，他打开窗户，径直走了进来。

    房间中一片黑暗，根本看不清这人的相貌，但他好似能够看清一切，直接便看向了李墨，而不是落修。

    “黄级巅峰，能够将他们两个斩杀，也算是极为难得了。”这人开口说道，声音略微有些沧桑，似乎年纪不小。

    落修闭着眼眸，但他却一直没有睡着，在窗户发出轻响的时候，他就已经知道了，但他还是没有任何异动，他知道，来者肯定是非常厉害之人，不是自己能够对付的，希望李墨有把握能够对付。

    李墨在黑暗中睁开了双眸，然后顺手将旁边的灯打开，这人也没有阻挡。

    灯光在黑暗中忽然亮起，李墨没有感觉到任何的刺目，房间中那人也是如此，面色平静，甚至带着一丝微笑，他面容苍老，头发半白，看样子已有五十余岁，他的身材很瘦小，干瘦干瘦的，甚至不到一米七，但是站在那里，却有一种威严，威势，让人觉得需要仰视一般。

    李墨慢慢的坐了起来，靠在床边，看着这老者，也露出了一丝微笑道：“你终于来了！”

    老者的面色没有任何波澜，但眼眸却是微微一动，旋即看向了李墨，李墨还是一脸微笑，非常的镇定，他也是玄级？还是故意装作如此淡定的？

    “哦？你知道我要来？”老者淡淡一笑，眼眸瞬间微眯，房间中的气势似乎瞬间变得凝固起来，就连躺在另一边的落修，也感受到了这种紧张的气氛，虽然两人都是面带微笑谈论，但似乎下一瞬便直接会爆发出雷霆般的攻击。

    “死了两个黄级巅峰，自然不可能这么轻易罢休，燕京金家也有这个实力，无论如何都会来看一看的！”李墨淡淡说道，甚至他还很轻松的端起了旁边的水，喝了一口，看起动作，根本不像有任何伤势之人。

    看到这一幕，这老者眼眸一动，然后却是放心下来，实则虚之，虚则实之，这李墨必然是身负重伤，不然若是玄级的话，根本不需这些多余的动作，这故作轻松的样子，在他看来，还是破绽百出，太年轻了。

    想故意装作没有任何伤势的样子，让我不敢出手是吗？

    这时，他又想起白天的时候，李墨为了治疗一个临死的老人，累晕过去的事，这事，绝对不可能是装出来的，他下午也调查过了，李墨与那些人根本没有任何交集，也完全不认识。

    所以，他现在已经可以判定，李墨就是在诈自己。

    “这么年轻的黄级巅峰的确天赋不凡，玄级的话，绝对不可能，那些人必然是大势力大家族的天才弟子！”老者随意的说道：“显然，你肯定不是那些大势力的弟子，乃是独自一人，不然的话，如此重伤早便回到宗门或者势力那里了！”

    “哦？你就这么确定，我一定重伤了？”李墨掀开被子，穿着病服站了起来，非常轻松，脸上依然带着笑容，他的心中，也是微微紧张起来，因为他根本不了解地球的古武者，不知道他们有何手段，所以，他怕这老者逃走，若是逃走的话，短时间无法再找到古武者，也无法知晓古武者的世界，无法调查出小雨和夕瑶，到底被谁带走。

    所以，李墨才故意装作没有受伤的样子，正如这老者想的那样，实则虚之，李墨没有受伤，还故意装作没有受伤的样子，为的只是麻痹老者，让他放心，然后一击制敌！

    “呵呵，没有受伤？试试便知！”老者根本不信，已经完全放下心来，闻言露出一丝不屑。

    李墨抬起了手掌，也笑道：“试试便试试！”

    老者心中暗自防备，毕竟李墨也是古武者，一定有什么自保的手段，但正如李墨所想，这老者虽然防备，但还是大意了，根本没有任何逃走的念头。

    李墨当着老者的面，抬起了右掌，然后袭来！