    鱼帮大门口。

    墨顿和丁江相互对峙。二人心中各自焦急。

    墨顿担忧营救过程是否出现状况，不过墨顿还是过于高估了鱼帮，这些人就是一些乌合之众，哪里比得上墨家村的经营老兵。

    丁江心中有一丝焦虑，已经去了不少时间了，怎么还没有将鱼二送来。

    “有贼人！”

    忽然鱼帮后院，传来一阵的喧哗声，

    “不要让他跑了！”有人大喊：

    “你们简直是吃了雄心豹子胆了，竟然来调虎离山之计，敢耍老子。”丁江大惊，脸色一变，恶狠狠的盯着墨顿一行人。

    墨顿脸色一沉道：“丁帮主何出此言，我墨家村可是很有诚意交换，你们帮中的事情根本无关。”

    墨顿心中暗急，拼命给鱼师傅等人争取更多的时间。

    “不好了，鱼二跑了！”一个帮凶满身是血的跑了出来，大喊道。

    丁江顿时怒火冲天，手中杀鱼刀指向墨顿大吼道：“你们竟然骗我，既然鱼二跑了，那你们就留下吧！”

    丁江瞬间分析出来形势，现在他已经失去了先机，现在他就只有一条路可以走，就是抢到水车！

    只要抢到水车，获得活鱼秘技，那他就立下了大功，自然会有人保护他。

    “我看谁敢！”

    水车碰一下爆裂，伴随着一声怒吼一个人影破车而出。

    “铁安！”丁江惊呼道。

    他认出从鱼车中出来正是墨家村的头号打手，铁安，不过此时的铁安实在是太过变态了，全身盔甲，一手持盾，另一手持长刀。

    此刻的铁安就像人形怪兽一般，盾牌一举硬抗十多名鱼帮打手的攻击，一刀下去鱼帮打手的鱼叉鱼刀断成了两节，顺势砍翻几个鱼帮帮众，犹如杀神一般，浓郁的血腥味让鱼帮众人忍不住的惊惧后退。

    “你，你竟然在长安城动军队武器，是想要谋反不成，不怕杀身之祸么？”丁江指着铁安，不敢置信的吼道。

    鱼帮毕竟是一个帮派，平常动用的不过是棍棒鱼叉之类的，就是拼命时候也不过是动砍刀斧子之类的。哪里见过动过盔甲盾牌等军队制式武器。

    “笑话，本少爷乃是开国县伯，铁安乃是我的部曲，不但是铁安，就连你抓走的鱼二也是本少爷的部曲，帝国重地，竟然公然挟持帝国的士兵，丁江你是有几个脑袋够砍。”墨顿反驳道。

    “今日墨家村只诛首恶，如果胆敢反抗，别怪我手下无情。”铁安冷冽的声音从盔甲中传出，频添了几分肃杀的气息。

    “你们都傻呀！他不过三个人而已，我们有几十人，给我抓住那个小少爷！那他墨家村还不乖乖就范。”

    丁江大吼，带领心腹，绕开铁安，准备抓捕墨顿。

    墨顿心中大惊，和李信手持水车木板，勉强自保。

    “给我滚开！”铁安奋力救援，保护墨顿，但对方人多，铁安却顾己失彼，不断的往后撤，空间越开越小，眼看就要挡不住了。

    “怎么还不来呀！”墨顿心中急道。按照约定，墨家村的人马一旦营救出鱼二，就立刻平了鱼帮，难道是出了什么状况。

    的确出了状况。

    李义脸色阴沉，死死的盯着前方的一脸奸笑的迟志永，他没有想到王掌柜这么狠，安排迟志永巡城，在这里埋伏他，真是小看了他。

    “大胆匪徒，竟然在长安城私藏兵器，妄动刀兵，我看你们是想要谋反不成！”迟志永一脸狠辣，一口咬定李义等人就是匪徒，要治墨家村于死地。

    李义心中大恨，今天为了救鱼二，墨家村只有铁安鱼师傅福伯带了兵器，其他人只是带着木棒而已，一到迟志永嘴里，竟然能够成了违法乱纪的匪徒。

    “迟将军，我看是误会吧，我们墨家村接到一个大单，前来卖鱼的，可不是什么匪徒！”李义反驳道。

    “是不是匪徒，那可由不得你！来人，给我把这匪徒全部拿下。”迟志永恶狠狠地说道，瞬间一大队士兵涌出。

    形式顿时恶化，墨家村到了生死存亡的关头。

    “慢着！”一声大喝传来，又一对人马涌出挡住了城门卫队。

    “曹捕头！”迟志永瞪大眼睛，心中大恨，没有想到关键时刻，被万年县衙破坏了，眼前领头的正是万年县捕头曹力

    “曹捕头，这是何意，为何阻挡本官抓捕恶徒。”迟志永喝道。

    “巧了，本官今天也是来抓捕恶徒的。”曹力说道，“而你要抓的这些人正是苦主。”

    迟志永再不明白他就是太傻了，王掌柜让他给鱼帮坐镇，以保证万无一失，顺便将墨家村这个最大的竞争对手消灭，而墨家村也早有准备，请来了曹捕头来帮忙。

    “你确定要出手，你就不怕我身后之人！”迟志永威胁道。

    曹力脸色不变，手中拿出一个令牌在迟志永眼前一亮，道：“难道你们就不怕墨家村身后的人。

    看着眼前的令牌，迟志永脸色顿时一白，冷汗刷的流了下来，只见令牌上了刻着翼国公三个字。

    “秦将军？”迟志永低声道。

    曹力点了点头，道：“大人物的事，我们也参合不了，不若就此观看如何。”

    迟志永无奈的垂下手中的兵器，城门卫队也纷纷解除防备。

    曹力大手一挥，墨家村众人立即赶往鱼帮驻地，解救墨顿。

    离得好远，墨家村众人就看到铁安护着墨顿李信边战边退，要不是顾忌铁安的凶猛鱼帮众人不敢过于逼迫，墨顿三人早就撑不住了。

    “给我上。”李义大吼，第一个冲上去。

    有了墨家村的生力军加入，形式立即一边倒，护送墨顿到安全的地方，铁安终于施展开手脚，犹如猛虎下山一般，所到之处，鱼帮众人人仰马翻。

    两三个回合之下，鱼帮很快溃不成军，丁江惊怒交加，他怎么也想不明白，迟志永为什么没有拦下墨家村的人马。

    丁江看着一个个鱼帮子弟被打翻在地，心中苦涩，他知道过了今天也许再也没有鱼帮了，

    丁江有心逃走，却被铁安死死的盯住，随着心腹一个个被铁安砍翻在地，很快就只剩下丁江一个光杆司令。

    我和你拼了！

    丁江退无可退，徒劳的冲向铁安，被铁安一刀劈倒在地。

    至此在长安城横行一时的鱼帮覆灭。

    