    范大他们忙完之后，就喜滋滋的跑出来，“山哥，园哥，你们等我们一下，我们去买点东西。”

    郑山好笑道：“你们这过去还要带礼物啊？”

    范大挠着头道：“不是礼物，是一些粮食，她们没有票，只能买很贵的粮食。”

    “你们手中有票？”郑山看了看边上的李园。

    据他所知，李园也只是单纯的发工资，毕竟在他这边干活的人，都是为了钱来的。

    那些票李园自己也不好弄，所以就没给票。

    “我们找人换的，是魏爷帮我们找的人。”范大说道。

    魏成军对于这些门路可是熟得很，再加上经常来这边找李园喝酒，对于范大两人也算是熟悉了。

    昨天郑山走的急，魏成军也喝多了，一时间没想到这件事情。

    郑山听到他这么说，也懒得在这件事情上纠结了，不过想了想，自己这也算是上门做客了，虽然暂时还不知道什么情况，但是礼貌还是需要的。

    “你们跟我走吧，我正好也买点礼物带过去。”郑山想了想道。

    随即骑着车来到了溪水超市，进去买了一些礼物，至于范大他们的粮食也没少。

    看着四辆自行车满满当当的东西，李园笑道：“看来不需要我买什么了。”

    郑山道：“我都帮你买了，里面也有你的那份。”

    “那我就不和你客气了。”李园笑道。

    在路上的时候，李园也和郑山吐槽起了现在的一些烦心事。

    “现在想要改规矩是真的难，之前不是为了能够多找一些木匠，我们都是一天一发工资的。

    但是现在做大了，我想要一个月一发，这样能够省下很多事情，而且账目也好做，但根本行不通。”李园说着就苦恼了起来。

    很显然，这样的提议绝对会被人抵触了，根本就实施不起来。

    郑山对此安慰道：“别着急，慢慢来，规矩既然立起来了，那么想要改变，哪有这么容易。”

    “等到真正做大了，自己建立一家加工厂，到时候就可以改变这个规矩了。”

    “建立木材加工厂？”李园的眼神中有些向往，不过很快摇了摇头，现在还没有到这个时候。

    稍微聊了聊这方面的事情，郑山又问道：“现在他们两个每天能够拿多少钱？”

    现在范大他们也是每天都有提成拿，毕竟已经开始单独的做一些活儿了，打一些简单的家具是没问题的。

    李园想了想道：“差不多一天七八毛钱，现在他们的手还很生，需要再锻炼一段时间。”

    这是刨除郑山一开始承诺的一个月十块钱工资。

    “到了。”就在郑山和李园说这些的事情，范二惊喜的叫了一声。

    随即郑山才发现，他们此时已经来到了一个比较偏僻的地方，附近有一个破败的小庙，周围搭建了一些零散的茅屋。

    每个茅屋跟前都堆满了捡来的垃圾，现在已经到了夏天，一股不太好闻的气息扑面而来。

    郑山一开始还没有适应，不过好在这边是露天，而且每家堆积的也不算是很多，味道不是太冲，所以适应的很快。

    至于李园就像是没感觉一样，他对于这些味道早就熟悉了，以前他也是做过这些的。

    范大带着他们来到了三个连在一起的茅草屋前面，很破烂，看起来稍微大一点的风就能够刮倒一样。

    “大哥，二哥，你们来了？”一个惊喜的叫声传了过来。

    郑山他们随即看去，发现是两个八九岁模样的孩子，正在将门口的那些垃圾挨个的摆放分类，做的很认真，很仔细。

    随着他们的叫声，从一件茅草屋内，陆续的走出来一些人，看着两人都是十分的高兴。

    不过当看到他们身后郑山的时候，一个个的脸色都有些忐忑。

    带头的是两个女孩，一个脸色黝黑，皮肤粗糙，看起来就是一个农家女孩，一个皮肤稍微好一点，不过也没好到哪去。

    “玲玲，爱萍。”范大和范二居然都有些害羞起来。

    随即两人看着他们都看向身后，连忙介绍了起来，“这是山哥，我老大的三哥，这位是园哥，我们老板。”

    “他们都是好人。”最后重重的补充了这么一句。

    郑山看得出来他们的戒备以及忐忑，先是将东西都从车上搬下来，随即笑着道：“我刚从范大和范二那边听说过你们，想着过来看看，不打扰吧？”

    玲玲看到郑山不是来兴师问罪的，心中微微松了口气，连忙道：“不打扰，不打扰。”

    随即想要邀请他们进屋坐坐，但是她们屋内根本就没有坐的地方，一时间不知道该说些什么。

    郑山看出来她们的窘迫，笑着道：“没事，你们这是在准备做饭？”

    “嗯。”

    “我们正好没吃饭，可不可以蹭一顿饭？”

    “当然可以，就是....就是我们做的不好吃。”

    “没事，我们也不是挑剔的人。”

    ..........

    郑山和李园就这样和两个女儿闲聊了起来，而范大和范二则是直接在这边撸起膀子开始干活儿了。

    看的玲玲和爱萍都是有些尴尬。

    看出来她们的不自在，郑山也没有卖官司，直接说道：“你们放心，我们不是来兴师问罪的。”

    随即他开始询问一些关于她们的一些事情，两人都没有什么隐瞒。

    毕竟这段时间范大和范二照顾她们很多很多，钱也拿了不少，被人家的朋友询问也算是正常的。

    甚至郑山他们的态度都超出了玲玲两人的预料，还以为这两人会直接过来责骂，甚至打她们。

    毕竟只要是明眼人都能够看得出来，范大和范二两人都有些脑袋不聪明，他们有点骗人的感觉。

    通过询问，郑山也算是真正了解到了事情的真相。

    玲玲她们总共八个人，不全都是孤儿，有的是被拐卖出来。

    有的是自己走丢了，然后稀里糊涂的被人带到京城，最后发现找不到家了。

    两个女孩则都是孤儿，一开始遇到其中一个孩子，自己本身都顾不上了，还照顾了他。

    随即就越聚越多，成为了现在这个样子，这个拼凑起来的大家庭中，一开始都是靠着两个女孩支撑起来的。

    “两位大哥，我们不是故意的，我们也劝过大哥和二哥.......对不起。”玲玲原本想要解释一二的，但是说着说着，就发现自己的语言太过苍白，最后只能说一声对不起。

    郑山看着两个女孩，微微一笑道：“不用说对不起，我们也支持范大和范二这么做。”

    看着两人都有些茫然的神色，郑山笑着道：“听到你们的经历，其实我还挺佩服你们的，而且你们的善良也值得范大和范二的帮助。”

