    一路行来的所见所闻，让韦剑对这方世界有了一个模糊的认知。

    如果金手指并没有出错的话，那么这一方世界肯定是出现了灵气复苏的情况。

    也只有如此，才能保证自己能够更进一步。

    不然靠这点灵气，自己猴年马月才能继续穿越啊。

    而且，从天地灵气在增加，天地空间强度在增强，便是世界的面积似乎也在隐隐扩展，这也就是韦剑开辟了洞天世界，不然根本不可能发现这些。

    而这些，却是正好印证了韦剑的猜测。

    灵气复苏！

    知道这方世界并不是末法时代，韦剑算是长长的舒了一口气。

    虽然灵气复苏也是需要时间，但是他还是等得起的。而且，至少有希望。

    如果换做末法时代，那韦剑恐怕就只有冒着损伤金手指的本源，提前再一次穿越了。因为，哪里只有绝望。除非你能赶上灵气复苏，就如同现在一样。

    但是这样的事情显然是可遇不可求的。

    ......

    韦剑虽然没有施展瞬移这样的神通，甚至为了节省灵气，他只是调动肉身之力赶路。

    但是以他的修为速度，依然很快就来到了有人烟的地方。

    只不过，不知道是因为天地变化，还是因为战争的原因，这里高墙伫立，警惕异常。

    这里以前应该是一座不小的城池，此刻，汇聚了十里八乡的人口，势力，扩充了一倍不止。

    远远地望去，说是城池，不若说是战堡。

    各种碉楼箭塔林立，时不时的便可以看见一队队全副武装的军士游曳巡逻。

    不过，这些人对一般人而言，虽然厉害，但是在韦剑看来显然是不够看。

    别说现在，就算是之前，在之前，在笑傲的时候，自己想要隐藏，他们都不可能发现自己。

    “笑傲？”

    想到这个名字，韦剑心中顿时出现了一种莫名的情绪。

    可惜，这种灵光一闪，他并没有抓住，他也没有放在心上。

    韦剑遥遥的打量了一番之后，施展隐身之法，将一个落单的人抓了过来。

    然后，一手按在对方的天灵盖上。

    当然，他并不是要干什么不好的事情，只不过是想要从对方的记忆中打探情况罢了。

    之前就说了，如果双方实力差距太大，就算是被搜魂，只要不是有害人之心，另外一方也不会有什么大问题。

    “嗯？”

    通过对方的记忆，韦剑心中顿时露出了果然不错所料的神色。

    “吼吼吼……”

    “轰隆隆！！！”

    “哇哇哇......”

    某一天，此人正在家中干活儿，忽然，耳朵之中听到了一阵乱七八糟的声音。

    喧哗，一片杂然。

    先是源源不断的兽吼虫鸣声从深山传来。

    跟着，便看见这些野兽好似被鬼追着一样，从深山之中跑了出来，如同千军万马奔腾。

    如此大的动静，周围的人自然不可能没有发现。

    也幸好是大白天，这要是晚上，想想便可以预见什么样的惨况了。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在众人还懵逼于野兽的行为的时候。

    一场波及大江南北的地动山摇骤然袭来。

    似有地龙于地底游动咆哮一般，地面震动，人立不稳，山石滚落，一条条狰狞裂缝撕裂大地，城墙，房屋如同纸糊的一样，接连坍塌。

    显然，之前野兽的异动便是因为他们天生比人类对危险的敏感程度更高，提前察觉到了地动，所以，提前逃离。

    可惜，这一场地动，波及之广，伤害之大，就算是逃，也要看运气。

    骤然面对这样的灾难，别说古代，就算是现代，恐怕也是一时间也是一片茫然。

    一时间，众人皆是神色惶恐，哭泣哀嚎声不绝于耳。

    有的若无头苍蝇乱窜，有的跪地祈求漫天神佛，唯有少数的人能够保持镇定。

    一场大难下来，十不存一可能夸大了一些，但是伤亡也在三层以上。

    此人因为运气好，所以才逃得一命。

    灾难发生了，死的都死了，活着的人还要继续。

    这也就是中华民族了，不管遇到什么样的危险，都能够百折不挠。

    洪水来了，有大禹治水，病魔来了，有神农尝百草，天破了，有女娲补天。

    眼下虽然困难，但是活下来的人，却都坚强的支撑着走了下来。

    天地虽然异变，但是这并不是完全是坏事。

    很快便有人发现，天地之中似乎多了一种能量。

    之前的老弱病残，都因此好受了不少。

    尤其是习武之人，感受最为明显。

    因为，他们的修为进步很快。

    当然，不只是他们在进步，荒野之中的野兽也在进步。

    这其实便是一场进化，谁抢先一步，谁就能在未来占据主动权。

    不过，说这些还早。

    天地虽然出现了变异，灵气虽然复苏。

    但是这种动荡其实并不是那么大。

    不然，之前恐怕就真的是十不存一了。

    这场变异是细水长流，就如同韦剑感受到的一样，天地一直在提升。

    二十年来，都还没有丝毫停下来的意思。以至于现在人们都有些习惯了天地的变化。

    待到稍稍安稳下来，人的探索欲望自然就冒了出来。

    他们想要知道，到底发生了什么，才会导致天地出现这样的变化。

    可惜，这就是一个普通人，韦剑并没有从他的记忆中找到答案。

    “嗯？”

    知道了自己想要知道的，韦剑本来准备放过他，再给他一点好处作为报酬，忽然，一段记忆吸引了他的注意。

    “武林圣地，衡山，林平之，五岳剑派，东方不败......”

    一个个熟悉的名字让韦剑浑身都颤动了起来。

    “是笑傲？”

    韦剑瞬间有一种醍醐灌顶的感觉。

    “如此说来，之前吸引自己的，就是衡山了？难怪这么熟悉，原来是我回来了！”

    “衡山还好吗？”

    这一刻，韦剑有一种迫不及待的想要回去的冲动。

    之前没有回来，还没有这么急迫，但是现在既然回来了，这种冲动怎么也按捺不住。

    尤其是从此人记忆中知道，本来这里其实还有衡山弟子。

    天地出现变故之后，衡山作为武林圣地派遣了很多弟子四处救死扶伤。

    只是后来不知道出现了什么变故，衡山弟子都被招了回去。

