    小厅中的黑斧成员对于未来都有些担忧，不明白国家的意图。

    难道不靠他们来做维稳一些事情了，想到了这里，忽然意识到了什么。

    此时大厅中还在打斗。

    尽管欧州一方各怀鬼胎，没有用尽全力，但受到围攻的华国一方，还是因处于弱势地位而渐渐体力不支。

    马蒂尔见面前的华国年轻人求饶，于是停了下来，勾起嘴角道：“小子，你有什么想说的，我好送你下地狱。”

    陈重马上道：“我见大哥英俊潇洒，应该是黑洲的第一美男子吧？见到你就有一种十分亲切的感觉，刚才说那些只是为了让对手掉以轻心。”

    “呵呵，”马蒂尔嘲讽道，“我以前听说华国人是非常有骨气的，你的行为实在是丢脸，不要想着用花言巧语来蒙骗我。”

    “哪里敢蒙骗你？”陈重叹了口气，忽然用他那里的语言道，“我代表华国官府向格鲁部落问好，听说你们那里的人是十分务实与睿智的，希望你能擦亮眼睛。”

    “马蒂尔你个大傻个在干什么，赶紧杀了他来帮忙！”破坏者见他迟迟没动手，而且竟然聊起天来，不禁感到对方够愚蠢的。”

    此时的马蒂尔却十分吃惊，这个年轻人竟然懂得他们的语言

    这是一个非常小的语种，顿时有种亲切的感觉。

    对于破坏者的侮辱虽然生气，却并未理会。

    “你为什么会我们的语言？还有你说的擦亮眼睛是什么意思？”马蒂尔眼睛犀利。

    陈重揉了揉胸口，语言无比真挚道：“记得我们国家对你们黑洲进行援建吗？我们国家最高之一的领导到你们那里访问，

    咱们属于第三世界的，才是真正的伙伴，这些发达国家只会对我们进行掠夺与攻击，你相信对方只会被欺骗。”

    马蒂尔道：“我尊重你们的国家领导，对你们的帮助十分感谢，但这与你有什么关系？我就算不帮他们，也会为自己争取，去死吧！”

    再次一脚踢来。

    陈重早已在暗暗提防，未等他说完话，急忙躲在了旁边的柱子后面，一片碎石都被带了下来。

    心脏跳着着，亮出了证件道，“我可以代表我们国家对你们那里援助！”

    马蒂尔停了下来，他目的就是为了发展自己部落的，否则也不会参与进来。

    上面写着年轻人是超安部的中队长，这可是在华国是一个神秘特殊的部门，里面的人员都可以随身配枪，别看可能级别不高，但是高级官见了都要很客气。

    陈重见他没有动手，稍微松了口气道：“这个文件本来就是我们国家的，被黑斧抢夺走了，与我们作对，那就是在与华国作对，

    我本人是京城顶级家族陈家的继承人，这个你可以调查，很容易查到，对于朋友我们是很愿意支持的！”

    马蒂尔被说动了，华国在黑洲相当有权威，如果让那里对他们打压，就更难生存了，华国也是感恩的，可以对他们帮助……

    “你想要我怎么样？”

    陈重有一个极为冒险的想法，没有多少犹豫便道：“你假装将我打死，我会伺机抢夺文件，到时候会给了你，咱们之后……到塞纳酒吧见面。”

    “你就不怕我打死你了？口头支票也是华国人喜欢开的，你一个小大师又凭什么自信拿到文件？”马蒂尔瞧着他道。

    陈重道：“我说过你是一个睿智的人，否则也不会与我谈这么多了。”

    马蒂尔被拍的很舒服，还是表现得很冷淡道：“我很欣赏你，你就祝自己好运吧，我未必会如你所愿。”

    他一拳打了过来！

    “啊！”陈重大叫一声，狂喷一口血，人滚了好几圈到了高台之下，颤抖着手指着马蒂尔，头一歪倒在地上。

    马蒂尔一脸冷漠道：“敢侮辱我，我只能慢慢玩死你！”

    刚才的破坏者有点阴影，随即道：“马蒂尔，我刚才没别的意思，请你不要忘心里去。”

    “二少爷！”陈光北心里握槽了一声，吗的刚对他寄予了很大的厚望，结果特码的被打死了？

    红太狼的目光中也闪现出了惊异，见旁边的如花看过来，并未表达什么。

    朱倩感到不好，心中也升出了后悔。

    不该同意陈中队过来，他身份复杂，明知道他是大师，还参与超凡的打斗，回去恐怕不好交代。

    不过此时想的不是这个问题，而是陈中队这边的三个大师会不会解散，那任务就真的功亏一篑了。

    “大家不要走，我一定会回去，为你们请功！给与特殊对待！”

    “我不会走，但陈二少是我们陈家的希望，他一表人才，堂堂正正，大智大勇，他的死我无比的悲痛，希望超安部给与交代！”

    陈光北见二少爷死了，没多少感情，现在已经为自己盘算了，此时走了肯定会受到国家算账。

    “这没问题！”朱倩回完转了一下头。

    “抱歉，陈二少死了，我没有想法了。”红太狼说完就撤。

    如花似乎挣扎了下道：“这是陈二少的遗愿，我欠他的，要为他完成！”

    红太狼离开，章翰不知道在哪，加上死了一个人，三个超凡无论身体心里都显得弱势许多。

    这时一直躲着的章翰觉得差不多了，突然就向高台而去，只要得到了就是大功一件，从而直升为副站长。

    只是上去之后，就感到身体变得软软的，提不起力量，惊讶是怎么回事?

    “卑鄙的华国人！”光荣会强者率先脱离，到了上面就打了一拳，将其打得滚落而下，他也没有好受跟着跪在了高台上。

    剩下的一群欧州势力，生怕被人捷足先登，转过身就去争夺，朱倩几个人也跟着上去了。

    但同时全部犹如丧失了气力，瘫软在高台之下，似乎有一股浓郁的味道，让他们感到极为难受。

    “屠杀，可以开始了。”在小厅中的那个银灰发壮年黑王道，“主要是那几个欧州势力，他们与我们的矛盾最大。”

    “是！”一众下属应声。

    一个超凡问道：“那个陈重呢？他对我们黑斧的伤害很大。”

