    

    陈桥与那色走在中年女子身后，两人不着痕迹地使了个眼色，看向中年女子背影的目光都浮现出了些许笑意。

    等两人到达饭厅的时候，单相国却还没有来，中年女子上前说道：“相国去更衣了，晚饭很快就到，还请两位稍等片刻。”

    “麻烦女官了。”陈桥拱拱手说道。

    “将军言重。”女官言罢，便离开饭厅前往单相国处了。

    待那中年女子彻底离开之后，陈桥便对那色说道：“最晚明日，她定会暗中却见你，到时候无论她提出什么条件，你都只管答应便是。”

    “若是她提的条件与将军有关呢？”那色有些不放心地问道。

    陈桥微微一笑，“无论任何条件，全部答应下来。”

    眼见陈桥一派笃定，那色只得点头应下。

    “如今看来，若是没有她传出去的消息，想来那拜占庭大军即便到了东女国门口，都不会轻易动手，何况眼下你我二人又身在东女国，想来他们也会更加谨慎些。”陈桥寻了一处坐了下来。

    那色点点头，“想来，她能提出的条件无非也就是用东女国来换荣华富贵。”

    陈桥撇撇嘴，“实在是没意思得很。”

    那色嗤笑一声，“到底不过是些蛮夷之人和妇道人家，又能想到什么更好的条件？”说道这里，那色的目光不由看向了吐火罗所在的位置，“若他们敢说重建一个吐火罗给我，我反倒要道一声佩服了。”

    陈桥却若有所思地看向那色，手指在桌面上一点一点，只是却好一会儿都没有说话，不过就在那色准备再次开口的时候，却听到陈桥说道：“莫说，我还真的觉得他们会提出这样的条件。”

    那色却不以为然，他深知自己眼下虽是黑龙军的人，可到底不是陈桥最亲近的人，拜占庭也实在没有必要用这样大的手笔来收买自己。

    “用吐火罗重建换黑龙军主帅的一条命，你觉得是否划算？”陈桥似笑非笑地看向那色。

    闻言，那色心头一惊，“难道他们……”

    陈桥依旧是一副似笑非笑的表情。

    那色却失笑一声，说道：“若当真如此的话，那她也实在太看得起我了。”

    就在陈桥还想要说些什么的时候，便又听到外面响起一阵脚步声。陈桥停下话头朝外面看去，果然看到单相国与那中年女子正朝着饭厅走来。

    “将军久等。”

    单相国刚一进门，便开口说道。

    “老身当真是年纪大了，近来总是疲乏得很。”

    陈桥和那色起身相迎，待到单相国落座之后两人才又重新坐下。

    “相国这是哪里的话。”陈桥说道。

    单相国苦笑着摇了摇头，“自从上次处置了女王，老身便觉得自己精神头一日不如一日，今日更是总提不起精神来，只怕此番拜占庭来袭，还要多多倚仗陈将军了。”

    听到单相国这么说，陈桥先是不着痕迹地看了一眼那看上去十分低眉顺眼中年女子，而后才又笑着说道：“黑龙军中有几个略懂医术的将士，若相国信得过的话，待黑龙军来了，我让他们给相国问问诊。”

    陈桥与单相国说着话，那色便在暗中牢牢盯住那中年女子。果然，在听到陈桥说黑龙军中又略通医术的将士时，她嘴角动了动，本来想说些什么，却到底还是没有开口。

    那色心想，不愧是能在单相国身边潜伏数十年，多少还是有些城府的。

    “如此，便有劳陈将军了。”

    单相国听到陈桥此言却很是高兴，毕竟这世上便没有不怕死的人，但凡还能看到些希望，便不会轻易放弃。

    用过晚饭之后，陈桥果然打发着那色离开，紧接着又独自将单相国请到了书房。

    饭厅中一时间只剩下了那色和中年女子。

    看着陈桥离开的背影，那色冷哼一声，随后便起身准备离开。

    “那色王子，”中年女子见状，赶忙开口叫住那色。

    “女官有什么事？”那色颇有些不耐烦地说道。

    女官心道，果然是做惯了人上人，如今跟在陈桥身边做一个寂寂无名地军中之人，只怕那色早已经不堪忍耐。

    “在下有些话想与那色王子说，咱们不妨寻一处安静的地方？”中年女子说道，虽然很不想承认，但是她如今虽说已经是单相国的心腹，可这相国府中的其他人却也只是听从单相国一个人的话。若她当真要在饭厅说出什么不利于单相国的话，只怕下一刻便会被传到单相国的耳朵里。

    听到这话，那色的表情更加不耐烦，不过到底还是答应了下来。

    之后，那色便跟着中年女子走到了一处很是僻静的地方，远处是府中侍卫来回巡逻的身影。

    “你究竟要说些什么？”那色拧着眉头看向中年女子，随后又道：“我可得提前说一句，我不喜欢比我年纪大的女人，你若想说这些的话，还是趁早打消念头得好。”

    闻言，中年女子眼中闪过一丝愠怒，不过想想自己眼下的行径确实是会让人误会之后，中年女到底还是平复了心境。

    “那色王子在黑龙军中过得可还好？”中年女子在一个石凳上坐下，她拢拢鬓边的碎发，状似随意地问了一句。

    来了。

    那色心道一声，随后便做出一副困惑的表情看向中年女子，“不知女官为何有此一问？”

    中年女子却不回答那色的问话，只缓缓说道：“本是一国王子，甚至还有可能成为国王，如今却只能寄人篱下，难道王子心中便没有任何不忿？”说着，中年女子露出一个温柔似水的笑。

    那色面上一愣，而后便阴沉下脸色，“本王便是再有不忿，又与女官有何干系？女官若只是要说些这样的废话的话，便是本王不便多留了，免得回头这相国府中在传出什么有伤本王体面的风言风语。”

    中年女子听到那色这话，却依旧笑得如沐春风，虽说那色的话说得并不中听，可她却听到了那色方才的自称，于是又道：“王子可想重建吐火罗，再做一方君王？”中年女子压低声音说道，两人明明隔着一张石桌，可她的声音却好似就在那色耳边拂过一般。

    不得不说，此人的声音中暗含了几分蛊惑的意味，若是寻常人听了，只怕登时便会动了心。

    “你如今尚且需要仰人鼻息，又何必与我说这些天方夜谭的话？”

    那色不屑一顾地笑了一声。

    中年女子却并不在意，“眼前便有大好的机会，若是王子愿意与我合作，重建吐火罗也并非什么难事。”

    “你？”那色上下打量中年女子一眼，眼中尽是毫不掩饰的轻蔑。

    “自然不只是我。”中年女子温声说道。

    那色闻言，不免皱起眉头，“东女国如今虽说国力还算过得去，可若想要助我重建吐火罗，只怕也是不可能做到的。”

    中年女子慢慢摇了摇头，说道：“自然也不是东女国。”

    “那是谁？”那色满脸不解地看向中年女子。

    听到那色这一声问，中年女子先是抬起头看了一遭周围，而后便凑近那色，压低声音说出三个字来，“拜占庭。”

