    第21章 小岛往事

    赵延年拿着枪从阴暗处走了出来。

    “没想到你们竟然发现了这个地方，不过逃得过初一逃不过十五，你们一样逃不掉的。”赵延年带着略带一丝癫狂的笑意说道：“不过也好，正好让你们在临死前见识一下这个世界的黑暗。”

    说着赵延年用枪示意两人往后退，王安和潘朵拉只能慢慢的退到了门口。

    “听你刚刚的话，你知道葬尊？”赵延年一边走近神庙一边说道。

    “在广西那边一个村子里见过。”王安答道。

    “难怪了，我听父亲询问之前一直住在岛上的人说，他们都是从楚地逃难来的，应该就是古代广西附近，葬尊应该也是他们带来的。”

    “你应该也看了那本书，你应该知道，六葬菩萨是邪神，为什么你还要做出这样的事去祭祀它。”潘朵拉不解的问。

    “哈？邪神？那又怎么样，只要能让我得到我想要的怎么样都无所谓，更何况死的只是一些越南的猴子罢了，本来他们的命就不值钱。不过他们的器官还能卖钱，还能治病，这么多年我算算一年要四十四个，就是说一年我能救几十上百个人，我也算功德无量吧，哈哈哈哈哈。”赵延年狂笑道。

    “你！”潘朵拉听了他这般言论简直不敢相信。

    王安拦住了还想和赵延年理论的潘朵拉：“刚刚你说，你祭祀六葬菩萨是为了完成什么事？”

    “没错，我之所以每年杀四十四个人就是为了解开六葬菩萨的封印，随后借用他的力量复活一个人。”赵延年带着怀念说道：“一个我这一生最重要的人。”

    “不可能的，人死怎么可能复活。”潘朵拉震惊的说：“你真是疯了。”

    “不不不，葬尊可是无所不能的，只要解开他的封印，他就能实现我的愿望。”赵延年摇了摇头说：“你知道为什么田公岛二十年都不会遇到风暴吗？那就是葬尊向我展示的力量。”

    “可是当初的封印不是岛上的那座庙吗，只要把庙毁了就好了吧，为什么要杀那么多人呢？。”王安不解道。

    “你应该是看了那本书知道的吧。你被骗了，书上是假的，庙只是个幌子，真正的封印一直都在这儿。”赵延年此时来到了神庙前，他伸手向着神像下方不知做了什么。

    “怎么会！”赵延年突然惊讶的说：“为什么不见了！”

    “因为被我取走了。”此时又一个声音传来。

    王安和潘朵拉看向声音的方向，没想到正是去找信号的傅通明。

    “老师(傅教授)！”王安和潘朵拉惊讶道。

    “你处心积虑的应该就是得到这个吧。”说着傅教授举起了一颗看起来像是宝石一样的红色不规则晶体。

    “为什么六葬灵石会在你那！”赵延年愤怒道：“快把他还给我。”

    “你上当了，六葬灵石并不能将死人复活，他只会让六葬菩萨重生，原本我们民俗文化调查会已经在奘铃村将所有的六葬灵石都销毁了，没想到它竟然利用你又生成了一颗，还好有人察觉到了不对，我才特地上岛来调查。”傅教授一边说着，一边将六葬灵石重新又收了起来。

    看到傅教授的举动，赵延年急忙举枪怒吼：“把灵石交给我，不然我就杀了你！”

    “你手上拿的又不是枪，凭什么杀我呢？”傅教授见状不慌不忙的说。

    此时王安和潘朵拉看到赵延年明明手上拿着枪，却好像抓的是蛇一样，突然大叫了一声将枪甩了出去。而傅教授冷静的走过去捡起了枪。

    “现在你手上真的没枪了，放弃吧。”

    “你！”赵延年气急。

    傅教授也不理他，自顾自的走到了神像处，只是刚看了一眼，却突然神色大变。

    “怎么会，为什么，神像的封印会这么破！”傅教授震惊的说。

    此时王安顺着傅教授的目光看去，这时才发现原来神像的底下，有十几条铁链一样的东西紧紧的缠绕在底座，只不过看起来好像都被锈蚀了一样。

    这时王安突然想到，外面赵延年祭祀的神像明明和六葬菩萨不一样，他急忙提醒傅通明。

    “傅教授，赵延年刚刚祭祀的是和田都元帅庙一样的神像，是不是这个导致的。”

    “什么？”傅通明听完眉头紧锁：“难道。”

    王安之所以想到这个，是因为当初在整理奘铃村资料的时候，他看到记载传说六葬菩萨有几门奇术，一名曰替寿，一名曰夺煞。

    傅通明听到王安一说突然想到了一个可能，难道六葬竟然准备用八百八十人死时的煞气准备强行强夺了田都元帅的神位，这样田都元帅力量形成的锁链自然就封不住它了。

    想清楚这一点，他明白自己大意了，明明神像的问题那么大，自己却没注意到，只是以为赵延年他们杀人是为了凝聚六葬灵石，以为神像只是个幌子，没想到这才是六葬的后手。

    不过此时已经来不及了，地下突然无缘无故开始起风，靠近石门的王安和潘朵拉发现，不知何时，石门上的风火童子像竟然无缘无故的裂开了，而那股恶意也开始重新出现了。

    “不好，你们快走。”傅通明急忙让两人快点离开，这时本来站在一旁的赵延年趁着傅通明不至于，无视了傅通明手中的枪，突然冲向了他准备强夺六葬灵石。

    傅通明和赵延年扭打在了一起，王安和潘朵拉刚准备上去帮忙，就见傅通明怒吼到：“不要管我，你们快走，你们刚刚觉醒了灵感，会被六葬夺魂的，快点跑。”

    就在两人犹豫不定的时候，王安突然感觉自己陷入了一阵光明之中，面前突然显现了一座无比高大的神像，神像周围闪烁金光，各种奇珍异宝围绕，耳中还传来了阵阵梵音。

    “信我者，不堕无间，即登极乐，信我者，知过去未来，无量光无量寿，信我者万劫不加身，得大自在。”

    (本章完)

