
刘佩说道：“实在是天色已晚，不能久留了。在下还有不少手下人留在客栈里。我离开时没有留下口信，恐怕此刻他们找不到人已经急了。”

老丈松开手说道：“既然如此，那老朽就问一件事。官爷不是说需要船吗？是真的需要？”

这句话如同惊雷一般吓了刘佩一跳！刘佩心中暗想，难道我遇到武侠小说里的桥段了？难道当年三宝公公将海船都藏起来了，等着我去寻找？再一想刘佩又泄气了！就算是真的有藏起来的海船，藏到现在也烂没了！所以刘佩问道：“拉人家你会造船？”

老丈摇头说道：“我一个书吏出身的人哪里会造船啊！”

刘佩一听就没力气了，刘佩说道：“老人家，您这不是戏耍我吗？”

老丈呵呵笑道：“没有啊！我有个兄弟会造船。他是船工。”

刘佩摇头说道：“你认识一两个船工哪里够用？我要的是手艺精通，能造大海船的船工！而且人少了不行的。”

老丈听了眼睛一亮，说道：“那你要多少人？我兄弟认识的船工可是不少。让他给你介绍几个。”

刘佩又来了精神，说道：“果真！我需要的船工可是多多益善啊！我想造出的船队，是一定要超越三宝公公率领的船队！”

老丈听了哈哈大笑，说道：“官爷的口气却是益发的大了！”

刘佩有点儿不耐烦和老人家纠缠下去了，就说道：“我有人、有钱、有地盘，如何造不出船队来！如果老人家要是戏耍在下，那请恕在下不奉陪了！”

老丈见刘佩生气了，就急忙说道：“官爷勿恼！我是人老了话多。不过我说的话不假。官爷要是真想找大批的船工，只需明日午时来此，我叫我兄弟来，让他与你细说。”

刘佩听了心中大喜，连忙说道：“果真如此，那就要多谢老人家了。还未请教老人家名姓？”

老丈笑笑说道：“老朽姓胡。不过官爷也不必多心。你我萍水相逢多说两句。不同名姓也无所谓。”

刘佩说道：“这却是在下失礼了。在下姓刘。只是不知老人家所说到底是真是假？”

老丈很严肃的说道：“还有只管放心。明日午时来此，老朽毕定有个交代！”

说完了这些，任凭刘佩怎么追问，这老丈也是不发一语，只是催促的刘佩快走。芦荟无奈。只好转身离开。

等刘

佩回到客栈的时候，20名家已经快急疯了！等到见刘佩平安无事的回来才安下心来。他们倒是安心了，可是刘佩却是一夜没睡。毕竟造船这个事情对于他来说实在是太重要了。他完全没有考虑到这里是明朝，不是现代！在现代想要找技术工人可是大把的抓！就是工程师也是多见。可这里的船工早就被各家垄断的，难以找到。

第二天一早刘佩就起身了。刘佩压住火气，总算在房间里等到了快中午。时间接近，他就催促家丁们赶紧上街买了一些酒食，就匆匆赶往宝船厂出发。

等刘佩带人赶到宝船厂的时候恰好是午时。进了宝船厂，刘佩就直奔大树而去。没到树下，就看见吴老丈正和一个岁数差不多的老爷子在争吵。两个人争吵的面红耳赤的，见到刘佩领着人来了才停住了嘴。两个人还都气的呼哧呼哧的直喘气。

走到近前，刘佩拱手说道：“见过两位老人家。”

两位老丈站起来还礼之后，胡老丈介绍刘沛说道：“这人就是我跟你说的那位官爷！官爷说要造很多船，要超过三宝公公的船队！”

然后又向刘佩介绍说道：“这人是我表弟，姓吴。他就是船工。”

这是家丁们铺开桌布摆上酒食，放上马扎。几个人坐下后，吴船工轻蔑的看了刘佩一眼说道：“官爷年纪不大，口气倒是不小！你可知道三宝公公一艘宝船要多少木料？要花多少银两？图纸在哪里？”

刘佩说道：“你说的这些我真不知道，宝船的图纸我也没有。但是我的决心不会改！而且我要造的船绝对不止三宝公公手下的那些船！”

吴船工说道：“那不知官爷官居何处？钱粮从哪里来？图纸又如何寻找？”

这些事情对刘佩来说都是秘密，如何会轻易宣扬！所以刘佩反问道：“不知道老先生能帮我招揽多少船工？又是什么样的水准？”

吴船工粗声粗气的说道：“官爷还是先将刚才老朽问的事情解释清楚了再说吧。”

刘佩此时也知道不拿出点儿干货来，这个吴船工是不会有反应的。当下刘佩一伸手，家丁就递过来一个箱子。箱子里装的都是西式船只的外观图，上面简略描写了尺寸和功用。

刘备这一招果然管用！图纸一拿出来，吴船工的眼睛就直了，草草的翻阅过几张之后，捧着一张一记战列舰的图纸就不撒手了！看着样子是想细细研究一番。

刘佩心里得意。他太了解这些技术人员的秉性了！这等他们没见过的图纸就是最佳的香饵！不过刘佩那里有时间让他细细揣摩，他伸手扯过图纸说道：“老人家心里有谱了吧？可否详细说说？”

吴船工图纸被抽走，急的抓耳挠腮的，但是又不好伸手去抢，他的手只能在空中抓了几下颓然放下，说道：“有图纸也没用啊！这造船从采料、运输、风干、泡水、制作。都有一定之规，还需要一个巨大的船厂！这些都需要时间去弄。哪里……”

他说到这里，刘佩在图纸堆里又扯出来一张图纸给他看。这张图纸是刘佩在胶州湾里正在修建的造船厂图纸。吴船工是明眼人，一看到图纸眼睛就又直了！

刘佩说道：“这个造船厂正在修建当中，目前已经修了一大半了。等我们赶过去也差不多就快完工了。”

说完顺手撤回图纸。吴船工恋恋不舍的松手之后说道：“那银子从哪里来？要知道造一艘小船都要几千两银子的，何况这等大船！”

刘佩说道：“银子的事情你不必担心，我自有来路。不过我已经说了这么多，老人家不妨说说该说的吧！”

吴船工低头不说话。可坐在旁边的胡老丈却说话了。他说道：“五弟，你们还想要再等到什么时候？错过这个村儿，可就没这个店了。像咱们这个岁数的人，还能认真琢磨点儿东西。可是咱们孙子那辈儿的人可没心思琢磨手艺了！一个匠籍的身份就压得你们翻不了身，一辈子也就这样了。难道你还要看着自己的梦想随风逝去吗？不管行与不行，总要谈谈才好。”

吴船工长叹一声就打开了话匣子。原来吴船工祖上就是宝船厂的船工，而且是手艺超凡的那种大匠！是属于在船厂里面说一不二的存在。

可是等郑和死后，船队就没落了，再没有人在出海，宝船也在停泊中慢慢的腐朽了。自然再也没有人造大船。可是那些大匠们却不肯认清现实，以吴船工先祖为首的十几个大匠，他们坚信日后宝船船队会卷土重来！朝廷一定会认识到造船对国朝的重要性。所以十几个大匠约定好，永远不离开南京宝船厂，直到朝廷重开宝船厂！而且他们之间还彼此通婚，彼此切磋手艺，形成一个小小的团体。

随着时间的推移，大匠们逐渐去世了。但是他们的后人们依然在南京的其他的大小船厂里面坚持着，等待着希望的降临！但是时间越久就越没有希望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55880942"  chaptername="0247  吴船工">加入书签</a>
</div>
