    

    莫老爷子知道秦问天所做的事情后就曾心中愧疚，尤其是听到丹王殿竟然以莫倾城祭尸，他曾强烈的自责，他即便很势力，但莫倾城依旧是他的孙女。

    这些事情，莫老爷子从未没有对莫府的人说过，他自己都不知道莫倾城的死活，如今看到秦问天和莫倾城一起回来了，他也算是彻底的释然。

    “莫老爷子，干一杯吧，当年的事情，就让它在这杯酒中消散，若问天有不敬的地方，老爷子也莫要介怀。”秦问天举起酒杯对着莫老爷子道，使得莫老爷子大笑道：“好，有你这句话我就放心了，以后倾城交给我，我也算是了却了一桩心事，来，干杯。”

    两人将杯中之酒一饮而尽，莫老爷子望向莫府诸人，道：“从此往后，秦问天他便是我莫府女婿了。”

    莫倾城的美眸望向秦问天，眼中含笑，对着秦问天眨了眨眼，格外的俏皮。

    “你真的是秦问天。”此时有一名少年走到秦问天身旁，看向秦问天的目光带着好奇之意。

    少年生得眉清目秀，眼神透着明亮神采，并未有大家族的纨绔，他看着秦问天的目光带着几分希翼的神色。

    “恩，你认识我？”秦问天笑道，这少年十八岁左右年龄，看着他秦问天倒想起了当年的自己。

    “认识。”少年脸涨得有些通红，似乎很紧张，他看着秦问天道：“我叫莫枫，是倾城姐的堂弟，你参加君临宴的时候我也在，那时候我八岁。”

    “莫枫。”莫倾城的美眸闪了下，诧异的看了一眼那俊秀少年，当初那胖嘟嘟的小家伙，竟也长得这么大了。

    “哦。”秦问天看着莫枫点了点头，莫枫有些吞吞吐吐的，似乎有些急。

    “姐夫，你可是莫枫的偶像，他崇拜你好多年了。”一少女的声音传来，旁边又走出一位亭亭玉立的女子，和莫倾城有三分相像，虽没有莫倾城的绝代风华，但也算是难得的美人，充满了青春的朝气。

    “这不会是莫雨丫头吧？”莫倾城喃喃低语，旁边的人笑道：“倾城，这就是莫雨，一眨眼十年多了，你走的时候，她还是个小丫头片子，如今****提亲的人都踏破我莫府的门槛了。”

    “倾城姐。”莫雨看着莫倾城甜甜的喊了一声。

    “问天，看来我们都老了呢。”莫倾城和秦问天相视一笑，莫枫和莫雨都是她叔父的子女，当年还是小孩子，如今竟都长大了。

    “傻丫头，你都老了，娘算什么。”莫倾城的母亲揉了揉她的秀发，诸人心中暗叹，莫倾城太美了，美到你会忘记她的年轻，岁月在她的身上，仿佛没有留下过痕迹。

    “姐夫，第一次见面，是不是要给见面礼啊。”莫雨露出俏皮的神色，对着秦问天甜甜的一笑。

    “莫雨，你脸皮也太厚了吧，真好意思。”莫枫鄙视道。

    “我哪跟你一样，见到姐夫脸都涨红了，喜欢女孩子不敢开口表白，每天回来嘀嘀咕咕。”莫雨笑嘻嘻的看着莫枫，让莫枫指着她：“你、你……”

    秦问天看着这双姐妹露出了开心的笑容，只见他心神微动，从身上取出了一件衣裙，晶莹剔透，闪烁着夺目的光彩，宛若金缕玉衣般。

    “喜欢吗？”秦问天看着莫雨道。

    “问天，这是神兵衣衫？”莫老爷子感受到了星辰力量的波动。

    “恩。”秦问天点头，莫雨接过衣衫，笑着道：“谢谢姐夫。”

    说着莫雨就将神兵衣裙披在了身上，她身上有星辰元力流出，渗透入衣衫当中，更加炫目的光华流转，衣裙上竟有着不断垂落流动的光芒，宛若光华铠甲般，莫雨开心的跳了起来，在原地打转。

    “你用什么武器的？”秦问天看着莫枫问道。

    “长枪。”莫枫道。

    秦问天点了点头，片刻后，一柄璀璨的银白长枪出现在手中，只见他递给莫枫道：“不要太过依赖神兵了，生死危机关头才可动用。”

    “恩。”莫枫接过，激动的点了点头。

    莫府之中，莫倾城还有不少族中姐妹，只是因为年龄和性格的缘故，倒也没有上前来问秦问天要见面礼，莫雨她比较活泼，莫枫他是打小就崇拜秦问天。

    “问天，有机会的话，指教下这些不争气的家伙修行。”莫老爷子笑着道：“你的修为，应该早已跨入天罡境了吧？”

    莫老爷子，他看不透秦问天的修为。

    “恩。”秦问天淡淡的点了点头，使得莫府诸人心头齐齐一颤，这么年轻的天罡境界，太可怕了。

    “倾城也跨入天罡境许多年了，而且，倾城的炼丹实力比之境界更高，在外也是万人敬仰。”秦问天笑着道，倒也不是为了炫耀，至少要让他们明白莫倾城今时今日的地位以及分量，让他们做事的事情掂量着些，不要再弄出什么不开心的事情来。

    果然听到秦问天的话语莫府诸人眼神都变了，跨入天罡境许多年？炼丹术比境界还高？

    他们无法想象得到如今的莫倾城在外是怎样的地位，也根本不敢去想，若是单纯的只凭借想象力，他们永远无法想到那一层次与高度。

    知晓秦问天和莫倾城的实力之后，接下来的酒宴倒是宾主尽欢，没有人说出不愉快的话，莫老爷子也真心悔过，秦问天最后的一缕芥蒂便也烟消云散，真的将他以及莫倾城的父母当自己长辈般看待，显得其乐融融，莫老爷子喝多了些话也多了起来，竟主动喊着要去天雍城接亲家秦川来商量秦问天和莫倾城的婚事，倒是闹得秦问天无语，这么久没回家，天雍城他当然要自己去的。

    而且以如今秦问天的实力，从楚国的皇城到天雍城，根本用不了多久。

    宴后，秦问天便告辞一声，前往天雍城，莫倾城本想跟着一起去，但秦问天却让她在家陪陪父母，他看得出莫倾城对父母的感情，怎么忍心他们刚相聚不久就带莫倾城离开。

    当看到秦问天御剑而行，刹那间消失在视线当中的时候，莫府的人彻底相信了秦问天的话，那种速度，莫老爷子，绝不可能有，他们在想，这当年名动楚国的少年，如今到底跨入了哪个层次，或许可以从莫倾城的口中问问。

    然而无论他们如何去想象，都绝不会料想到秦问天和莫倾城婚礼之时的盛况，他们亲眼见到都不敢想象那是哪一个层级。

    …………

    天雍城还是没怎么变，君王早已将天雍城赐为武王封地，武王府，也就是昔日的秦府，在这座城池有着绝对的话语权。

    然而众人都明白，当年武王秦老爷子是想要争天下的，只是因为秦老爷子所为之事心机之深太过让人惊心，即便连自己的子孙都算计了进去，这才让秦问天最终选择了楚无为、而没有选择武王。

    后来秦老爷子无心楚国之事，外出游历去了，或许也是出于对于后辈的愧疚，再也未曾回来过，武王的称号，在他离开之时便让秦川继承了。

    因此，如今天雍城武王府的掌权者，正是秦川。

    这一天，武王府中，秦川正在和一白发老者在下棋，那白发老者身子似乎有些虚弱，时而咳嗽出声，但脸上总是挂着温文尔雅的笑容。

    “父亲，吃点药吧。”旁边一美丽女子送来一杯茶水递给白发老者，老者接过喝了一口，又咳嗽了几声，摇头道：“身子骨弱，比不得当年了，倒是你，越来越健朗了。”

    “你也是自找的，当初你不做那些事情，哪里会有现在？说不定龙虎精神，儿孙满堂。”秦川埋怨道。

    “你就别数落我了，我这不是遭了报应吗，你这老头每次下棋都说有意思？诚心报复我对吧。”白发老者叹息着道，秦川也叹了声，看着他道：“晴丫头还没有消息吗？”

    “没有，一点消息都没有。”白发老者心头微痛，两个女儿，大女儿被他给耽误了，二女儿被他给气走了，后来虽然他幡然醒悟，但已物是人非。

    这白发老者，正是白青松。

    “白叔，你不要想太多了，白晴丫头那么善良，她一定会没事的。”秦川身旁一明媚漂亮的女子柔声说道，赫然竟是秦瑶。

    虽然秦瑶当年也恨白青松，但秦问天都已原谅了他，而且白青松却是改过了，当初来到天雍城七次登门认错，秦川也是被他的诚意所感动。

    “恩，希望吧，晴丫头和问天那么好，哎……”白青松眼不断摇头。

    “白叔，你放心吧，我也相信晴儿不会有事的。”一道声音飘了过来，使得白青松和秦川神色一颤。

    随即只见虚空当中，一道身影漫步而下，这身影身穿白衣，俊秀无双，气质超凡，风华绝代。

    下方的四人，目光皆都凝固，呆立当场，怔怔的看着那出现的青年身影。

    秦问天站在了地上，看着眼前的四人，心中也是感慨万千。

    义父精神倒不错，但年纪大了些，白青松却是让秦问天最为感叹的，他竟然变得如此苍老了，像是个迟暮的老人，想必这些年也真的受了不少折磨，即便是普通凡人，都不至于如此。

    秦瑶还是那么明媚漂亮，更成熟了几分，看着秦问天，她的眼睛就湿润了起来，红红的，泪水滑落而下。

    而白秋雪，她只是看着秦问天发呆，脑袋一阵混乱，再次见到秦问天，她的心还是无可避免的紧张。

    曾经的少年，如今已有这等风采了，恐怕已是人中真龙。

    “你这家伙，还舍得回来。”秦瑶低骂一声，使得秦问天颤颤的笑道：“秦瑶姐。”

    “父亲。”秦问天微微躬身。

    “恩。”秦川和秦瑶都重重的应了句，随即三人都相视笑了起来，大步朝着对方走去，紧紧的相拥在了一起！        

