    与此同时，瘴气林外面。

    金真古正和淘淘，坐在驾驶舱内，目不转睛地看着一个视频。

    一大一小，头碰着头，看得分外入神。

    “震惊！某男人面不改色，拒绝仙盟第三大派的招揽，他究竟是谁？”

    下面正是卢维的游戏角色——孤寒，冷静地拒绝童天川招揽的全过程。

    左上角有着视频发布人：沧海门内门弟子郑氏一刀。

    “你可愿入我天心门下修行？”

    一大堆弹幕刷屏：

    “我愿意。”

    “我愿意献出我的膝盖。”

    “可。”

    然而让众多弹幕们郁闷的是一个字：

    “不。”

    再配合孤寒那无动于衷的表情，观看者们简直像是吃了十斤柠檬，酸到心了。

    “真是不知好歹！”

    “他以后注定后悔！”

    “我在这家伙身上，看到了我家的小屁孩影子——从小送他去B级星球重点修道学院学习，天天就想着玩，天天逃课，不做作业，天天就认为我在祸害他！这个沙雕，二笔，欠抽的货！而我智商160，B级星球重点道院毕业。两次DNA鉴定，结果确是我的种，该怎么办？”

    “呵呵，楼上自己才是沙雕，你不过是因为自己修道无成，为了转世着想，才想着培养孩子，将来能点化于你。若你是道境存在，还会要孩子吗？”

    “是啊，道境就能将元神融于道，不死不灭，与宇宙同存，静看日出月落，花开花闭……啊，啊我也想成为道境一般的存在啊。”

    和很多评论一般，楼很快歪掉了。

    中间很快出现一堆广告。

    “只要6480万，包你从后天到先天十层！C级旷野星‘就是要成仙’公司等待你的咨询。”

    “解决孩子修道难，请来大周天雷霆学院。”

    “转世并不难，只要变观念，一切很简单。电话XXX……”

    …………

    金真古眼睛红红道：“播放数8999亿，广告费少说两百万起，这才播放了短短一个小时！”

    “大叔，你眼睛比我还红。”淘淘担心道。

    “我当然红了，这都是钱啊！眼看着都丢了。”金真古郁闷道。

    “那个，大叔，你不是也在拍视频吗？”淘淘指了指另外一个屏幕。

    那里正显示着暗紫色的瘴气林中，孤寒被毒死的情形。

    烂穿全身，化为脓水，然后又原地复活，无限循环的情形。

    之前金真古倒是听说过这瘴气林的厉害，被列为星球禁地，心中也是不以为然。

    现在真实看过后，他只觉得浑身发凉。

    太可怕了。

    那毒性，如果落在自己身上，痛苦还不直冲骨髓？

    要知道他也只是后天修为，真论体质还不如孤寒。

    唯一庆幸的是，痛苦放在他身上，可能只持续半秒钟。

    “地球玩家们，果然得天独厚，开局自带超级大礼包啊。”金真古看着孤寒无限复活的过程，又有些艳羡，喃喃道。

    “但冷哥哥现在一定很痛，太可怜了。”淘淘咬着指头担心道。

    “唉，修道难，修道难，难于下深渊。一把辛酸泪，半生荒唐事，都言道者痴，谁解其中味。”金真古忍不住叹道。

    淘淘没想到，一个司机都能吟出这样的诗词，当下很是佩服道：“大叔，你作的诗真好听。”

    “不是我作的，是网上看来的。”金真古无奈道。

    三十又三，人生勘堪过去三分之一，即便得成先天，也不过两百年。

    只能寻求转世，以先天修为，百中不过一、二者，才能觉醒前生。

    不过修为越高，基础觉醒几率越高。

    元神八百寿，就有十之一、二的几率；还虚近万载，就有十之六、七的几率。

    以外物相助，几率还能提升。

    金真古从颓废中振作自己，打起精神，只要第一次转世成功，两世积累叠加，就会愈来愈强，所以眼前机会，他一定要抓住。

    谁也不能打破他的梦！

    他开始认真制作视频，选择文案，寻找平台，资讯相关人员……

    甚至还从网上找到一本心理学，仔细揣摩。

    当然，他也没有忘记讨好照顾淘淘，给对方弄来一堆玩具、小人书，动画片来看。

    淘淘以前哪玩过这些东西？

    平日都是藏头缩尾，当下就沉迷进去。

    瘴树林中，卢维的游戏角色这一烂，日升日落，又是七天。

    中午时分，正在吃饭的卢维，突然注意到一丝丝紫黑之气，正向体内涌去。

    然而它们迅速被排斥出去，并不被身体所吸收。

    不行？

    他顿时心中一紧。

    之前在火山口中，出现的是白气，现在的却是紫黑气，为何如此？

    他想起这些天看的无数攻略中，似乎有相应解释，赶忙打开手机回顾。

    “灵力本质是一种特殊场能，类似于磁力与磁力场，只是它能作用于人身，为意念所操控。”

    “它会因为环境不同，而呈现不同属性，展现不同色彩。”

    “烈焰沸腾地，往往呈现红色和白色；寒霜覆盖所，往往呈现蓝色和白色；毒气弥漫处，紫黑色和白色；星际虚空，往往为透明状……”

    “统计之后，属性大概分为炎、寒、毒、虚、光、暗……等等。”

    回顾之后，卢维知道了紫黑之气从何而来，而且明白了为何角色身体不能吸收。

    一开始他用的是炎属性灵力冲击先天，淬炼身体。现在换成毒属性，火毒相冲，先来者，自然不容许后来者进驻。

    但问题是先来者已经不能再淬炼身体。

    他必须让后来者进驻。

    那该如何让它进驻？

    没别的办法，先看看多死几次，多浸泡些时间，能不能有所改观。

    七日又七日，七日又七日。

    二十八天后，因为没去新老板处报到，自动失业的卢维，终于看到紫黑之气，开始组团进驻他的躯体。

    只是这一次，就没什么灵力潮汐出现，一切风轻云淡。

    当然他仍然不能塑穴造脉，身体仍旧混沌一片。

    但整个体质再次得到增强，行走之间，他看着游戏角色似乎都要飞起来。

    嗯，下一步，就是找个怪去撸一撸，将融入的毒属性灵力，用来淬炼身体。

    但在那之前，要解决金钱问题。

    他看看桌子放的泡面，已经吃腻了。

    还有这房子，虽然是自己买的，但只有70个平方，也太狭小了！

    他要住大房子，吃山珍海味，各种不可描述，好好享受享受！

    人都是有惰性的，功成名就，就会懈怠，就像拿到冠军的足球队员，往往失去斗志。

    卢维也不例外。

    例外的就是，他的游戏角色，没有惰性。

    因为它连人性都没有……

