    “好戏来了，君家的君华已经输了两场了，今天要是再输，他就得淘汰了，不知道他会不会三连败呢。”

    “哼，君华那个废物，前面两场都输得那么惨，我看今天他也没有胜算。”

    “君华呢，怎么还没有看到他出现，不会是放弃了吧。”

    “宣布上场半柱香后没有出现，就视为自动放弃，这君华不会这么输不起吧。”

    “我要是他，反正都输了两场了，不如再输一场，也好过当个逃兵啊。”

    周围的人议论纷纷。

    “依我看，君华这个废物肯定是怕输给我，所以今天不敢来了。”

    我的对手胡宗天站在正中间不屑的说道。

    “胡宗天，你不要胡说八道诋毁我们君华少主，说话可是要讲证据的。”

    听到胡宗天当众对我的嘲讽，君福站出来厉声道。

    胡宗天却不把他当回事。

    “你不过是君家的吓人，君华的一条狗，还敢站出来斥责我，难道君华自己不敢出来，只敢让一条狗出来给我叫嚣吗？”

    他的态度十分的嚣张，一副把君家踩在脚底的态度。

    “谁说我不敢出现？”

    我扬声说道。

    一时间，所有人的目光都转移到了我的身上。

    惊讶、轻蔑、不屑……

    我无视这些人的目光，直接走到了最中间的位置。

    “少主。”

    “君华。”

    君福和杨倩雯还有婉茹见我出现马上走到我的身边来。

    “少主，你这是去哪了，我找遍了君家都没有找到你。”

    君福很是着急。

    “发生了一些意外，我和星辰被风黑子给掳走了。”

    他们闻言，马上急了。

    “什么，那你们没有受伤吧？”

    我摇摇头。

    “还好没事，风黑子现在应该死了。”

    他们这才送了一口气。

    胡宗天看到我的出现，冷笑了一声，

    “君华，没想到你这个窝囊废还敢出现在这里，我还以为你怕输在我的手下不敢来了呢。”

    他一副看不起我的样子。

    我瞥了他一眼，也不像是很厉害的人。

    而且我已经把蓝夜家族的秘籍全部修炼了，这人我并不放在眼里。

    “话不要说的太早，免得自己打自己的脸。”我冷冷的看着他。

    胡宗天哈哈大笑。

    “你这个废物还敢在我面前嘴硬，我胡宗天今天就让你输得心服口服，待会我就在三招之内大败了，我要让所有人都看看你这个废物是怎么败在我的手下的。”

    “那就来吧。”

    比赛很快就开始了。

    那个胡宗天拿出了一把一米多长的大砍刀。

    那刀很大很长重，已经到了他腰部的位置了，放在地上时候，能清晰的看到地上被砸出了一个小小的坑。

    我之前听婉茹说过，这个胡宗天家世不是很好，不过在蓬莱岛也有一席之位。

    靠的就是他们修炼的功法。

    胡家修炼的功法以力量为重，且刀法都强悍不已。

    属于那种不跟你多逼逼，直接拎起刀砍，以绝对的力量制胜的那种。

    也难怪胡宗天敢这么嚣张。

    “君华，免得大家说我欺负你，不给你出手的机会，那我就让你先出手吧。”

    胡宗天语气里充满了轻视。

    不仅仅是他，围观的那些人也认为我是必输。

    既然这些人都看不起我，那我就偏偏要让他们看看，我君华现在的实力。

    我直接使用了蓝夜家族的功法。

    浑身充满了力量，我速度很快，如同一道魅影一般，砸向了胡宗天。

    胡宗天的脸色瞬间变得很难看。

    看样子他已经意识到，这一拳蕴含的威力了。

    他的脚步动了下，似乎是想要逃跑。

    我冷笑了一下。

    现在想跑，怕是晚了。

    胡宗天身体还没来得及动，我已经来到了他的面前。

    他连反应的机会都没有，我一拳砸在了他的身上。

    胡宗天双目圆睁，不敢置信的看着我。

    下一秒。

    轰的一声，他的身体猛地砸在了地上，口中喷出了一口血。

    足足过去了半分钟，胡宗天的身体都没有动弹一下。

    现场死一般的寂静。

    每个人的脸上都写满了不可思议。

    一拳。

    就一拳，胡宗天就被我打倒了，连反抗的机会都没有。

    胡宗天刚才说的大话这时候真正变成了一个笑话。

    他说三招之内打败我，却没想到，我一拳就让他趴下了。

    直到胡宗天被人抬下去，那些人都还没反应过来是怎么回事。

    “少主，少主赢了。”

    君家的人叫了一声。

    这是他们才回过神来。

    “君华居然赢了？还是一招致胜，我没看错吧。”

    “这也太不可思议了，那胡宗天也是连胜两场的人，在君华的手里竟然直接连出手的机会都没有，我的天，那君华得多强啊。”

    “可是前面两场比赛，君华明明输得很惨啊，怎么一下子变得这么厉害，莫非是胡宗天在配合君华，故意做戏给我们看的？”

    “你脑子是不是坏了，胡宗天这场要是赢了就可以晋级了，哪有人会傻到放弃晋级的机会，这是绝对不可能的事情。”

    围观的人议论纷纷。

    谁都无法相信自己刚才看到的那一幕。

    却没有一个人敢再轻视我。

    我来到下面，杨倩雯，婉茹还有蓝星辰兴奋的走了过来。

    “君华哥哥，你真的赢了，真是太棒了。”

    “亲爱的，我就知道你一定可以的。”

    “君华，你很厉害，这下再也没有人敢瞧不起你了。”

    我一脸的骄傲。

    君家的人都没有想到我能赢。

    甚至他们都做好被众人耻笑的准备了。

    我一拳打赢胡宗天，让他们对我重新燃起了希望。

    晚上，我歇在了蓝星辰的房间，又和她双修了起来。

    我发现，我和蓝星辰双修的时候，不仅我的功力会变强，她也一样。

    蓝星辰也十分的热情。

    我还教了她一些其他的姿势。

    比如说让她在上方。

    我们似乎是感觉不到累一样，修炼了一晚上。

    直到蓝星辰哭着喊着说受不了。

    我才饶过了她，给了她一个喘气的机会。

    同时，我的实力再次大涨。

    在双修的过程中，我对蓝夜族的秘籍已经掌握的十分熟练了。

    若是再对上南风庆或者皇甫杰，我有百分之百的把握能战胜他们。

