    第1134章 选择权（道友！订阅吧！）

    进化者们纷纷后退为这两个京都内的进化者大佬让出战场。

    更远处....

    士兵，工作人员，巡逻队的成员，一个个也将目光死死的锁定在这边。

    进化者战力排行傍排名前十的强者间的战斗，那可是可遇不可求，平时想看都看不到！

    王曦宇却是微微皱眉，他一眼就能够看出，这两个人的战斗力明显都不比他低，这还是因为刚刚开辟了丹田空间！

    若是放在之前的状态，王曦宇在短时间内还能够和两人抗衡，时间一长他的进化能量储量相对薄弱和体质的劣势就会暴露出来。

    不过就现在的情况来看，这个雷魔和星爵二人的战斗只限于力量和体魄的拳脚碰撞，虽然动用了进化能量，却并没有施展什么威力过大的招式。

    但…饶是如此，

    拳拳到肉的打击感也是能够给周围的人最为直接的视觉体验的。

    当然在普通人的眼中，他们看到的也不过就是两道残影，只能通过迸射的电弧和炸裂的星光，以及嘭嘭嘭的炸响声，来断定这是一场十分激烈的战斗。

    在战斗持续了30几秒后，又陆续的有进化者从三号门走出，来到了安全区的外面，来旁观这场抢人大战。

    “啧啧啧.....竟然是雷魔和星爵先到的！

    看来这个新来的进化者觉醒了雷元素的能力，是事实无误了！

    又是一个成为妖孽强者的潜力股啊，真是让人眼红！

    无论是那支小队得到这个新人，稍加培养等到其成长起来后，都能够成为小队的核心，成为脊梁！”

    一名皮肤如同少林十八铜人一般的古铜色皮肤青年，一脸惋惜的站在一边酸言酸语。

    “呵呵呵.....我说....酸菜啊！

    你根本就不需要羡慕，只要你现在冲进去，一个人吊打雷魔和星爵，那这个新人绝对是你们金芒小队的！”

    在古铜色皮肤青年的旁边，一名灰头土脸的青年在一旁毫不留情的挖苦道。

    这二人，分别是排名第九的金芒小队的队长，周克群！

    是拥有金元素能力的四级巅峰实力的进化者。

    以及排名第十一的大地小队的队长，龙洋！

    觉醒的能力是土元素能力，实力在四级后期，距离突破到五级还需要一些时间的感应和一些刻苦的训练。

    这两个人若是论个人战斗力，都不是星爵的对手，但是他们的队伍的配置是要比星爵的流星小队好上一些的。

    否则凭他们的战力，小队的排名是不可能和星爵的咬得这么近的。

    “滚不一边去！土拨鼠你再敢叫我酸菜，我现在就和你拼命！”

    周克群怒目瞪着身边的龙洋，看狰狞的表情，如果对方还说酸菜两个字，他一定会暴起出手的！现场掰头！

    因为经常遁地而灰头土脸的龙洋，微微皱眉。

    他是过来吃瓜看戏的，并不想自己被人给吃瓜看戏，土拨鼠这个外号，对他来说也是伤害不大但侮辱性极强的。

    衡量过利弊之后，龙洋选择暂时咽下这口气，以后有时间他在找这个酸菜一点点的慢慢去算账！

    一分钟后.....

    这东区三号门，聚集来的进化者数量越来越多，不仅如此来的还大多是一支进化者小队的队长副队长，或者是一些核心骨干，从这点可以看出，大家对新出现的这名雷电元素进化者的重视。

    斗的难解难分的雷魔和星爵在对轰了一拳后，借着那力道身体后撤拉开了距离，暂时停止了这场战斗。

    “没意思！星爵！

    你就像一块茅坑里的石头又臭又硬的！

    这么打，一点都没有意思！

    我会先突破成五级进化者等着你，之后我们去更远处的丧尸聚集区好好的打上一架！”

    星爵的脸上带着淡淡笑意的回答道：

    “你也不过是半斤八两，元素型进化者就应该有一个元素型进化者的模样，像你这样还真是异类！”

    “切！！”

    雷魔抹下鼻子，转而继续说道：

    “星爵！卖我一个面子！

    这个雷电元素进化者，只有进入我的雷魔小队才最为合适的选择，你们还是.....”

    星爵一抬手打断了雷魔，嘴角带着讥讽的微笑：

    “路是人走出来的，该做什么选择是人家自己的事情，你对雷电能力的运用心得是不代表也适合其他人的，不要误人子弟”

    “这.....”

    雷魔被星爵的这句话是顶的哑口无言。

    对一个菜鸟来说，唯命是从，是最佳的生存之道，但这却不适用于一些想要成为强者的人。

    “还是公平竞争吧，我们一同去和这独行进化者表明意思，让对方遵从内心的做出判断！”

    “好！就听你的！公平竞争！

    让对方来做最后的选择！”

    雷魔的性格总的来说是十分豁达的，所以相当痛快的就答应了星爵的这个提议。

    “哎？怎么不打了？

    我还没有看过瘾呢！”

    对于雷魔和星爵的突然停手，很多人都表现出了意犹未尽的惋惜。

    重心重新转移到引发了这一切的主角，王曦宇的身上。

    由雷魔和星爵带头，一行人向着王曦宇的身边走去。

    “喂！新人！

    我们这些人都是为你而来的，现在选择权交给你，你愿意加入那支进化者小队？”

    雷魔用力的捏了捏拳头，说话时身上的紫色电弧窜动，一副成竹在胸的模样。

    “一山不容二虎，前人之路未必是自己的路！我们流星小队诚挚的邀请你！”

    星爵说话的内容言简意赅，但是所表达的意思却是很直接，表明了是在告诉王曦宇这个雷魔并不一定适合他。

    至于其他的进化者小队，虽然明知道自己是来给雷魔的雷魔小队和星爵的流星小队陪跑的，却还是没有放弃这次机会的尝试着争取了一下。

    其中那个彼岸花小队的美女队长，更是直接表明了！

    直言如果王曦宇加入她的小队，那么等到王曦宇突破到四级蚁后，彼岸花小队的队长就是他的，另外她彼岸花本人也会成为王曦宇的女人。

    这不禁让其他的进化者小队，在心底羡慕王曦宇的同时，又暗骂彼岸花这种行为的无耻！

    所有的声音停止，众人将视线看向了王曦宇，等待着最后的开奖时刻！

    而面对这么进化者的注视，王曦宇的脸上没有任何的表情变化，语气依旧平静平淡：

    “抱歉…我独行惯了。

    暂时没有加入某一支小队的打算，如果有，我想自己了解一下具体那支小队的更适合我。”

    全部拒绝！

    在众人看来，王曦宇最有希望答应的，便是雷魔小队，流星小队，甚至是排名在前三十的彼岸花小队。

    却是怎么也不曾想过对方会全部拒接！

    “哈哈哈！好！

    有个性！有主见！我雷魔越来越欣赏你了！

    一会儿你来进化者工会大楼，我安排人给你办理进化者的身份认证，之后再给你分配住所，其它的事情都可以放一放再说！”

    “......”

    一场抢人风波最后就是以这种虎头蛇尾的方式结束的....

    傍晚.....

    得到了进化者身份认证后，王曦宇被雷魔小队的队员带着来到雷魔小队的南溪街住下，分配到了一间设施相对齐全的房间。

    而在确定了房间内没有什么监听设备后，王曦宇用战术头盔连线了远在武宏山的陈飞，将今天所看到的一切，简单的和陈飞讲述一遍。

    “我去！我说老王，没想到，你还这么抢手呢！

    我看那个彼岸花应该不错，要是我，我就加入她们的小队....”

    陈飞挑眉坏笑着调侃了下王曦宇。

    在感觉到腰间的皮肉被人掐了一把后，陈飞又变成了一本正经公事公办的模样，刻意的用低沉的声音说道：

    “不过....要不是你去了京都安全区，我还真的是小看了那些进化者实力。

    原本在我看来，一个京都安全区能够屈指可数的几个人和你战力相当就已经很不错了！

    现在看来是我有些自大了，之后还要继续麻烦你在京都安全区待上几天，让我摸清了京都安全区的进化者实力情况后，也方便未来的一些打算！”

    王曦宇点头答应：

    “好！我会再逗留几天的.....”

    (本章完)

