
　　二房的人急匆匆的回屋收拾去了，大房和三房却是坐在老太太的屋子里没动。

　　颜致高坐了一会儿，就带着颜致强去外院等着了。

　　屋内，稻花见李夫人老是时不时的瞅自己一眼，有些无奈：“娘，你老看我做什么，你不去忙其他的吗？”

　　李夫人犹豫了一下，说道：“周老太爷的生辰宴上，小王爷当着你的面发火，引得众人误会你，让你受到大家的非议，这事是他的不对。可是......如今他已来了咱家两次，可见心里还是过意不去的，你可不能再像上次那样使性子了。”

　　颜老太太也看了过来：“你娘说的不错，阳小子的身份到底摆在那里，你就让着他一点，别跟他计较。”

　　稻花见两人都盯着自己，一副不点头不罢休的模样，无奈道：“祖母，娘，你们就放心吧，来者是客，女儿是不会给颜家丢人的。”

　　闻言，李夫人松了一口气，而颜老太太却古怪的看了一眼孙女，这丫头什么时候这么好说话了？

　　稻花见老太太在打量自己，回视一笑，一副她很乖的样子。

　　没过多久，颜文修就带着萧烨阳等人到了。

　　稻花规规矩矩的站在李夫人身后，笑着将萧烨阳一行人迎进了老太太的院子里。

　　人群中，萧烨阳连看了稻花好几眼，眼中带着郁闷。

　　这家伙这次倒是没有避而不见，不过却又变成淑女了！

　　别人家的淑女那是端庄有礼，稻花的淑女是疏远客气。

　　他一点都不想看到她这个样子。

　　进屋后，众人相互见过礼后，依次落座。

　　颜致高笑着和萧烨阳客套了几句，期间，颜致远不时的插上一句，场面虽不热络，但也不算冷场。

　　“大妹妹，这次小王爷带了刚打的鹿肉过来，下午的时候，咱们烤鹿肉吃吧！”颜文凯笑着看向稻花。

　　稻花双眼一亮：“鹿肉？”这东西，前世今生她都还没吃过呢。

　　“好啊，好啊！这个天气正适合吃烤鹿肉！”

　　稻花刚想说什么，就被颜怡乐的拍手叫好声给打断了。

　　“小王爷，你们的鹿肉是从哪来的呀？”

　　萧烨阳看了看稻花，见她也在看着自己，便笑着说道：“去大山中打的......”

　　颜怡乐惊呼：“大山中？那一定很危险吧，我可听说了，山里面可是有好多凶猛的野兽呢。”

　　萧烨阳眉头微蹙，顾及着身份，还是耐着性子点了点头：“是挺危险的。”

　　一旁，稻花看着萧烨阳一脸不耐，却又隐忍不发的样子，心中有些憋笑。

　　哼，活该！

　　就该让他被天真烂漫、心直口快的颜怡乐好好治治。

　　“娘，你去做什么？”

　　突然，稻花看到李夫人出去，立马出声问道。

　　李夫人笑了笑：“马上要到中午了，娘去看看饭菜准备好了没。”

　　“那我跟你一起去吧！”稻花麻利的站起身。

　　李夫人看了一眼屋子里的人，直接拒绝了：“不用了，你留下来陪客人说话，厨房那边有娘看着就行了。”

　　稻花笑着说道：“娘，小王爷来了咱们家，厨娘做的那几个菜可不够，我也亲自去做两样。”

　　话落，李夫人刚想说不用，就被颜致远给抢先了。

　　“稻花说的不错，就让她去做几个菜来招待小王爷。”颜致远笑着看向萧烨阳，“小王爷，稻花这丫头的厨艺还不错，等会儿，你可得好好尝尝。”

　　看着便宜二叔发号施令的样子，稻花无语的翻了个白眼，直接就道：“二叔，小王爷什么好东西没吃过，实在用不着你在这里推销。”

　　“侄女去做菜呢，那是为了表表自己的心意，和厨艺有什么关系？我看二叔如此欢迎小王爷，不如也让二妹妹和四妹妹也去做两道菜？”

　　颜致远神色一僵：“......你二妹妹和四妹妹可不如你会做菜。”

　　“哦~”

　　稻花了然的‘哦’的一声，声音拉得长长的：“二妹妹和四妹妹厨艺是欠缺了些，不过口齿伶俐呀，那就在这里陪小王爷说话吧。”

　　说完，不由分说的拉着李夫人走出了屋子。

　　“你呀！”

　　出了屋子，李夫人无奈的点了点女儿的脑袋。

　　稻花捂头道：“娘，我这次可是尽到了礼数，没犯什么错啊！”

　　李夫人没好气的瞪了一眼女儿，是，礼数是尽到了，可对小王爷却有着明显的疏远之意。

　　想到之前各家对女儿的风言风语，李夫人叹了一口气，罢了，女儿对小王爷远着一些也好，免得在被人说成上赶着巴结。

　　房间内。

　　稻花和李夫人走后，萧烨阳的脸色就开始一点一点的往下沉。

　　颜怡乐倒是很想将气氛活络起来，可惜，就算拉上了颜怡欢，也没能让萧烨阳再开一次口。

　　一旁，董元轩一脸无奈。

　　颜家大妹妹这气性......忒大了！

　　完了，这次小王爷要是生气离开了，这年恐怕都过不好。

　　好在，他们来的时间比较巧，很快，就到午饭时间了。

　　饭桌上，稻花规规矩矩的吃着饭，也没有像以往那样说说笑笑。

　　她这个样子，不止萧烨阳不习惯，就是颜家自己人也都不习惯。

　　“小王爷，快尝尝这个菜，很好吃的。”

　　看着萧烨阳有一下没一下的扒拉着碗中的饭，颜怡乐用公筷直接给他的菜盘里夹了一筷子菜进去。

　　见此，萧烨阳本能的皱起眉头。

　　他虽没洁癖，可是，并不是谁都能够给他夹菜的。

　　前后受了稻花两次气，萧烨阳心中的火已烧得旺旺的了，就在他想要将火发泄出来的时候，刚好瞅到稻花那一脸看戏的表情。

　　“这个菜，我吃着不错，你也尝尝！”

　　萧烨阳心头一转，笑着给颜怡乐回夹了一筷子菜过去。

　　对此，众人都一脸诧异。

　　见稻花双眼睁得圆圆的，萧烨阳内心嗤笑了一声。

　　想巴结他的人多了，多她一个不多，少她一个不少，他已经自降身份亲自过来两次了，这家伙还给自己甩脸子，真以为他没脾气呀？

　　看着菜盘中的菜，颜怡乐笑眯了眼：“谢谢小王爷，嗯，真好吃！小王爷，你也赶快吃呀。”

　　“好，我们一起吃！”

　　之后，萧烨阳又笑着给颜怡乐夹了好几筷子菜，喜得颜致远和孙氏心里都乐上了天。

　　看着这一幕，稻花无语的低头刨饭。

　　别看萧烨阳平时都端着大人的模样，可内心还是一个小屁孩，幼稚得很。天籁小说网

　　饭后，众人坐在老太太屋里吃茶消食。

　　萧烨阳见稻花又没了身影，心中的不耐到达了极点。

　　董元轩注意到萧烨阳的情绪后，想了想，决定还是先离开吧，要不然，这个年可能真没法过了。

　　“上了一年的学，也就过年的时候能有个长假可以松快松快，现在我都迫不及待想躺在自己床上好好睡上他一整天了。”言外之意，赶快各回各家吧。

　　董元轩立马朝颜文修递了眼色。

　　颜文修还没看清楚董元轩的意思，颜怡乐就笑着开口了：“那是因为董大哥你们是在望岳书院里读书。”

　　想到饭桌上，小王爷对她的亲近友好，颜怡乐胆子顿时大了不少，说话也没那么多拘束和顾忌了。

　　“我可听说了，望岳书院里的夫子都特别严格，所以，你们才会比较辛苦。”

　　“不像我二哥，他在州学里就很轻松，想要夫子严格对待还没机会呢！”

　　说到这里，颜怡乐突然期待的看着萧烨阳：“小王爷，你能帮我大哥、三哥、四哥，弄到望岳书院的名额，可不可以也帮我二哥弄一个呀？”

　　这话一出，满堂安静。

　　在外十分注重形象仪容的董元轩此刻也被惊得长大了嘴巴。

　　这是哪来的人才呀？脸可真大！

　　也不知是谁给她的勇气！

　　萧烨阳本来就因为稻花不搭理自己，已十分不耐，如今听到颜怡乐公然的索要好处，怒气一下达到了顶峰，‘噌’的一下站起了身，冷眼看着颜家众人。

　　一群得寸进尺的家伙！

　　随即，沉着脸转身就走。

　　见此，颜致远和孙氏都紧张的站了起来，有些不知所措。

　　“小王爷！”

　　颜致高也是面色大变，狠狠瞪了一下被吓得愣住了的颜怡双，然后又生气的看了一眼脸色有些发白的颜致远和孙氏，连忙追了出去。

　　董元轩是在萧烨阳走出了房后，才回过神来的，看着羞得满脸通红的颜文修，同情的拍了拍他的肩膀，然后摇着头追人去了。

　　与此同时，稻花和王满儿一人抱着一盆冬菊从稻花轩出来，准备交给门房让送到花铺中去，刚走到一个岔路口，就看到萧烨阳脸色阴沉的朝着外院走去。

　　“谁惹他了？”稻花面露疑惑，在颜家人眼中，这位可是堪比大熊猫的人物，讨好还来不及，怎么会惹他呢？

　　“姑娘，你快看，老爷和大爷好像在追小王爷。”王满儿指着后面的颜致高和颜文修说道。

　　见此，稻花眉头皱了皱，想了想，连忙走了出去：“萧烨阳，你要走了吗？”

　　被颜怡乐的不知所谓恶心到的萧烨阳听到稻花的声音，冷哼了一声，没有理会，继续疾步离去。

　　“喂，你慢一点，不是说还要吃烤鹿肉的吗？”

　　稻花心知可能出事了，抱着花盆就快步追了上去。

　　中途经过一个台阶，稻花踩在了裙子上，一个重心不稳，连花带人的同时摔在了地上。

　　“啪！”花盆坠地声响起。

　　“哎哟~”稻花的痛呼声紧随其后。

　　“小姐！”

　　王满儿看到稻花摔倒，吓得直接将手中的花盆给扔在了地上。

　　前头，怒气冲冲往外走的萧烨阳一下就停下了脚步，回头一看，就看到稻花正趴在地上挣扎呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第149章，不知所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 