    还有一个叫丁海景的没赶到。

    姜筱做了一桌菜，她的厨艺虽然算不上好，但是奈何她在水缸里加了一点点的灵泉水，虽然兑了这么多水并没有什么特别的功效，可却能够让青菜很青翠好吃，肉也香嫩可口。

    煮出来的米饭更是香喷喷软硬适中。

    所以这几人也都埋头吃得连话都没时间说。

    饭后，姜筱跟他们说了工资。

    每个月都有四天假期，但是希望他们轮流放假，不能同一时间同时休假。

    过年放十天假。

    还有，老何和老李在茶馆上班的，工资自然是要比当她身边保镖要少一些，姜筱也坦白跟他们说了，跟在自己身边危险还是很大的。

    老何老李都表示理解。

    而且，在茶馆相对是稳定轻松一些的工作，以后他们说不定还能把老婆孩子接过来，这就是他们想要的生活了。

    而这个时候，牛记点心铺子的老板牛大志刚和老婆高艳提着礼品进了高家。

    高明正在训斥着高伟。

    一见来了人才面色不大好看地收了声。

    高伟坐在一旁，跟泄愤似的拿着高明的文玩核桃使劲地在沙发扶手上敲着。

    牛大志一见气氛不太对就心生退缩之意了，高艳赶紧拽住了他。

    “高明大哥，我是高艳啊，之前给家里打过电话的。”

    她虽然也姓高，但是跟高明的关系实在是有点儿远了，估计着他们爷爷那一辈才能关系近一些。

    可不管怎么样，都是有点儿沾亲带故。

    她原本早就想过来了，可是高家的门不太好登，这才拖到了今天。

    “坐吧。”

    高明瞟了儿子一眼，心里还有些恼火。

    这个臭小子当真是气死他了，一点儿都没有遗传到他的聪明。

    别的事都还好，就是因为那个姓杜的姑娘脑子里缺根筋。

    杜锦若要是真的能够跟他在一起，俩人早就该成了，哪里还会折腾这么多年？

    就是方家方建业，不也是没能把那姑娘拿下？

    杜家虽然根基不如他们高家，但也不弱，为此跟他们闹翻脸也没有必要，所以他早就已经劝高伟，趁早对杜锦若死心，重新找一个合适的对象赶紧结婚了，但是高伟就是一直跟他犟。

    真是气死他了。

    对于高艳这种仗着一点儿关系就找上门来的远亲，高明心里是很厌烦的，但是这一种却也不能够都拒之门外。

    毕竟他们也是很讲究能够有家族抱团的，沾亲带故，万一也有什么时候能用上。

    高艳拉着牛大志坐下，夫妻两人都有些局促。

    “这就是高伟吧？听说上军校的？可真是虎父无犬子。”高艳看着高伟，努力找着话题。

    高伟扫了他们一眼，有些厌烦地道：“有事就说，别整这些虚头巴脑的，这句话我从小到大听了没有一万也有八千次了，你们说的不嫌腻，我都嫌腻味。”

    “高伟！”

    高父瞪了他一眼，沉声喝了一句，“不想呆着就回你房间去！”

    高伟站了起来，“我出去透透气。”

    他说着也没有看高艳和牛大志一眼，走向了自己房间换衣服。

    