    片刻后。

    诡鹰失去了反抗能力，从空中掉落了下来。

    精神干扰随之也消失无踪了。

    “干得好！晕晕！”

    叶紫芸夸赞道。

    比起她来，罗修心中的喜悦也丝毫不少。

    ——

    ［恭喜尖刺之花晕晕击杀了中级潜力诡异*1］

    ［尖刺之花晕晕经验值＋6］

    ［宿主经验值＋6］

    ［宿主麾下全体单位经验值＋6］

    ［恭喜宿主升至Lv3！］

    ［恭喜尖刺之花小花儿升至Lv3！］

    ……

    战力提升10点，罗修感到一股说不出的舒爽！

    如果要发泄一下的话，他现在只想将搞事情的林凡按在地上锤！

    “发生什么了？”

    众人渐渐从幻境和混乱当中回过神来，有些懵逼的看着乱糟糟的拍卖会场。

    刚才好像有什么奇怪的声音，在他们的脑海中响起。

    然后……他们就什么都不知道了。

    “怎么样？叶大经理，这2，000万花的不亏吧？赶紧叫人吧，要不待会那小子可就跑了。”

    罗修指着人群中还在装蒜的林凡两人，笑道。

    叶紫芸点了点头，而后愠怒的看向了林凡和他身旁的那个小王。

    “可恶！竟敢在东海拍卖会场上惹事！姑奶奶饶不了你们！”

    叶紫芸直接跃出包间，矛头直指林凡两人。

    罗修也没闲着，招呼了一声后面早已被吓懵的工作人员，让他们打开了音响设备。

    罗修清了清嗓子，然后说道：“诸位不必惊慌，这并不是什么诡异袭击事件，而是现场有两个龟孙子正在捣乱，请大家擦亮眼睛！137号和138号就是那俩捣乱的龟孙子！快看！那俩龟孙子现在还在搁那儿装蒜呢！”

    “什么！(???)*2”

    一时间，不仅是在场的拍主们。

    就连林凡和小王都懵逼了。

    尤其是不明所以的小王，他更是不理解为什么那些人会把矛头指向他和林凡？

    “难道说……这家伙把我给骗了？”

    小王一脸阴郁的看向了林凡。

    诡鹰无故失控，而且专门袭向了某个包间。

    肯定是林凡这小子在作祟。

    “玛德！竟然连我也给骗了，这些小子还真是一个比一个阴险啊！”

    小王当即就决定放弃与林凡这小子为伍，提前实施计划。

    “跑！”

    小王直接一个特制烟雾弹砸在地上，将半个会场都弄得乌烟瘴气，然后趁机向外逃窜而去。

    那速度，那效率。

    一看就没少做过类似的事情。

    林凡都被这突如其来的一幕被整懵了。

    计划里面没有烟雾弹这一环节啊！

    那个姓王的居然瞒着他自己先逃了？

    什么狗屁知己？

    什么狗屁一见如故？

    果然这些家伙都信不得！

    只有自己和系统才配得上是相依为命。

    ［震惊值＋1200］

    ［震惊值＋1500］

    ［震惊值＋……］

    耳边响起的一阵震惊值提示音暂时安抚下了林凡躁动的心绪。

    “现在说不定是个大好的机会！那些人没有证据，一时半会也不可能拿我怎么样，倒不如借此机会好好的大赚一笔！”林凡心中自信的想着。

    但就在这时，一道人影却突然从二楼的包间中窜出，朝他直袭而来！

    “卧槽！”

    林凡没料到会有这种情况，躲避的时候慢了半拍，导致他的那张七十分普通脸挨了一记凌空飞踢。

    “砰！”

    一声闷响，林凡轰然倒飞了出去，重重地撞在玻璃柜台上。

    玻璃柜台也不愧为炎黄制造，结实的一批。

    不但完好无损，还印上一道血迹裂纹。

    “该死！是哪个不讲伍德的混蛋偷袭我？”

    挨了一击，林凡的那张嘴顿时就把不住门了，开始骂骂咧咧起来。

    可是让他看到叶紫芸的身影后却后悔了。

    叶家大小姐！

    这可是他计划当中最为关键的一环啊！

    为了能够侦察到叶紫芸的踪迹，他可是连几千震惊值一个的气息检测装置（消耗品）都用上了！

    他本来是打算控制诡鹰袭击全场，然后趁机制造英雄救美的桥段的。

    可是谁曾想居然发生了意料之外的事情？

    现在该怎么办？

    难道要说自己认错人了吗？

    艹！

    现在几乎已经成了死局了啊！

    “没办法，只能咬紧牙关打死不承认了！”

    林凡强忍着心中的不安，露出了一个极尽全力伪装的腼腆笑容：“这位小姐，抱歉，在下刚才认错人了，这也是小姐你不分青红皂白的就对在下出手，所以才。”

    “住嘴！你个小贼！喊谁小姐呢？”

    叶紫芸直接打断了林凡的故弄玄虚。

    “呃……这位姑娘，你好像对在下抱有很大的敌意啊，我可以解释的，这些其实都是误会。”

    “姑娘？你以为是在拍古装剧呢，真是轻浮！”

    林凡：“(ー_ー)!!反正我就左右不是好东西呗……”

    就在这时，一阵急促而又整齐划一的脚步声从远处传来。

    东海拍卖会的安保部门赶到了。

    这下林凡可就是真的逃不掉了。

    暗处，小王通过一只虫子的视角无语的看着眼前的一幕。

    真是个蠢货！

    刚才明明有机会可以逃走。

    可这傻叉却非要留在这里装逼。

    这可就怪不了他了！

    蠢货就活该被抛弃！

    林凡强行使自己镇定下来。

    “我要冷静，我要冷静，他们没有证据，况且以我准调查员的身份，就算是叶家也别想拿我林凡怎么样。”

    “小姐！”

    “小姐！”

    一众人看到了眼前的混乱，急忙将叶紫芸护住。

    同时，众人也都抽起手中的武器，对准了明显就是敌人姿态的林凡。

    “电棍？呵呵。”

    林凡不屑的扫视一周，不认为这些普通人能给自己带来什么威胁？

    要知道，他的身体现在可是通过震惊值提升到了一种可怕的高度。

    就算是在遇到之前的那个追杀他的怪物，他今天也有把握将对方反杀在现场！

    一想到这里，林凡身上不禁露出了一丝煞气。

    这很巧不巧的让那些保安肯定了他们的想法。

    这么重的煞气，他们只在那些穷凶极恶之徒身上才感受过。

    这个人绝对是敌人无疑！

    “保护小姐！”

    众人齐刷刷地将林凡围在中间，欲要将他擒下。

    “哼！一群辣鸡！”

    林凡不屑的鄙夷道。

    而后他就打算以武力平息这场混乱，然后再慢慢解释。

    当然了，是以他的观点为基准。

    “都给我住手！”

    ……

