    能在毫无现代工具的帮助下完成一艘十几米长的大船是非常不容易的。

    大船一共分为上中下三层。

    最上面的一层是观景台，主要是让我们在上面活动。

    中间一层就是房间了，每个房间除了床铺再没有其他的陈设，实在是因为想要节省空间，因为船体虽然够大，但我们的人数也足够多，几个团队加上雇佣兵总共八十多个人。

    最下面的一层就是发动舱了。

    因为我们没有现代工业的技术，所以大船只能靠人力来驱动。

    苑溦利用了杠杆原理，在最下面的一层设计了十几个能推动大船前进的木浆，在船的中间部分的最上方还有几面能够借助风力的巨帆，这样能大大节省人力。

    我们在船上准备了足够的物资，还让曾经从地狱岛过来的徐杰根据他的记忆辅助苑溦绘制了一份航海图。

    按照我们的计划，四天的时间要从恶魔岛的岛中心，通过林中河，来到恶魔岛的海岸，然后开始真正的海上航行。

    如果一切顺利，风向也一直顺畅的话，那我们半个月的时间就可以到达地狱岛了。

    临行前，河边站满了仙女村和通灵族的人。

    我们站在大船的观景台上，对着河岸边上的人挥手。

    我看到，在岸边，雨丝阿火小狐狸几个静静地站着。

    热巴等一众仙女村的人正对着我们挥手。

    小香蕉望着大船痛哭：“你们还会回来的对吗？你们是不是还会回来的？”

    没有人回应小香蕉。

    在吴桐的一声吆喝下，最下方的一层发动舱内，十几个雇佣兵受到了指令……

    大船开始缓缓行驶。

    当大船慢慢在河面上行驶的时候，我内心也是深感触动。

    来到恶魔岛很长一段时间了，我在恶魔岛上，基本上都是厄运缠身，九死一生，走到哪里都会遇到杀戮和死亡……

    一次次在惊险中逃生，一次次侥幸活下来，这座岛留给我的，全都是不堪回首的往事……

    可为什么这个时候我内心忽然有些不舍起来？

    脑海中忽然回想起两道倩丽的身影，她有很长一段时间没有出现了，在造船的期间，我也通过雨丝阿火找了她们好几次，但她们都对我避而不见……

    雨丝说，是她们不愿意离开。

    那天晚上，雨丝还单独找到我，给我带话，并且告诉我一件让我非常震惊的事实：“其实……她们两个早已经死了，是我们族长赋予了她们第二次生命，但作为代价，她们也永远无法离开恶魔岛……这并不是我们不放她们走……这是她们自己选择的……”

    “所以，这就是她一直想要瞒着我的原因么？”

    “是的……她不知道该用什么身份来面对你，在面对你的时候，她是你的前妻呢？还是一具早已经死亡的尸体，借助着我们族长的力量用特殊的方法存活在这个世上？”

    我喉头突然哽咽住，我想起曾经万冰告诉我，她是非常迫切离开恶魔岛的，可她却是最不能离开恶魔岛的那两个人的其中之一，我想她的心情一定是常人难以理解的悲痛……

    “所以，她们都不愿意出来跟我们告个别么？好歹相识一场，我想见见她们……”

    雨丝叹道：“她们说，如果有机会的话……还有机会的……”

    “有机会的话……有机会的话……”我默默念叨着这句话，只能摇头叹息。

    ……

    “巴拉巴巴拉拉……”

    随着岸边的人越来越远，两岸和丛林中都开始回荡着仙女村众人的喊声。

    她们的喊声也把我拉回了现实，那两道倩丽的身影逐渐在我的回忆中消散。

    那一声声“吧啦吧啦巴啦啦”不断地在丛林中回荡着，这是仙女村众人对我们最后的告别。

    田心忽然哭了起来，伸手抹了一把眼泪，然后挽着我的手。

    “瓜娃子……我们真的就这么走了吗？我突然觉得仙女村的人好可怜……”田心梨花带雨，哭腔严重。

    我叹道：“怎么了？你舍不得么？你不是一直都很想离开恶魔岛么？”

    田心道：“这段时间待在仙女村，她们都是真心照顾我的，把我当成家人一样看待……那个小香蕉人很好的，热巴人也好……我们就这么走了，是不是太对不起她们了？”

    我无法回答田心。

    因为总不可能带着人家恶魔岛的土著居民，强行拉着人家跟我们一起去地狱岛冒险。

    当我们的视野中再也没有岸边众人的视野之后，忽然，自丛林中传来一声声野兽的咆哮。

    “嗷呜……嗷呜……”

    那声音充满了力量，仿佛要把整片天地都被震碎。

    “什么情况？”

    观景台上众人面色一变。

    可我却一下子听出了这不是什么野兽威胁的咆哮，也不是我们遇到了什么危险……

    听着那丛林中传来的一声声咆哮，绵延的回荡，我微笑着，对着那丛林的方向，喃喃说了一句：“再见了大猩猩，再见了萨娜……再见了，恶魔岛……”

    ……

    夜凉如水，大船静静地迎着月光安稳地行驶在恶魔岛的林中河面。

    在大船的小房间外。

    为了今晚上这件事，我特意在观景台上跟吴桐多喝了几杯。

    因为我听说，一个男人如果长期不经历那方面的生活，时间会变得很短。

    我可不想第一次跟田心那啥的时候，就被田心瞧不起……

    我又听说喝酒能适当延长办事的时间，所以我就喝了一些。

    当然……喝酒对我来说完全是多此一举，毕竟我金枪不倒那可是出了名的，我只是怕临时发挥不佳，所以……咳咳。

    摸黑来到了房间外。

    可就在这时，我突然听到那房间传来了不和谐的声音！

    我一听到那种不和谐的声音，当场脑子就炸裂开来……

    我有些急了，正准备怒踹房门，大声质问房间里的男人是谁……

    可这时房间里传来了苑溦的惊呼：“外面是什么人？”

    紧接着小慕也惊道：“我都说了，你声音太大了，让你小声点，你就是不听……有人来偷听了！”

    又接着，我便听到了房间内传来窸窸窣窣紧急穿衣服的声音。

    我心里咯噔了一下，因为我听到了苑溦那泼妇一般的叫骂声：“是哪个缺德的混蛋在外面偷听，我现在出去把他切了！”

    我吓得浑身一个激灵，赶紧开溜，原来是我差点走错了房间！

    于是我以迅雷不及掩耳之势，找对了田心的房间，迅速溜了进去，只听到苑溦在走廊上破口大骂……

