    今年的全明星，林星又是准备混的。

    所以，他才会觉得“法克·斯大”的呼声很烦。

    但这一切，又是不可避免的。

    就像全明星的头一天，他出现在麦迪逊广场花园球馆，给小弟科比加油助威。

    结果他一出现，麦迪逊满场都是“法克·斯大”的呼声。

    “码的……”

    林星暗骂了一声, 他终于觉得厌烦了。

    心中想着，能用什么办法，打得这群尼克斯球迷心服口服。

    或者至少，打得这群尼克斯球迷不愿再提“法克·斯大”。

    而眼下的这场新秀挑战赛，是科比参加的第二届新秀挑战赛。

    按理说他是不用参加的，因为自新秀赛开办以来, 参加新秀赛的都是新秀。

    但今年, 联盟决定, 改变规则，用一年级去打二年级，跨年级决战。

    科比因此有了参赛的资格，但即便如此，他还是不用参加。

    因为今年，科比还是全明星正赛的首发。

    可去年新秀赛，阿伦·艾弗森从科比手中抢走了新秀赛MVP奖杯。

    这让一直立志于对标林星的科比耿耿于怀，于是今年，他卷土重来了。

    自家小弟要拿荣誉，林星当然是支持的。

    而这场一年级大战二年级的大战，更有优势的肯定是二年级。

    多一年的职业篮球经验，多一年的历练，实力水平肯定是高一点的。

    “二年级赢球，问题不大，所以科比这家伙想拿MVP，就得看队内竞争的怎么样了。”

    队内竞争来说, 今年这届艾弗森没参赛, 科比最大的对手应该是森林狼的马布里。

    去年，马布里因伤没能出战，今年他和科比一样，也是卷土重来，目标直指MVP。

    要说这马布里，实力还是有的，新秀赛季因为伤病反复打得不多。

    眼下这个赛季，他保持了全勤，赛季至今场均17.7分8.6个助攻1.3个抢断，也算是未来可期的一流控卫。

    “科比这要是争不过马布里，只能说他命里没这个MVP了。”

    前世，98年全明星，NBA还没有把新秀赛的规则改为一二年级对抗。

    因此，新秀赛季被艾弗森抢了MVP的科比，并没有全明星新秀赛MVP这项荣誉。

    很快，比赛就开打了。

    结果让人意外的是，这场比赛最后的赢家，居然是不是科比也不是马布里，甚至都不是二年级队。

    主要是卡特和麦迪这对表兄弟，配合的很是亲密无间。

    相比之下, 二年级队这边就是科比和马布里各自为战。

    一边打得很团队，另一边打得很自私, 最终这结果，林星并不觉得有多意外。

    “恭喜文斯·卡特，他成为了1998年全明星周末新秀挑战赛的MVP，这是他在今年这届全明星周末拿到的第一座奖杯！”

    虽然不意外，看到卡特捧杯的时候，林星还是皱了皱眉。

    正如解说所言，今年这届全明星周末，卡特的目标是扣篮王。

    而事实上，林星也不觉得今年的扣篮大赛还有其他人能威胁到卡特。

    也就是说，扣篮王的桂冠，板上钉钉属于卡特。

    “再加上一座新秀赛MVP奖杯，文斯·卡特这新秀赛季也是开了挂的。”

    林星觉得，他最近这几年流量王的位置，可能要坐不住了。

    “老头子恐怕要找到第一个能和我对碰的对手了，不过不是球场上，是球场外。”

    林星满眼都是自己，他还是忽略了这個MVP所带来的其他影响——

    麦迪因为这场新秀赛，身价有所上涨，但上涨的不多。

    公牛那边，丹子还是很强烈的要求用麦迪去换取他想要的即战力。

    卡特却因为这场新秀赛，成了足以比肩艾弗森的天选之子。

    他和艾弗森越发的不能共存了，76人可能要痛下决心二选一了。

    比赛结束，林星除了感慨卡特的人气要飙升了以外，就是拉着科比来了一句：

    “所以说啊，篮球这东西，打得是团队，你明白吗，科比？”

    这话，就意有所指了。

    前一场打马刺，虽然比赛胶着阶段，科比没能展示他两人夹击大空位的能力。

    但后来比分彻底拉开之后，林星被换下，科比还是狠狠地表演了一把。

    林星看得直皱眉，他知道，这不是什么好苗头。

    科比霸着球权滥投，这就有点争权的前兆了。

    对科比，林星是抱有长远的期待的。

    莫宁有肾病隐患，未来陪林星走得更远的，肯定是科比。

    所以，他抓住时机，告诉科比团队的重要性。

    只是林星没想到，科比听着林星的这番话，若有所思：

    团队吗，如果我离开了这里自立门户，是得找几个好队友。

    ……

    第二天的杂项比赛就和勇士没什么关系了，林星甚至都没去现场。

    他拉着本想去现场露个脸的鲨鱼，再加上佩顿、小虫、基德这几个好兄弟，找了家餐厅，说是要安慰一下昨天痛失MVP的科比。

    结果一行人不知怎么，就撞上了叼着一根雪茄，来到尤因主场的丹子。

    丹子身后，还跟着巴克利这头飞猪。

    林星看到这对组合的时候，第一反应便是——

    不会飞猪要和丹子联手了吧？

    说实话，还真有这个可能。

    如今，火箭三巨头名不符实，巴克利和大梦都有所下滑。

    尤其是巴克利，下滑的场均都只剩下15.2分11.7个篮板了。

    火箭三巨头里，唯一一个没冠军的就是飞猪了。

    眼见没了夺冠希望，飞猪爵士岂能不急？

    这一急，找上虽是老对手却也是场下的好朋友的丹子，也是合理的。

    正巧，火箭现在也有意重建。

    真要一个麦迪送过去，火箭怕是能把三巨头打包了都送给公牛。

    “别尼玛搞到最后，大梦和飞猪都去了公牛……”

    滑翔机公牛肯定是不要的，毕竟位置跟丹子重叠了。

    但另外两人，公牛或者说丹子肯定还是很渴望的。

    大梦下滑的再多，那也是曾经的四大中锋、现在的五大中锋，对抗莫宁别说不落下风了。

    这个赛季勇士和火箭也不是没打过，下滑的大梦打莫宁，都跟打弟弟似的。

    至于巴克利，得分下滑的多那是因为他转变了风格，他场均11.7个篮板才是关键。

    更关键的在于，巴克利是这个联盟里少见的能在身体上对上林星的存在。

    “一个丹子加一个巴克利，这防守也有的我头疼了。”

    “不会吧不会吧，丹子应该没这么不要脸吧？”

    看着一开始聊得很开心，看到林星一行人却变了脸色的丹子和巴克利。

    林星觉得，他闻到了一股风雨欲来的味道。

    不过很快，两队人接触到一起，丹子却面色如常的发出了邀请。

    “哟，你们也在这啊？今年的三分大赛和扣篮大赛没去看？那正好，我跟帕特里克组了个牌局，还少人，要不要一起？”

    就这样，林星带着鲨鱼、佩顿和科比，加入了丹子、尤因以及巴克利的牌局。

    牌局如火如荼，麦迪逊的比赛也如火如荼。

    三分大赛，国民老岳父杰夫·霍纳塞克成功夺魁，就是分数略低。

    决赛夺冠的得分才16分，这三分大赛的观赏性，也就可想而知了。

    现场解说忍不住提到了林星：“都在问为什么斯大不参加扣篮大赛，我想说他都已经拿过扣篮王了，不参加也是合理的。”

    “但我想问，他为什么不参加三分大赛？”

    近两个赛季，开发出了三分的林星每年都是NBA的三分命中王。

    就连雷吉·米勒，都不是他的对手。

    这三分水平，林星却没有参加三分大赛，这的确是个很大的遗憾。

    解说提出疑问，他并不知道，牌局现场，林星还真就给出了解答。

    牌局现场，电视机一直没关，解说的提问被巴克利听到了耳朵里。

    他笑着问林星：“所以斯大，为什么不参加？”

    “没对手啊……”

    林星摇着头，还瞄了一眼丹子。

    就好像他口中所谓的对手是丹子一样。

    丹子老脸一红，不管别人怎么说，这三分大赛，他是一辈子都不会参加了。

    可林星意有所指的，还真就是他。

    “而且，迈扣没有三分王，我似乎也没有拿个三分王的必要。”

    这话，目的性就太明确了。

    林星似乎把超乔丹的目标，明晃晃的摆到了这牌局之中。

    丹子一声不吭，只是狠狠地嘬了一口雪茄。

    一时之间，烟雾缭绕。

    三分大赛之后，就是扣篮大赛了。

    说实在话，这场扣篮大赛，林星还挺感兴趣的。

    他有点像丢掉手中的牌局，去看直播了。

    结果，丹子也正有此意。

    于是，牌局暂停，一群人坐到了电视机前。

    “我们这群人里，坐了三个扣篮王……”

    丹子一个，林星一个，还有一个是去年的扣篮王科比。

    不过科比的扣篮过于稀松平常，因此他没有因为扣篮王的桂冠而人气大涨。

    巴克利提了这一嘴，最后来了一句：

    “你们给评评分吧，看看是文斯·卡特的扣篮更好，还是你们的。”

    巴克利张嘴就是卡特的扣篮，完全忽略了卡特的对手们。

    不过他忽略的没什么问题，这场扣篮大赛，还真就是卡特的独角戏。

    第一扣，他来了一个罚球线起跳的胯下换手扣篮。

    50分满分，没有任何疑问。

    第二扣，他又来了一个林星世纪之扣的复制。

    到这，大家伙也都明白卡特的想法了。

    “这是隔着时空和斯大对决，就这两扣来说，第一扣文斯·卡特的难度更大，当然，罚球线胯下换手这一扣的首创也是斯大，所以，第一扣他和94年的斯大算是不分胜负。”

    “可第二扣，文斯·卡特的世纪之扣明显动作更加舒展，弹跳高度更高，整个扣篮也更加劲爆……”

    说起来，林星的弹跳其实是不高的。

    他能摸到篮板上沿，靠的是他修长的身体，加上超过平均水准的弹跳。

    卡特和林星相比，身不高臂不长。

    他能摸到篮板上沿，全靠弹跳。

    这一扣的差距，自然而然就出来了。

    “这第二扣，卡特略胜一筹！”

    到了第三扣，卡特找来了大竹竿肖恩·布拉德利，一个飞跃。

    “又是一个隔空对抗斯大的扣篮，不过三个扣篮下来，文斯·卡特似乎缺少自己的创意……”

    没有自己的创意，原本占据优势的卡特，又落入了下风。

    最后一扣，卡特还是没有自己的创意。

    他又复制了林星的另一个世纪之扣——

    空手的卡特冲出去，摘下表弟麦迪捧起的篮球，一跃到空中，一双腿直接抬起，抬到了与地面平行。

    然后腿下换手，哐当一声！

    这一扣完成之后，丹子摇了摇头。

    “他的每一个扣篮，都做得比斯大更好，但马特·古迪卡说的也没错，他缺少自己的创意……”

    扣篮大赛的解说席，马特·古迪卡认为卡特最多最多也就是和林星打了个平手。

    马夫·阿尔伯特却有不同的看法——

    “创意只是附加的，扣篮大赛比拼的不就是扣篮本身吗？文斯·卡特的扣篮本身就是更出色的，所以我认为，这一回合是文斯·卡特赢了。”

    牌局这边，林星听着阿尔伯特的话，他知道，赛后报道的大方向是定下了。

    “隔空比拼，卡特略胜一筹……”

    卡特真的赢了吗？正如古迪卡所言，卡特没有自己的创意，真不好说他是不是赢了。

    但……

    有联盟这根搅屎棍在，只要能够找到卡特赢的点，那这场隔空的扣篮大赛，赢得一定是卡特。

    只有最终判定赢的是卡特，才有把林星逼出来再来一场扣篮大赛的机会。

    林星暗自摇着头，他倒是不怕再来一场扣篮大赛。

    不过在此之前，他要准备准备。

    没别的，卡特这手完全复刻林星扣篮的骚操作，直接让林星原本准备再看看的计划破灭了。

    没有纯实力的压制，林星不会出手。

    “这个赛季结束后，想办法把扣篮属性和弹跳属性点上去吧……”

    林星已经决定，明年，给历史扣篮王之争来一场一锤定音的决战！

    ……

    全明星周末的第三天，正赛，林星全程打了酱油。

    东部那边，丹子也一样，全场酱油。

    这就和原历史不同了。

    不过也可以理解，毕竟这一世的此时此刻，丹子还没有要退役的想法。

    这场全明星正赛的MVP，被头一次参加全明星正赛的科比捡了漏。

    这，或许就是失之东隅，收之桑榆了……

    全明星周末就此落下大幕，交易截止日前，林星愈发感有了一股风雨欲来的感觉。

    “公牛、活塞、76人，这几支球队，怕是要有大动作了……”

