    以前几乎不敢想这个问题，但是现在，叶少阳的心中也是隐约浮起了一丝这样的想法。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    还有在火车上遇到的那个叫南宫影的家伙……想到他跟自己说话时那种轻蔑的口吻，叶少阳就来气。这件事也成了他修炼的动力。

    尽管马承已经尽可能的买了很多东西，但是在家里住了几天之后，叶少阳现家里还是缺少了很多小东西，不断添购，本来卡里就没剩下几个钱，很快就一穷二白了。

    正好这时候老郭回来，叶少阳让他帮忙给自己介绍点开光、看风水之类的活。

    这天下午，叶少阳请老郭来喝酒，买了好酒好菜，本来还想请谢雨晴，但是电话打去，谢雨晴说最近为了一个案子忙得不可开交，实在没时间。

    至于周静茹，叶少阳跟她也保持着联系，知道她还在国外，要过一阵子才回来，覃小慧跟她在一起，一直都很安全，也就放心了。

    “什么事这么高兴？”老郭看叶少阳满脸堆笑，露出罕见的兴奋，忍不住问道。

    叶少阳端起酒杯道：“咱俩先干一杯，我再告诉你。”

    老郭道：“那天你吐得连洞房都入不了，还敢喝这么猛。”

    叶少阳脸一红道：“今天不一样，吐了也得喝，这件事实在值得庆祝。”

    老郭见他这么卖关子，只好喝光了一杯酒，目光烁烁的望着他。

    叶少阳也喝完酒，揉了揉被烧的烫的胃部，说道：“告诉你，替我保密：我的法力，达到灵仙牌位了。”

    老郭浑身一颤，差一点酒杯都抓不稳，惊道：“什么时候的事？”

    “就今天。”

    老郭一跳三尺高，激动的不行。“灵仙啊！这在法术界就是个传说，尤其是你这小小年纪，小师弟，恭喜恭喜！”

    老郭表现得比他还要兴奋。

    师兄弟二人推杯换盏，庆祝起来。

    “小师弟，你什么时候去地府挂玄名？”

    “我都快成阴司的通缉犯了，哪里敢去挂什么玄名。”

    “可惜了，不然至少可以换个司主当当，虽然是虚职。”老郭叹道，语气有一些自责的意思。

    人间法师，每晋升一重牌位，都会去阴司挂玄名，不是必须去，但是去了就有好处，天师封功曹，地仙封灵官，灵仙封司主……虽然都是虚职，不能插手阴司任何事务，但至少有个名头，去阴司办事会方便很多。

    “就算没这些事，我也不会去挂玄名，阴司那些老爷可精明着，给你个虚名，然后好指挥你去帮忙跑腿，这不划算。”

    叶少阳狡猾的笑了笑，道：“你忘了，阴司之前还让我去对付白起，现在我看他们还好意思提这事？”

    老郭皱眉道：“武安君白起，真在人间？”

    “传闻在西域，具体可不知道，反正从来没听说有法师碰上过。”

    老郭道：“假如阴司让你去对付白起，代价是赦免瓜瓜一干人等，你去不去？”

    “不去！”叶少阳回答得相当干脆，“我活得好好的，干什么要去自杀？”

    四大鬼寇之一，杀神白起，修为之强，绝不是人间法师可以对抗。

    叶少阳虽然刚晋升灵仙牌位，有点飘飘然，但对这一点还是有着清醒的认识。

    酒足饭饱，叶少阳躺在客厅沙上睡了个午觉，老郭去阳台的躺椅上睡。

    突然感觉有人推自己，叶少阳睁眼一看，橙子站在自己面前，怀里抱着是芮冷玉给她的平板。

    叶少阳翻了翻白眼，满心不爽，最近几天，她每天都会来一趟，一边充电，顺便下最近更新的电视剧。

    “我说，你公公也不管管你，就放任你每天都来人间一回？”

    橙子吐了吐舌头，说道：“管我干什么，府君大人自从看了我下的电视剧之后，非常喜欢，催我来给他下呢！”

    叶少阳惊道：“府君也看微微一笑？”

    “不是啊，我下了一些纪录片给他，都是关于近代的，他很喜欢。”

    叶少阳立刻明白了：崔府君在阴司不知道呆了多少年，对于朝代更替、人间生的事情了如指掌，但是毕竟鬼域与人间相隔，关于近代史的一些细节啊东西，他肯定会感兴趣，只是缺乏了解的途径，因此……橙子投其所好，这个马屁算是拍到位了。

    不过想到崔府君那种大人物居然用平板电脑看东西，叶少阳还是有一种错乱的感觉。

    叶少阳无语的摇了摇头，表示自己要再睡一会，让她自己去下载和充电。至于别的事情，他没有问，反正橙子每天都来，如果有情况，她自己会说。

    橙子把平板充上电，打开无线网，轻车熟路的下起电视剧，正好老郭这时候醒来，看到橙子，聊了几句，看见她正在做的事情，惊道：“你这是在干什么？”

    橙子立刻解释了一遍。

    “鬼也看电视剧？”老郭也有点凌乱。

    “这有什么，你不知道，现在天子殿所有鬼差都被电视剧迷住了，这会儿还眼巴巴在下面等着呢。”

    老郭想了想，喃喃道：“我明白了，地府就像古代的华夏国，科技落后，就算是阳间的生魂下去，因为没有电，没有各种设备，想玩这些也玩不上……”

    叶少阳道：“是啊，所以小白脸当初来阳间，玩传奇玩的那叫一个入迷，都不想下去了。”

    老郭点头道：“大多数阴神没机会来人间，就算有心也接触不到，就算是鬼差办事，也是来去匆匆……那些鬼役之类更不用说。所以阳间和阴司的娱乐文化才会差距这么大，但是不代表他们不向往人间的科技……”

    叶少阳道：“你分析这么多干什么，咱们又不去做鬼。”

    老郭不理他，爬起来坐着，皱眉思考了半天，说道：“我好像现一条生财之道，小师弟，你说……咱们多买一些平板电脑之类的，卖到阴间怎么样？”

    叶少阳一听，差点从沙上摔下去。

    “你不是吧，鬼的钱你也想赚，亏你想的出来！”