    这可是一名敢攻打小国的枭雄，更能决定某些国家的选举！卢卡尔就是魔王，世界各国都拿他很头疼，也无可奈何。

    然而，眼前这男人却敢叫板卢卡尔。

    单凭此举，他们一辈子都比不上林医生了。

    “将他们杀了！”

    林辰对尤里喊了一句，自己却走向马南神父他们。

    马南神父三人都全身发抖，连反抗的心都没有！“约翰，阿里克，我知道你们是纵火的凶手，今天，我便让你们试试火灾的滋味！”

    林辰屈指一弹，两缕火焰落在约翰与阿里克的身上，将他们焚烧。

    “饶命，饶命啊！”

    他们痛苦大喊，但依旧不敢反抗！战神林辰的威名太盛了，轰动国际，让他们根本起不了反抗之心。

    最终，两人烧的只剩下骨灰。

    “将他们的骨灰拿去拜祭玛拉的父母！”

    林辰淡淡道：“另外，给我准备一口棺材！”

    说完伸手握住了马南神父的脖子，冷笑道：“马南神父，我记得我对你说过，每个人都有自己的信仰，可以不相信对方的信仰，但绝不能不尊重！”

    咔嚓！说完，马南神父的脖子被林辰握断。

    做完此举，林辰大步离去，如今所有人员名单都得到了，可以一网打尽了。

    这非但是替玛拉院长平反，同样是在挑战全球科技！玛拉依旧愣在原地，好半天才反应过来，赶紧追上林辰。

    “林医生，你杀人了！”

    “战神是什么回事？

    他们怎么这么害怕你啊！”

    “而且，刚刚怎么突然出现火焰了？

    是高科技吗？”

    玛拉连续问道，紧张的全身发抖。

    她终归是普通人，第一次见杀人，而且也不知道什么是战神。

    “这事，说来话长！”

    林辰无奈摇头道：“你可以理解为，战神是华夏的利器，任何黑暗势力都会恐惧他！”

    “你怎么知道约翰与阿里克是杀死我父母的凶手啊？”

    “而且，这事你应该让法律来判，你私下杀人就是违反律法了！”

    “最主要，如果让罗茨议员知道这事，他肯定会告你，你快点离开鹰国吧！”

    玛拉继续说道，情绪紧张的有点失控了。

    林辰知道也解释不来，笑道：“放心吧，我说过要替你平反，那就肯定会替你平反！”

    “林辰！”

    玛拉停下步伐，激动喊道：“罗茨议员可是比史密斯家族更恐怖的存在，我不想你死在这里，你收手吧，你是斗不过他们的！”

    “你想替我父母报仇，你想替我平反，我很感激你！”

    “但我更不想牵连无辜的人！”

    听到这话，林辰也直视着玛拉的双眼，突然叹气道。

    “这，已经不止是你的事了，更关系到你们的子民，甚至整个世界！”

    啪！玛拉一巴掌落在林辰的脸上。

    “你不要再吹了，你回去华夏，今晚就走，再不走，我就打你！”

    “求求你了，快点走吧！”

    林辰闻言，摸了摸脸颊，并没有生气。

    “三天后，你就会明白了！”

    说完，他转身离去。

    玛拉气的跺脚，深怕林辰越闹越大，但是在鹰国与罗茨议员斗，这怎么斗啊！除非女皇能出面，但这有可能吗？

    第二天一大早，皇家会议厅。

    罗茨议员正在看着文件，突然有人焦急跑了进来。

    “罗茨议员，出事了！”

    罗茨议员皱眉，淡淡道：“是支援我的声音越来越少了吗？

    如果是，让人去游行，派送一些物质，夺回一些民声。”

    “不是的，是马南神父他！”

    那人急道：“罗茨议员还是跟我来吧！”

    罗茨议员终于感觉不对劲了，跟着那人离开会议室，等来到皇室宏伟的大门时，能发现大量的人聚集在那里，正指指点点。

    而他们所指的正是一口棺材！罗茨议员快步走去，只见棺材上有着一封信，上方写着林医生三个字。

    见到这名字后，罗茨议员终于脸色一变。

    “将棺材带去我的办公室，驱散人群，就说是恶作剧！”

    他叮嘱一声，率先回到办公室。

    等棺材被搬进来后，罗茨议员让人打开棺材，只见里面躺着马南神父的尸体。

    罗茨议员大吃一惊，怒道：“好啊，林医生居然敢在我国杀人，这次哪怕华夏出面也没用了，来人啊，给我通知各州警察局，颁发通缉令，机场也禁止林医生出境！”

    说完，他打开信封看着，脸色又是一变，口吻变更道：“我刚刚发出的命令收回来，暂时什么也别做！”

    因为信封上说出，林辰已得到一部手提电脑，里面有大量罗茨议员与海恩勾结的计划，甚至列出了参与者的名单。

    而这，可不是小事了！“这到底是什么回事！”

    “林医生去大沼泽，我已经让人去杀他了，但他没有死，反而活着回来了！”

    “而且，他得到了手提电脑，难道他去了基地？”

    罗茨越想越慌张，拿出手机拨打一个加密电话。

    但是电话一直都是忙音。

    他终于知道事情有点麻烦了，因为这电话正是打给海恩的。

    与此同时，有电话打了进来，是一名名单中的人员的电话。

    “议员，我刚刚收到一封信，上面说有我参与某个计划的名单，并且对方约我三天后在图坦陵墓一见，地址是玛拉父母的墓前！”

    随后又有电话打了进来，说的话与之前那人的一模一样。

    最主要这人也是名单中的一人。

    这一下，轰动了！所有计划参与者都收到了信，纷纷打电话给罗茨议员。

    罗茨议员更加肯定了什么，回复道：“三天后，图坦陵园应约，记住了，所有人都要去，对方掌控了我们的证据，无论如何都要摧毁，再抹杀那人！”

    交代之后，罗茨议员坐了回去，脸色阴沉。

    至今，他依旧糊里糊涂的。

    为什么一个来自华夏的小医生如此厉害，杀了马南神父，更得到了证据。

    罗茨议员发现，他好像小看林医生了。

    “林医生，我不管你是谁，我可是要做总统的，任何人敢捣乱，杀无赦！”

    罗茨议员脸上满是杀气，想了想，又拨打电话：“我让你查林医生的来历，你们查到了吗？”

    “议员先生，这事是马南神父在查！”

    “他现在死了，你立即给我接手这事，三天内，我要听到有关林医生的消息，特别是他的来历！”

    罗茨议员冷冷说道。

    

