    而叶飞施展的剑意落到地面上，地上就被打出了一个个足有子弹大小，半米深的细密坑洞！

    若是刺在人身上，那恐怕骨头都会被击穿！

    上百招的对抗过后……

    “啊！！”

    突然，苏白暮发出了一声惨叫声！

    他的肩膀终究是被剑意给击中，鲜血流淌了下来。

    铛！！

    紧接着，又是一道金戈声响起！

    而苏白暮手中的青光剑已经被叶飞的剑意给打飞！

    “噔”的一声，长剑牢牢地钉在了树干上！

    没了武器，苏白暮已经完全无法跟叶飞较量！

    一时间，如同狂风暴雨一般的剑意朝着苏白暮呼啸而去！

    “啊啊啊啊……”

    伴随着惨叫声，苏白暮的身体已经被几十上百道剑意给击中，整个身体就如同被无数子弹给击中一般，变得血淋淋一片！

    就在叶飞准备最后用一道剑意收走苏白暮的性命时，只见，一直没出手的楚世风冲了过来！

    他抬手就是一记烈阳掌，朝着叶飞拍了过去！

    砰！！

    一道爆炸声响起。

    蹬蹬蹬！

    巨大的反震力将楚世风给震退，而叶飞的剑意也被楚世风这一掌给击碎！

    而这时候，苏白暮如同一个血人一般踉跄着后退了几步，“轰”的一声，倒在了地上。

    苏白暮身上的多处肌肉和经脉被叶飞的剑意给击碎，即使他还没死，也只是废人一个了。

    楚世风稳住身体，死死地盯着叶飞，道：“臭小子，你杀我李师弟，废我苏师弟……我今天一定要杀了你！”

    “你还要不要脸？明明是你们要来找我麻烦的好吗？”

    叶飞冷笑一声，道：“要打就打，少他妈废话！”

    “放肆！！”

    楚世风彻底大怒，他身形一闪，快若惊鸿，眨眼间就已经来到了叶飞面前！

    “烈阳掌！！！”

    楚世风轻喝一声，直接调动起先天中期的真气之力，一掌劈向了叶飞！

    这一掌下来，威力非常大，覆盖面积也非常广，比刚才那个李尚儒要强了不知道多少倍！

    火红色的虚幻掌印好似要把叶飞整个人都包裹，拍碎，甚至是置于死地！

    如果换做是以前，叶飞可能战胜不了先天中期的高手。

    但，今时不同往日，叶飞的实力有了质的进步！

    所以，当楚世风势如破竹的一掌打下来时，叶飞左手握拳，看似平淡无奇地朝着他的掌心，一拳打出！

    真气之力夹杂着一丝天地之力，包含在叶飞这一拳之中！

    以拳破掌，叶飞快速地做出了判断！

    拳头一到，楚世风这如同火焰一般的掌印就溃散开来，威力四散乱流，周围的草皮都被硬生生掀飞！

    轰！！

    一声闷响，叶飞所站的位置，脚下深陷下去十几公分。

    而楚世风的身体却是直接倒退出去，一直退了六七步才稳住身体！

    是以，叶飞紧紧凭借着先天初期的实力，就击退了先天中期实力的楚世风！

    楚世风一脸恼羞成怒之色，眼神变幻不定，说道：“怎么可能……你的实力只是先天初期，是如何挡住我这一掌的！？”

    “问这么多干嘛？”

    叶飞撇撇嘴，淡笑着说道：“你恐怕也还没有使出全力吧？继续来啊！”

    “呵，好小子，看来你果然异于常人……”

    楚世风冷冷地笑道：“看来，我要是不使出全力，你是不知道我们青云门的恐怖了……”

    叶飞只是静静地站在那里，他想看看，这个楚世风的实力究竟有多强。

    而且，他更想知道，自己凭借先天初期的实力是否可以战胜这个楚世风！

    以后自己肯定会去古武界，所以，他想多了解一下情报。

    楚世风深呼吸一口气后，浑身的真气不断地提升强度，他双掌上开始燃烧起灼热的火焰！

    而且，火焰越烧越旺，好像要焚尽一切一样！

    没过一会儿，楚世风的真气已经提到了顶峰，而他双掌上也如同裹上了两团火球，如同两个篮球一般的大小！

    随后，他双臂一张，然后双掌徐徐向着叶飞的方向推了过去，口中响起一声惊天爆喝！

    “烈阳掌！焚天灭地！！”

    伴随着这一声爆喝，楚世风双掌打出宛如一道巨大的冲击波，似乎要吞灭一切！

    刺眼的火焰向前推进，所过之处，地上的花草都被烧成了焦炭，而且地上还徐徐出现了半米的深坑，一直朝着叶飞的方向席卷而去！

    然而就在楚世风双掌打出的一瞬间，叶飞的身体突然动了！

    嗖！！！

    叶飞朝着楚世风狂奔而去！

    不过，叶飞并没有硬扛这一掌！

    而是在楚世风这双掌打来的一刹那，他的身形再次一闪，突然从楚世风面前消失了！

    轰轰轰轰！！

    一阵阵爆炸声响起！

    只见，叶飞刚才所站的地方，那些树木全部被楚世风的双掌给轰断，倒塌！

    有的甚至直接被烧成了黑炭！

    而且，叶飞刚才所站的地方，也出现了一个不规则的深坑，足足有一米深。

    这股恐怖的破坏力，足足持续了几分钟。

    等到一切都安静下来的时候，楚世风抬眼望去！

    他本以为叶飞已经被自己的烈阳掌给轰杀了，可是，让他惊骇的是，他并没有看到叶飞的身影！

    怎么回事？

    难道这小子已经被自己轰的尸骨无存了么？

    就在他疑惑纳闷的时候，一道轻戏谑的声音从他背后响了起来。

    “你在看什么呢？你该不会以为我死了吧？”

    什么？！

    楚世风心中一震，赶紧转身，就看到叶飞正好端端地站在他的面前。

    而且，叶飞已经单手持剑，一剑顶在了离楚世风额头十公分不到的距离！

    只要楚世风稍有动作，叶飞就可以用剑意直接刺穿楚世风的头颅。

    楚世风浑身打了一个激灵，他根本没看清叶飞的行动轨迹！

    这小子是什么时候跑到自己后面去的？

    而且，为什么自己竟然连一点感觉都没有？

    这小子是幽灵么？！

    看着楚世风震惊的表情，叶飞淡淡一笑，问道：“怎么了，很奇怪么？”

    楚世风只是紧紧地盯着叶飞，没有开口说话。

    叶飞笑了笑，继续说道：“不得不承认，刚才你那一掌的确很厉害。

    恐怕，就凭你刚才那一掌，上百人都能一下子被你秒杀吧？”

    “你……你到底想说什么？！”楚世风冷冷地问道。

    “我想说的是，天下武功，唯快不破！即使你刚才那一掌再如何厉害，只要我的速度足够快，我依旧能够躲开，从而对你发动反击……”叶飞淡淡地说道。

    “我已经输了，你要杀就杀，何必那么多废话？！”楚世风很硬气地说道。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“不，我今天不会杀你。”

    “不杀我？”

    楚世风一愣，道：“为什么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“如果我今天杀了你，恐怕你们青云门还会派人来杀我，这就没完没了了……”

    “哼！”

    楚世风冷哼一声，道：“小子，就算你今天不杀我。

    我他日也会带人再来杀你，所以，你最好是把我杀了！”

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“如果你不想青云门被灭，你可以再来找我。”

    “臭小子！你少大言不惭了，我承认，你的实力的确很强。

    但是，就凭你一个人，想要灭掉我们青云门，无疑是天方夜谭！”楚世风说道。

    叶飞拿开手指，淡漠一笑，道：“既然你们青云门是古武外门门派，那你们应该听说过毒王宗和南派八极门吧！”

    “我当然听过，毒王宗和南派八极门的整体实力和我们青云门差不多……怎么，你说这个是什么意思？”楚世风疑惑地问道。

    “既然你知道毒王宗和南派八极门，那你应该知道毒王宗和南派八极门受到重创了吧？”叶飞反问道。

    “自然听说过，听说当初毒王宗和南派八极门好像招惹了某个神秘高手，所以才遭到了重创……”

    说到这里，楚世风突然停顿了下来，他心中猛然一惊！

