    

    
                第1289章

    
                说罢，这个年轻人转身就要走。

    
                费红丹被气的浑身发抖，之前家里说让她给周家道歉，已经很过分了，现在竟然还专门派人来催促？

    
                让不知道人看到，还以为是他们犯了错呢！

    
                明明是孟树峰被人撞了，到现在还人事不省啊！

    
                从这个年轻人的态度可以看出，孟家对孟树峰的生死根本不关心，他们只关心家族的利益。

    
                就在这时，江志浩忽然开口道：“等一下！”

    
                那个年轻人站住，他转过身来看向江志浩，然而不等他反应过来，江志浩就直接一巴掌抽了过来。

    
                这一巴掌用了很大的力气，加上对方毫无心理准备，直接被抽的身子一歪，脑袋撞在墙上。

    
                怀里搂着的妖艳女子顿时发出尖叫声：“你，你怎么打人！”

    
                那个年轻人反应过来后，立刻怒吼着抓起旁边的花瓶要冲上来。

    
                可他的这点动作，哪是江志浩的对手，直接一脚把他踹退，然后一手掐住脖子按在墙上，另一只手如同铁钳一样夹住了他的手腕，使之动弹不得。

    
                感觉到近乎窒息的痛苦，年轻人的脸色迅速涨红，可他的身体被江志浩的膝盖顶住，根本使不出力气。

    
                就这样把他轻易制服后，江志浩冷冷的看着他，道：“你叫孟小军是吧？我叫江志浩，是你的表哥。躺在病床上的，不是陌生的路人，而是和你有着同样血脉的二叔。都是孟家人，那种混账话，是你一个晚辈应该说的吗？现在道歉啊，我可以让你安然离开，否则的话，我让你躺病床上一年半载起不来！”

    
                江志浩冰冷的眼神，让孟小军浑身发抖，他感觉自己就像被猎豹盯上的小白 兔。

    
                他甚至有种感觉，正因为自己姓孟，否则的话，现在面临的可能是死亡的威胁，而不仅仅是只让他在病床上躺个一年半载。

    
                江志浩的确有这种想法，孟家的人，都该死，除了孟树峰，没一个好东西！

    
                即便是孟亚兰，也不算什么好女人，她在外面有个联络很久的老情人，是高中同学。

    
                两人暗通款曲很久了，吴高杰始终不知道。

    
                直到多年后吴高杰的一个朋友，无意中撞到两人从宾馆里出来，这才被发现奸情。

    
                而眼前这个叫孟小军的男子，比江志浩小了好几岁，虽然是大伯的儿子，却是孟家年纪最小的晚辈。

    
                平时被宠溺惯了，无法无天的，黄赌毒无所不沾。

    
                在几年后，他就因为服毒过量身亡，也使得孟家本就不高的声誉，再次遭到了严重的打击。

    
                面对江志浩的威胁，孟小军眼里充满惊恐。

    
                旁边的妖艳女子很有勇气，大叫着朝江志浩伸出爪子想挠两下，结果江志浩毫不客气的直接一巴掌抽了过去。

    
                那名女子被打的同样一头撞在另一边墙上，她跌坐在地上，指着江志浩大叫：“你，你敢打我！我要报警，我要告你！”

    
                江志浩转头看她，冷声道：“报警吧，你卖给他的那点面粉，现在身上还有吗？刚好让警察过来看看，你们两个平时都玩的什么花样。”

    
                这话一出，无论孟小军还是妖艳女子都愣住了。

    
                随后，他们脸上充满惊恐，这个人怎么会知道？

