    秦小竺本与王笑约好晚上要一起出去玩。

    但待到晚上，却有人往她屋里丢了个纸团，字迹歪歪扭扭，一看就是王笑的笔迹——“今天不去营里，我过来找你。”

    “呸，非要到我院里玩，也不怕被人逮住。”秦小竺轻骂了一句，在她想来这家伙无非是怕冷。

    但嘴上虽然这般骂，她却是让人将院子打扫了一番，又把炕烧热些。

    海盗头子送给王笑的那位秋田特产，名叫田中优子的姑娘便进来在她屋中擦拭桌椅。

    秦小竺侧头看去，见田中优子的模样好看又透着种顺服的温柔感，她一时便有些不放心起来。

    “我问你，你今天穿裤子了没？休想光着腿瞎勾吸人。”

    “奈尼？”田中优子一愣。

    她如今虽在努力学汉话，却显然没有这种天赋。

    秦小竺无奈，走上前不由分说掀起她的和裙，很是认真地看了一眼，接着又看了好几眼……

    和裙下是一件妆花膝裤，裤角用缂丝织了荷花白鹭的样式。

    “咦，这样式好看。”秦小竺道。

    田中优子颇有些慌张起来。

    她目光看去，见眼前的小姑娘容貌俊俏，眼神认真，举止干脆利落，很有些霸道的样子。

    不知为何，田中优子脸上一红，忽觉有些异样。

    ——难道，这个将军的女儿把自己要来，是……

    秦小竺颇有些羡慕田中优子这身搭配，但反正她自己是不会穿这样的。

    如此想着，她放下人家的和裙。

    接着她便见田中优子跪下来，双手放在腰上，很是谦卑地叽哩噜咕说了一通。

    听又听不懂，秦小竺便点了点头，随意挥了挥手：“好，收拾完了你先下去。”

    田中优子一愣，应道：“嗨以。”

    ……

    一盏灯火如豆。秦小竺在桌上趴到深夜，不由奇怪起来。

    “他怎么还不来……贼杀才，逗老子玩呢？！”

    ~~

    破庙中，透过门缝能看到庙外的风雪。

    时不时有披甲的兵士来回走动，防备别人靠近。

    “你可有篡楚之心？”

    董济和一句话问完，王笑便沉默下来。

    这件事听起来大道不逆，但楚朝社稷危急之下，能看清局势的人谁心里没点伎俩。

    良久，王笑开口，反问道：“你又待如何？”

    他知道，董济和在乎的不是‘有’或‘没有’，而是这件事能给秦家带来什么？

    “果然如此。”董济和道：“当此时节，最难对付的不是陛下，而唐逆与建奴，若你能平定战乱，挟此盖世之功、荣受九锡，晋爵立国非不可得。自古以来，人臣匡世、兴兵宁国然后大权独揽，曹操、王莽、李渊皆走的这条路……这是你来辽东的原由。”

    王笑问道：“何以见得？”

    董济和蹲下身，拿树枝在地上划了地图。

    “这是燕山，这是太行山，这是长江……建奴一旦破关，他们面前便是一马平川的千里平原。再看这里，小小的胶东半岛，一旦建奴过了黄河，你根本无险可守。除非，你有关宁铁骑。”

    王笑默然不语。

    他显然还在思考着什么。

    董济和看着他的眼睛，又道：“侯爷此来，保家卫国是假，想收关宁铁骑为己用才是真吧？”

    “可能吗？”王笑问道：“你看，我还是个孩子。”

    董济和指了指王笑，又指了指庙外。

    “今日我以诚相见，侯爷还不肯剖明心迹？”

    “若真是如此，你待如何？”

    董济和却不上套，一幅笑吟吟的模样，道：“我说的够多了，该到你说了。”

    “我说？”王笑冷笑一声，突然喝道：“董济和！林绍元！你们好大的胆子！”

    庙中两人皆是一愣。

    “秦成业累受国恩，父皇视为国之栋梁，削减宫中用度也要供应辽饷。结果你们就是这般守国？本侯乃天子之婿，奉圣命巡视辽东，你们竟敢掳本侯至此，开口闭口大逆不道之言，是想造反吗？！本侯要上奏朝延，请撤辽东总……”

    他话音未落，“嘭”的一声巨响，庙门被人踹倒，轰然砸在地上。

    灰尘飞扬中，一身甲胄的秦成业大步走了进来。

    “小兔崽子！老子剁了你！”

    王笑看着秦成业，反而忽然笑了出来。

    “秦总戎也在啊？正好，我不想和董先生谈了，你来和我谈。”

    董济和：“……”

    他先前一番话，只说王笑要反，却根本未提及秦家的态度。

    王笑若是不承认，这双方便没什么好谈的。

    王笑若是承认了，两种可能：一是，什么也得不到，只落了一个把柄在对方手中，迟早引火烧身；二是，或许能谈到秦家的支持，但主动权依然在对方手中。

    所以董济和问的话，他怎么回答都不好。

    秦成业出来了就不一样了。

    老头子打仗厉害，脑子未必不聪明。但性格摆在这里，绕不了太多弯子。

    “秦总戎直说吧，你想怎样？”王笑问道。

    ——他要主动权找回来。

    “老子要怎样？”秦成业喝骂道：“老子要给一家老小找条活路！”

    王笑很是认真道：“所以呢？”

    秦成业蒲扇大的手伸出，一把拎起王笑，拧着粗眉便要开口。

    来了！

    王笑颇有些期待。

    ——我要篡楚？你们这俩老头的妄想症也很严重啊。来，让我看看，你们打算怎么在我身上找活路。

    “小兔崽子。”却听秦成业骂道：“你说老子掳你到这破庙？你自己说，老子是怎么把你掳过来的？”

    “我……”

    王笑一愣。

    ——这……秦老头，你好快的反应！

    当然是因为……我想出去和小竺约会，才会被你掳来的……

    秦成业一把将王笑摔在地上，指着他恨恨骂道：“老子掳了你又怎样？！敢欺负我孙女，老子杀了你又能怎样？！”

    这一瞬间，王笑微微有些尴尬。

    “天天在我关宁铁骑的饲马草料上打滚，也想瞒住老子？！”

    “我们什么都没做。”王笑摸了摸鼻子，无奈笑道：“无非也就是，看雪、看月亮、看星星……”

    “看狗屁的星星！老子知道你们没做，不然你早死了。但老子何惧杀了你以绝后患？”秦成业说着，一把拿过林绍元手中的刀。

    “过份了啊秦成业！”王笑退了一步。

    他不怕秦成业真的砍下来。

    但现在表面上看起来是在说秦小竺的事，无非还是双方在展示决心。

    秦成业的态度摆出来了：别再跟老子绕弯，大不了老子就砍了你，就说你调戏我孙女，看朝廷拿老子如何？老子豁的出去这个脸。

    王笑：那你比我狠，我脸皮薄，我豁不出去。

    ……

    “好吧，我先说就我先说，多大点事，何必动刀？”

    于是，王笑无奈地摊摊手。

    “我是要篡楚……一起吗？”

