    不一会儿，楼上响起了一阵急促的脚步声，晴空反射条件地转过头看去，立刻对上了从楼上匆忙跑下来的雷欧利亚那一脸严肃的表情。

    看到坐在角落悠闲吃饭的晴空，他毫不犹豫地疾跑过去，一把抓住她的右手臂就向着旅店门口的方向拽去。有些搞不清状况的晴空，忙问：“我们这是要去哪儿？”

    “离开这里！——立刻离开，向着天启城出！”雷欧利亚坚定而简洁地回答，直拉着晴空来到旅馆院落，随着他的一声口哨之声，一只全身毛纯白无暇的狮子从马厩后面的角落阴影里一跃而出，一下子跳到了两人的面前。它抖了抖那身在阳光下白到刺眼的鬓毛，威武地好似神话中的英雄出场一般。

    雷欧利亚利落地跨上了他的白狮，然后向晴空伸出手来：“快上来！出了。”

    “那桑迪呢？他跟我说好了，他要带我一起前往天启城的……”

    晴空的话语还未说完，雷欧利亚就失去耐心地一把将她提上了坐骑，他的力量让这个2o级的小法师姑娘完全无法抵抗，在她还未抱紧前方的骑手坐稳身躯之前，白狮已经向着旅店院落的大门一跃而去，随后朝着向北的道路一路狂奔。

    “喂！放我下去！！我不能丢下我的同伴！！！”晴空内心有些抓狂，面对着这起近乎绑架的事件状况，内心直想骂娘。

    “放心，我已经给你的同伴桑迪留言了。昨晚我向旅店老板借了纸笔，给他写了一纸留言，告诉他［姑娘我带走了，游骑镇见。］，并交代旅店老板替我将纸条塞进了他的房间门缝下面，保证他回到房间就能看见。”雷欧利亚终于开始解释，迎着夏日渐暖的气流，大声地说，“昨晚我赶去找他的时候，他正在跟曼切斯特出了名的狂暴枪手赛茜莉雅决斗，伤得只剩下一口气了——抱歉，我昨晚赶去太晚，没能最后救到他的性命。好在，赛茜莉雅跟人打了一晚上，体力也是不支了，还是得以出手替你的朋友报了仇，最终干掉了她。可惜我没有复活技能，不能将桑迪从罗生门拉回来，所以打算去到墓地迎接他的复活。还未走近墓地，远远地，我在雨幕里看到了索伦斯骑在黑麒麟上的的背影，他就静静地站在墓地的一侧……我能想象，那些复活的人即将在墓地遭遇一场血战，接下来又是死伤一片，最近这几日的驿站都将成为死亡的乐园、索伦斯的屠宰场——我必须带你走，我有更重要的任务。而你，需要协助我把那封信件送到天启城。”

    “所以你就这样随随便便地替我决定了所有事？！”晴空内心一团怒火，口气里尽是不满。

    “局势所趋，逼不得已，姑娘，抱歉了。”雷欧利亚嘴上这么说，晴空却自觉感受不到一丝他的内省，刚想继续表自己的不满，他就生硬地切断了整个话题，“让我们专心赶路吧，杀手和追兵们或许很快就要追赶而来了，为了不引人注目，我会选择穿越野区，走比较危险的路线，途中如果遭遇任何杀手——记住，你的行动准则应该是躲起来和逃跑，不要顾忌我的安危，能自己跑就自己跑，明白了吗？”

    晴空咽了下口水，将抱怨和不满都暂且吞了下去，比起这些，雷欧利亚口中形容的未知危险更让她担心忧虑……

    雷欧利亚的白狮坐骑果然如主人所说的那样，出了十字路口驿站北口之后不远，就一头钻入了一旁的树林之中，很有经验了将自己白亮的身躯隐没在了灌木和树干交织的阴影里。

    然后，不走主道的麻烦果然不少，因为，即使有雷欧利亚这样的高级角色守护在身旁，也并不能改变晴空等级太低的事实。

    从游戏系统设计的角度去解释，为了方便玩家一路顺利的打怪升级，从祈愿村至十字路口驿站这一路之间是2o级至3o级怪物的天下，而穿过驿站北口向北走直到游骑镇这一大段的世界是3o级以上怪物的天下，越往北走，怪物的等级越高。所谓怪物，在这里统称对玩家型角色存有敌意，会主动动攻击的一切生物及物体，包括野坏了的山贼、变异的动物还有奇怪的植被。不论是敌对玩家还是系统怪物，不管是来自科技的异世界，还是存在于这个系统设计的游戏世界，都有着欺软怕硬的天性。在感知到有晴空这样的低等级待宰小嫩肉的存在，怪物们纷纷不遗余力地动攻击——

    遇到会射尖刺的毒花，冲着晴空就是一阵乱射，好在雷欧利亚有一把比晴空脸还宽的利剑替她挡了又挡；

    遇到狂的变异恶狼，奔着晴空就是猛追猛扑，好在雷欧利亚有一把比晴空脸还宽的利剑替她挡了又挡；

    遇到会射箭、会扔石头，还会拿着棒槌一路追赶的哥布林族人们，好在雷欧利亚有一把比晴空脸还宽的利剑替她挡了又挡……

    没有万能的雷欧利亚，以晴空目前的破烂装备（在雷欧利亚眼里破烂两字都不足以形容）和低等级状态，估计经不起这些怪物的任意两次击中就得挂。

    傍晚时分，雷欧利亚一路绷紧神经保护晴空来到了能够远见到巫雨山峰的草原地界。在一块巨型石块的阴影里，两人停下赶路暂做休息，雷欧利亚终于忍不住地对她提出修炼提高自我的要求——

    “后面遇到攻击，在我帮你解决的同时，你也不要只是看着，尽可能地出技能来配合我攻击。这样，虽然你杀不了怪物，但可以收获经验，让等级升地快一点儿。说真的，从十字路口驿站到游骑镇这一段的路线对你现在的等级来说实在是太危险了，要是脱离了我，你基本不能活。”

    “我知道了……”晴空了解雷欧利亚一路保护自己十分辛苦，也自觉自己无能，“我刚刚是怕自己引来更多的怪物，给你徒增更多的麻烦，所以没敢出手……我能看出来，这些怪物都是冲我来的。”

    “确实这样，怪物跟玩家一样，都喜欢欺负等级低，比自己弱很多的角色。但是不要紧，有我在，我会帮你解决的。当然，也因为我在，你得到的经验不会比你自己一个人打来的那么多，而且我等级特别高，因此会基于系统计算分数的权重公式大量削去你的实际经验获得。但是，另一方面，你的等级特别低，杀死这些高等级的怪物也是会相应的收获不少经验的，正负会抵消一部分，你怎样都会收获一定数量的经验，如果是能够更多的完成对怪物的致命一击，获得的经验会更多。”说到这里，雷欧利亚脑子转了转，建议，“反正今晚估计要扎营在山里了，我的背包里有抗疲劳的抗眠体蘑菇饼，待会儿分些给你，足以挨过这个晚上。趁这个时间，我带你去练练级吧。”

    “好啊。”遇到能够提高自己的能力机会，晴空当然万分乐意，“怎么练？”

    “跟我走便是，我带你去找找最合适的怪物聚集地。”雷欧利亚扬起一边嘴角笑，露出了一个让晴空安心的笑容。

    休息完毕。

    太阳也开始泛起橙黄带紫的霞潮，天色渐渐暗淡了下来。

    雷欧利亚带着晴空在巫雨山脚溜达了一圈，终在一方找到了一个飘着红色磷火的山洞口。他带着女孩爬上几块大石，站在高处向洞里看去，只见山洞中似乎挪动着一团团粘糊糊地奇怪生物。

    “这是什么怪物的聚集所？”晴空好奇的问。

    “这是地精制作失败的产物，或许他们一开始只是想给藻泽地施加防御巫术，可最终却制造出了奇怪的生物，我们都称其为沼泽怪。它们一般成批地出现在沼气弥漫的山洞或低洼地带，一不下心被这些沼泽怪缠住，会被他们爬满全身、粘在地面动弹不得，最后活活地被他们吞噬消化点。所以别看他们只是一滩泥，其实不是简单的对手。”雷欧利亚说明。

    “那……我来这里不是送死么？”晴空说着不觉叹了口气。

    “不，带你来这里最为合适，因为沼泽怪是最喜欢成群结队的怪物之一，可以为你的升级之路节约时间。”

    雷欧利亚说完，便跳下了大石头，指了指脚下那个山体弯曲出来避风口，问她：”今晚我们就在这个地方暂歇了，你有没有意见？”

    晴空现在什么都只能听他的，说有意见有什么用？——她乖乖地点点头。

    “行，那你下来吧，我们该去沼泽怪的巢穴开工了！”雷欧利亚大声地宣布。