    第654章欢迎来到美国陪老公出差

    林羞睡得迷迷糊糊地，总觉得有人在对她毛手毛脚，一会儿抓着她的手指在把玩，一会儿轻抚她的小腹，一会儿又似乎在对着她的嘴唇吹气，要不是身边暖炉似的味道很熟悉，她都想将这烦人的家伙给踢开。

    太讨厌了，她可是刚下飞机还在调时差呢，怎么能这么打扰她睡觉呢？

    太困了，她根本睁不开眼，很快就继续沉沉入睡。

    不知道过了多久，等她终于清醒过来时，身体也因为得到了充足的睡眠而整个放松下来。

    她在被窝里伸了个懒腰，打了个呵欠，睁开眼睛瞪着天花板。

    隐形眼镜因为戴久了又睡了一觉的关系，变得有些模糊不清，她这会儿才想起来，自己是跟着任助理坐飞机老了洛杉矶找大boss的呢～

    所以，在她睡着的时候对她“不规矩”的就是大boss咯？他回来了？

    旁边传来一阵水声，她转头看过去，内浴中似乎确实有个模糊的人影在冲澡，看那高挑的身材，挺拔的身姿，好像似乎就是她的男人～

    心噗通噗通跳起来，来之前的雄心壮志，在飞机上时的期待煎熬，下机后的疲累不堪，让她现在所有情绪都转换成了——心虚。

    不知道大boss对于她居然敢跑来找他是持何种看法，万一生了个大气……打孕妇好像不对吧？

    大boss应该也不会打孕妇，更何况自己还是他家的孕妇怀着他的宝宝呢，也得他下得去手啊～

    胡思乱想间，浴室的水声停止了，她瞪大了眼看着那模糊的人影低头似乎在擦拭身体，片刻后刷地拉开浴帘，背着光的男人浑身散发着男神气息从里面走了出来，昏暗中隐约可见男人身高腿长，腰间围着简单的浴巾，特别性感，看得她口干舌燥，眼都眨不了。

    心从简单的噗通噗通转化成了剧烈的怦怦怦，盖过了男人光脚踩在地毯上的声音。

    寒蔺君低头擦拭着湿发，走了几步，像是意识到什么，抬头朝着床铺投去一瞥，下一刻便朝着床边走来，唇边扬起一抹坏坏的笑。

    已经醒了装睡吗？他都看到她的睫毛在颤抖了～

    弯腰近距离看着女人紧张的小脸，故意对着嘴唇吹气，就像之前在她熟睡时那样，然后看到她脸颊就这么越来越红越来越热，直到再也忍受不住地睁开双眼，和他戏谑的眸子对个正着。

    男人低低地笑了。

    林羞又气又恼，伸手捶他肩，“你故意的！”

    “谁让你偷看我？”寒蔺君没回避地受了这一锤，更贴近她，在她额际印下一吻，“老婆，欢迎来到美国陪老公出差～”

    林羞张了张唇，就像被他无形的网罩住了般，讷讷动弹不得。

    轻吻贴着细嫩的脸颊缓慢往下，经过鼻梁，鼻尖，最后到达微启的唇瓣，就……再也移不开了。

    ……

    结束一个火辣绵长的吻，彼此都有些喘息，额抵着额深情凝望。

    才过了4天而已，居然就像分离了多久似的，对彼此的思念和渴望从未这么强烈过。

    男人喉间滚了滚，声音沙哑地道：“老婆，今晚——”

    林羞突然闭了闭眼，抬手揉揉眼睛，低声道：“我隐形眼镜还在眼睛里呢，你走开点，我要把它取下来，不然不舒服。”

    寒蔺君：“……”

    有些无奈，也只能起身退开了。

