    “师父，怎么办啊？”徒弟在一旁焦急的问道。

    “完了！”徐九良心中无比绝望。

    还能怎么办？他是一点办法也没有了！

    然而他徒弟突然想起叶青阳来，赶紧说道：“师父，刚才那小子就说了会寒毒攻心，我们不信人家，现在看来，那小子好像真的很厉害，我们要不要赶紧求助那小子？”

    徐九良眼前一亮，马上燃起希望。

    是啊，这一慌神，竟然把这茬给忘了。

    那年轻人一眼看出会寒毒攻心，绝非寻常人能做到。

    徐九良对徒弟喝道：“什么那小子那小子儿的，那是位高人啊！注意你的用词！”

    他看向林珺瑶，知道叶青阳是和林珺瑶一起的，赶紧带着祈求的语气，卑微的说道：

    “美女，是我刚才有眼不识泰山，您朋友是高人，我该死，我该死啊！您快叫那位高人回来，看看能不能救楚小姐，我给他磕头道歉都行！”

    跟一世英名相比，磕头道歉算的了什么。

    如果对方真的能救楚云沁，那说明绝对是高人中的高人，给这样的高人磕头，那是荣耀啊！

    林珺瑶自然最想救楚云沁，赶紧跑出门，来到车前，见叶青阳正在玩手机，她焦急的说道：

    “叶青阳，快去救救楚姐姐！”

    叶青阳手里快速按着手机，不咸不淡的说道：“怎么，是不是奔着我的话来了？那位庸医搞不定了，想起我来了？”

    见叶青阳不紧不慢，林珺瑶急的如热锅上的蚂蚁，“叶青阳，快别玩了，救人要紧！”

    “不去！”叶青阳说道：“我不喜欢给庸医擦屁股！”

    林珺瑶正色道：“这不是擦屁股的事，那是一条人命，而且还是我的好姐姐，就算看在我的面子上......”

    “又是你的面子......唉，你别忘了，咱俩只是契约关系，为什么总要我看你面子？”叶青阳道。

    林珺瑶贝齿紧咬，突然眼圈红了：“叶青阳，我没求过你什么事吧？”

    “是啊！没主动求过我！”

    “我求你这次，帮帮我姐姐！”林珺瑶眼泪掉下来：“我给你跪下了！”

    说着，作势就要跪下去。

    一个冰山女王范的大总裁，在这一刻，完全收敛起了往日的气势，无比的卑微。

    叶青阳一手操纵手机，另一手伸出车门，直接提住林珺瑶衣服：“谁要你跪了？你怎么这么烦啊！哎，好了好了，收起你的眼泪，我就见不得女人家哭哭啼啼的，带我去看看吧！”

    林珺瑶抿了抿嘴，心里一暖：“就知道你心肠还是肉做的！”

    “切，少来这套！”

    叶青阳一翻白眼，走出车门，跟林珺瑶来到别墅里。

    见到叶青阳进门，徐九良直接扑上去，跪倒在地，双手合十不停的祈求：

    “高人啊！求您救救楚小姐，是我刚才眼拙没能看出您来，我给您道歉，我给您道歉！”

    说着，他在地上连连磕头。

    一旁的徒弟都看傻眼了，从来没见过师父这么卑微过。

    徐九良朝徒弟大喊：“你还愣住干什么，快过来给高人道歉！”

    徒弟吓的一哆嗦，赶紧跑过来，跟师父跪在一起，给叶青阳磕头道歉。

    “人啊，只有撞了南墙才知道回头，何必呢？”

    叶青阳没有再理会他们，来到楚云沁的床前。

    楚云沁此时面色铁青，三窍流血，气若游丝，看样子再不行针，恐怕活不过一个时辰了。

    “把药箱拿过来，取一碗冰水，一碗温水，一碗开水，以及三条干净毛巾，我为楚小姐行针！”叶青阳喝道。

    “太好了！”

    屋内众人都是大喜过望，助理赶紧去洗手间准备叶青阳需要的东西。

    一切准备就绪后，叶青阳开始行针。

    叶青阳将三个毛巾分别放进三碗水里，然后取十二根银针，分别放入三个碗内。

    他先是拔掉了之前徐九良扎下的针，然后，将楚云沁侧卧，从胸前开始针灸。

    楚云沁有着熟女傲人的资本，叶青阳行针过程中，隔着薄薄的衣服，经常会触及柔软的部位，不免有些心神荡漾。

    不愧是国民女神，真是有料啊！

    叶青阳的行针手法极其流畅，他双手十指宛如精灵一般活跃的跳动，整个行针过程竟然有种赏心悦目的感觉。

    徐九良都是惊呆了。

    第一次看行针竟然有种很享受的感觉，这也太神奇了！

    “大师啊，这真是顶级大师的手法啊！”

    徐九良完全被征服，与之前不可一世的他判若两人。

    徐九良的徒弟更是张大嘴巴，不可置信的看着叶青阳。

    跟自己年纪差不多，但是这手段，可是天差地别。

    同样是人，为什么差距就这么大呢？

    此时，叶青阳撩开衣服，要往里面行针了。

    “不该看的地方不要看，不然就滚出房间去。”叶青阳冷冷的提醒道。

    因为往里面行针，楚云沁会有露点，屋内的男士如果肆无忌惮，那是对患者的亵渎。

    徐九良和徒弟一听高人发话了，赶紧转过去，瑟瑟发抖不敢回头。

    叶青阳在前面行针过后，又用凉水针从背后行针。

    然后很快又用温水针从头部颈部行针。

    大约用了半个小时的时间，叶青阳行针结束。

    “哇”的一声，楚云沁一口血喷出来。

    不过这一次喷出的血，却是黑色的，落地之后，竟然冒起水蒸气，足见其寒性有多强了！

    之后，叶青阳用三块毛巾分别敷在楚云沁的前胸、后背和头部。

    “大功告成！”

    叶青阳道用薄被轻轻将楚云沁的私密部位盖好，对助理说道：“不出意外的话，楚小姐一刻钟后就会醒过来，要根治的话，还需要在针灸三次！”

    助理上前查看了一番，发现楚云沁气息匀称，脸色已经红润起来，周身皮肤也恢复了之前的光泽，不仅惊喜道：“太好了，云姐真的好起来了！”

    听闻这般，徐九良彻底服了。

    “我去洗洗手！”

    叶青阳去了洗手间，关门洗手。

    这时候，门外响起敲门声！

    助理上前开门。

    郑耀先慌慌张张走进来，一边走还一边焦急的说道：“楚小姐怎么样了？路上有点堵车，我怕不会是来晚了吧？”

    【作者有话说】

    感谢朱荣根老板的强力打赏，感谢男方的风、七猫书友_112057100101两位朋友的打赏，谢谢！我会再接再厉！

