    一下午过去了，天色已然暗了下来，然而枋头城周边，却安静得可怕。视野范围以内，看不到任何异常，只是，在这种情况下，没有消息，就是最大的坏消息！

    因为高敖曹等人不可能受了侮辱还无动于衷。

    城头上，贾春花端着一大盆姜汤，给刘益守和于谨等人喝了，又不动声色的款款而去。只是议事大厅内的众人，都没有心思去想这一位到底跟刘益守“进展”到哪一步了。

    “太安静了，有点不对劲。高氏兄弟起码要派人来试探下虚实再说吧？”

    刘益守沉声说道，像是在自言自语。众人眼睛都盯着那个几乎可以记住每一处细节的沙盘，视线似乎都不曾离开过。枋头城的防御，自从宇文洛生的事情之后，就一直在加固，包括那三个屯兵的据点，也修建了低矮的木墙+土墙结合的防御圈。

    高敖曹等人就算是带着几万人来，短时间内也很难占到便宜。

    “这些日子我们一直都在整编大军。枋头城我倒不是很担心，我担心的是城外那三个屯兵点。”

    于谨指着离枋头城最远的那一处屯兵点说道：“这里是李氏的私军，防守也是最为薄弱的，我最担心这里的安全。”

    根据木桶理论，综合实力不是由自己的长处决定，而是被自己的短板所限制。李氏肯将人马布置在城外，已经算是很给面子了，无论是谁，也没法责怪人家实力不济。

    起码态度是诚恳的，是希望合作，同舟共济的。

    “今日再进行部署已然来不及，先过了今夜再说吧，明日一定要换防，将韩贤的陷阵营与李氏私军对调。”

    刘益守微微点头，他也觉得，今天大概只能这样，要是现在换防，正好被高敖曹等人趁虚而入，那样还不如维持原样。

    陷阵营是什么呢？

    刘益守将韩贤调去训练那些他曾经的部下，单独成军，就叫陷阵营，专门打大仗恶仗。

    当然，那些人都是有罪的，只有赎罪了才能获得普通士兵的待遇，而赎罪就是要立军功。所以这支队伍的士气，在枋头城内是最高的。

    有小道消息称，在半年内没有获得任何军功的陷阵营士卒，将被派去挖那黑乎乎的“石炭”，白的进去黑的出来。

    挖石炭过不了几年就一身是病，一不小心就死翘翘了。

    “如果高敖曹不走怎么办？”

    崔冏皱眉问道。

    他觉得刘益守和于谨都太乐观了点，万一对方真的脑子发昏，就是要跟你玉石俱焚怎么办？你还别说，有时候一个人昏头了就是要当杠精，跟这样的人纠缠很累的。

    因为他会把你拉低到跟他一样的层次，然后用丰富的经验打败你！不理他是最明智的选择。

    “算算日子，尔朱荣也快来了。如果高氏兄弟不准备一下，他们会被尔朱荣吊起来打的。”

    刘益守淡淡的说道。

    崔冏瞬间不说话了。

    狐假虎威确实比较无耻，但面对高敖曹这样能打的，你为什么硬是要跟对方去比气力呢？韩信当年也没跟项羽去比力气啊，为什么要拿自己的短处去针对敌人的长处呢？

    “时间在我们这边，只是……我怕高氏兄弟不给我们时间。”

    于谨面色有点难看，实际上，高氏兄弟会如何行动，完全未知！按照一般逻辑，选择对自己最有利的行动，那么高氏兄弟现在最该做的，就是退回信都，防御自保，然后以此为根据地，跟尔朱荣讨价还价。

    最后获得“朝廷”的册封，这是上上策。

    只不过，有时候人做事不光是理性思维，常常还有感性思维发光发热。假如高氏兄弟就是要跟刘益守等人来个“互相伤害”，你也没法拦着他们啊！

    于谨担心的就是这种情况。

    “今夜轮流值守吧，都别睡死了。一旦有事，就按计划行动，不要慌乱。只要枋头城不出事，那就严禁任何人入城，任何人出城。”

    刘益守厉声说道，在场诸人，皆是面色微变。他们很少见到刘益守如此严肃的说话。

    “都散了吧，现在可以去睡两个时辰。”

    再睡两个时辰起来，大概是晚上十点到十一点左右。如果高敖曹要率军攻城，应该会选择这个时候吧。

    所有人都走了，于谨一个人留了下来，看了看刘益守，又看了看周围没人，于是凑过来压低声音说道：“今夜高氏兄弟必会袭击三个屯兵点中的一处，只是他会打哪一处，颇有些为难。”

    为难？

    刘益守愣住了，随即问道：“有什么为难的？”

    于谨走到沙盘跟前，指着三处屯兵点说道：“这里是顿丘李氏的兵马，这里是清河崔氏的兵马，这里是韩贤的兵马。

    高敖曹打哪里，是他的事情，但是我们哪个地方挨打，差别是很大的。”

    “何以见得？”

    刘益守越听越觉得迷糊。

    于谨压低声音道：“对我们来说，也跟抽签一样。高敖曹打韩贤的人马，对我们来说是上签，混乱中那些丘八绝对会拼死抵抗。

    要是葛荣军的其他人还好说，高敖曹的人马，跟韩贤的人又不熟，连投降都找不到路子。陷入绝境中的人，绝不会束手就擒。

    这一战之后，陷阵营就可以大用了，因为那些人会明白，只有我们才能庇护他们。”

    刘益守微微点头，但看起来这个地点，似乎离枋头比较近，这也是当初崔冏他们为了照顾自己这边兵马尚未齐备而安排的。

    “中签的话，就是清河崔氏的这一块。崔氏的这一支私军颇有战力，能从清河县退到枋头还能保持建制，在世家私军里面不说数一数二，起码能排到前五了。高敖曹派人打他们，他们未必不能自保。

    虽然崔冏会对我们不能出城营救很有微词，但事后不出意外，营地是不会被攻破了。此事大事化小，到不至于说出什么问题。”

    夜晚看到那边营地火光起，到底是去营救还是不去？显然是不去的。可那是别人的私军，你见死不救哪怕情有可原，难道别人心里就会好想么？

    这是很容易判断的事情。

    “嗯，那下策为什么是顿丘李氏的人马呢？”

    刘益守好像听出点眉目来了，这种事情，就看谁算计得多，战斗力和人心的向背，你都要去考虑。

    “顿丘李氏的私军都是本地人组织起来的，尚未经历过生死考验。依我看来，他们缺少大战恶战的考验，只怕此战会栽跟头。

    如果不小心被高敖曹攻破了，只怕有灭顶之灾。”

    于谨摇头叹息道。

    顿丘是李神的家乡，高氏这么做，当然会把李神一族往死里得罪，按道理说，他们是不会做这种事情的。

    当然，只是常规情况下，谁知道某些人会不会“冲冠一怒为红颜”呢？

    “这可颇有些麻烦了。”

    刘益守叹了口气，很多时候，你明明知道可能会发生什么坏事，但就是没有力量去改变。其实还不如什么都不知道，至少晚上可以美美睡一觉，有什么麻烦那都是天亮以后的事情。

    “先看看再说吧，你也没法去赌自己的对手究竟是天才还是蠢猪啊。”

    “谁说不是呢，我之前已经作了万全准备，就怕那些人不按我想的来啊。”

    两人一齐叹了口气，弱小是原罪，正因为知道打不过已经整合了不少世家私军的高氏兄弟，刘益守他们才尤其觉得是非关乎实力，公道不在人心。

    拳头大，那就有道理。至于为什么不选择给高氏兄弟当狗，跪着献出自己的女人求一条生路。

    那是因为人家连跪着的位置都没有留给你，委屈也无法求全。

    何苦自降身价呢？

    ……

    当你知道很可能会发生一件事，就在此时此刻的时段内，那件事却又一直没发生的时候，时间就会过得格外的慢，好像每一秒都有一年那么漫长。

    枋头城的议事大厅内，刘益守将佩剑放在面前，双手按在佩剑上，眼睛一直盯着沙盘出神，似乎很久都没有挪动过了。

    他在脑子里模拟了很多次，想来想去，都感觉高氏兄弟带着大军攻打枋头，或者拼尽全力攻打任何一处据点，都是在以命换命。

    根本就是亏本的买卖，付出不少，却又什么也得不到。

    他们唯一的胜机，就在于枋头城内的兵马救援其他据点，然后被高敖曹的人“围点打援”。所以今夜看上去很危险，实际上是有“危”没有“险”，关键在于沉得住气！

    “报！刘都督，城北据点传来火光和喊杀声！”

    一个传令兵急急忙忙的冲进来报信道。

    “继续观察，有出城者，无论是谁，斩立决！”

    刘益守镇定的说道，脸上并无一丝惊慌。

    “喏！”

    东边是崔氏的私军所在，果不其然，没一会，崔冏就心急火燎的冲进来，看到刘益守的样子，倒是稍微镇静了几分。

    “都这个时候了，还不带兵增援？”

    崔冏脸色有些难看，不过情绪还算稳定。

    “此乃高敖曹的围点打援之计，出去的话，正中圈套。”

    刘益守惜字如金的解释了一句。

    “但也有可能是高氏的人马就是想给你一个下马威而已啊！为什么不去救援呢？彭乐那队骑兵不是很精锐么？这次邺城也来了不少精兵啊！”

    崔冏可不想当败家子，把自己家私军给败光了。

    “战场无父子。不要说那只是你家的私军，就是你父在军中，不能出城就是不能出城。你可别让我的佩剑见血，还是见老友的血。”

    刘益守的话语里带着森然，一点情面都不讲，直让崔冏感觉对方是个白眼狼。

    “哼，天亮再说！”

    崔冏气哼哼的走了，说实话，他也觉得刘益守的担忧不无道理，但你就不能好好安慰我几句么？

    不一会，于谨也来了，一样面色平静，感觉像对现在的局面有所预料一样。

    “报！刘都督，西面的聚兵点也起火了！”

    又一个亲兵匆匆来报！

    刘益守跟于谨两人面面相觑，都不知道该说什么才好。

    高敖曹这厮为人不咋地，打仗的花活倒是挺多的，这特么的明摆着声东击西啊！

    “只怕那两路都是佯攻，他们真正的目标，是韩贤的营地。”

    刘益守有点不理解，为什么高氏要选一个难度最大的目标。他们是运气不好？还是故意如此？

    不止是他没看透，于谨也没看透对方想干什么。

    “你说，高敖曹会不会觉得，攻破离枋头最近的一处营地，可以为我们最大程度的震慑，或者说是活生生将我们的脸按在地上摩擦？”

    刘益守有些无语的问道。

    “你别说，还真有这个可能。只是现在我们暂时无计可施，惟愿韩贤他们，能顶住吧。要是没顶住被人攻破营地，那真的会让高氏的人得意忘形。”

    于谨倒不是很担心这些人攻打枋头城，只是高氏兄弟人马不离开这里，不方便刘益守他们的下一步行动。

    这是很要命的一件事！

    “有时候，还真是不喜欢将命运寄托在其他人身上，你只能祈祷。”

    刘益守轻叹一声。

    正在这时，平日里很低调的李士约来了，他的态度比崔冏好很多，也说了很多漂亮话，但意思总结一下，还是求刘益守等人出城援救李氏的营地。

    刘益守好说歹说，总算是把李士约劝走了，却发现枋头城周边的那两个营地，火光已经弱下去了。

    他和于谨心中大定！

    假的就是假的，一时可以骗人，但真正的袭营，和假模假样的佯攻，那确实是有些差别的。营地里可以烧的东西不少，若是真烧起来，只怕火一晚上都不会熄灭。

    “等着吧，看看高敖曹要玩什么花样。”

    刘益守走到城楼的一处女墙，眺望远方，黑漆漆一片，刚才还有的一些火光，现在似乎也渐渐的消弭于黑暗之中，根本不知道营地那边的情况如何。

    毕竟，遇袭后营地里的人也不会点火让自己成为弓箭的活靶子。

    “稍安勿躁，等天亮再说吧。”

    于谨走过来拍了拍刘益守的肩膀说道：“普通的少年郎，遇到这种情况已经带着兵马冲出去了。你能做到现在这一步，已经很难得，明日无论如何，也无须自责。”

    “嗯，我就是在想，让尔朱荣好好收拾一下高氏兄弟，好像是个挺不错的主意。”

    刘益守看着远方的黑暗混沌，若有所思的说道。

