    其他人自然不是怕他们真打起来。

    只是怕惹矛盾。

    说到底，大家还是心疼易子曜，怕他年轻气盛，得罪了傅惊墨，毁了自己的星途。

    没想到厉贝贝这样没心没肺，一点都没反应。

    尤甜好奇的问道：“贝贝，傅总跟易影帝，你觉得谁更帅？”

    这其实是个文字陷阱。

    他们都知道厉贝贝跟这俩人都暧昧，但是又没有人敢真的打听。

    八卦的心又驱使大家想知道，厉贝贝最终会选择谁。

    所以只敢这样旁敲侧击。

    厉贝贝想了想：“当然是子曜啊，他是明星，不帅的话怎么可能那么多人喜欢他。”

    这个结果倒是让大家有些意外。

    看来在厉贝贝的心中，还会偏向漫画男友易子曜。

    尤甜不死心的说道：“可是我觉得傅总也很帅啊，那张脸根本不输给现在娱乐圈任何一个当红明星，傅总若是进入娱乐圈，说不定比易子曜还红呢。”

    厉贝贝摆了摆手：“他年纪大了，现在的娱乐圈已经不流行大叔了，而是像易子曜那种养成系的小鲜肉，跟你们说，喜欢易子曜绝对不会亏，他绝对是一支潜力股，五年之内就会成为电影圈的天花板，所以，待会儿你们跟他多要点签名合照啥的，以后说不定就是天价典藏品。”

    大家没有想到厉贝贝对易子曜的评价那么高。

    很明显，厉贝贝心里的天平早就偏向易子曜了。

    不过也难怪，易子曜跟她年纪差不多，确实看上去也更相配，这个年纪的少男少女，自然有说不清的话。

    而傅惊墨，不过是现实所逼，找的一个靠山罢了。

    傅惊墨回来的时候，就听见厉贝贝跟广告组的工作人员疯狂的安利易子曜。

    傅惊墨直接走了进去。

    一时间整个包间鸦雀无声。

    但是厉贝贝却没有什么反应，甚至看了看傅惊墨的身后：“易子曜没跟你一起回来？”

    “他为什么要跟我一起回来？”

    “我以为你们会碰上呢。”

    傅惊墨冷眼看着厉贝贝：“吃好了吗？”

    “吃好了，正聊天呢。”

    “吃好了就跟我回家。”

    说完不由分说，就拉着厉贝贝的手离开。

    厉贝贝都来不及跟众人打招呼。

    尤甜心有余悸的说道：“看傅总的样子，应该是听到厉贝贝说易子曜更帅的那番话了。”

    另一个小助理也点头：“看样子，傅总今晚应该不会放过她了。”

    厉贝贝被拉出去的时候，正好看到回到包间的易子曜。

    厉贝贝抬手刚想说什么，直接被傅惊墨拉走。

    厉贝贝直接被塞进车子里。

    厉贝贝满脸问好：“傅二叔，你又怎么了？”

    傅惊墨知道厉贝贝是不可能知道自己在想什么。

    哪怕自己生气，她也永远都get不到点。

    傅惊墨赌气的说了一句：“没什么，年纪大了，更年期到了。”

    厉贝贝扑哧一声笑出声：“你是听到我跟大家说你年纪大，在娱乐圈红不起来吧。”

    厉贝贝知道年纪这个问题一直是傅惊墨的地雷，一踩就爆炸。

