一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战事紧急，孙霸山没有多余的时间再去提升士气，他下达了攻击命令。“养兵千日，用兵一时，老兵们尽量带着新兵，一定不能乱了编制，更不能退！一个逃兵能卷走十个，十个就能卷走一百个！这是峡谷，这是狭路相逢勇者胜的战场！我们

    死都不怕，更不缺少勇气！盾牌手在前，长枪手紧跟，组成第一攻击梯队。弓弩手组成第二攻击梯队。陌刀手组成第三攻击梯队……冲啊！”

    孙霸山一马当先，第一个冲了出去，踩着厚厚的尸体，有同袍的，也有敌人的，可现在谁还在乎呢？

    曲大头说的不错，孙霸山是短兵相接的天才，没有哪个领兵大将冲杀在队伍的最前面，因为大将一旦战死，军心也就乱了。

    可是，孙霸山就像是一座移动的山，他始终冲在最前面，后面的盾牌手不要命的往前跑，想要将自己的将军护在盾牌防御阵型里，可是没人能跑的过孙霸山。

    自知必死，那便赴死。

    赵士曲双目赤红，自开战到现在，他或许是最劳累的一个人，四天四夜没休息，没合过眼，端坐在鹰腹山的最高处，就坐在他的那口薄皮棺材跟前。

    他的皇叔的脑袋，还要冯之昂几个逃兵儿子的脑袋，以及两三百个逃跑的将军校尉的脑袋，就挂在鹰腹山的旗杆上。

    虽然如此，依旧有源源不断的逃兵从前线丢盔弃甲的败退回来。

    第十二梯队已经死绝，十三梯队损失大半，第十四梯队刚攻上去，主帅就跑了。

    主帅跑，校尉就会跟着跑。

    后面的人在冲，前面的人掉头往回跑，这不是平原，这是两侧都是断崖绝壁的山谷，于是，乱作一团。

    一个副将急匆匆的跑到了赵士曲的面前，道：“大帅，郭剑将军率领的第十四梯队败退了。”

    赵士曲叹了口气。

    以前他不知道败退有多可怕，鹰嘴崖打到现在他才知道，败退是多么可怕的事情。

    他道：“第十五梯队上了没？”

    副将道：“已经开始发动冲锋。”

    赵士曲道：“有没有被败退的士兵动摇军心？”

    副将摇头，道：“第十五攻击梯队的将军叫做孙霸山，是一员猛将，他应该不会……”

    赵士曲立刻道：“好，既然他是猛将，就该有猛将的能力，命令孙霸山将临阵逃脱的郭剑当即斩杀，由他接管第十四攻击梯队。”

    军令传了下去，传音石的声音在混乱的战场上响起。

    正在带着亲兵慌张逃命的郭剑将军，听到了主帅赵士曲下达的命令，他面若死灰。

    正好这时，孙霸山带着大军从北面的浓雾里蹿了出来。

    郭剑很年轻，世家子弟，从小就学习兵法韬略，但论起勇武，却有纸上之嫌。

    他看到杀气腾腾的孙霸山冲在队伍的最前面，叫道：“孙大哥，攻不上去啊，敌人太强大啦，不怪我啊！你放老弟一马吧！”

    孙霸山大叫一声：“耻辱！”

    当即手起刀落，连郭剑身边几个亲卫家将都没有来得及反应，郭剑那颗年轻的脑袋就滚落了下来。

    孙霸山用传音石大声的道：“郭剑临阵脱逃，已被军法从事，现在第十四攻击梯队，归我孙霸山指挥，跑什么跑，全部都给老子转过身去，你们能用屁股杀人吗？”

    混乱的第十四梯队，经过孙霸山简单的收编，全部编入了自己的队伍里。

    他不仅斩杀了郭剑，还斩杀了郭剑手下的三员副将，临时命令自己的人担任。

    只耽误了不到一炷香的时间，前面的第十三梯队已经在浓烟中丧失殆尽，只有零零落落的士兵，拎着刀剑向这边跑。

    孙霸山看到浓烟中似乎有许多高大的身影若隐若现，知道那是天界的战士。

    他叫道：“弓弩手准备，三百步仰射！”

    于是，位于中军的弓弩手，立刻举起五石强弩，不是平射，而是呈现大约四十五度角向天空仰射。

    密集的箭雨穿过黑烟，又隐入了黑烟之中，只听到前面浓烟峡谷里传来一阵阵的嘶吼。

    每一个攻击梯队都有两万八千人，败退下来的第十三攻击梯队的人间士兵，只剩下了不足八百人。

    他们不是逃兵，他们是战到最后的英雄。主帅在刚交手后不久就被巨人战士砍为了两半，本来第十四梯队该接替上来继续阻击敌人的攻势，但第十四梯队在主帅郭剑临阵脱逃时一片大乱，让第十三梯队独自面对

    强大的敌人。

    孙霸山让前面的盾牌兵让开了一道口子，放几百残兵进来，然后继续命令弓弩手仰射，这一次是两百步仰射，然后是一百步。

    到了最后，咻咻的弩箭几乎是贴着前面长枪手与盾牌兵的头皮射过去的。一个浑身上下插满弩箭的巨人战士从浓烟中冲了出来，它手中的木盾上也都是弩箭，看到前面队列整齐的人间士兵，这个巨人战士大吼一声，手中的巨大盾牌甩了出去，

    将前面的人间盾牌兵砸翻一大片。

    它拎着长柄巨斧砍杀而来，立刻有数十支长枪捅了过去，结果数十支长枪在巨斧之下，尽数被斩断。

    巨斧几乎是贴地扫过，三个人间士兵被巨斧削为两段。

    但更多的长枪与弩箭却是扎在了那个巨人战士的身体上。

    或许是因为这家伙在冲出浓烟前就已经疯了，只有疯子才会将盾牌给丢出去砸人。

    现在没有盾牌在手，它就成为了待宰的羔羊，在它砍杀了几个人后，终于被十几支长枪捅翻在地。

    然后，死去。

    它死的很快，倒地后没有什么挣扎就死了。

    所有人都知道，他中了太多的弩箭，身上的鲜血早就流干了，它本该早已经死去，结果却强撑着拉着七八个人间士兵给它陪葬。越来越多的巨人战士从烟雾中冲了出来，于是交战，厮杀，双方的士兵就像是麻花一般拧在了一起，为了脚下的方寸之地，他们用一切阴毒残忍与奋不顾身的法子，只为杀死面前的敌人。