    乾清宫。

    一名年老的内官跪伏在地向天子道：“张老先生，让老奴转告圣上，他不过身有微恙，料想并无大事，在家休息几日就好了，陛下之挂怀，唯有鞠躬尽瘁死而后已报之。至于这几日，还请陛下与诸位臣工共同理事，若有为难不决之事，可派人驰告。”

    小皇帝点了点头道：“张老先生口上这么说，但病情如何朕实在担心，你怎么看张先生的病情？”

    内官斟酌了一番道：“陛下，张老先生有恙在身确实不假，但臣看过去，总觉得……”

    “但说无妨！”

    内官道：“是，陛下，老奴觉得张老先生，病情不似他说的那么轻，他这么说怕是担心圣上担忧的缘故，当然了张老先生也是上了岁数的人了，多少有些病痛缠身，或许是老奴过虑了。”

    小皇帝听了眉头皱起，他近来倒是听得风声，说张居正实已重病缠身，眼下不过是强撑而已。故而这一次他不放心派人探视，但探视后不仅没减轻他的担忧，反而更是加重了。

    “你这老奴，真人老成精，怎么说都不会有错，下去吧！”小皇帝不满地道。

    那内官如蒙大赦，退了下去。

    而小皇帝一直踱步于案前，满脸都是闷闷不乐的样子：“张先生不在，这可要朕怎么办才是？”

    值乾清宫的张鲸，高淮等管事牌子见了小皇帝不开心的样子，心底都是焦急。

    陛下不高兴，那对他们而言可是不得了的事。

    张鲸想了想立即吩咐了高淮一句。高淮领命后偷偷溜了出去，片刻后高淮与几名太监，抱着厚厚几摞书来到殿内道：“启禀陛下，这是今日值事太监，至书坊买的画像时闻，小说曲本，陛下要不要过目一二。”

    听了高淮的话，小皇帝立即转移注意力，指了指御案让他们搁在上面。

    小皇帝过去随即捡了一些翻起，却见到一写着《学功堂杂论》的小册子，不由问道：“这是什么？”

    高淮身旁一名太监道：“奴才也不知，只是看坊间的读书人都争相在买，听说是林三元闲居时讲学所论，他弟子编撰成册，奴才故而试着购来，让圣上过目。”

    小皇帝听了咦地一声，笑着道：“你们怎么都称林中允为林三元呢？”

    “坊间都是这么叫，要不就是状元公，但状元公别人未必懂，但叫林三元却无人不知，就算是老妪也明白。”

    小皇帝笑着点点头，随即又皱眉道：“你说林三元讲学，朕只不过让他闲居在家，将来还是要起复的，他怎么讲起学来了？”

    “他身为朕之讲官，要讲也只能与朕一人讲，竟教授那些书生去了，真岂有此理。”

    小皇帝发了一通牢骚，于是拿起《学功堂杂论》读了起来。

    读了一半，小皇帝将书重重的扣在御案上，背起手来在御案前飞快地踱步。

    张鲸，高淮见了小皇帝此举，都不知何意，只能侯在一旁。

    小皇帝走了一阵，龙颜大怒地道。

    “真岂有此理，这林延潮是不是真不想起复了，居然真一心一意地给朕当起大儒来了？”

    “朕让他冠带闲住，又没说要他罢官，是让他在家反省，他居然讲起学来了？这不是摆明了与朕说他不打算回朝做官了吗？”

    “哼，这些读书人都是受不得一点委屈，连林延潮也给朕来这一套。”

    见小皇帝斥林延潮，高淮与张鲸都是对视一眼。

    张鲸试探地问道：“陛下，是不是要下旨申斥林三元此举？或者是禁止他讲学。”

    小皇帝怒道：“下旨哪里能熄朕心头怒气，朕要当面斥之。”

    张鲸和高淮心底都是暗笑，天子明明是担心林延潮真的罢官不干了，但面上却摆出这等生气的样子。

    张鲸正色道：“是，那奴才这就传圣上口谕，让林三元进宫。”

    张鲸正要去传旨，小皇帝又道：“慢着！”

    张鲸去而复返问道：“陛下还有什么吩咐？”

    小皇帝道：“林延潮他闲住在家，朕若传他进宫，不是告诉外人，朕还要再用他，这怎么能行？”

    听小皇帝这么说，张鲸这就犯难了，真是圣意难测啊！

    天子这又要当面训斥林延潮，又不准让自己宣他进宫，这要怎么办呢？

    等等，天子的意思不会是？

    张鲸背上惊出了一身冷汗。

    小皇帝点点头道：“正好，今日两宫太后都去西山进香，朕出宫一两个时辰也没什么，张鲸，高淮你们陪朕微服出宫去林三元家一趟，朕要好好骂他一顿。”

    “奴才不敢！”张鲸，高淮顿时吓尿了，跪在地上连连磕头。

    “瞧你们这胆小的样子，朕又不是没出宫过，怎么你们要抗旨吗？”

    “奴才不敢！”

    “哼，朕量你们也不敢，再安排几个口头紧，靠得住的侍卫，朕去去就回！”

    “陛下，恕奴才难以……”

    “来人，把张鲸拉出去打死！”

    片刻后，一辆普通的马车出了紫禁城。

    马车前两名孔武有力的大汉充作车夫，目光警惕地盯着来往车马行人。

    马车里小皇帝穿着和普通富家公子差不多。他坐在马车里不时挑开帘子朝外看去，至于张鲸，高淮二人都是面无血色地坐在车里角落上。

    以往小皇帝也经常出宫偷玩，但也仅限于皇城脚下，出去逛逛就回来。

    但这一次竟跑到大臣家去，张鲸，高淮都感觉，这一次就算不被天子打死，但命也是不长了。

    “这林中允家住哪里？”

    “回圣上，就住国子监旁，奴才有去传旨过。”高淮答道。

    小皇帝甚是满意，然后又道：“既是出门在外，就没有君臣之礼了，你们也别一口一个圣上，就叫我朱公子吧！朱公子！哈哈！”

    张鲸听了拱手道：“朱公子，那小人可以说句话吗？”

    “什么话？”

    “这离紫禁城未远，若正好有大臣经过，从车帘内看到圣容……”

    “原来如此，你们不早说。”小皇帝将车帘放下。

    高淮，张鲸都是同时松了一大口气，一并伸袖拭汗，纷纷心道，我们敢提醒吗？

    在高淮，张鲸提心吊胆下，马车倒是平安无事地来到了林府门前。

