 “慕容最近好像心情不错，应该是遇到什么喜事儿了。”

叶凡揉着太阳穴，撇了撇嘴儿。

“老元，你就别墨迹了。

车是我开的，你一上车就开始打呼噜，进南江才醒！”

“是吗？”

元因打了个哈哈儿，“我一直觉得我在开车啊，不然怎么会这么累？”

“大佬，你坐在副驾，你踩个油门试一试？”

叶凡翻着白眼，无语到爆。

“奇怪，慕容不是说在这里碰头吗？

他人呢？”

元因环视左右，周围都是急匆匆赶去上班的路人，哪里看得到慕容奇的身影。

“我先找个地方停车。”

叶凡看看左右，开进一家综合大超市的户外停车场。

刚把车挪进车位，便听到不远处有人高呼。

“老元，叶凡！”

“嗯？”

叶凡和元因扭头看去，只见慕容奇一身西装革履的朝他们小跑而来。

这小子穿着得体，头发梳得油光精亮，搞得像去面试一般。

“咦？”

等慕容奇跑到车边，元因上下一打量，诧异道：“慕容，你干什么去了？”

“哈哈，有点事儿跟你们宣布。

走走走，先吃早饭去，中午有人想见你们！”

慕容奇一脸春风得意，咧嘴直笑。

“本来我想叫雷军、老罗、方洋他们也过来，可是一个在家里带娃，两个被领导逮着加班，没办法只有你们两个闲人。”

原本元因一说吃饭还挺来劲儿，后面听到慕容奇说他俩“闲人”，顿时不乐意了。

“慕容，怎么说话的呢！我和叶凡日理万机，为了你放下所有要事，不远万里跑来相会，你居然踩乎我俩？”

……你俩日理万机？

你俩不远万里？

大家关系这么近，没必要睁着眼睛说瞎话吧？

“是是是，小弟说错了。”

慕容奇连连告罪，“有什么话待会儿再说，我熬了一宿，快饿瘫了，先找东西吃！”

“好嘞。”

元因哈哈一笑，和叶凡下了车。

今天叶凡开的车是元因的新车，一辆进口的阿斯顿马丁，骚包的红色，流线的车身，别提有多拉风了，周围有不少女孩驻足关注。

谁知，两人一下车，顿时惊掉一堆人的下巴。

叶凡背心短裤大拖鞋，头发没梳，乱糟糟的。

元因上半身花衬衫，下半身肥佬大头裤，脚下不伦不类的一双牛角皮凉鞋，用奇形怪状形容丝毫不为过。

慕容奇看清楚两人的打扮，愕然的不要不要的。

“你们俩……就，就这样出门了？”

“那还能怎么样？”

元因叼起一根香烟，“你电话打得那么急，我和叶凡还以为你出了什么事儿呢！”

“是啊，鬼晓得你是把我们从滨海喊过来吃早饭。”

叶凡把元因嘴里的香烟掐掉，“现在全市禁烟，咱们注意点素质。”

“对对对，响应国家号召。”

元因连连点头。

三人在超市附近找了个地方吃早点。

吃饱喝足，元因拍拍肚皮，好奇的问道：“慕容，你叫我们来到底见什么人呐？”

“嘿嘿……”慕容奇腼腆一笑，“见我女朋友。”

“唔？

！”

叶凡和元因齐齐愣住。

好一会儿，叶凡才惊愕道：“慕容，你什么时候找女朋友了？

怎么一点风声都没有？”

“情况呢，是这样的！”

慕容奇把两个月前的事情告诉了两人。

前俩月，他们单位组织人员来南江大学开讲座。

慕容奇作为讲师，长得又挺帅，身材又不错，便受到了不少女大学生的青睐。

在这个过程中，他认识了一个刚刚毕业的女孩。

这女孩毕业后没有离开学校，而是担任了思政辅导员，一边工作一边攻读研究生学历。

慕容奇跟这个女孩聊得很好，慢慢的便产生了感情。

昨天，他下定决心，单枪匹马跑来南江，筹划了一系列的表白行动。

表白很顺利，女孩同样喜欢慕容奇，所以两个水到渠成。

由于这小子的地下工作保密性很高，大家伙连听都没听说过这个女孩，更别提接触了。

慕容奇想了想，便和女孩商量。

两人都觉得最好还是早点认识一下慕容奇的好朋友为好，毕竟他们俩在一起了，双方的朋友圈肯定是得融入的。

慕容奇见女孩这么主动，这么通情达理，便立马联系叶凡他们。

谁知，这俩货穿得那叫一个邋遢。

要是就这样去见自己的女朋友，肯定会被嫌弃死的。

“吃饱了吧？”

慕容奇说完，问向叶凡和元因。

“吃饱了啊！”

元因点点头，颇为吃味的说道：“你女朋友在哪里，咱们什么时候去见她啊？”

现在叶凡这一圈死党，就剩下元因一个光棍了。

慕容奇找到伴侣，他自然羡慕嫉妒。

其实，以元因的外貌和条件，别说女朋友了，就算后宫都可以开。

可是现在他家里住着一个女魔头，紫蛇。

元因很喜欢她，就是这女人一直吊着他，又不许他出去泡妞，又不跟正式在一起，搞得元因特别憋屈。

叶凡知道紫蛇的顾虑，所以睁一只眼闭一只眼，没有干涉她和元因之间的纠葛。

慕容奇上下看了看叶凡和元因，摇头道：“太磕碜了！不行不行，咱们先去置办一身行头再说。”

“也是。

老元，就咱俩这样出去见人，肯定会被笑话的。”

叶凡十分认可，“走走走，去南江最好的服装城，今天要狠狠宰慕容一刀！”

“哈哈，好！”

元因大笑。

三人付了早饭钱，便开车直奔南江最出名的龙兴大厦。

龙兴大厦是南江最高档的服装城，已经有四十多年的历史了，从改革开放初期，这里就是南江最热闹的地方。

当然，一开始这里是国营服装百货，后来几度易手，成了中心服装城。

作为最高档的消费场所，寻常人自然无法进来。

想要到里面消费，必须办理会员卡。

会员卡有等级之分，每一层都代表着一个级别。

普通万元消费者，只能在下面几层购物，想要到高层去，至少得一次性存几十万，甚至上百万。

叶凡手里有一张高级会员卡，是龙春孝敬的，里面有一百万消费金额。

要是让他自己来买衣服，可舍不得充那么多，即便他的身价早已经过千亿了。

三人径直来到顶楼，对大堂经理打了个响指。

“你们这个商场最好的店，最好的设计师在哪里，我们要挑衣服!

”那前台经理微微一愣，“这，商场里最好的店得提前一周预约……”还没说完，叶凡便把会员卡给甩出去了，“带路吧，我们没时间等。”

前台经理低头一看会员卡，顿时打了个激灵。

只见会员卡上编号特殊，篆刻着金色的六十八号。

要知道，整个南江有金纹编号的高级会员卡不超过一百张，更别提还是这么吉利的数字。

前台经理哭的心都有了。

别看对方穿着打扮很吊丝，可那身价，那背景，都足够让商场的老总来拍马屁了。

“对不起对不起，三位先生，是我的错，请听我把话说完，三位根本就不需要会员卡，并且也不需要预约，直接就能让设计师为你们量身定做……”“可以插队啊?”元因哈哈一笑，拍了拍前台经理的肩膀，“会说话，有前途！”

前台经理缩着脑袋，点头哈腰，除了没有尾巴之外，与哈巴狗没什么两样。

“是先生教导的好，在超级会员中心，那里有许多是世界顶级设计师亲手设计的服装，我带三位先生去看看。”

说完，前台经理便连忙拨通的工作处的电话，交代了许多事情。

这自然会传达到老总耳朵里，所以他也不怕会惹到什么麻烦。

一行人来到商场会员中心，总台边上好几个人在吵吵嚷嚷，一个很高大的男人叫道：“我们明明预约了，为什么忽然又要等?”前台经理的冷汗淋漓，低声对叶凡说：“先生，实在不好意思，这些都是已经预约的客人，不过您请放心，总经理很快会解决的。”

叶凡和元因看了一眼那伙人，三四个很有气势的家伙在前台论，还有二三十人拿着手牌在一旁的沙发群落等候着。

叶凡瞄了几眼，忽然眼睛一亮，“咦？”

诧异间，脚步停下。

“叶凡，你看什么看呢！快走吧！”

慕容奇和元呼道。

“等等，碰到一个熟人，她好像也在排队。”

叶凡笑了笑，“反正咱们是插队的，带她一个。”

“随便吧。”

慕容奇跟女友约的时间是中午，现在还早，不在乎那一会儿。

“行。”

叶凡对前台经理说道：“你先去安排近号的人进去，我待会儿在过去。”

“是是是!

”前台经理眼力劲儿好，自然看到叶凡是遇到熟人了，要上前去打招呼，便连忙退开，跟这里的负责人交代了一遍，自己在会员中心大门口候着。

叶凡大步走向沙发座那头，轻轻拍了拍一个女孩子的肩膀。

“嘿，小妹妹，是你呀？”

女孩子吓了一大跳，可是待得转身，便是一喜，“叶……叶大哥，你……你怎么也来啦？

你不是滨海人吗？”

“嚯，我是滨海人不假，可谁规定滨海人不能到南江来买衣服呢？”

叶凡哈哈一笑，“对了，我前两天走得急，都没问你名字呢！”

 