    吴鹏走后，徐志从抽屉里取出一盒铁罐，打开后从里面取出一点细差，放入杯子之中，随后倒入一点开水。

    这是上沪市市政府得知他喜好茶叶，特地安排人送过来极品铁观音。

    不过这还是真是浪费了，他哪喜好什么茶叶，只不过上次和新华社社长聊天之时，有些冷场，就转移到了“品茶”上面。

    估计内地政府对他们这些富豪都有档案记录，这“爱好喝茶”一项也就被写进去了。

    喝着这“喜好”的苦茶，徐志沉思了起来，上沪美术电影制片厂曾经的历史非常辉煌，虽然70年代有些断层，但其中仍然不缺乏大量优秀的存在，这些人在原来的历史上，只能成为日本漫画的小兵。

    而现在，他要发行在80——90年代曾经经典的日本漫画，这自然需要大量精英来配合。

    现在已经到了大规模进入漫画市场的最佳时间，以他的财力，已经有能力与日本漫画诸多发行机构进行正规的谈判，而不是与历史上的日本漫画家一样，创作了上百亿美元产业链的作品，结果只拿了其中一小部分。

    如七龙珠的作者鸟山明，在21世纪每年能够获得上亿人民币价值的版权分红，但比起整个七龙珠的产业链，简直就是九牛一毛。

    这些获益对于普通人来说自然很多，但对资本家来说，可是远远不够。

    漫画不是游戏，不是简单复制过来就能轻松成功，这需要大量的专业人才、市场的理解能力、渠道资源等等，即使徐志这个穿越者将故事内容告诉一群普通漫画家，他们也很难直接复制后世的日漫经典。

    为了提高成功率，这几年徐志一直在慢慢磨炼手下画家的水平。

    长兴文化公司基本上一直都处于低调状态，玩具方面，椰菜娃娃已经开始在美国出名，不过还不到收益的时间，大量的广告投入还是一个巨大的吞金兽。

    而漫画方面，一直保持着更新《搜神记》与《蜡笔小新》。

    其中搜神记已经破了香江的漫画记录，一期最高销量突破了十五万份，同时也请了一些日本漫画家来交流学习，并将搜神记翻译成日语版本，通过日本的渠道发行，也获得了一期二十万份的好销量。

    而《蜡笔小新》则更为成功，平均每期销量突破60万份，已经是日本孩童最喜爱的角色之一。一些日本孩童玩具及学具品牌公司都开始与长兴公司接触，商讨购买人物肖像权，而日本的一家电视台也有意将《蜡笔小新》引入动画频道。

    这已经是香江漫画在IP开发的道路上走的最远的一步，经过几年与市场的磨合，长兴漫画的发展已经开始进入正轨。

    不过困难还有不少，《蜡笔小新》其实就很难复制，因为这不是一篇大剧情故事，而是一小节一小节的单剧情节，徐志也没看过所有的内容，更何况电视与漫画原本也未必一样。所以各集故事情节就必须手下来填充，好在公司在发行之前准备的时间够长，有足够的存稿，但为了填充这简单的内容，不知道多少人发际线被抬高。

    而类似的故事还有《名侦探柯南》、《神奇宝贝》等等。

    而后续，即将推出的漫画已经开始在准备，这也需要大量有能力的新人进来，来加入这个联盟，做好前期的发行准备工作。

    更何况画漫画只是第一步，后续还会有动画片的制作，这更需要大量的漫画家。

    一集动漫去掉头尾，一般有20分钟，1200秒，一秒一般是20帧，也就是需要20副漫画，总共至少需要2.4万副。

    如果在后世的电脑时代，还可以利用软件技术来进行渲染、复制，但现在可不行，超级计算机或许可以有这个配置能力，但先不说价格，光是这种软件的开发就是一个天文的成本数字的成本。

    美的公司目前也没这种能力，即使有，也不会开发，计算机时代每一个产品的出现都是根据当时半导体的运算能力来决定，提前开发这种不符合时代的技术，只会导致巨额亏损，还会浪费专利时间。

    计算机帮不上忙就只能靠人工了，香江或者其他地区华人在这方面人才储备不够，而日本倒是有足够的人，但成本太高，不然后世的上沪美术电影制片厂也接不到这么多订单了。

    所以内地这边是最佳的选择，每年大量的美术专业毕业，这些人可都是最佳的苗子，招聘过来可以满足公司对人员数量的需要，也可以在未来从他们之间找到合适的培养对象，作为公司的新鲜血液。

    不过还是那句话，现在是80年代，这些人一毕业可都是会分配工作的，想大批量挖过来是很困难的，所以与国企部门的合作就成了最佳方式。

    至于给这些内地漫画精英的一些奖励，比起未来漫画市场的获益，就是九牛一毛而已，反正这个时代的房子超级便宜，给他们买一些就是。

    甚至这些投资还只是开始，未来，这群人里面的精英还会被送往其他国家进行交流、学习，以提高他们的能力。

    当然，这种人肯定是要放弃国企身份，真正加入长兴公司的人才行。

    就在徐志思考的时候，父母及小妹推门进来。

    徐志笑问道：“怎么样，静安寺还不错吧。”

    来到上沪之后，徐志也陪着家人去了几处风景明秀之地游玩了一番，不过他毕竟有很多公事在身，不可能一直到处跑，今天父母与小妹专门去了上沪市最著名的静安寺去拜佛。

    徐雅欣道：“风景什么的还不错，就是人太多了。”

    徐志笑道：“这是自然，这也快过年了，来拜佛的人肯定多啊。”

    徐雅欣又道：“我们明天要去九曲桥和湖心亭，你要不要去？”

    徐志摇头道：“不行，明天更没空，我已经约了市高官明天见面。”

    通过王维德的沟通，明天徐志将会亲自去一趟市政府，商谈新的合作之事。

    