    厚厚的乌云笼罩在芝加哥的上空，磅礴的大雨持续了一夜，直至清晨依旧灰蒙蒙的。

    奥黑尔国际机场是美国面积最大、客运最繁忙的机场，年旅客流量达3000-4000万人次，在如此繁忙的世界里，没人会注意到一辆黑色的奔驰车停在出入境大厅门前三个多小时。

    坐在副驾驶位上的约翰将烧到烟屁股的烟头精准的丢进了垃圾桶里，看了一下手腕上的石英表，一脚踹醒了趴在方向盘上呼呼大睡的少年：“狗娘养的汤尼，别他妈睡了，到点了。”

    “啊？”汤尼迷迷糊糊的醒来，看一了眼中控台上显示的时间，抱怨的说：“BOSS，你看看现在才几点，科比·布拉恩特都要四点钟才起床打篮球，我们凌晨三点半就在这里等着了。”

    “你要是还成为最年轻达到25000分的NBA球员，还来这里跟着我混？”

    “BOSS，你这样会失去你最忠心的小弟的。”

    “狗娘养的忠心，我要的是你给老子顶到最前面当炮灰，抢最挣钱的黄金地段，打最漂亮的架。”约翰严肃的问：“你确定你粤语很好吗？”

    “冇问题（mou men tei）啦，BOSS，我唱《海阔天空》胜过黄家驹的啦。”汤尼懒洋洋的说：“BOSS，我们要接的什么人啊，怎么还要会粤语？”

    “老板他老爹空投的代理老板，很能打，据说以前是香港14K的什么……嗯，什么花棍。”约翰说。

    “这都什么年代了，能打有个屁用，我一枪下去还不是要倒地。”汤尼撇了撇嘴说。

    “枪？你真以为枪对那种人有用吗？”约翰回忆起当初芝加哥的那个雨夜，一个十几岁的少年，一把蝴蝶刀，就敢让天秤帮几十个精锐不敢开枪。

    约翰至今都还清楚的记着那双淡金色的眸子，就像是古希腊神殿中的宙斯雕像般神圣威严。

    就在约翰陷入回忆的时候，奔驰车猛然启动向前冲撞，而后又是一个急刹车。

    “你他妈脑子进水了吗？”约翰受惯性往前栽，险些撞到挡风玻璃上，恼怒的呵斥。

    “BOSS，情况不妙了。”汤尼眼中不见之前的笑意，低沉的说。

    “嗯？”约翰往前看去，几十个穿着黑色西装的男人们将奔驰车包围在了，手中提着棒球棍和匕首，一个人猛地冲了过来，用匕首插破了轮胎。

    呲——

    汽车内传来漏气的声音，约翰面色难堪：“操你妈的，这些是天秤帮的人！”

    其实约翰早就知道，自己迟早会有这一天。

    约翰原本是天秤帮的高层，在芝加哥的那个雨夜后被挂上了“叛徒”的名号，虽然最后活了下来，但是约翰如今在芝加哥发展黑帮，天秤帮不可能放过他。

    而今天他很倒霉，被抓了个落单，身边只有汤尼这一个小弟。

    “BOSS，我一直有一句话想对你讲。”汤尼没有慌乱，掏出了一把柯尔特M1911A1式11.43毫米自动手枪，平静的给枪上膛：“只是今天不说的话，我估计以后都没得说了。”

    “只要你不说你其实喜欢我，我都可以原谅你。”约翰摸出了烟盒，抽出两根，一根递给了汤尼，一根自己叼在了唇边。

    汤尼看了一眼近在咫尺的黑西装男人们，深吸了一口气对约翰说了句：“我很想对你说，你个狗娘养的。”

    没等约翰反应过来，汤尼已经推开车门，冲向了人群。

    “狗娘养的汤尼。”约翰点燃了香烟，抽出脚下的铁制棒球棒冲出车外。

    “草！老子允许你死了吗？！”

    枪声惊散了机场外的人群，在大雨磅礴之中，他们孤军奋战，即使被包围亦不曾后退。

    两个人，一把枪，一根棒球棒，他们满腔怒火，要杀到流尽最后一滴热血。

    ……

    约翰趴在血泊里，勉强抬起了头：“狗娘养的汤尼，你他妈还活着吗？”

    “暂时死不了。”汤尼艰难的睁开了眼睛，有些迷茫的说：“我们这么能打的吗？”

    雨水和鲜血混在了一起，地上几十个人，只有约翰和汤尼还能喘气。

    “这些人都是你杀的？”约翰的头上浮现起一个大大的问号。

    “说出来你可能不信，我第一个弹夹还没打完就被一个闷棍敲晕了。”汤尼说。

    “丢人玩意儿。”约翰勉强坐在了起来：“我在你被打晕之后又坚持了五秒才被打晕。”

    “？”

    汤尼和约翰一样，头上浮现起了问号：“你别告诉我这些人是全都得了突发性心脏病一起暴毙了。”

    “或许是我太善良做的好事太多，耶稣都不忍心把我带走，不过你个狗娘养的为什么还活着，我以为撒旦已经在地狱等你等得迫不及待了。”约翰说。

    “不好意思，我人品太差，耶稣和上帝都嫌弃我，所以没人愿意把我带走。”

    “谢特，你个狗娘养的汤尼，你个狗日的比我想象中还要无耻。”

    汤尼刚要反驳，却发现面前不知何时多了一双黑色的皮鞋。

    皮鞋擦得很亮，看质地应该是意大利的老鳄鱼皮，对方很有品位，汤尼一直都很想要这样的一双皮鞋，但约翰这个狗日的一直克扣他的工资，导致汤尼目前的存款只够买这双皮鞋的鞋底。

    这不是重点，重点是，除了约翰和汤尼，为什么还会有第三个人还活着？

    汤尼缓缓的抬起了头，他看到了一个穿着黑色西装的中国男人站在自己面前。

    男人的脸色很冷淡，明眸凤眼，手中提着一柄象牙白色刀身的长刀，大雨洗刷刀上的鲜血，从刻印着诡异花纹的刀身顺着刀尖缓缓流下。

    “吾系徐白刃，你有冇见过我大佬嘅仔？（我是徐白刃，你有没见过我大哥的儿子？）”男人用粤语说。

    “你大佬嘅仔贵姓啊？”汤尼有些紧张的用粤语问。

    “我大佬嘅仔叫苏鹿。”男人淡淡的说。

    苏鹿是谁啊？

    哦，苏鹿好像是我老板。

    听见“苏鹿”这个名字，约翰猛然看向那个男人。

    男人淡金色的眸子，与那个雨夜里少年的眸子一模一样。

    “呢个系我大佬阿John，自己人。（这个是我大哥约翰，自己人）”汤尼怕这人直接劈了约翰，连忙开口解释。

    男人微微颔首说：“噉你哋都系我马仔嘞。（那你们都是我小弟了。）”

