    第5785章 无处可归

    这头猛虎，竟是久未露面的拜厄。

    顿时，十方平原中气氛大变。

    十三尊六阶强者，皆是眸光转冷。

    他们中有一半人，和拜厄都有血仇，随着拜厄本尊出关，他们还和对方血战过，逼得对方销声匿迹。

    不过此时。

    他们却无心和拜厄动手，都因拜厄的话语，神情各异。

    大易周天秘典，声名赫赫，他们自然听闻过。

    拜厄正是凭借大易周天秘典，这才在六阶层次堪称无敌，甚至有机会达到七阶。

    “这个小子，竟然修得了大易周天秘典，而且还以此蜕变出了分身？”

    血鸦模样的六阶强者马洛，脸上浮现震惊之色。

    大易周天秘典，高深莫测。

    秘典上的分身法门，自然不简单，蜕变出的分身，更是奇妙。

    看起来和混元生命，没有任何区别，否则如何能骗过他们这些六阶强者？

    这时。

    拜厄已经冲进十方平原，从萧叶分身残躯中，提取出了意念。

    一番探查后，竟然毫无收获。

    “好小子！”

    “为了脱身，不惜自斩一部分混元级意志，和本尊彻底分裂开来！”

    拜厄面露愤怒之色。

    在过去的岁月中，他本尊闭关，以分身秘密寻找资源。

    每一具分身，和本尊都是意念相通。

    但萧叶不同。

    将一部分混元级意志，彻底剥离开来。

    这么做，分身会和本尊，形成两个独立的个体。

    其代价，会导致本尊的混元级意志，永久性衰弱数成。

    萧叶这么做。

    就是为了不想让他们，找到本尊所在。

    “找！”

    “就算是把中土翻个底朝天，也要找到这小子！”

    马洛一声大吼，已经冲了出去。

    “拜厄，你我之间的账，日后再来清算！”

    其他六阶强者，也是纷纷离去。

    六阶，已是中海最为顶尖的存在，可以在中海开创出一方大势力。

    这么多六阶强者，一起围剿萧叶，竟然还被对方逃走了，这是奇耻大辱，没有人能坐得住。

    拜厄也是一声长啸，碾碎了十方平原，可怖的意志和法共鸣，在探查各方。

    若不是萧叶的话。

    他的本尊还闭关，准备冲击七阶，他自然不会善罢甘休。

    “拜厄这尊杀神，竟然又露面了！”

    中海各地，再次爆发了轩然大波，一尊尊混元级生命心头不宁。

    当初。

    十几尊六阶强者，和拜厄大战的景象，还历历在目。

    怎么现在。

    拜厄再次出现，反而和诸多六阶强者，和平共处了？

    “听闻拜厄和那些六阶强者，在联手搜寻萧叶！”

    “被堵在十方平原的，并非萧叶的本尊！”

    有知情者开口道，令人瞠目结舌。

    能避开这么多六阶强者追杀逃生，这是怎样的手段啊。

    “看来我们还有机会！”

    “快，去万福混沌周边埋伏！”

    很多四阶和五阶生命反应过来，迅速朝着万福混沌方向而去。

    万福和混元联盟的战争，因为萧叶的搅局，已经落幕。

    华藏和混元联盟总盟主，也停止了厮杀，退回各自的地盘。

    所以。

    许多生命的第一反应，便是萧叶会回万福寻求庇护。

    只是。

    任由各方生命，对沿途进行重重封锁，都不曾发现萧叶。

    “萧叶主动将所有战火引走，就是不想牵连万福。”

    “所以他脱身以后，肯定也不会再回来了。”

    有人在轻声自语，同时目光眺望中海深处。

    十几尊六阶强者，亦没有发现萧叶的踪迹。

    中海太大了。

    没有任何线索的前提下，即便是六阶强者，想要寻觅到一尊生命，也不容易。

    “这小子，总算逃出生天了吗？”

    万福混沌中，司徒露出了笑容。

    这次战争，万福联盟损失太大了，连华藏都负伤而回，所以这算是唯一的喜讯了。

    “萧兄，我们还有相见之日吗？”

    第一序列的大禁天中，杜鲁神情低落。

    作为新晋主盟成员。

    这次爆发的战争，他虽参战，但没有前去五阶战场。

    所以也没机会，见到萧叶。

    尽管萧叶踪迹难寻。

    但中海的各方生命，还是不肯罢手，大批人马在各地展开搜捕。

    萧叶的画像，传入一个个平行混沌中。

    与此同时。

    在钧蒙浩海某处，一个浑身是血的少年，正漂浮在冰冷和黑暗中。

    不论是混元法，还是气息，都降到了谷底，让他宛如一具尸体。

    也不知道过去了多久。

    这具‘尸体’，这才幽幽醒转。

    “我，还活着……”

    萧叶挣扎着，才刚刚起身，便半跪了下去，眼前发黑，头疼欲裂。

    “自斩一部分混元级意志，影响太大了！”

    萧叶满脸的苦涩。

    大易周天秘典记录的分身法门，修炼难度极大，他在万福联盟中闭关的时候，就在钻研，但一直没能修成。

    而在炼化鸿龙一族的尸体，不断强行提升境界后，他倒是修炼出一具分身。

    萧叶当机立断，自斩一部分混元级意志，以分身吸引六阶强者，本尊则是隐匿了起来。

    最后也坚持不住，昏死了过去。

    如今苏醒。

    萧叶立刻察觉出，自己的状态，差到了极点。

    受群强围攻的伤势，还是其次。

    短时间内疯狂提升境界的后遗症，才是最可怕的。

    此刻，他的境界跌落，体内气机一片混乱，只是稍微用力，便感觉身躯要裂开。

    “不过，只要还活着，那便有希望，被削掉的混元意志，还能修行回来。”

    萧叶喃喃自语道，破碎身躯亮起了一束微光，在修复伤势。

    许久后，萧叶这才重新站起来，但依旧虚弱。

    混元级意志被永久性削弱了四成，让他无法发挥出实力，连一个混元三阶生命都不如了。

    “我不能再露面了，也不能进入任何一个平行混沌。”

    “连外海都不能去，否则会祸及真灵。”

    萧叶分析道，有种举世茫茫，无处可归之感。

    按照目前的形势来看，他只能在中海流浪，躲开各方人马的追捕，才能活下去。

    “呵呵！”

    “我萧叶从一个凡人修行到现在，什么大风大浪没见过，这次也不会死。”

    萧叶自嘲一笑，旋即挣扎着远去，身形逐渐被黑暗所吞没。

    （第二更到！）

    (本章完)

