    

    如此一幕！

    当真是有点震撼，让那蓝星上面的无数人类，纷纷瞪大了眼珠子，不可思议的望着苍穹之外。

    此刻！

    全人类，无不震惊莫名！

    当然——

    天地间的变化！

    还不仅仅是这样！

    伴随着，来自于宇宙星空深处的那些光芒出现，蓝星上面开始诞生出了一缕缕朦胧的白色雾气。

    而这些白色雾气，赫然就是天地灵气！

    同时！

    在蓝星外面的宇宙深处边际，也开始涌现出了一缕缕灰色的气体，以及玄黄色的气体。

    那些灰色气体的性质，明显比普通的天地灵气，还要强大无数个档次！

    通过天武大帝曾经的记忆，秦风认得这些灰色气体的名字，正是传说中的混沌之气。

    而那玄黄色的气体，正是秦风所在天地玄黄玲珑塔内遇到的天地玄黄气。

    在这无尽的天地灵气滋养之下，以及不断融合周围星球影响下，整个蓝星上面的生灵，开始以肉眼可见的速度发生了惊天动地的变化。

    先是一些普通的植物，开始疯狂生长，一个个更是诞生了灵智。

    随后，世界各地的那些鱼类，也纷纷发生变化，体积不断扩大，可掌控各种神通。

    而动物们，也发生了一些变异，有的变得狂暴，有的变得更聪明，毛发变得更加锐利……

    总之！

    此刻的蓝星世界，再也不是之前那种“无法无道”的世界，而是一个非常繁华的远古时代。

    那一种感觉看上去，就好像有点类似于最远古的洪荒时代。

    只不过！

    在秦风的这个“秦界”之中，一开始就拥有了人族，而且人族还掌控了极高的科技水平。

    而这些科技水平，再加上接下来出现的各种大道法则之力出现。

    可以想象到，未来这一个“秦界”，究竟会有何等庞大的潜力。

    为什么这个原本很弱的世界，却突然变得如此厉害？

    这主要是因为！

    秦风乃是这个世界的起源大道之祖！

    故而，整个世界的天地大道法则之力，都属于秦风所领悟。

    而秦风，因为之前在各大塔内世界里面，将几乎所有的天地大道法则之力都领悟成功。

    所以！

    这就让秦风的“秦界”，从一开始出现天地大道法则之力，就领先在了起跑线上。

    而通过这整个蓝星世界的变化，秦风也终于可以肯定自己内心的猜测，心中的很多疑团，也纷纷迎刃而解。

    这一片看似无法无道的世界，果然就是一个最初的起源之地！

    它拥有着无限变化的未来，乃是一个起主导作用的世界。

    如果无人可以领悟出起源法则之力，那就代表着这个世界，只能止步于“神道”之前，无法继续突破成长，否则就会遭遇到天地之力的毁灭。

    要成神，那就必须领悟法则之力！

    而没有领悟法则之力，就妄图具备神灵般的力量，那就相当于是玩火自焚。

    简单来说，法则之力就是容器，唯有自身领悟了足够的法则之力，才能够容纳足够强大的力量！

    “除此之外！”

    “我在这个世界，最开始发现的那些秦兵马俑阵法，三星堆符文之力，应该就是这个世界原本的起源之主，所创造的文明遗留下来。”

    “只不过，原本的那一位起源之主，应该已经彻底陨落，才导致这个世界重新变回了无法无道的起源之地！”

    这就是起源之地的特殊之处！

    它不同于其他的普通世界，它永远都不会真正意义上的毁灭，而且还拥有无限成长空间的恐怖潜力。

    起源之地，将会与最先创造这个世界大道的起源之主共生。

    同时，起源之主的修为越强大，这片天地间的大道法则就越强大，生灵们的修为也就更高。

    可一旦开辟出这个世界大道法则的起源之主陨落，那就代表着这个世界走向了终结，虽然不会彻底不复存在，但却会再次变成无法无道的废土世界，直到再次有生灵可以领悟到“起源之力”的奥义。

    而这个过程，也许会很漫长，别说一百亿年，就算是千千万万亿年，也未必可以出现。

    但也或许会很快，比如几百年光阴，就出现了一个起源之主，但这个机会可以算得上是无限接近于零。

    要知道！

    秦风自身可是靠着保留一世一世的灵魂记忆，本身又是一个领悟了全部大道法则之力的强者，都花费了一百亿年时间才明悟出来。

    可想而知！

    换成是毫无任何修炼基础的本土生灵，究竟要等待多少年的光阴，才能够侥幸出现一位呢？

    “嗖！嗖！嗖！”

    看着这一片自己开辟出大道法则之力的世界，其中的人族虽然自身体质得到了惊人提升，但他们似乎还没有懂得修炼之法。

    秦风不由得咧嘴一笑，也不知道是想起了什么，他却是在虚空中屈指轻轻一弹，瞬间就在苍穹之上，利用大道创造法则之力，构造出了一座庞大宫殿。

    旋即！

    秦风爽朗的声音，开始回荡在了天地间。

    “吾为大道之祖秦风，念秦界众生迷惑，故而准备传下道法！”

    “吾将在‘秦祖宫’内，设立道场，为秦界众生讲道三千年！”

    “凡秦界众多生灵，一百年后，皆可前来听讲！”

    说完之后！

    秦风衣袖一挥，众生就看见在无尽的云层天际处，一座若隐若现的神秘宫殿。

    一时之间！

    秦界的无数人族与生灵，纷纷高呼“秦祖”之名，声音之洪亮，震撼了整个秦界。

    见状！

    秦风也只是摇头一笑，他并没有告诉众人如何才能够抵达“秦祖宫”，也没有指明究竟在何处。

    最后能否找到秦祖宫，又有哪些人能够找到。

    一切，全凭各自的缘法！

    ……

    没错——

    这一种传道众生的方式，正是秦风从“洪荒时代”传说中，鸿钧道祖紫霄宫讲道学来的。

    思来想去！

    秦风还是觉得这个办法又简单又轻松，不必让他耗费时间，想着如何进行传道。

    随后！

    秦风在告诉秦界众生一百年后将会讲道之后，留下了一道灵魂分身后，就化为一道金色流光真龙虚影，朝着无尽苍穹之上扶摇而上……

    此刻！

    秦风的目光中，却是逐渐流露出了一缕缕凝重之色，微微用力握紧了双拳。

    “也不知道，此界一百亿年的时间，外界天武大陆又过去了多久，又究竟是何处境，到底有没有解决魔族的威胁！”

    由于，秦界乃是一个起源之地，外界的任何道法神通都无法对其产生效果，秦风就一直没办法跟丹清玄联系，他对天武大陆的情况完全是一无所知。

    此时此刻！

    哪怕是在历经了百亿年的岁月变迁，秦风的心中，也始终牵挂着天武大陆的亲人、爱人、朋友……

    因为这些人，全都是秦风这一生，最想要守护的所有！        

