    “区区一个凡间的泥人，竟敢将本座打入地下，该死！”

    冲天的黑气之中千荀子飞上空中，对面的周前辈打出刚刚一套攻击之后面色越发凝重，天空中的雷劫也越来越近了，似乎随时都会落下的样子。

    千荀子第一次手指掐诀，整个魔河湾所有的阴气和邪气好像都听从他的号令，源源不断汇聚而来，千荀子一声怒吼这些黑气转眼间变成大魔一般可怕的姿态，反观周前辈那边则依旧站在金光之中，法环虽然还不明显但只要法环存在那就代表他还拥有金仙的实力。

    我提着黯淡的万龙灵剑悄悄走到了段老身边，抱拳说道：“前辈，我现在能做点什么吗？”

    “你和我现在什么都做不了，更帮不了我师弟，唯一能做的就只是保住自己的性命。”段老摇头道。

    我想了想后说：“前辈，那个异界之人在我身体里好像下了符，封印了我最厉害的手段，如果您能想办法将我身体里的符解开，那我就能对付那个异界之人。”

    段老回头看我眼神里充满质疑，想了想后问：“是靠你体内封印的那头神秘大妖吗？”

    我点了点头说：“是的，只要能让大妖出来，那个千荀子不在话下。”

    段老想了想后伸出手说：“我试试，你别动。”

    他一指点在了我的额头上，我立刻感觉到一股不同于周前辈的冰冷之气钻入了我的身体内，如果用动物来比喻两位前辈的气，那么周前辈的气就像是雄狮，而段老的气更像冰冷的蝎子。

    这股气在我体内迅速找到了隔绝我和帝俊之间联系的灵符，然而当段老尝试破解灵符的时候却遭到了很强的抵抗，本来千荀子留下的灵符就很强，加上段老又受了重伤所以破解自然失败了。

    “破不了，没戏。”段老收回手摇头道。

    此时周前辈和千荀子已经爆发了大战，黑色和金色两股气在空中不断施展各类秘术，打的非常激烈，周前辈依靠金仙法环和仙罡霸体居然并未落了下风，按照我的观察千荀子并没有他说的那么强，至少目前他借助段尘的身体苏醒后不能完全使出全力。

    “周前辈还是有机会的，这么激烈的战斗段尘的身体迟早扛不住，一旦躯壳崩溃那千荀子的实力将大打折扣，到时候周前辈便能收拾了他。”

    我还是很乐观的，可旁边的段老却摇头道：“先扛不住的一定是周元，你看看天上的雷劫吧。”

    乌云越来越低，雷龙般的闪电不断亮起，整个魔河湾笼罩在世界末日一般的氛围之中，在这样的环境下我的心跟着紧张起来，自责地说道：“为什么我只能是个看客，如果我能帮上哪怕一点忙……”

    想到这里的我看向了自己手中的万龙灵剑，虽然遭遇重创但也正因为这样所以我才能使用万龙灵剑，如果我能模仿之前周前辈运气的方式，刺出他那样的一剑，是不是能帮周前辈找到机会重创千荀子呢？

    我走到一旁开始尝试模仿周前辈，可哪里有那么容易，多次失败之后一旁的段老看出了我想干什么讥讽道：“你小子想模仿周元那一剑是吗，别白费力气了，不可能的。”

    我没理他，注意力不断提升越来越集中，甚至连天上的雷声都渐渐从我耳边消失，当注意力到达极限的时候我仿佛进入了一个平静缓慢的时空中，身体内的气分成好几股在不同的地方回旋，我抖了个剑花，随后将剑尖指向不远处的千荀子。

    剑出，身体内的气旋不断涌向手腕，整个人贴地滑行刺了过去，千荀子很快就感觉到来自背后的杀机猛然回头我的剑已经杀到面前，他显然吃了一惊出手挡住了我的剑，但更大的麻烦随之而来，周前辈抓住机会化作一道金光而来，一拳打在了千荀子的胸口，千荀子的黑气第一次被完全打散，段尘的躯壳刹那间如同花瓶般裂开一条裂缝，千荀子张口吐出黑血，人径直飞了出去。

    “成了！”我大声喊道。

    周前辈冲我点点头露出赞许的目光，然后正要追击过去，可就在这时候雷劫降临了！

    巨大的金仙雷劫轰然而落，打在了周前辈的身上，法环在刹那间被击碎，周前辈一瞬间便被打倒在地。

    “前辈！”我还来不及帮忙便被雷劫巨大的威力震飞。

    这时候我心中惊慌地想：完了。

