    对方一开始没有反应过来，还是看到了顾惜时嘴角的笑意之后，才后知后觉的反应过来南安珩是在骂他。

    “我不是东西，你才是东西，你说谁是东西？”

    对方瞬间暴跳如雷，南安珩稳稳地坐在自己的位置上，丝毫没有因为对方的生气而露出胆怯的神色。

    “我好好的人不当，为什么要当东西？我说你不是东西不对吗？还是说，你觉得你是东西不是人？”

    南安珩捂住嘴，惊讶的看着眼前的陌生人。

    没想到这个世界上居然会有人放着好好的人不当，居然想要当东西。

    “ε=(′ο｀*)))唉。”

    南安珩叹了一口气，一脸的惊叹。

    “果然，世界之大，无奇不有。”

    很好，顾惜时见识到了林沐说的南安珩的情况好转了很多是一种什么样的情况了。

    这哪里是好转了很多？

    这分明是换了一个人了好吗？

    之前在老宅的时候，可能是因为身边的人都是熟悉的人，并且不会有人会无缘无故去针对南安珩，所以顾惜时看不出有多大的变化。

    顾惜时顶多就是觉得南安珩有主见了很多。

    但是经过这一遭，顾惜时觉得有长进这三个字已经不能形容南安珩了，他应该是变了一个人。

    往好的方向变。

    “你······”

    对方气炸了。

    完全没有想到南安珩看着软和好欺负，结果说话这么的毒舌。

    果然是人不可貌相，这张脸太有欺骗性了！！

    “你要干嘛？难不成你还想打我？”

    南安珩看对方紧握拳头，气的浑身发抖的样子，惊讶不已的看着他。

    不是吧，这么的没品的吗？

    他不过是说了一些实话而已，居然就想打他。

    太暴力了。

    这样的人，很容易没有朋友的。

    “我没有！”

    对方气愤的对着南安珩吼道，少血口喷人了。

    “没有就没有，干嘛那么大声？吓死我了。”

    看南安珩委屈的样子，对方都快要被南安珩气哭了。

    这人怎么这么的讨厌啊！

    “不好意思，这是我的朋友，他没有什么恶意的，就是为我抱打不平而已。”

    在两人的情况陷入僵局的时候，忽然一个看着有点眼熟但是他们并不认识的陌生人走过来开口说道。

    “你是谁啊？”

    南安珩并没有在今天的宾客名单上看到这个人，因此完全不认识他。

    “我叫林政，是林沐的哥哥。”

    对方听到南安珩的问题，面部表情显得有些僵硬，似乎是没有想到南安珩居然不认识他。

    “哦，师兄的同父异母的哥哥。”

    南安珩点点头，怪不得看着有点眼熟，原来是和林师兄有点相似。

    他看了看刚刚来找茬的人，再看看眼前这个笑得一脸不怀好意，自称是林沐的哥哥的人，心中立马将所有的线索牵在一起了。

    看样子，来找茬的人是被人利用了。

    可怜的家伙，被人利用了都不知道，真可怜。

    怎么这么单纯呢？

    真·单纯的小少爷反倒是在心疼来找茬的人太单纯，被人利用了都不知道。

