    云有福确实要去一趟医院的，他手要换药。

    但谁要云爱军帮忙啊。

    “不用了，我自己也能走着去。”云有福拒绝道。

    “二叔，咱这离医院挺远的，你走过去，费时间不说，要是磕着碰着伤口咋办？我跟胡芳家借了个板车过来，二叔你坐上去就行……”

    正说着，有邻居走过，八卦地探头看了下，“珊珊家里来客人啦？”

    职工大院，旁边住着都是厂里同事，都是在厂里做了十几年的老员工，都很熟了，宿舍住得又挤，不太隔音，一探头就知道邻居家的情况。

    “是啊，这是云珍的亲哥哥，跑了两趟了。”

    “云珍的哥哥？那不是你大伯家的？哎哟，你咋还让他上门呐，不是说他们要谋你们家的工作吗？”

    邻居特别给力，云珊也抓住机会，一脸无语，“就是啊，非要送我爸去复查，我爸都说不用了，他还在这儿歪缠。”

    “哪来的厚脸皮，他这是想缠得你们心软，再来几回就忘了他们家想动的歪心思，呸，亏还得人模人样的，算计到家了。”邻居特正义，还怕这一家子心软，被哄骗，故意提高了声音，招引了几个邻居过来，围着云爱军就抨击。

    云爱军纵使脸皮厚，城府深，这会儿也受不住，脸上阵红阵青，“二叔，还有大家，是不是对我有什么误会？”

    云有福可没给他解惑，“爱军你去忙你的吧，我这儿不用人。”

    云爱军知道自己再缠也没个结果，只能点点头，“二叔有需要的话再叫我，跟胡芳说一声就成。”

    等人走了之后，云珊特意谢过邻居。

    “这有啥，下回他们再过来，喊一嗓子就行。”

    云珊问邻居借了辆三轮车，载了云有福去医院换药，之后才去单位。

    她之前跟主任请了一个星期假，主任可大不高兴，看她提前回来脸色倒是好了些，因为正缺人手。

    云珊这一上岗就被抓去清点工人冬装。

    工人一年有三套工服，分冬春夏，现在是冬季，但冬季的工服还没有发放，这期间出了些问题耽误了。

    等清点结果出来，发现有一部分对不上数，质量也对不上。云珊前世卖过衣服，一拿到手，自然地检查了下，发现拉链不好拉，有些链牙还咬不合，容易开，不仔细看的话还发现不了。

    主任走过时候正好看到，他就吩咐大家，把全部衣服都检查下，特别是拉链这块。

    检查完真有一大半的拉链有问题，主任眉头紧锁，这肯定不能往下发，自己厂子可是出了钱买的，买到残次品，谁能接受？

    但退回去返工，一来一回，估计又大半个月过去了，大家还要不要穿了？耽误这么长时间，工人上班情绪怕是都给影响。

    云珊对张主任说：“主任，如果怕耽搁时间，我们可以自己处理一下。”

    合作的制衣厂跟煤矿厂算是兄弟厂，因两个厂的领导是战友，问题不大的话，自己能处理自然是好的。

    张主任问，“你会处理？”

    云珊拿了三件问题样衣出来，像拉得不顺畅的就拿腊抹一下，要是容易开的就用钳子轻轻夹一下拉链头，要是更严重的拉不上，就得换拉链头，这个也挺简单，她会换。

    上千件的衣服，后勤部出几个人，两天也能处理完。

    “行行，你们把不同问题的分分类，统计下要换拉链头的多少件，我给制衣厂打电话，让他们送拉链头过来。”

    另外还有送漏的也得补货过来，还有那啥，货款肯定要重新算的。

    张主任把事情一说，制衣厂那边立即答应了，甚至还挺感激的。现在年底，制衣厂那边可是加班加点赶货，也腾不出人手来给煤矿厂这边返工，他们能自己解决最好不过了。

    云珊因为帮忙处理了这衣服问题，也得了几分主任的好脸色。

    因为她提议的，她肯定脱不开手，也得做得仔细无错漏。同事们却边工作边观察她，觉得她变化挺大，说不上的变化，反正看着就是比以前稳重了。

    “云珊，之前不是看你请假吗？是不是去探望你爱人？”同事赵大姐打听道。

    云珊回，“不是，是别的事。”

    “说起来你结婚也有两年了，你家闺女都快一岁了吧？我还是你结婚那会儿见过你爱人。”

    同事真是好奇死，云珊家只有她一个女儿，厂里很多人都知道，她没结婚时不知道多少小伙子望眼欲穿，想抱得美人归，但她却发了话，她是要招婿的。不过尽管是招婿，也有不少人动心思，家里穷的，养不起儿子娶不起媳妇的多了去，更何况这云珊还长得像天仙一样。

    人家也真的很快招了婿，她结婚时候在家属院摆了几桌，给同事们都发糖了，大家自然也见过她丈夫，是个俊小伙，特精神，一看就是个有出息的。

    不少人感慨，这云珊是个好命的，连招婿也能招到个好的。

    不过，两年过去了，她那丈夫却没了影儿。

    有些好事的，就在背后猜测，莫不是跑路了吧？

    “前儿看你妈带灿灿下楼玩，哎哟你这闺女生得真好，白白胖胖还爱笑，一逗她就笑，不知道多招人稀罕，二组大强的媳妇挑着水走过把水都摔了，都是扭头看你闺女哈哈……她不知道多稀罕，灿灿的爸知不知道你给他生了个这么俊的闺女？有回来看她吧？”

    同事还在拐弯抹角地打听。

    云珊也是无语，上班就是这样，同事对八卦比对工作永远要认真热情。

    搪塞了几句，就找了个倒水的借口出了去。

    “瞧见没，她都没正面回答，我看八成是真的。”

    “我就说嘛，有出息的男人哪个愿意入赘？就算一时被云同志美貌迷住，等回过神来，也不愿意了。”

    “可不是，她那丈夫肯定是跑了。可怜见的，给她留了个闺女，以后她一个人不仅要养父母还要养闺女，这日子要难过了。”

    后勤几个员工的讨论很快传到其他部门，再传到家属区，刚从学校回来的李卫河也听了一耳朵，心情复杂，她当初怎么就选了这么一个人？

