    夕阳西下，楚离坐在大风城自己屋内，柔和的光线映亮了他的脸庞，脸色阴晴不定。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己扮成丁瑞洁挑拨天机阁与光明圣教的关系，堵住丁瑞洁跟孙明月说话的路，只能解一时之急，不是长久之计。

    丁瑞洁始终是个巨大威胁，须得尽快除之，一旦爆出来，自己真要万劫不复。

    除了赵大河这个身份，自己还有诸多身份，天魔宗的，青鹿崖的，伏牛山的，若都被天机阁看透，被丁瑞洁挑明，张扬开来，那自己可就没有翻身的机会。

    想到这里他皱起眉头，若有所思。

    丁瑞洁并不能完全算到这些，可能是因为自己所修炼的四经，或者是自己转世重生之故，镇住自身命运不被人窥得。

    否则的话，丁瑞洁早就出招让自己翻不了身。

    他摇摇头叹一口气。

    虽知道了灵鹤诀后三层的下落，却没精力去找，当务之急要把丁瑞洁除掉，可现在想除掉她千难万难，天机阁出手庇护她，他无法感应她的存在。

    想到这里他蓦的一闪消失，出现在那座乾坤五绝阵外。

    四周不见丁瑞洁的影子，她好像凭空消失，不在这个世界，让他生不出一丝感应，想必被天机阁的祝华带走，回到天机阁。

    宛如头顶悬着一把剑，随时会落下来，这种如鲠在喉的感觉最折磨人，能让人疯。

    他站在山巅，俯看乾坤五绝阵，悠悠叹一口气，看得来去一趟天机阁！

    下一刻，他蓦的出现在神都秘卫府的大厅。

    大厅内灯火通明，只有6玉蓉一人。

    她一袭白衫静静坐在案后，从容翻阅着卷宗，明亮的灯光照得她额头莹白如玉，明眸如秋水，白纱下的脸庞若隐若现。

    6玉蓉抬头看向楚离，她眼角露出一丝笑意：“你是无事不登三宝殿，又有什么事，说吧！”

    楚离坐到太师椅中：“我想打听一下天机阁。”

    6玉蓉起身离开书案，来到他对面坐下，优雅轻盈，飘落出淡淡幽香：“你又惹上天机阁了吧？惹祸的本事当真绝顶！”

    楚离看她一眼。

    6玉蓉抿嘴轻笑道：“天机阁可了不得，你最好别招惹。”

    “啰嗦。”楚离哼道。

    6玉蓉笑道：“他们与引仙山都是出了名的神秘莫测，能够窥得天机，看破未来。”

    “与观星阁相比如何？”楚离道。

    “逊观星阁一筹。”6玉蓉摇摇头道：“不过观星阁不问世事，与引仙山一般，天机阁却是传人多行走于世，影响更大几分。”

    “这些传人在哪里？”

    “大傅朝廷有一些，各大宗门也有一些。”6玉蓉道：“毕竟他们有看破未来的本事，无不尊为上宾。”

    楚离皱眉道：“他们的弟子武功也极厉害。”

    “是。”6玉蓉缓缓道：“他们都是些天赋卓绝之人，对天地之道领悟极深，修习阵法事半功倍，还修习一些奇功绝学，天机阁弟子不多，任意一个出来都是顶尖的高手。”

    楚离道：“天机阁的位置何在？”

    “你想找天机阁的麻烦？”6玉蓉摇摇头道：“劝你一句，还是算了，别自讨苦吃。”

    楚离冷笑一声。

    6玉蓉道：“任何人想找他们麻烦，他们都能提前感知，以逸待劳，天机阁可不是寻常门派，你这般上门是自寻死路！”

    楚离道：“难道天机阁就无人能制？”

    “寻常门派拿他们没办法。”6玉蓉摇头道：“也就引仙山观星阁之类才成。”

    楚离哼道：“有什么功法或者宝物能克制他们的窥探？”

    “真那么容易克制，他们也不会有那么大的名声。”6玉蓉沉吟道：“不过倒也有一些宝物，如高僧舍利，天神丹，或者金刚寺与大雷音寺的镇寺武学。”

    楚离皱眉道：“能克制窥探？”

    “这些宝物与绝学能挡住自己的天机。”6玉蓉道：“不过不可能尽遮，总比没有的强，否则的话，他们想看到未来命运还是很容易的。”

    楚离慢慢点头。

    他明白为何丁瑞洁只能看出自己是大季人，其余的看不出，看来与自己身怀金刚舍利，还有大日如来不动经有关，可惜大日如来不动经不够强，否则丁瑞洁一丝也看不出，也就不惧她。

    楚离道：“如何克制他们的武功？”

    “这就没办法了。”6玉蓉摊摊手道：“只能各凭本事，他们武学奇奥，借助他们独特天赋可提前一步看透对方的招式，非常难缠。”

    楚离道：“难道就没有克制之法？”

    “没有。”6玉蓉道。

    楚离皱眉道：“你不知道天机阁的位置吧？”

    6玉蓉摇摇头：“劝你还是别去为妙。”

    “已经结了仇，委曲求全也无用。”楚离道：“只能先制人。”

    6玉蓉似笑非笑：“那可是大傅的门派！而且是天机阁啊……，你结仇的本事我是自叹弗如！”

    楚离哼一声：“幸灾乐祸！”

    6玉蓉笑道：“我就是好奇你到底怎么惹得他们！”

    楚离摇头不语。

    6玉蓉见问不出，也不白费力气，收敛笑容，沉吟道：“据说天机阁弟子多出没于云梦山。”

    楚离道：“云梦山……”

    6玉蓉道：“天机阁精通阵法，宗门定是阵法相护，常人即使到跟前也看不到的，劝你还是别白费力气，不如负荆请罪！”

    楚离瞪她一眼。

    6玉蓉扑噗笑出来：“太委屈你了吧？”

    楚离道：“要是管用，我负荆请罪倒没什么！”

    自己有大日如来不动经，还有金刚舍利，但寇穷他们却没有，暂时服个软也没什么了不起，丢脸便丢脸，往后有机会再找回面子便是。

    但跟丁瑞洁可是死仇，除非自杀，否则再怎么服软也没用。

    “看来是死仇。”6玉蓉道：“那你只能自求多福了。”

    楚离摆摆手：“罢了，我先走啦。”

    “慢着！”6玉蓉忙伸手。

    楚离看她。

    6玉蓉道：“康亲王最终是答应了，王妃假死脱身。”

    楚离点点头。

    康亲王最终还是会选这个，意料中事。

    6玉蓉蹙眉道：“有光明圣教弟子过来查看这件事。”

    楚离看着她不说话。

    6玉蓉道：“这些光明圣教弟子防不胜防。”

    楚离道：“我现在哪有这闲心！”

    他明白6玉蓉的意思，要他帮忙找光明圣教弟子。

    6玉蓉笑眯眯看着他。(未完待续。)