    把病情跟唐池池说清楚后，沈临臣便要起身离开。

    厉美凌见此，忙不迭开口道：“临臣，我送你吧。”

    只见沈临臣一改刚刚的专业冷静，脸色微微泛红，没有拒绝。

    看着厉美凌和沈临臣一起离开，唐池池稍稍叹了口气，将笔记本收好，取了药去了唐景天的房中。

    唐景天还是站在窗边画着画，旁边有几张已经画好了的画。

    唐池池走了过去，看了看画中的内容，还是一个女人的背影。

    但那个背影又跟之前的不太一样，这个背影是坐在轮椅上的。

    唐池池下意识想起冯晨晨，冯晨晨受伤之后就一直坐在轮椅上，所以这个背影就是冯晨晨了？

    “景天。”唐池池轻轻叫了一声唐景天。

    唐景天画笔一顿，颜料在薄薄的画纸上留下了重重的一笔，只见他皱着眉头将画纸撕了下来，揉成一团扔到了垃圾桶里，这才转头看着唐池池。

    “姐姐。”只见唐景天眼神清亮，像是一个不谙世事的孩子般：“你看这些画好看吗？”

    “好看。”唐池池注意到唐景天脸上沾上了颜料，走上前把颜料擦去，问道：“景天，你画的这是谁呀。”

    听唐池池问起，唐景天白儿皙的脸庞泛红起来，眼神有些发亮起来：“是冯姐姐，我觉得她是一个很好的人，她会告诉我怎么画画。”

    这是唐景天被的到厉家之后，第一次说了这么长的一句话，唐池池发自内心的笑了起来：“嗯，小晨她救过你一次，景天要不要考虑送小晨什么礼物？”

    “可是，我只会画画……”唐景天失落的垂下头。

    唐池池握住他的手，鼓励道：“那就画画吧，小晨肯定会喜欢你画的画。”

    “真的吗？”唐景天眼睛里又充满了光亮。

    “景天要是想交朋友的话，那就用真心去交，我猜小晨肯定也会把你当做她的好朋友的。”唐池池语重心长的说着。

    可以看出，景天应该是真的想跟冯晨晨交朋友，只是缺少一个下定决心的机会。

    “我可以吗？”唐景天期待的看着她。

    “可不可以只有试了才知道，景天你从小就很聪明，姐姐相信你一定可以做到的。”唐池池握紧他的手，无形中给了他力量。

    果然，唐景天很快便坚定道：“我可以的。”

    “那景天把药吃了好不好，这样就可以快点好起来，到时候就可以交到更多的朋友。”唐池池便说着，一边打开杯子，将药递了过去。

    唐景天吃完药，唐池池又陪着他说了会儿话，电话突然响了起来，竟然是云玺打来的，她眸色微微一暗，难道这么快就有消息了？

    “景天，姐姐先去接个电话。”她一边说着，一边拿出手机往外面走去。

    等走到走廊的尽头后，确定四下无人，这才将电话接起。

    “唐小姐，现在方便见面吗？我找到你想找的人了。”刚一接通电话，云玺沉稳的声音便从电话那边传了过来。

    唐池池看了看时间，差不多十一点了，想着云玺帮了她这么打一个忙，理应请他吃个饭。

    于是，她说道：“可以，现在快中午了，云先生应该还没吃饭吧，我知道一家餐厅还不错，等下把地址发给你吧。”

    那边听此，语气中噙了一丝笑意：“好。”

    唐池池挂断了电话，将地址发给云玺后，又在网上订了餐厅的位置，这才出了门。

    半个小时后……

    唐池池才在餐厅看到姗姗来迟的云玺，急忙站起身来：“云先生请。”

    “不好意思，我对国内的确不太熟悉，找了好久才找到这里。”云玺无奈的说道，注意到这家餐厅很是隐蔽，心下不由奇怪，唐池池到底是要调查什么事情，居然让她这样慎之又慎。

    “没有关系，云先生你先点餐吧。”唐池池叫来了服务员，又将菜单推到了他面前。

    可云玺却是淡淡的笑了笑，拒绝道：“还是唐小姐来吧，我也不清楚这家特色菜到底是什么。”

    唐池池只好重新拿过菜单，随便点了几样餐厅的招牌菜，便将菜单递给了服务员。

    服务员拿过菜单便直接走开了，唐池池这才有些急切的看向云玺：“云先生刚刚在电话里说，找到我想找的人了。”

    看着她着急的模样，云玺却风轻云淡的笑了起来，从口袋取出一张名片推到了唐池池面前：“唐小姐想要查什么事情，直接联系这个电话就好。”

    将名片拿起，上面都是英文。

    唐池池看了看，发现上面连署名都没有，只有一串电话号码。

    许是看出她的意外，云玺解释道：“莫瑞是M国经验最丰富的侦探，唐小姐大可放心把想要调查的事情交给他。”

    见他这样说，唐池池这才稍稍放心，将名片收了起来：“谢谢。”

    说着，服务员便开始上菜。

    “云先生帮了我一个大忙，今天的午餐就当做是报答云先生的出手相助。”唐池池态度很是客气，她一向不喜欢欠人情。

    云玺知道她的言外之意，却也没有点破：“能帮助朋友乐意之至。”

    午餐唐池池没有吃多少，此刻的她只想赶紧回去联系侦探，好尽快把事情都查清楚。

    “其实我很好奇，唐小姐到底要调查什么事情？”云玺注意到唐池池的失神，漫不经心的问着：“按理说，厉总是唐小姐的男朋友，找他帮忙不应该更直接吗？又何必绕这么大一个圈子找我帮忙？”

    见他这样问，唐池池只是抿了抿嘴角，沉声道：“抱歉，这件事关系我的私事，所以恕我不能告知。”

    “我也只是随口问问，唐小姐不用紧张。”云玺敛起思绪，只是平静的看向唐池池，莫名的，他对她总有一种似曾相识的感觉。

    或许是错觉罢了，云玺这样想着，起身：“谢谢唐小姐的午餐，我还有事，就先告辞了。”

    看着云玺的背影，唐池池这才松了口气，走到柜台便要结账，却被服务员告知云玺已经结过账了。

