    第559章木耳

    李静一行五个人，她背着背篓，其他人提着篮子，多了徐改荣和周淑梅两个能说会道的，一路上都冷过场。

    她们上山的时候，有速度的走在了他们前面，是刚才在麦场干完活之后，并没有回去，直接拿着东西跟人结伴上山了。

    “哟，前面那个是花婶吧，她一向心急！”

    周淑梅笑呵呵地打趣，“最近一段时间好像也不见花婶在村头唠嗑了，看来之前见鬼把她吓得不轻！”

    徐改荣用手指了指周淑梅，抿嘴笑，“是不是最近几天没听到花儿说话，心里面觉得不得劲儿？”

    周淑梅一听这话，哈哈笑了起来，“你还别说，还真觉得不舒坦，平常听花婶唠叨惯了，现在听不到她唠叨，总觉得少点什么！”

    李静弯了弯唇，刘鑫和莲嫂脸上也露出了些许笑容。

    莲嫂性子柔，一向安静，刘鑫则是跟她们不怎么熟，不好意思大声笑。

    “诶，后面那是不是李萍，旁边那个是建辉媳妇儿？建辉媳妇儿不是身体不好，怎么还跟着一起上山来了？”

    周淑梅无意中向后看了一眼，看到李萍带着自己儿媳妇，旁边还有几个人，惊讶地开口。

    她问这句话，本是问的徐改荣，其他几个都是小辈，她也知道或是害羞或是性格沉闷，只是没成想，她询问的目光看向徐改荣时，一向和善的她不知道为何突然没了笑容！

    “？”

    周淑梅惊讶地看着徐改荣，一向圆滑的她看的出了神。

    李静见场面有些凝滞，不紧不慢地说：“应该是好了，不然也不会跟着东奔西跑！”

    “她们有伴，我们不用等，继续走吧！”

    虽然说，徐改荣和周淑梅是长辈，不过李静才是她们队伍的核心，她一开口，其他人相继点头。

    徐改荣的脸色很快恢复了正常，周淑梅虽然觉得有异，可回了神的她没再提后面跟着的人，说起了儿子小胖的趣事，李小胖的臭事不是一般的可乐，队伍很快充满欢声笑语。

    李静迈步走着，禁不住回头看了眼身后的队伍，那个队伍里不仅有李萍和夏春兰，还有……冯丹丹。

    不仅李静她们看到了夏春兰她们，身后的夏春兰等人自然也看到了她们。

    夏春兰还建议，“娘，等会儿我们和李静她们一起吧！”

    李萍看到徐改荣，眼底掠过深深的厌恶，那抹厌恶藏的极深。

    她轻声细语地笑着说：“她们已经那么多人，我们再跟她们一起，还怎么采？咱们人也不少，还是各采各的吧！”

    夏春兰扫了眼旁边跟着的村里人，柔柔的笑了笑，“那好吧。”

    冯丹丹抬了一点头，悄悄瞥了眼夏春兰。

    夏春兰这几天对她和善了很多，不像之前毫不遮掩的发脾气，可这样的她，却让她担忧害怕。

    她宁愿她脾气暴躁，宁愿她刁钻任性。

    人一旦有了理智，就不好对付了。

    冯丹丹很快低下了头，像个小透明一样跟在夏春兰婆媳儿身边，她今天跟着上山，是带着任务来的。

    李静一行人很快开张了，不过首先采到的却不是菌子，而是木耳。

    被砍了的灌木上长了一圈湿漉漉肥嘟嘟的木耳。

    (本章完)

