    “笨蛋！”一旁的冷灵灵看着受伤的莫凡，嘴里还不忘骂道，只不过那眼神之中带着的却是心疼之色。

    莫天陵有点无语的看着他，开口说道：“你要不要那么惨啊，还被自己的魔法波及到。”

    一边说一边使用了治愈系高阶二级的宝瓶星芒座-外伤金创。

    一个星座宝瓶在半空浮现，缓缓的在宝瓶里倒出了一滴碧绿色的水滴，落在了满身都是伤的莫凡身上。

    只见那些深可见骨的伤口被一阵碧绿色的光芒笼罩，一些灰尘等东西全部被排出，然后伤口就以肉眼可见的速度快速的愈合着。

    莫凡忍不住的的叫了一声：“爽～”

    看他这个样子，莫天陵摇了摇就不再说什么。

    另一边的废墟上，一只毛发烧掉掉了大半的土狗站了起来。

    “嚯，不愧是大魔王莫凡，狠起来连自己的人都打。”莫天陵有点狼狈的皇纹苍狼，笑着道。

    莫凡看着自己的召唤兽，顿时有点尴尬了起来，毕竟他也没有想到两个超阶级的魔法融合威力那么大。

    莫天陵见他这样，抬起手一挥，还没有消散的宝瓶星芒座再次倒出了一滴碧绿色水滴。

    眼看着治愈仙露即将飞到了皇纹苍狼的身上时，它去往旁边躲开了。

    莫天陵见此眉头微挑，明显的有点不悦了起来。自己这是在给你治疗，你却是这样？换成谁都会生气的。

    莫凡见到了莫天陵的脸色不好看，就开口说道：“老狼它不喜欢被人使用治愈魔法治疗，平常受伤都是让他自己慢慢恢复的。”

    “哼～”

    莫天陵见此，冷哼一声后不再说什么。

    莫凡见此也有点尴尬，毕竟莫天陵是出于好心帮忙的。但是他知道自己理亏所以就没有再解释什么了，只是恶狠狠的瞪了一下皇纹苍狼。

    莫天陵看着已经完全消失的天冠紫锻神树的地方，哪里除了一个大坑意外还留下了一个类似于牙齿的东西。

    莫天陵对着哪里抬起手一招，只见那颗巨大的牙齿飞到了他的手上。

    其他人也看到莫天陵的动作，就一脸好奇的围了上来看着这个的牙齿。

    “这个应该是某个强大妖魔的牙齿。”赵满延开口说道。

    冷灵灵不由翻了一个白眼，开口说道：“能不是强大妖魔的牙齿吗？能在这样的大爆炸下保留下来的，会是普通妖魔可以留下的吗？”

    莫天陵看着这个牙齿，不经有点若有所思了起来。因为他想到了天冠紫锻神树死亡时代嚎叫，看那样子不是在恐惧。

    莫天陵思考了一下，就把它丢给了下面的莫凡。怎么说它都是莫凡的战利品，哪怕莫天陵想要拿去研究一下的，但也不能夺走别人的收获。

    莫凡看着朝着自己飞来的巨大牙齿，用空间初阶一级的念控接住。仔细打量一下，就把它收进了魔龙戒。

    莫凡看着受伤十分严重的皇纹苍狼眼神里闪过了一丝愧疚，于是走到了它的身边，将自身全部的召唤系魔能传给它后，开口说道：“老狼，你先回去恢复一下身体吧！”

    皇纹苍狼点了点头，看了一下半空上的四翼皇狼，就直接走进了次元裂缝。

    莫凡看着皇纹苍狼消失，但他依旧站在那里，并没有上到四翼皇狼的背上。

    对于他这样反常的举动，赵满延忍不住的开口说道：“莫凡，你在哪里赶忙，我们快要走了。”

    其他人也是十分好奇的看着他，毕竟他一直站在那里，就像是发呆一样。

    也只有莫天陵知道他这是怎么了，毕竟天冠紫锻神树上可是有着不少妖魔的，现在被莫凡的一个大招全部秒了，那残，精魄肯定不少的。

    所以现在在莫天陵看来，无数的残，精魄就像是一道洪流一样，快速的朝着小泥鳅坠飞去。

    “再等等！”莫凡头也不抬的说道。

    赵满延虽然有点疑惑，但是见莫天陵都没有说什么，所以他就干脆坐在了玩起来的手机。

    没有过什么久，莫凡的小泥鳅吸收完了之后，就直接使用瞬息移动回到了四翼皇狼的背上。

    “好了，事情已经全部解决了，我们也该回去了。”莫天陵见此，开口说道。

    众人也没有意见，欢快众人就回到烟台。

    就在莫天陵等人回去之后，一个浑身被黑衣裹着的人来到了天冠紫锻神树死亡的地方。

    看着这一个无比巨大的坑洞，又看向了莫天陵等人离开的方向，沉默半晌之后他就朝着反方向离开了这里。

    四翼皇狼背上的莫天陵睁开了双眼，嘴角微翘，喃喃道：“有点意思。”

    莫天陵原本就感觉有点奇怪，所以就在暗中召唤了一只诡影兵团的忍者掩藏在那里。

    他虽然很好奇那黑衣人的来历，但是只要不影响到自己，莫天陵就不会理会他。要是惹到自己，那就很抱歉了。

    ……

    “好了，我要离开了。”莫天陵看着有点不舍的岩氏，开口说道。

    “唉，好。”岩氏轻轻的叹了一口气，说完转身就离开了。

    毕竟现在的月蛾凰已经完全不记得自己了，加上它现在的守护者就是眼前那个少女了。

    莫天陵看着那明显有点落魄的身影，没有多说什么。

    带着莫凡等人以及帮忙解决兽潮的熊王，直接往魔都方向飞去。

    此次，虽然对于莫天陵来说，他没有一点收获，但是他起码不用无聊的在家里呆着。

    “老赵啊，我看你好久都没有动手了，要不我带着你去紫色禁区活动一下筋骨。”莫凡看着百无聊赖的赵满延，开口说道。

    赵满延看着一脸跃跃欲试的莫凡，有点讪笑了起来：“我只是一个弱小的超阶，还是不去了。”

    莫凡勾住了他的脖子，笑着道：“别嘛，现在反正也没有事情做。”

    “唉～看样子我不去都不行了啊！”赵满延有点无奈的开口说道。

    他对莫凡来说还是比较熟悉的，三天不打妖魔，就要上房揭瓦。而且他每次去的地方，都会出现什么等级比较高的妖魔，这妥妥的就是一个行走的灾难制造者。

    “说吧，这次又要去哪里？”赵满延有点认命的开口说道。

    “听说，西北那边有着一只即将要突破到亚帝王的妖魔，我们去会会它。”莫凡一脸坏笑的开口说道。

    ……

