    第750章 一镜到底

    “第二十二场第一次，action！”

    这一场，是陈珂、神龙教圣女……哦不，是神龙教教主龙儿真面目出场的片段，也是发生在丽春院的事。

    不然怎么说，丽春院是整个故事的起承转合之所在呢，就是因为这样。

    “王八蛋啊王八蛋……”

    “臭鸡蛋啊臭鸡蛋……”

    房间里，方既明跟于洋在行酒令，于洋饰演的多隆开心过头了：“哈哈哈，你输了！！！你是王八蛋！！！”

    方既明前一秒还是笑嘻嘻的，后一秒突然就变脸了：“你敢骂我是王八蛋？你说我跟我老姐是王八生的，分明是污蔑上司，我要罚你十万两银子！”边说，方既明还一边拍桌，带着一副墨晶眼镜，特别的痞。

    这时候，于洋都傻眼了，韦春花开始“卖马蚤”了：“老弟啊，多大人不是故意的，你就原谅他嘛！嚎~”

    于洋扮出一副很害怕的样子：“对啊，我不是故意的。”

    方既明似乎明白了点什么：“你这么袒护他，莫非你们有一腿？”

    刚刚说完，韦春花就主动抱着于洋，说道：“你别乱说啊，怎么可能呢，我们是清白的。”说完了，还磨蹭来磨蹭去的。

    于洋也说道：“对啊，我们之间很纯洁的，很清白的……”

    韦春花说道：“对啊，我们真的很纯洁，很清白的……”

    方既明深吸一口气，说道：“没眼看你们，我去趟茅房！”

    把门带上之后，方既明戴着墨晶眼镜走在过道上，恰好一个丫鬟走过来，方既明打了声招呼：“美女！”

    丫鬟回了一句：“贱人！”

    方既明也不介意，仰着头笑着往前走。刚刚走到另一个房间，就被人拉进去了，想说话的时候，一把剑架到了脖子上。

    “不准吭声！”

    一个故意装成粗嗓门的女声说道。“韦小宝那个狗贼是不是在隔壁房间？”镜头慢慢往上移动，就看到杨诗雨和邱青青女扮男装的模样了。没错，这就是杨诗雨饰演的陈珂，和邱青青饰演的师姐。

    方既明吓得墨晶眼镜都掉了下来：“啊？是……不是……是……”

    “到底是还是不是？”邱青青拍了一下方既明的脑袋，不客气地问道。

    方既明问道：“韦小宝跟你们有何仇怨啊？”

    杨诗雨一用力，就把方既明提起来，压到墙壁上，两把剑架到他脖子上：“韦小宝这个狗贼助纣为虐，天下人，人人得而诛之！”

    方既明当即想到了对策，演技爆棚地说道：“哎呀，老天有眼咯，我忍辱偷生这么久，终于等到了今天，多谢你们！”

    杨诗雨有点惊讶：“你是……”

    “我全家都是被他害死的！”方既明装出悲痛的样子，“他还强迫我做他的小弟。唉，这个狗贼，人人得而诛之！你们快去杀他，我去准备炮仗庆祝。”

    杨诗雨说道：“慢着，带我们去！”

    方既明一愣，然后立即随机应变道：“这当然啦，等我先捡起那副名贵眼镜。”

    戴上墨镜的方既明，打开门，说道：“这边请……”

    被押着打开门的方既明，看到了于洋跟宋丽珠在床上胡混，一脸咬牙切齿状。宋丽珠饰演的韦春花连忙整理了一下头发：“我们是清白的……”

    方既明咬牙切齿地指着于洋说道：“你这个王八蛋，不要吵！”

    于洋以为还在行酒令呢，夹着胳膊说道：“啊，王八蛋啊王八蛋，王八蛋啊王八蛋……这次我是王八蛋了！”

    “怎么，你还想不认？韦小宝，我恨不得吃你的肉，煎你的皮，拆你的骨！”方既明一边说，一边往后缩。

    于洋吓了一跳：“啊，搞什么啊？”

    杨诗雨饰演的陈珂砍了一剑之后，摆出一个架势，说道：“韦小宝，别说你死得不明不白，我就是独臂神尼的弟子，姓陈名珂！”

    于洋吓了一跳：“哈？我是韦小宝？”

    说完，于洋连续躲了几剑，逃出了房间：“救命啊，快来人啊，救命啊！”幸亏于洋饰演的多隆，早就安排了护卫在，挡下了两人。

    没想到，一阵慌乱之下，客人都逃出了丽春院。然后在门口这，于洋遇到了方既明。方既明很淡定地说道：“做人呢就不用那么慌慌张张，淡定些。”

    “幸好我早有安排护卫。”于洋惊魂未定地说道。

    方既明戴着墨镜说道：“那是当然啦，你那么多仇家。”

    丽春院内还在打斗，而苏可欣饰演的神龙教教主陪着吴应熊还在楼上看热闹。

    打斗中，陈珂的帽子被削掉，露出一头秀发来。方既明墨镜都掉了：“咦，原来是女的，还蛮漂亮的！不如……”

    于洋立马明白了：“卑职明白，卑职明白！”

    接下来，就是一出英雄救美失败的典型案例，因为苏可欣和吴应熊插手了。《鹿鼎记2》的剧情，就此上演。无非是吴三桂想造反，而吴应熊贪图陈珂的美色和神龙教的武功，没想到最后便宜了韦小宝。

    这一场戏是一连串的一镜到底，很考验演员功力的，每个人都演得很认真。可以说，这部电影前大半部都是韦小宝在各种惊险中渡过，后面才大展神威。

    “咔！！！”

    方既明喊“咔”了，因为饰演吴应熊的袁飞宇出错了，站位出错了。

    “怎么回事？”

    方既明有点脸色不好看，虽然不至于前功尽弃，但是断了节奏。

    “方导，不好意思，我走神了。”袁飞宇连忙承认了错误。

    方既明说道：“各单位注意，从刚刚那里再开始！”

    于是，又开始了第二次拍摄。

    ……

    拍电影嘛，就是在不断NG之中，把一整部电影拍完的。不得不说，刚刚苏可欣那段武功太漂亮了，动作十分潇洒。可以说，经过一段时间的苦练后，苏可欣已经找到了诀窍，就是把舞蹈动作融入动作戏里，只要姿态，不要柔软绵长就行，干净利落的，在镜头面前就很出色。

    不得不说，苏可欣的天分真的很高。

    接下来的这一次，方既明看了监视器回放之后，十分满意：“摄像师傅注意了，准备补拍特写。补拍完之后，大家休息半个小时。”

    (本章完)

