    第133章 昊天降世

    “小子，你是在这里等着看这出呢啊。”大树看着周围的热闹，突然冷声问了万轩一句。

    “你个小舞有旧吗？想要保护小舞？”万轩微笑的回头看了大树一眼，眼神中充满了自信和淡然。

    “嗯。”大树看着万轩的样子，然后点了点头。

    “放心吧，出不了事的，今天谁也死不了，再说了，如果真的出事了，我带着玄浩陪你砸了武魂殿把小舞救出来。”万轩点了点头，然后对着大树说了一句。

    大树皱起了眉头，没有说话，把目光放在了场上的比比东和唐三等人。

    菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多地黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意，都释放出了自己地武魂，各自九个魂环在身体周围循环。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。”低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音万轩但是精神一震，不愧是昊天斗罗，仅仅是气势就远超武魂殿众人，这场大战终于要开始了。

    听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来，抬起头凝望空中。

    一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来，两人脸色同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出：“爸……爸……”

    是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊，和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变，而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。

    “唐昊。”比比东厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来，周身魂力运转，九枚魂环出现在比比东的身后。

    唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。

    可就是在这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴射：“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”

    教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。

    “叫人了？”唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

    一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，在他身上的最后一个魂环，赫然也是十万年的存在。

    尽管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展露出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。

    敢以一人之力，站在教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？

    万轩来这里想要见识的也是昊天斗罗唐昊的这股气势，想要成为强者眼界这个东西还是很重要的，万轩可不想把自己的道路走死。

    唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿：“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外，巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

    轰----

    空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止：“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

    身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒在地的唐三和小舞。

    唐昊浑厚的声音在空中渐渐远去：“大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。”

    教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片潮红之色，深吸口气，那份潮红才缓缓消失。

    在她背后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四名身穿大红长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人，这四人都有着一头白发，显然年纪已经不小了。

    唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他，那么，唐昊必然会身受重伤。可教皇殿也肯定没了。昊天斗罗施展的昊天锤威力如何，没有真正试过绝对无法判断。

    七人迎击。也只是伤了唐昊而已。

    “教皇陛下……”不只是比比东怒了。在他背后的六个人都怒了。

    “不用追了，没用的。”比比东地声音中多了一份颓然。这些年以来，她一直在拼命的苦练，终于达到了封号斗罗的级别。在她心中地假想敌，就是唐昊。可是，今天面对唐昊，她却发现，尽管自己与对方的魂环完全相同。

    可在气势上却远远逊色。唐昊终究还是唐昊，昊天斗罗。好一个昊天斗罗。

    “唐昊这混蛋太嚣张了。陛下，事关武魂殿尊严。”鬼斗罗忍不住提醒比比东。

    比比东双眼血红，怒斥一声。“闭嘴。难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付，他还能活到今天？现在还没到对付他的时候。”

    月关道：“那这些人怎么办？”

    黄金铁三角在武魂融合技的作用下还站在那里，但史莱克七怪的其他人却早已倒地。.毒斗罗独孤博明显松了口气，正朝着教皇这边嘿嘿冷笑着。

    看着那充满讽刺的笑容，比比东险些一口血喷出来。猛的一挥手，拂袖而去：“让他们都走，立刻离开武魂城。”

    说完这句话，比比东直接回教皇殿而去。

    那后出现地四名老者从始至终都没有开过口。只是跟着教皇一同回身，返回了教皇殿。

    冷笑在比比东脸上浮现。忍字头上一把刀，现在这个时候，不论如何都要忍。每个人都小看武魂殿，就是她最希望看到地结果。唐昊，我们之间的仇恨早晚要解决。你等着吧。

    一切都渐渐的安静下来了。

    万轩的脑海里不断的重复着唐昊刚刚挥舞出的惊天一锤，万轩感觉到自己的道具和唐昊的道路很像，但是又不同。

    不过万轩却能从唐昊的这惊天一锤里获得很大的收获，毕竟万轩的武魂也是锤子。

    直到万轩感觉到自己的眼前一花，泪水仿佛不要钱一样从眼眶里喷薄而出，实在是太废眼睛了。

    “小子，刚刚拿一锤里竟然充满了毁灭的力量，神界不会允许这样的武魂存在的！”大树突然眯起眼睛，看着万轩说了一句，语气中充满了不可置信和浓重的疑惑。

    “毁灭之力？昊天锤怎么会有毁灭之力？”万轩挑起眉头认真的思考了起来。

    唐昊作为杀戮之王所拥有的不过是杀气怎么可能拥有毁灭之力。

    自己家先祖的武魂但是拥有毁灭之力了，结果武魂直接被神界的执法者被诅咒了，从先祖到现在，几乎所有的万家人都没有办法突破40级，更别提突破到封号斗罗了，眼前的唐昊看样子铁定是没有被诅咒啊。

    “难道说这件事还有什么隐秘？不行，这事我得回去问问我爹，我总感觉昊天锤和我家的破天锤有关系。”万轩回想起刚刚唐昊的昊天真身，这个感觉很熟悉，不过却又不舒服。

    “和你家有关系？你的武魂里确实有一股被压制到快要崩溃的毁灭之力，不过……”大树皱起眉头说了一句，不过接下来的话到了嘴边，却没有继续说下去，他怕大陆的意志发现他。

    “还不知道呢，等会去再说，热闹如今也已经看完了，咱们启程去庚辛城找我老师吧。”万轩想了想说道，如今唐昊轻松离去武魂殿大本营，这场闹剧也彻底结束了，万轩也该回去继续修炼了。

    未来一段时间，武魂殿感受到压力，必定疯狂的发展实力，万轩留在这里已经没有什么太大的意义了，所以万轩想要探望一下楼高，然后就准备回到瀚海城回到海神岛。

    “我想要去看小舞，你们跟着我吗？”大树突然对着万轩说了一句，语气中充满了询问，其实大树希望万轩能够和他一起去。

    “你能找到唐昊离开的方向吗？也对，唐昊再强也不是你的对手，你想要找到他还不是手到擒来。”万轩诧异的问了大树一句，不过刚问完就后悔了，大树毕竟是百万年魂兽，小舞又是他想要保护的人，大树必定在小舞的身上留下了能够找到她的印记。

    大树撇了撇嘴，站起身准备离开这里了，这里的人太多了，当然了大树也是懒得展露自己的力量。

    “走，咱们也该离开了，先和大树去看看唐昊他们，然后再去庚辛城，就可以回瀚海城再坐船回到九城岛了，回到咱们的地盘就安全了。”万轩对着来福说了一句，然后站起身跟上了。

    “是，少爷，咱们立刻启程吧。”来福等人站起身跟在万轩的身后向外面走去。

    离开了赛场以后，大树和万轩等人离开了武魂城，在城外找了一个四周没人的地方，万轩从魂导器里拿出了一辆马车，然后几个人坐上马车。

    大树手中出现了一片金色的树叶，树叶漂浮在马车边，接着，来福就驾驶着马车在金色树叶的引导下不断向一个方向驶去。

    (本章完)

