
　　一拳之下，打伤三大渡劫八层的修仙强者！

　　“怎么会这样……”

　　宗主赵小天面色骤变，神色变得极其难看。

　　“渡劫九层，这是渡劫九层的老怪物。”

　　真武长老林木出现，盯着那傲立苍穹的道袍男子，颤颤巍巍的说道。

　　“渡劫九层……”

　　“哗！”

　　听到林木的提醒，蜀山长老和弟子们，皆是露出惊惧之色。

　　放眼如今的修仙界，虽然渡劫五六层随处可见，但是渡劫七八层却已经是一流强者，至于渡劫九层更是罕见至极。

　　哪怕是在古老的尘封势力中，渡劫九层都算得上拔尖存在。

　　没有想到，这次定天宗为了扫灭蜀山，居然派出了这样的人物！

　　“完蛋了。”

　　“这下子我们都完蛋了。”

　　“渡劫九层的大修仙者，咱们蜀山那里挡得住啊？”

　　……

　　蜀山的长老和弟子们，都是变得惊慌失措起来，连大唐老祖他们三位渡劫八层的强者都败了，现在还有谁能挡得住道袍男子？

　　所有人都有些绝望了，一些人更是暗自后悔，为什么当初不妥协退让，非得去和定天宗交锋。

　　现在定天宗老怪物杀上门来，还有谁能挡得住？

　　“剑来。”

　　宗主赵小天自然能感受到底下人的绝望和惊慌，但他却没有放弃的打算，随着一声低吼，天地之间，回荡起一个清脆有力的剑鸣声。

　　“咻！”

　　还没有等众人反应过来，一把金色的神剑，自蜀山深处冲霄而起，带着澎湃无穷的剑意，落在了赵小天的手中。

　　神剑在手，赵小天乌发飞扬，眸光坚定，整个人的气势层层暴涨。

　　这些年以来，他虽然忙于蜀山事务，可是自当初得到赵凡的提醒后，在修行方面不敢有太多耽误，现如今也是渡劫期的修仙者，而且还是渡劫六层的强者。

　　神剑在手，让赵小天的气势层层暴涨。

　　渡劫六层、渡劫七层、渡劫八层……

　　短短片刻间，宗主赵小天似乎施展某种秘术，修为快速攀升到渡劫八层巅峰，才停止了下来。

　　此刻，他散发的气息，比起大唐老祖三人加起来都要强大。

　　“宗主……”

　　“好强的气息！”

　　“天啊，这是怎么回事？”

　　……

　　感受到宗主赵小天散发的惊人波动，蜀山长老和弟子们皆是非常的震惊。

　　以往几乎所有人都不曾见过前者几次出手，所以让很多人都忽略了赵小天的强大。

　　当初，赵小天可是经过赵凡亲自的调教，修仙资质更是得到前者的认可，再加上这几百年修仙环境变好，蜀山坐稳中州第一宗门占据无数资源。

　　作为蜀山的宗主，赵小天远远比常人想象的还要强大。

　　“只要我没有倒下，谁都不能在蜀山放肆。”

　　“杀！”

　　赵小天气息深沉如渊，浑身战意盎然，提剑爆射而起，在众人的注视之下，朝着道袍男子强势杀去。

　　“倒是出人预料。”

　　“没想到你这个蜀山宗主，还有这等的本事。”

　　“但萤火之光岂能与皓月争辉？”

　　感受到赵小天强大澎湃的气息，道袍男子还是不屑一笑，他是存活了数万年的老怪物，阅历自然不俗，一眼就看出前者不过施展了秘术，强行提升了自己的修为境界。

　　别说是施展秘术，就算是实打实的修为境界，他也照样无所畏惧。

　　随着话音刚落，道袍男子一拳轰出，撕裂了虚空，形成无数雷霆闪电。

　　蜀山上空，出现了一片雷电汪洋，完全就是道袍男子一拳之力所化，可想而知后者究竟有多么强大和恐怖！

　　“剑破万法。”

　　赵小天手握金色神剑，无数灵力源源不断浇筑入其中，面对呼啸而来的雷电汪洋，就是一剑狠狠劈出。

　　轰隆！

　　金色剑光摧枯拉朽，竟在瞬息间劈开了雷电汪洋。

　　“有点意思。”

　　道袍男子双眼微眯，眸子深处有寒芒出现。

　　明明只是强行用秘术提升的境界力量，却能一剑劈开自己拳力所化的雷电汪洋，就冲这一点，就足以令他刮目相看。

　　所以道袍男子开始认真了。

　　“雷霆之枪。”

　　道袍男子抬手虚握，无数雷电在掌心汇聚，最终形成一把炙热璀璨的雷枪，散发着令所有人头皮发麻的危险气息。天籁小说网

　　“去死吧。”

　　一枪掷出，枪影洞穿虚空，万米距离瞬息而至。

　　“不好。”

　　赵小天若有所察，举剑全力抵挡。

　　但就在下一秒，雷霆呼啸，恐怖的力量，重重轰在剑身之上，震得他双手发颤淌血，整个人更是不受控制般横飞而出。

　　雷霆之枪紧随其后，继续朝着赵小天眉心钉杀而来。

　　这一击，声势不显，但蕴含的力量，极其的可怕，就算是渡劫八层巅峰的修仙者，都必死无疑！

　　“给我破……”

　　赵小天通体发凉，感受到了强烈的危险气息，但是他却没有继续后退，双手握着金色神剑，朝着面前狠狠劈去。

　　这一剑用尽全力，剑光炙热璀璨，照亮九天十地。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，金色神剑崩碎而开，在所有人的瞩目之下，赵小天鲜血淋漓，如断线的风筝般倒射而出。

　　即便催动秘术强行提升力量和境界，他还是挡不住道袍男子随手投掷而出的雷霆之枪，双方的差距太大了。

　　“宗主！”

　　“快，保护宗主。”

　　眼看赵小天战败负伤，真武长老林木面色骤然，快速朝着前者冲去，其他的长老们也是纷纷如此。

　　无论如何，赵小天都不能出事，否则整个蜀山就彻底完了。

　　“呵呵……”

　　“都给我滚。”

　　道袍男子一步迈出，轻易地掐住赵小天的脖子，而后抬手就是一巴掌，将林木等长老们打得吐血横飞。

　　“蜀山宗主，就这点本事？”

　　“真是弱的可怜。”

　　“我就先杀了你们的宗主，然后再灭了整个蜀山，让全天下的修仙者们知道，和我们定天宗作对的下场，究竟会是多么的凄惨。”

　　道袍男子冷笑一声，旋即大手用力，就准备了结赵小天的生命。

　　“不要……”

　　“住手……”

　　看到这一幕，蜀山众人们皆是不甘的大喊起来！

　　“铿！”

　　就在所有人以为，宗主赵小天必死无疑的时候，天地之间，传来一道清脆有力的剑鸣声。

　　随着剑鸣声响起，整个蜀山上下，所有长老弟子们的佩剑，几乎都在一瞬间自动出鞘。

　　数十万把宝剑，在天空汇聚成剑云盘旋，将道袍男子笼罩其中。

　　澎湃无穷的剑气，所向睥睨锐不可当，让虚空都无法承受，出现一道道清晰可见的裂痕。

　　“这是……”

　　道袍男子头皮发麻，感受到了剧烈的危险气息。

　　那种感觉，就像是蝼蚁被巨龙注视，光是那种压迫感，就让他整个人如陷泥沼，一时间居然被无法动弹。

　　“这是怎么回事？”

　　道袍男子竭力催动体内灵力，试图挣脱这股无形的束缚，可尝试数次却依旧没有效果。

　　他冷汗直冒，内心更是掀起了滔天巨浪。

　　“铿！”

　　就在这时，一把赤红色飞剑凭空而现，带着雷霆万钧之势，朝道袍男子迎面斩来。

　　这把飞剑，正是赵凡的赤霄。

　　眼看赵小天落败，呆在锁妖塔的赵凡，终究还是出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第131章 隔空出手免费阅读。https://xs.23sk.com 