
        “雷暴峡谷！”

    大概还有十余里，聂雨霖突然神色一变。

    雷暴峡谷，是雷谷山极富盛名的特殊地形。

    一些峡谷之中、因为雷霆密布、雷霆精粹，可以孕育出更高品阶的雷霆灵药，甚至是雷泉、雷霆灵脉，这些峡谷、每一座都是雷谷山的圣地。只是祸福相依，危险与机遇并存，每一座峡谷的入口处、都有着一片极其强横的雷暴。

    雷暴峡谷，便是以此得名。

    只有越过雷暴，才有资格染指雷暴峡谷深处的宝物。

    “这雷暴峡谷，通常只有最巅峰的神火境、甚至琉璃金身的强者才有资格进入。”

    聂雨霖双眉微蹙，眼底掠过一抹阴戾而冰冷的杀意。

    长刀横持手中、速度微微放缓，丝丝缕缕的刀芒雨丝渐渐凝聚，隐隐结成一张大网。

    真武境武者，根本没有任何可能、可以在雷暴的攻击下全身而退、他只需要稳守退路即可。

    然而下一霎，聂雨霖眼中突然迸发出震惊之极的神色。

    大概百余丈外，楚天策身形如电、根本没有丝毫的迟疑和犹豫，闪烁着灿蓝色光辉的羽翼微微一束、包裹身躯、如同流光般直冲雷暴。刺目的光辉炸开，天地之间、雷霆轰鸣，颀长矫健的身形，倏然间在璀璨之极的雷霆光芒中、失去了踪迹。

    雷谷山的雷霆，对于灵魂探查有着极强的压制。

    雷暴峡谷的雷暴，几乎是雷谷山最强雷霆，灵魂根本连一丝都无法突破。

    聂雨霖身形凝滞，距离雷暴大概只有二十余丈，神色不断变幻着。

    他感受不到楚天策的痕迹。

    但他不能确定，楚天策是不是死在了雷暴之中。

    聂雨霖的核心属性，并非雷霆。

    他来到这雷谷山，就是为了寻求资源、寻求财富。

    三百万极品灵石，长生血脉，高阶传承，每一个，都值得他拼死搏杀。

    但是面对这闪烁激荡的雷暴，死亡几乎是近在眼前。

    深吸一口气，大概迟疑了四五个呼吸，聂雨霖眼底终于犹疑尽去、彻底变得坚定。

    长刀轻轻激荡，一层层凛冽的刀芒不断流淌，如同密密层层的细雨、汹涌翻滚的波涛，将身躯完全包裹，坚定而沉稳的步伐、停滞了大概七八个呼吸，终于猛然撞入了雷暴之中。

    轰隆一声！

    刺耳之极的爆鸣声突然炸开，不只是响彻耳畔、更是直接将整个灵魂包裹。

    几乎是同时，刺目之极的雷霆光辉、几乎在一瞬间浓烈十倍，四面八方、只剩下一片光芒。

    甚至连灿蓝色和亮白色的区别无法分辨、哪怕紧闭的双目、都感到眼强烈的烧灼和刺痛。

    “这处雷暴峡谷只是在中部区域，威力恐怕已经达到了神火境最极限，若是雷谷山深处的雷暴峡谷，岂不是只有真正的升仙大能才有资格尝试，恐怕最顶尖的琉璃金身强者，都会瞬间饮恨。”

    聂雨霖神色凝重，虚空踏步，正要向前突破雷暴。

    突然，一股凛然的杀意，霍然升腾。

    漫天雷霆呼啸，好似神龙搅动碧海，一个巨大的雷霆漩涡猛然席卷开来。

    在这漩涡的正中，一道激荡着霸烈凌厉的剑气，直贯而出。

    筋骨皮膜疯狂颤抖，极致的恐惧与危机感、在心灵深处疯狂振荡。

    剑锋尽头，楚天策双翼裹身，通体上下闪烁着璀璨至极的雷霆光辉，几乎与雷暴完全融为一体，雷火真功催动到极致，噼里啪啦的脆响声、伴随着点点滴滴的血珠、不断渗透而出，交织成一片血色。

    本源深处，雷霆疯狂呼啸，每一寸经络血脉，都奔腾着疯狂暴虐的雷霆。

    第二枚吞雷珠，是地阶极品！

    纵然是专修雷霆属性的琉璃金身强者，炼化一枚极品吞雷珠，都要慎之又慎。

    可是此时，楚天策却是全然没有丝毫的保护。

    原因很简单，唯有本源深处的雷霆足够猛烈、足够精纯、足够暴虐，才能最大限度上、抵消雷暴对于本源的压迫。内外雷霆共鸣，圆满流转，此刻，楚天策似乎并非是一个“异体”，而是“介质”。

    也正因为如此，楚天策才不需要一丝一毫的真元、去抵抗雷暴的攻杀。

    一切的真元血脉之力，全部的精气神，尽数凝聚在这一剑之中。

    凶魂一式，斩肉身、夺魂魄！

    剑芒嘶鸣，龙吟唳天。

    铮的一声，刀剑交错的铮鸣、明显多了一丝钝郁，紧接着、低沉的闷哼、皮肉的撕裂，尽数淹没在愈发浩荡的雷鸣之中。楚天策虚空踏步，七窍同时流血、一道愈发狂猛的剑气、裹挟着无尽雷霆光辉，向着聂雨霖暴斩而出！

    血脉燃烧到极致，几乎每一个刹那，楚天策都能够感受到气血真元的快速流逝。

    雷霆深处，聂雨霖神色狂变，左肋一道剑痕、鲜血汩汩而出，伤口密布着凄厉的雷霆光芒。

    只是这剧烈的疼痛，他已经完全顾不上了，狠狠一咬舌尖，长刀如斧、狠狠劈出。

    几乎是同时，脊背发力，层层叠叠真元覆盖、身躯好似离弦之箭、向着峡谷内部飞射而出。

    在这雷暴深处，他的战斗力根本无法发挥出来。

    不只神火境后期的强大真元受到压制，更重要的是，六感近乎封闭、他现在连对手在哪都不清楚。

    咔嚓一声，清脆的骨骼破碎声中，清朗而浓郁的雷霆精元、扑面而来。

    随之而来的，还有剧烈之极的痛楚和浓郁至极的血腥味。

    左肋一道深深的剑痕，创伤已然刺穿脏腑，胸腹之间、足足十几条肋骨彻底粉碎，浑身上下更是裂痕密布，处处都是雷霆轰击的焦黑破碎之状，淋漓的鲜血与翻卷的皮肉，惨不忍睹。

    下一霎，轰隆一声，雷暴瞬间撕裂，一道闪烁着灼目雷霆光辉的身影、飞掠而至。

    长剑弥散着一抹深沉而霸道的光辉，如同夜幕中屠戮万灵的神明，向着聂雨霖眉心刺去。

    “好小子，竟然是你！若是让你死了，老夫不姓聂！”

    聂雨霖双目圆睁，怒火呼啸、杀意骤然沸腾。

    他先前一直认为，是运气不好，遇到了恰好穿梭雷暴的神火境巅峰强者。

    万万没有想到，这雷暴深处埋伏的杀招、竟然来自楚天策。
  