    “裂吻，你感觉不到那也是正常。”

    “你跟我一样都是伪神实力，黑暗之森的核心根本无论是什么，都不可能让我们变成真神。”

    “所以它对我们而言有吸引力，但不够强烈。”

    “不过我跟你又有些不同，我是主宰。”

    “所有的异形都跟我存在不可分割的精神联系，所以我所说的强烈的感觉，不只是我的感觉。”

    云海在精神交流的过程中，速度再一次加快，已经达到了百倍光速。

    当然，在他每一次提速的时候，云海都在仔细地观察着“究级异形”。

    黑暗能量从弱到强，“究级异形”大军有个明显的不适反应。

    但到目前为止，它们也只是那一次反应。

    即便现在黑暗能量从强变得更强，它们却没有任何的不良反应。

    “所以，是炎蝠吗？”

    “裂吻异形”显然听懂了“主宰”话中的意思，它的精神信息倒也是直接、干脆。

    “炎蝠当然是第一选择，不过炎蝠现在已经是半步伪神的境界了，我估计黑暗之森核心根本刺激它一下，没准就成了。”

    “所以，我们还需要挑选更多的备用目标。”

    云海确定了“究级异形”状态正常，随即将速度提升到两百倍光速。

    如果“究级异形”跟联盟中的那些“究级生物”一样，云海也不会如此托大。

    他之所以无视罗林的警告，那是因为他有“能量网络”。

    现在的云海，可以在瞬间与所有异形建立起完整的“能量网络”。

    在这个特殊的网络上，云海和所有异形做到了能量共享。

    假如“究级异形”吸收的能量突然过载有了生命危险，云海可以在瞬间将这些能量从它们体内抽走。

    一百五十五万的“究级异形”，就算云海承受不住瞬间狂暴的能量冲击，还有一个“裂吻异形”呢。

    “主宰您还想选谁？”

    “您不要误会，我知道自己肯定不够资格。”

    “我只是有些好奇，您会选择谁。”

    “裂吻异形”不作声了，“猎狸异形”这才小心翼翼地问道。

    如果放在以前，“猎狸异形”哪里会在乎“裂吻异形”的想法。

    它想问什么，想说什么，也只会在意云海会怎么看。

    不过现在情况完全不同了，虽然“主宰”看上去还很重视它，但是现在面对“裂吻异形”，“猎狸异形”就不得不考虑这只“伪神异形”的看法了。

    “一个是古牙异形，一个是太古异形。”

    “古牙异形的宿主，曾经就是真神的宠物。”

    “虽然它没有多么出色的表现，但我相信如果能成就伪神，它的潜力一定会发挥出来。”

    “还有就是太古异形，你们别看先前我只用了很短的时间就击杀并且寄生了它。”

    “如果大家是一样的实力，这就困难了，哪怕我综合实力比太古更强一些。”

    “它的肤甲太硬了，不只是硬，而且还能赦免一部分能量伤害。”

    “所以在我的打算当中，古牙和太古，再加上一个毒蛟异形和冰螭异形就差不多了。”

    “毒蛟异形的毒性攻击附带的其实是精神力、灵魂攻击，我想知道如果它能成就伪神，是不是也能毒倒同阶的伪神。”

    “至于冰螭异形，我看中的就是它的能力了。”

    “假如它在战斗中能冻结某个伪神，哪怕只是刹那，这也足以影响战局了。”

    说到这些云海可就真的不无聊了，精神交流中有些兴奋地说道。

    “呃……黑暗之森的核心根本不管是什么，就算一切正常不出意外，也不至于能造就这么多伪神异形吧？”

    “三只古牙异形，十只太古异形。”

    “三只毒蛟异形，外加三只冰螭异形。”

    “这还不算炎蝠异形，主宰您觉得黑暗之森可以为我们造就二十个伪神异形？”

    “猎狸异形”觉得“主宰”有些想当然了，虽然它太想泼这盆冷水，仍旧责无旁贷地在精神交流中说了出来。

    云海不禁笑道：“你搞错了，每一种类型的异形都只是一只。我设想的顺序是炎蝠、太古、古牙、毒蛟，冰螭异形排在最后。”

    他这么一说，“猎狸异形”马上就理解了。

    当它还想说些什么时，突然就有了一种异样的感觉。

    这种感觉，就像是它曾经在“奥格星”上一次性吞噬了一只庞大的“异兽”，相对瘦小的身躯快要被撑爆一般。

    几乎就是同时，不等“猎狸异形”向“主宰”示警，云海却已经带着异形大军停了下来。

    下一刻，云海和异形大军就消失了。

    再出现时，云海已经带着异形大军倒退了至少一光年的距离。

    瞬间的停顿后，云海又带着异形大军退回到了三年光年之外。

    “这里差不多。”

    “空间中黑暗能量足够你们吸收很长时间，也不会有意外。”

    “当然细齿异形会留意，它能在瞬间带你们退到黑暗之森更边缘的区域，甚至是离开。”

    “另外，猎狸异形，如果命运联盟的伪神过来，你们不必理会。”

    “这里会扭曲精神力量，但并没有扭曲空间。”

    “所以细齿异形仍旧会在瞬间将信息传递给我，有什么时候你联系我就行了。”

    云海在精神交流中向“猎狸异形”说道。

    与此同时，先前他提到过的“究级异形”开始向“主宰”身边靠了过去。

    不只是它们，包括“阴蟠异形”、“铁甲异形”、“金刚异形”、“雷暴异形”、“疾刃异形”、“厉兽异形”在内，一共超过了上百个种类的百余只“究级异形”也飞到了云海的身边。

    “主宰，小心！”

    “如果可行，赌上这些究级异形的性命也不要紧。”

    “如果这可能威胁到您的安全，我建议您最好放弃。”

    “神墟中有的是凶境，凶境中神迹也不少，我们还有更多的机会。”

    “再说了，您不要忘记最关键的秘境。”

    “能够让伪神进化成真神的秘境，才是我们最需要得到的机会。”

    “猎狸异形”的精神信息刚刚传递出去，云海就已经带着上百只“究级异形”消失了。

    “我知道的。”

    虚空波动还未平静下来时，云海的声音在“猎狸异形”脑海中响了起来。

