    拉姆离开之后，我便准备去安溪小镇，不过我突然间想起来，只要我一接近云幽，她就会察觉到我的存在。

    我要是过去的话，肯定会被她发现，想了一下，我决定让百阴过去。

    我给百阴打了电话，确定他有空可以过去后，把安溪小镇的地址发了过去。

    以他的速度，应该可以比云幽他们更快到那边。

    我交代好他之后，脑子里突然萌生了一个想法，既然云幽不在家，那我可以趁机去找她房间看看，说不定能发现些什么。

    想到这里，我立马收起了手机，小心翼翼地上了二楼，说起来，我在别墅里住了这么久，上二楼的次数不超过三次。

    为了不留下痕迹，我特意脱掉了鞋子。

    来到云幽的房间，我发现她房间里的装饰很简单，除了床和衣柜，连个梳妆台都没有。

    一个正常女人的房间里，应该都有梳妆台吧？

    不过这对我来说，也算是一件好事。

    我直接搜起了衣柜，因为东西不多，所以我很快就搜遍了，并没有发现什么有用的东西。

    我估计她应该没有把重要的东西放在房间里，要不然房间里的东西怎么会这么少。

    就在我准备离开的时候，余光意外的扫到床底下有个行李箱。

    我抱着最后一丝期望，把行李箱拉了出来。

    我一看，是密码锁，我要是动了密码锁，云幽肯定会发现。

    怎么才能看到里面的东西呢？

    我正寻思着该怎么办的时候，外面突然传来了一阵门铃声。

    因为有些做贼心虚，我有点慌了，赶紧把行李箱推了回去，下了楼。

    这么晚了，谁会过来呢？

    我好奇的前去开门，发现来人是清明，我不由得愣了一下，他怎么会在这个时候过来呢？

    云幽不在家，而这个家伙对我的敌意也挺大的，我怕我会忍不住和这个家伙动手。

    清明见到是我，笑了起来，说:“真是便宜你小子了，我追了云幽那么久，她都没有同意，你一来，他就直接让你住到她家去了。我就想不通了，我长得比你帅，也比你有钱，云幽怎么就看上你了呢？”

    “你瞎说什么？”

    这男人是故意来找我茬的吧？

    “就算我不说，我想你应该也能感觉到吧，云幽对你和别人的态度，完全是两样。”

    清明有些不悦地说道。

    云幽对我的态度确实和别人不太一样，但这不代表她就看上我了吧，或许是因为她觉得我有利用价值，不想错失我这么好的一个帮手，才这么做的。

    “你少在这里说胡话了，你有什么事情吗？要是没事的话，我就先进去了，哦对了，云幽不在家。”

    说完，我转身就往别墅里走去，清明一把拉住了我，笑眯眯的对我说道:“我知道她不在家里，我是来找你的。”

    找我的？

    我们两个平时见面，不过三句话，说熟也不算太熟，他找我能做什么？

    难道是想趁着云幽不在教训我？

    不过以他的实力想要教训我，机会不大。

    “你找我做什么？”我好奇的看着她问道。

    “带你去一个地方，去不去？”

    我寻思着这家伙会带我去哪里呢？

    我摇了摇头说不去。

    也不知道这家伙在搞什么鬼，我可没有那个时间陪他玩。

    清明不死心的说了句:“我带你去见个老熟人。”

    老熟人？

    这里除了他之外，我还认识其他的人吗？

    “清明，你又在耍什么花样？”

    反正不管这家伙说什么，做什么，我都感觉他是在耍花样。

    “我只是想带你去见个老朋友而已，如果你不想见的话，那就算了，不强求。”

    清明轻描淡写的说了一句。

    他特意跑过来找我，肯定是想让我过去。

    反正今天晚上云幽不会回来，我一个人待在别墅里也无聊，过去看看也无妨。

    于是，我答应了他。

    随后我坐着清明的车，来到了一家酒吧。

    车子停在门口，我好奇地看了他一眼，问道:“为什么要来带我来酒吧？”

    说实话，我很不喜欢酒吧这种地方。

    我觉得那地方又吵又乱，还不如去公园吹冷风。

    “他在酒吧里等你。”

    来的路上，我也问过清明那个人叫什么名字，是男是女，但是清明有告诉我。

    我跟着他进了酒吧，刚进门就有一个醉醺醺的女人，迎面扑了过来。

    女人整个人靠在我身上，醉醺醺的说道:“来，继续喝！”

    醉成这样了，还想着喝。

    我推开了她，说:“小姐，你认错人了。”

    像酒吧这种地方，每天都有很多像她这样喝得烂醉的人。

    要是有朋友在还好，要是一个人，这样醉醺醺的出去，十个，八个基本上都会出事。

    女人随后又扑到了清明身上，抱着他的脖子说:“我认得你，你是……”

    话还没有说完，她就呕了起来。

    清明赶紧推开了她，一脸嫌弃的说道:“真是晦气。”

    说完，他径直走进了里面。

    我立马跟了上去，穿过人潮拥挤的舞池，他带我来到了一间包间。

    刚走到包间门口，我就听到里面有女人的笑声传来。

    清明推门进去，我扫视了一眼坐在包间里的人，清一色超短裙的金发美女，一群美女中间，坐着一个长相俊逸的男人。她

    还是他们会享受，要这么多女人陪。

    清明拉着我走到那个男人面前，笑着说:“人已经来了。”

    男人抬头看了我一眼，眼神瞬间变得阴鸷起来，似笑非笑道:“苏川，我们终于又见面了。”

    又？

    他虽然看起来有些眼熟，但是我的脑海里没有关于这个人的记忆，看样子，应该是被清楚了。

    “你叫什么？我们认识吗？”我问了他一句。

    听到这话，男人随即大笑了起来，说:“你不记得我了也正常，毕竟我们已经有一千多年没见过面了。”

    我愣了一下，一千多前，难道他是千年前的人？

    光看他的样子，真是看不出他是千年前的人。

    “你到底是什么人？”

    “上官秋。”

    好熟悉的名字，但是我怎么也想不起来。

