    【奇勋】

    【隐秘符文：无法探知】

    【主职业：符文会执行人lv1】

    【副职业：无】

    【实力阶位：E+】

    【阵容：符文会】

    【出门时候得在胸口左右两侧最凸前的某位置贴上创口贴，不然会被摩擦的扛不住，最喜欢揭开创口贴的那一瞬间——啊～】

    夏启知道自己的失态，想尽办法止住笑脸，狠狠地吞了口吐沫，然后又笑了。

    爱丽丝和麦琳都好奇的看向奇勋，她们的眼神逐渐发生变化，就仿佛奇勋现在没穿裤子。

    “抱歉。”夏启笑着致歉，“我碰到自己痒痒肉了。”

    谁都知道他在瞎说，但没人想故意点破，万一……爱丽丝和麦琪不约而同的把视线锁定在了奇勋身体下方，万一他知道了自己没拉文明扣，那该多么尴尬啊。

    奇勋眉头紧皱，强忍自己大吼的欲望，狠狠的瞪了眼夏启，却发现夏启的目光正盯着自己的胸口。

    他瞬间想到了那个就连前女友都不知道的秘密。

    这小子不可能知道……

    奇勋如此想着，立刻扭过头，抿了抿嘴，表情恢复了暂时的平静，拿着文件站在了麦琳身边。

    他看着夏启，心里有藏不住的讨厌，那是憎恶罪犯的恨意。

    “咳！”夏启猛地咳嗽，把话题拉回来道：“说回咱的事吧，关于【隐秘符文】，我有什么需要知道的吗？”

    相比符文的知识，他更想多聊两句，看看是否还能解锁更多奖励。

    爱丽丝又给自己点了一只烟，慢慢说道：“关于【隐秘符文】你知道多少？”

    “很少。”

    “可是你知道切掉身体一部分诱发符文力量生成。”

    夏启心思活动，看来厨卫室果然有隐藏的摄像头，也就是说他们看到挖眼睛的画面了。

    他已经准备好说辞了。

    “我失忆了。”

    “骗我最好找个合适的理由。”

    麦琳说道：“队长，他可能是被暴力消除了记忆，乐园经常干这种事，你是知道的。”

    夏启曾问过通监狱赌徒相关问题，黑市偶尔会贩卖一种消除记忆的药物，价格昂贵，而且货源很少, 通常半年才能见到一次, 数量稀松。

    “至于我为什么知道割肉能诱发符文力量生成……”夏启微笑着, “头几天我从狱友嘴里听说的。”

    “该死……”奇勋咬了咬牙，没好气的说道：“你的狱友正在精神病医院躺着，嘴里一直在叫喊着不要打我, 精神已经完全崩溃！都是拜你所赐！你在说谎！”

    “嗯……”

    夏启微不可见地颔首，“最起码他母亲安全了。”

    “啊！？”

    “奇勋, 闭嘴。”

    在爱丽丝的令下, 奇勋虽然面容嗔怒, 但还是老老实实的靠到门上。

    夏启发现，无论是麦琳还是奇勋, 两个人的性格上都有极端或怪异的地方，但无一不是对爱丽丝言听计从。

    这让他对眼前的女人有了点兴趣。

    研究的兴趣。

    爱丽丝说道：“【隐秘符文】是每个魂灵觉醒者体内都拥有的能量，视情况环境和人格经历的不同, 每个人的符文力量各不相同。”

    “本质上来说, 【隐秘符文】属于身体的一部分, 为遵照守恒定律, 需要使用者剔除掉身体的一部分才能运用符文力量。”

    “当然，这件事很危险, 平常是由我们来处理，也有心大的家伙自己给自己处理，不过后果都比较一言难尽。”

    “符文力量出现后, 宿主必须在三天之内对力量理解清楚，这是一件相当麻烦的事情, 要根据自我的情况定性才能正确理解符文力量，一旦超过三天没有理解, 将受到反噬，结果就是……”

    “死亡, 或者更糟糕的异变。”

    也就是说，越有自知之明的人，成功的概率越高？

    夏启感慨之余，庆幸有语音系统和模板的存在，才让自己快速理解了符文力量。

    其实对于【隐秘符文】，夏启也有自己的理解。

    打个比喻，两个人决斗。

    一方使用长剑和魔法，打的华丽炫目，夺人眼球。

    另一方突然跪下磕了俩头，然后对手他妈提着平底锅作为召唤生物加入战场。

    前者是魂灵觉醒的魔剑士，后者是掌握【隐秘符文】的能力者，但要说强弱，后者不一定强于前者。

    只不过【隐秘符文】不像魔法之类的事物，比较诡异，能力奇怪难以捉摸，算是奇招，面对高手还要看基础实力。

    但奇招产生意外，而意外性永远是左右胜负的关键点之一。

    这也是【隐秘符文】最宝贵的地方。

    “如果不愿意加入，有什么后果？”夏启问道。

    “能力没用的人，每三个月到符文会做回检查就行，而对剩余的人来说，最好的办法就是供养起来，有些路子不干净的人则需要先放进各州教管局学习半年到一年，然后一直监视，直到死为止。”

    【关键知识扩展，隐秘符文】

    【距离游戏发售进度，当前6%】

    【奖励：技能点数1200】

    又来了。

    夏启打开了面板，反正只有他一个人能看到, 在确定了奖励品后便把脑袋抬起。

    “说完了？”

    “嗯。”

    “在给你办理入职之前, 我有一个问题。”

    爱丽丝后仰舒展身体, 挺着山丘，用冷静的姿态看着夏启。

    “你为什么要挖掉自己的眼睛？”

    夏启想了想, 在陌生世界里，不能谁都不信，但也不能谁都相信，有些反常规的事情还是要暂时压一压的。

    “玩。”

    爱丽丝笑了笑。

    “符文会的人要面对的是外形诡异恐怖的异化者，边境无序的流民组织，神秘又疯狂的乐园，甚至连恐怖组织破晓也要随时提防，普通人，或者说正常人，根本不可能面对这些！”

    “疯子，变态，神经病，严重心里缺陷，这样的人才能在符文会活下去！”

    “你能亲手挖掉自己的眼球，能快速理解符文能力，无论精神状态，还是自我认知，通通都有问题。”

    “所以你很符合进入符文会的标准。”

    夏启不知该如何应答。

    如果入驻近似阿卡姆疯人院这类的组织，他觉得最应该做的还是把嘴闭紧，或者成为里面最招人恨的。

    见夏启沉默，爱丽丝下意识认为他在思考关于自残这件事，继而说道：“有一点我要提醒你，将异化者身体一部分安在身上，这种事不是没人做过，他们中的大部分人最后都死在了精神类疾病上。”

    一直保持沉默的奇勋突然说道：“如队长所说，在你成为正式组员之前，我们有责任对你进行评估，包括你的危险性，不安定性，在必要时刻，也会用必要手段解决问题。”

    夏启听后沉下头，眉头微微拧着。

    “不对……”

    “有什么不对？”奇勋诧异，表情有些许轻微的蔑视，仿佛在以高等生身份质疑着一个熊孩子。

    夏启抬头盯着奇勋的眼睛，道：“什么是责任？你们的责任应该是引导我走向正轨，而不是随时想着用所谓的手段解决问题。”

    “不是吗？”

    比如，给我足够多的好处安抚我，夏启没把这句话说出来，因为他看见奇勋皮肤层下的拼合处，发出了淡淡的红光。

    奇勋突然不知道要说些什么，只有一种嗓子眼卡了老血的感觉，他很想，非常想给这家伙来个过肩摔。

    麦琳憋着脸发笑，下意识对奇勋指了指自己身前的光幕，示意是视频搞笑，其实傻子也知道她在笑什么。

    “你还有什么问题吗？”爱丽丝随即转移话题。

    夏启不假思索便道：“工资多少？”

    无论是为了完成进度条任务，还是要在米迦尔大陆活下去，他都需要钱，但完成任务没有金钱奖励，那只能靠自己挣钱了。

    爱丽丝心中窃喜。

    她希望自己的队员最起码要在财和色上粘一样，像奇勋那样的佛系钢铁，管理起来其实很麻烦。

    “每个月两万，现在入职从下月开始结算。”

    “出任务有额外提成，算下来，每个月挣五到七万的问题不大。”

    “职位是编外组员，完成一到三次任务后，看成绩决定是否转为正式组员。”

    夏启从赌徒那里大概了解过当前货币体系，两万的薪资可以保证租房和基本的吃穿不愁，比黎明州新港城绝大部分人要挣得多，五到七万已经属于中产以上的收入了，努把劲让自己孩子成富二代也不是不可能。

    爱丽丝想了想，又加了一句，“工资不能讲价，现在入职，下月发薪，不能预支。”

    “这次杀死异化者，没有我的奖金吗？”

    “你觉得从监狱把你捞出去不需要花钱吗？”

    “还有。”爱丽丝直勾勾看着夏启，道：“符文会的任务可能不限于处理诡异事件，大到与破晓交锋，小到帮助管理局解决杂务，这期间可能还会付出各方面的牺牲……比如，再让你当一次牛郎。”

    夏启的眸子上下扫视爱丽丝，像是在筛选商品一样，似乎作了一番思索，微微颔首，“夜三千。”

    “啊——！”

    奇勋急的直拍脑门，五官拧巴着怒道：“队长是在做比喻！比喻！”

    爱丽丝接过话茬，“在那之前，好好提升自己。”

    她把奇勋带来的文件推给夏启。

    “签字，然后去办个入职，让管理局的人给你打个码，从今天开始你不再是黑户了。”

    “我叫麦琳。”麦琳跳着搂住奇勋的脖子，开心的笑道：“这个臭屁叫奇勋，以后多多指教。”

    爱丽丝双手合十，垫在桌上，第一次露出温和的笑容。

    “欢迎加入符文会。”

    ……

    ……

    等夏启被带出去后，奇勋皱着眉。

    “队长，你真的想好要让那种身份不明不白的人加入？”

    爱丽丝道，拿起杯子吹着热水，抿了一口，似乎不想再回答这个问题，但她怔了怔还是开口了。

    “这没什么，我们现在缺人，他还不错，又有符文能力，再说了，夏启不一定能通过第一回任务，更何况，咱们谁的身份不都是不明不白吗。”

    麦琳这时问道：“不过话说回来，牛郎店发生的事情，你也没头绪吗？”

    爱丽丝看了她一眼，歪了歪头，“已经到下班时间了，不想这些。”

    “队长！”奇勋突然变得严肃且认真，像个军人一样，“为了预防类似牛郎店的情况，我想申请，让我和管理局合作，在黎明州寻找牛郎店这类风俗店铺，一旦查明与乐园相关，请准许我卧底！”

    “我愿意为了秩序牺牲一切！”

    爱丽丝立即说道：“不，你不可能有机会入职牛郎店。”

    “为什么？”

    麦琳笑了，拍着奇勋肩膀，指向单面镜。

    “牛郎是要看脸的。”

    奇勋面部僵住，呆愣在原地一动不动。

    两秒后，他用脑袋狠狠撞在了单面镜上，震得在外的警卫皆吓了一跳。

    “啊……！”

    “夏启！”

