    轰隆！！——

    一声狂暴的炸响！

    这落空的剑意落在了大地之上，将整个大地都给劈出了一道长达几百米，宽达几十米的沟壑，犹如劈出了一条大河！

    叶飞见劳拉避开了这一剑，立马锁定了劳拉的气息，身形猛地一闪，再度逼近了瞬移到了百米开外的劳拉！

    在逼近劳拉的瞬间，叶飞再度宣泄似地挥出了一剑！

    唰！！

    一剑劈下，犹如一道粗壮的金色狂雷，带着毁灭之势，好似要破开一切！

    “空间守护！”

    劳拉右臂一挥，口中发出了一道轻喝！

    瞬息间，在劳拉的身体周围形成了一道无形的空间防御！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地劈在了这个这个无形的空间防御上，使得这一方天地都为之震动！

    虽然，这个无形的空间，挡下了叶飞这一剑，但这个空间却根本没有坚持多久，“轰隆”一声，直接粉碎！

    然而，劳拉似乎早预料到了这种结果，所以，在这个无形的空间粉碎的前一秒，身影就已经移动到了其他地方！

    叶飞的脸色顿时沉了下来！

    虽然自己现在已经不惧劳拉的空间魔法了，但劳拉的瞬间转移，自己依旧无法在短时间里将其克制！

    不过，叶飞有信心能够在战斗中找到克制瞬间转移的方法，只不过需要花费一点时间罢了！

    “战！！”

    叶飞震喝一声，没有任何停歇，再度朝着劳拉狂冲了过去！

    一时间，叶飞肆意宣泄自己体内的磅礴力量，肆意追着劳拉猛攻！

    可劳拉却是并没有反击，而是一直在防御！

    所以，即使叶飞的攻击力再猛，也依旧无法对劳拉造成实质性的伤害！

    因为叶飞和劳拉都是一等一的高手，所以，在场的所有人根本已经看不清两人的身影，只能听到一阵阵宛如天崩地裂般的声音在空中、大地上狂乱炸响！

    两人的力量简直就是变态，每一次掠到地上，大地就会塌陷下去一块！

    每一次掠到山林间，大山就会倒塌几座！

    每一次掠向高空，天空之上就如天雷滚滚一般！

    这战斗完全已经超越了人类的战斗，根本就如同“神仙”打架一般！

    一连挥了数千剑之后，叶飞停下了攻击，皱眉看向劳拉，沉声道：“劳拉，你的实力可远远不止如此，可为何你一再闪躲，而不还手？

    难道就因为刚才差点杀了我，所以对我抱有同情和怜悯么？

    如果真是这样，那我不需要！！”

    劳拉一脸淡漠地盯着叶飞，娇声道：“好！既然你想让我动真格，那我就陪腻认真一战！！”

    话音一落。

    劳拉直接将更加狂暴的气息和威压释放而出，而后双臂一抬，口中发出一声震喝！

    “空间碾压！！”

    瞬息间，叶飞感觉自己周围的气场发生了剧烈的变化，无形的空间，以凶悍之势，朝着自己的身体碾压了过来！

    “万剑来朝！！”

    叶飞心念一动，顿时，数万柄金剑以叶飞为中心，朝着四面八方席卷而去！

    因为修为和实力的大幅度提升，这数万柄金剑不仅变得更加宽厚，其剑意也变得磅礴霸气，当真有着睥睨天下之势！

    霎时间，数万柄锋锐的金剑直接与这个碾压而来的无形空间发生了剧烈的交锋！

    锵锵锵！！——

    一阵阵激烈的碰撞声响起，整个上空，激荡出一道道金色的浪圈，一圈一圈以以叶飞为中心，朝着四面八方扩散出去！

    轰轰轰！！——

    而且，这数万柄金剑每一次与这无形的空间壁垒碰撞，都会发出阵阵宛如闷雷似的炸响，震颤着所有人的耳膜！

    “这小子真是个变态……修为虽然提升了一个等级，但他的战斗力却提升了数百倍不止！！”

    “还真是如此呢……之前他只能勉强与众神之王的‘空间碾压’抗衡，可现在，竟然能够打个五五开！！”

    “我之前就知道这小子的体质和常人不同，属于那种愈战愈强的类型……现在一看，果真如此啊！！”

    毒王、老乞丐和邪皇等人都议论了起来，心中对叶飞是彻底的服了。

    轰轰轰！！！——

    当天空之上，再度响起一阵惊天爆炸声时……

    只见，上空中那数万柄金剑已经全部粉碎，化作了金色的光芒，转眼消失在了上！

    至于劳拉打出的“空间碾压”也跟着粉碎，消失在了上空！

    所有人心中震惊不已！

    没想到，这一次竟然依旧打了个平手！！

    不过，远处的智神却是微微一皱眉，看向劳拉，眼中浮现出一抹复杂之色，好似猜到了什么，轻轻地叹了口气。

    劳拉紧紧地盯着叶飞，二话不说，再度一挥手，打出了一道更加凶悍的魔法能量！

    “无系魔法！无限毁灭！！”

    只见，整个上空之上，气场再度发生了变化！

    无数只巨掌，带着破空和毁灭之势，朝着中间的叶飞轰击而去！

    叶飞虽然看不到，但却能感觉到，四面八方席卷过来的魔法威压！

    之前，自己无法感知到威压，所以无法防御，也无法进攻！

    但现在，随着修为的提升，叶飞的感知力变得更强了！

    这无系魔法虽然看不着摸不着，但却能感觉得到！

    一念及此。

    叶飞身体如同狂雷闪电一般，在空中高速移动，挥剑的同时，更是施展出了一招在之前与劳拉战斗所领悟的剑招！

    “剑舞长空！！！”

    叶飞心念一动，数万柄金剑在叶飞的身体周围出现，并且在他的身体周围环绕飞旋！

    这数万柄金剑如同组成了数条金龙，在叶飞周围盘旋飞舞，又如同组成了一个剑意杀阵，阻挡着那些轰击过来的无形巨掌！

    轰轰轰！！——

    伴随着一道道震天爆炸声，这数万柄金剑与无数只无形巨掌发生着碰撞，不让其靠近叶飞的身体！

    这一招，既是防御也是进攻，攻防兼备，对抗这种大范围的无形杀招，最有用！

    而且，这些环绕飞舞的金剑，不管叶飞的身影移动到那儿，就跟到哪儿，完全就跟叶飞的贴身护卫一般！

    可是，那些无形的巨掌威力依旧恐怖至极，虽然被粉碎了不少，但却会无限幻化出无形的巨掌，朝着叶飞不断发起进攻！

    所以，在几分钟后，环绕在叶飞周围的数万柄金剑全部崩碎，消失，而后开始轰击叶飞的身体！

    不过，好在叶飞施展了剑意之躯，所以能够挡下这一只只无形巨掌的攻击！

    可是，如果一直这么持续下去，那就算自己的剑意之躯防御力再强，也无法抵挡这连续不断的进攻！

    看来，必须得反击，一鼓作气破掉劳拉的进攻！

    想到这，叶飞深呼吸一口气，准备试一试刚才自己在深坑之中，生死边缘，听了叶河图的一番话后，所领悟的一记剑招！

    吾乃君王，凌驾众生，俯瞰天下，从不会居于人下！

    这是君王的胸襟，这是君王的气度，这是君王的霸气，更是君王才能施展的剑招，剑意！！

    叶飞缓缓地抬起手中的真气巨剑，猛地朝着上空刺出了一剑！

    一剑刺出，犹如一道金色的长虹，又如同滔滔江水，滚滚涌上天空，直接将天空之上的云层都给破开，就好像将天穹都给刺穿了一般！

    “九五至尊！！——”

    伴随着叶飞的一声怒吼！

    霎时间，仿佛整个天地都为之一震，一股恐怖的威压以叶飞的身体为中心，扩散开去方圆十几里！

    远处天空之上的智神，以及下方所有人，都感到头皮发麻，心头凛然，感觉血液都好像凝固了！

