    墨允娇听到他这的话，心里莫名闷闷，“其实，我、我只是讨厌嫁给你。”

    他双拳一握，又慢慢松开手指，问道：“这有什么不同？”

    “当然不同。”墨允娇断断续续告诉他，“我承认你、你有时对我挺好的，可你却逼迫我跟你订婚，我感觉我没有自由……”

    他迷茫了，“没有自由？怎么会？”

    “什么事都是你决定，也都没问过我的意见。”墨允娇见他没有像往日一样生气，便大着胆子说了，“就好比订婚这样的大事，你都没有问过我。或许说，你根本就不在乎我意愿，只要你高兴就好。”

    “我——”

    羽靳北听到这些话，整颗心都翻涌了起来。

    不是这样的！

    他怎么会不在乎？！

    这一刻，羽靳北第一次体会到自己挺冤枉。

    可是有一些事情，他又不能跟她明着说……

    羽靳北突然问：“倘若我什么都顺着你，你会心甘情愿留下吗？”

    “会的！就算不当未婚夫妻，也可以做朋友的。”墨允娇见说到这个份上，他都有生气，倒是胆子大的几分，

    朋友……

    羽靳北敛眉低目，这就是所谓的循序渐进？

    一步一步来？

    他身上冷漠的气息消散了，剩下的是迷惑和狐疑。

    墨允娇跟他相处有一段时间，从未曾见过他露出这般的神情，心里灵机一动，不动声色地说道：“你看，我们这样说开了，不是挺好的吗？你看一看外面的夫妻，他们结婚就算没有情投意合，也是心甘情愿的。若有一方是被强迫的，这不是成亲，是成仇。这样子生活在一起有意思吗？”

    羽靳北眉头皱得更深。

    墨允娇叹气，“其实，我在这个地方，人生路不熟，衣食住行，都全靠你庇护，如果你不逼着我做我不喜欢做的事情，我会跑吗？我也不喜欢老纠结着如何逃走，也曾想过要跟你和平共处，可是，你——”

    羽靳北看着她，“你确定，你不会跑？”

    “自然不会跑！”墨允娇当即表示，“不用干活，又有人养，傻子才会跑！”

    像是被她这话逗乐了，羽靳北微微地挑了挑唇角。

    这个！他这是开窍了？！

    不容易啊！

    怎么有种拨开云雾见青天的兴奋感了呢？

    墨允娇打铁趁热说下去：“我们做朋友吧，土豪。”

    “真不跑？”

    “不跑。”

    “永远不跑？”他像在求证什么。

    “呃……”

    她稍微犹豫，他表情顷刻变得危险。

    他不会觉得她在敷衍他吧？

    墨允娇立马说道：“我是保证，如果我要去哪里，便提前告诉你，地点和时间。这样如何？反正不会无缘无故失踪，我发誓。”

    他还是面色不虞。

    墨允娇有点急了，“我都还想着你帮我找亲人，不会跑了。”

    “那你去哪里，我能跟着吗？”

    “……”她错愕了。

    他这是什么要求？

    不过，她还是硬着头皮点头，“随你吧。”

    羽靳北挑了下眉，“我跟去，你不生气？”

    这家伙还真的是敏锐啊，一下子问中问题的关键。