    换作是他们其中的任何一人，遇到这两个人用他们的同伴威胁他们。

    只要有能力，他们一定会直接将此人击杀而不是击杀御兽这么简单了。

    这是个吃人的世界，仁慈只会让自己葬身险境。

    而此刻在法则空间之中，一众人看着面前的新生排行榜愣住了！

    第一名：张星宇 290点积分

    第二名：夏云 260点积分

    第三名：楚云 150点积分

    ……

    “我艹这张星宇还真是勇猛，这积分又到了第一的位置！”

    “你看黑源和黑渊两兄弟的名字竟然变成了灰色，他们的积分也是清零了！”

    “这两个人可也是难对付的主, 竟然直接被张星宇双杀了，而且连法则石都没有保住！”

    “这张星宇的实力可是有些恐怖了，根本不是像受伤了的样子啊！”

    此刻在张星宇的深林之中！

    “外面看戏的也该出来了，不然我想你们的御兽可不一定能保住！”张星宇看着四周冷冷的说到。

    接着在张星宇的四周走出了十几位的新生，他们的实力大多在三级八段。

    “张星宇不要太嚣张，这黑源和黑渊两兄弟，只不过是对你的技能没有防备罢了！”

    “是啊, 我们可是有着十几个人，我们一起联手, 就算耗也要把你御兽的魂力消耗完！”

    “是啊！我们十几个人几十只御兽，硬堆也要把你的御兽堆死了，所以我劝你还是要看明白的好，赶紧将手中的法则石交出来！”

    这个时候既然被张星宇发现了，这一众人全部都现身出来了。

    “你们这么多人，就算我把法则石给你们，你们谁来拿呢？拿完之后，怎么分配呢？”张星宇这个时候笑着看着眼前的一众人。

    张星宇可是知道这群人，都是各怀鬼胎，只不过临时结盟罢了。

    “收起你的小伎俩，不要再挑拨离间，怎么分配那是我们的事情。现在还是赶快将法则石交出来，不然你可能走不出这片树林！”

    其中实力较强的一个人站了出来，然后看着张星宇冷冷的说到。

    “我看是谁，不让我的张兄弟走出这片树林的！今天你们一个都别想走出这个树林！”下一刻一个粗犷的声音从一众人的身后传了出来。

    所有人回头, 只看见秦武坐在身高四五米的巨大火焰巨人的肩膀之上，然后笑着看着众人！

    额！

    下一刻所有的人一阵的惊愕，这是什么情况？

    刚刚秦武不还和张星宇打的不可开交，怎么现在称兄道弟了。

    就连张星宇这个时候都是有些诧异。

    这个什么鬼！

    我怎么就成了你的兄弟了！

    “我和张兄弟不打不相识，我是输的心服口服，但是你们这么多人欺负我的张兄弟，那可是十分的不地道！

    所以今天你们必须交出全部法则石，然后给我的张兄弟赔礼道歉！”秦武此刻看着面前的一众人说到！

    听到如此的话语，面前的一众人木了。

    秦武你变了，以前你可不是这样的，怎么现在学会抢了。

    而张星宇也是呆愣当场。

    这尼玛，这变得也开快了，难道是自己打通了这人的任督二脉了。

    这变化喜人啊！

    而这个时候，一众人有些骚乱！

    如果说刚刚只有张星宇他们一行三人，他们还可以拼一拼。

    但是现在加上了秦武，一切都变了！

    秦武那可是三级十段的实力，特别是他身下的这只火焰巨人那可是以一敌五的存在！

    而且他真的是一个人可以打五个，就凭借着这一只御兽！

    而且鬼知道他的另外两只御兽是不是真的受伤了，这别是张星宇和秦武准备好的坑吧！

    而他们似乎都是上当了！

    现在一众人都是有些迟疑了！

    “如果选择跟我们两个人作对，我想你们只有捏碎玉佩的可能了，但是刚刚我的能力你们也看到了！

    想要捏碎玉佩，也不是那么容易的，最后可能是人财两空。

    而选择直接留下法则石，你们还可以在剩下的十几个小时里面继续击杀凶兽，怎么选择我想你们心里应该清楚！”此刻的张星宇见秦武说了，也是趁热打铁。

    虽然说能够吃下这些人，但是能够不战斗获得法则石，何乐而不为呢！

    “这是我的法则石，是我有眼不识泰山，得罪了两位！”听着张星宇的话语，此刻一位少年直接将自己的法则石拿了出来扔给了张星宇。

    张星宇接过了法则石，直接让他离开了。

    有了一个带头人，此刻其他人也是蜂拥而至，都将自己的法则石扔给了张星宇。

    转眼间所有人人都离开了！

    此刻的张星宇看着手中多出来的三百颗的法则石，一时间不禁感慨。

    击杀什么凶兽，这哪有抢的快啊！

    而这个时候的秦武，一脸微笑的走了过来。

    “上一次是我误会了张兄弟，不该不分青红皂白就向你挑战的！有些人想要利用我来对付张兄弟，还好没有酿成大错，在此向张兄弟赔罪了！”这个时候的秦武挠了挠头说到。

    这秦武属于后知后觉之人，回去后怎么想都觉得不对劲，于是找到了那两位散布话语之人。

    二人最终还是说了实话，这一切都是楚云让他们说的，可以有一颗法则石的报酬。

    听到如此的话语，这秦武就算脑子在不好，也是知道自己被八皇子利用了。

    他可是最为看不惯八皇子的作风了，所以听到张星宇的流言之时，他还是赶来了。

    听到了秦武的话语，张星宇还是有些诧异的，这秦武还真是性情中人，能处！

    “这是你上次的法则石一共160颗，算是还你这一次的人情了，所以不要不好意思！”张星宇可不想欠别人的认情，这个时候直接将160颗法则石扔给了秦武。

    “既然张兄弟如此说到，我也就不推辞了，后悔有期，后面我还会向你挑战的！”秦武也不是婆婆妈妈之辈。

    只见他接过张星宇的法则石，然后坐在火焰巨人身上大步离去。

    “这人真有意思！”看着秦武远去的背影，张星宇不禁笑着说到。

    而这个时候在另外一侧的八皇子即使性情再好，此刻也是气愤万分，直接将一侧的巨石炸的粉碎。

