    这段时间以来，唐三桂同志的生活过得非常不错。

    将几个刺头丢给华人黑帮之后，他在普拉什矿区再也没有了掣肘。

    他又招募了一些红脖子，重新组建了护矿队，也将权力全部收归手中。

    此外，华工们最直观的感受就是这位唐纳德唐老爷真是个青天大善人。

    他不仅对华工们和声和气，也一改以往的作风，禁止工头们肆意体罚华工，克扣华工们的薪水。

    当然，矿区的生活依然很艰辛，但终归比之前好多了。

    唯一让人感觉奇怪的是，这个唐老爷就爱没事拉华工聊天，还自称为中华文化的爱好者。

    他还有一个中文名字。

    唐老爷骄傲的宣布，华工们也可以称呼他为唐三桂，或者“General Sangui”。

    这个耳熟能详的名字，令华工们面面相觑。

    但终归没有人多说什么。

    这一天，唐纳德照例在碉堡上眺望了一会矿区，然后抽了一根华子。

    接着，是服用一种名为“Rich and Lord Cola”的药水。

    根据那个神秘的东方人所说，这种药水有提神醒脑，调理肠胃的功效。

    还真别说，喝了一个多月，唐纳德真心觉得自己原本每天早上恶心呃逆的症状消失了。

    再加上在保险柜里藏着的大钻石，唐纳德现在已经对于和华人黑帮合作这回事没有什么抵触情绪了。

    自己一个犹太人，和华人黑帮合作也是合作，和意大利黑帮合作也是合作，反而是前者似乎更加安全，而且报酬厚道。

    所以，朱老板交代的事情，唐纳德觉得自己也该抓紧了。

    枪的话，他已经在整编护矿队的时候以公账多申购了40支优质步枪，想必会令朱老板满意。

    其实原本唐纳德是打算自己垫钱买这些枪的。

    可谁知道这里的“印第安人”会如此凶悍呢？

    早些日子他们就掳走了华工和物资，现在更是消灭了一支小型民兵。

    这么可怕的敌人，自己作为总公司派出这里的代表，多买一些优质步枪防身，这也很合理吧？

    有那群倒霉鬼作为注脚，唐纳德有理有据地再赚一笔，一锅两吃。

    至于说人的话……

    根据亨利·摩尔交接的信息，唐纳德知道最近的一艘猪仔船应该就在这几天要到了。

    这年头，华工只有很小一部分是以自由人的身份出洋的。

    而更多的则是通过“契约”的方式出洋。

    所谓契约也不过是一个好听的修辞而已，其实就是比黑奴稍微好一些的奴工。

    如今在东南沿海有很多洋行，这些洋行负责代招华工。

    洋行招收到华工后再交给“猪仔馆”去具体负责出海事宜。

    “猪仔馆”就是一个贩卖人口的非法机构，他们不仅通过“契约”招收华工，甚至还直接采取绑架的方式，这一点，不愿透露姓名的大明皇帝深有体会。

    至于说漫长的海上航行更是一场噩梦。

    人们把这些专门运送华工的船称为“猪仔船”，也叫“海上浮动地狱”。

    猪仔船往往设备简陋，卫生条件更是堪忧。

    船舱里空间狭小，华工只能蹲着，吃腐坏的食物，还常常会遭到水手的虐待、折磨。

    很多华工还没达到目的地便死在船上了，遇到这种情况船主会直接把尸体丢进海里。

    这样的情况下，这一次的猪仔船“死亡率”高一些，应该也非常合理。

    到时候只要拿出一两成利益分给那些贪婪的船长，唐纳德自然就能神不知鬼不觉地将“死亡”的华工送去朱老板那里了。

    ……

    抽完华子喝完可乐，唐纳德觉得自己的牙齿又坚固了几分。

    随便地吃过佣人准备的早点，他拿起了今日份的报纸。

    说实话，读书看报并不是唐纳德的日常习惯。

    不过他对于那封寄往《新不列颠报》总部的信还是十分好奇的。

    一个华人黑帮头子也能给报纸投稿？

    唐纳德深感怀疑。

    擦了擦嘴，唐纳德用油腻腻的大手打开报纸。

    奇怪的是，头版头条的新闻居然不是关于美国内战的。

    【愚蠢傲慢的日本政府公然挑衅文明世界，英、美、荷、法四国军舰炮击下关】

    日本？

    唐纳德皱了皱眉头，日本在哪里？

    是在中国西南方吗？

    唐纳德原本是对这些鬼知道在哪里的东方国家的事情不感兴趣的。

    不过自己好歹也在为亚洲人做事，唐纳德还是忍不住仔细看起了新闻。

    一看之下，他才明白，原来这个叫做日本的国家还真不算小，和英伦三岛差不多大（此时日本还没正式将北海道纳入国土）。

    而这帮小矮子名义上是天皇的子民，但实际上的统治者却是幕府将军。

    就是这个幕府将军不知道吃错了什么药，居然下旨攘夷，还炮轰美、法商船。

    真是良心大大滴坏了。

    ……

    其实唐纳德还真就被乱写一气的英国报纸带歪了。

    这一次下关战争，幕府确实宣布攘夷，但这其实是被迫的。

    与腐朽的满清政府一样，面对西方列强的冲击，日本幕府同样选择了妥协，国门在坚船利炮之下洞开。

    由于外国人在国内的种种特权，以及倾销工业商品摧毁小农经济导致社会动荡，批判幕府开国政策的攘夷派便趁势而起。

    尤其是时年31岁的孝明天皇多少也算是个愤青，对外国人极为嫌恶。

    这更加助长了攘夷派的声势。

    就在去年，主张公武合体（即幕府和天皇联合）的长井雅乐失势。

    于是在长州藩这些反骨仔大本营中，以中下级藩士为中心的尊王攘夷论成为藩论。

    这帮浪人和武士，动辄刺杀洋人，袭击商船，给我大清，哦不，给幕府政府造成了不小的困扰。

    就在上个月，幕府政府还又因为萨摩藩发生的英国人遇害事件，向英国支付了44万美元的赔偿金。

    总之，这场运动和义和团多少有些类似。

    最终幕府将军在滔滔民意下，被迫宣布攘夷，与西方开战。

    只不过，无论是腐朽的清廷还是腐朽的幕府，无论他们是不是抱着攘夷的决心，等待着他们的，肯定都是失败。

    小日本那复杂的国内政治形势，就连作为老师的中国人都看不懂，更不要说此时的西方人了。

    《新不列颠》的小编在写这篇新闻的时候，基本上就是两眼一抹黑，自由发挥的。

    唐纳德看了个寂寞，摇摇头决定不去想那小破岛的事情。

    他翻到第二页，急切的想要看看朱富贵的稿子有没有被采纳。

    果然，一篇洋洋洒洒的文字跃入了视野。

    【论持久战】

    【北方有十败，南方有十胜】

    【有道德的人会有很多朋友帮助，卑劣的人就没有朋友帮助】

    ……

    一篇数千字的，关于南北战争走向，以及今年北方军春夏季攻势的文章，被赫然印刷在了版面中央。

    而文章的作者，署名为“Knell”，也就是“丧钟”！

