
　　“怎么样，这份情报对你有帮助吗？”拉埃里道。

　　张恒点头，“你想要什么？”

　　黑人角斗士却没有立刻回答这个问题，而是接着道，“我虽然已经离开了特伦斯庄园，但是我的部落还有不少人在那里，你要对付马尔科姆，知道更多关于他的秘密，我可以帮你联系到他们来协助你。”

　　“你应该也知道即便黑商联盟最后解散，马尔科姆被赶出拿骚，也依旧改变不了那座庄园里其他人的命运吧。”

　　“所以我决定自己动手来改变它。”

　　拉埃里神色坚毅，在面对困境的时候不同的人会有不同的反应，有些人会在打击下自暴自弃，变得绝望起来，而另一些人却会选择拥抱那些苦难，承受它的洗礼，最终变得更加强大，黑人角斗士显然是后者。

　　在经历了父亲和哥哥相继死去，部落被毁，自己被烙上奴隶印记的种种遭遇，为了逃出庄园又失去了一只眼睛和鼻梁骨，不得不亲手杀死自己的挚友后，拉埃里不但没有消沉，反而逐渐开始显露出酋长的气质来。

　　这个像黑熊一样健壮的黑人却拥有着远超外表的智慧，“我们在家乡无法获得自由，在那些殖民地无法获得自由，在这座自由之城也同样无法获得自由，所以我们只能离开这里，我听说在这片海域有不少无人岛屿，其中有一些在正常的航线之外，岛上有淡水和可以耕种的土地，我们可以捕鱼，可以狩猎，种植农作物……一开始会很艰难，但最终我们会生存下来，就像我们的祖辈一样繁衍下去。”

　　张恒道，“我有船和人手，在出海的时候可以顺便帮你寻找满足要求的地方，之后也可以载你们过去，但问题是你们怎么从那座庄园中逃出来？我虽然很同情你们的遭遇，但不可能直接去进攻马尔科姆的庄园，释放黑奴，否则会激怒岛上那些大地主，寒鸦号的发展重心在拿骚，船上不少船员的家人也都在岛上，我必须为他们考虑，希望你能理解，我只能在约定的时间和约定的海岸等着你们。”

　　拉埃里显然也很清楚这一点，黑人角斗士并没有提出过分的要求，只是道，“这个问题我们自己来解决，不过我需要一批武器，不用太多，不过体型要小，便于携带和隐藏，匕首就可以，除此之外我还需要最少五把短火枪，这些东西不用着急，可以等到你的麻烦解决以后再给我。”

　　“武器的话没有任何问题，我愿意接受你的合作提议，也希望你最终能够得偿所愿。”张恒说完率先伸出手去。

　　拉埃里见状有些意外，这还是他离开家乡后第一次有部落之外的人对他做出这个动作，意味着眼前这个东方人并不是像其他人一样将他看做货物或是野兽，而是将他视作平等交流的存在。

　　黑人角斗士愣了大概有半秒钟，随后也伸出手掌，握住了对面那只手，而这时两人也听到楼下传来的脚步声，安妮和医生已经走到了大门前。

　　张恒起身道，“这些天你先处理下伤势好好休息一下吧，我的另一位合作伙伴也快该回来了，到时还要麻烦你把之前听到事情再告诉她一遍。”

　　…………

　　卡琳娜是在一周后回到拿骚的，她将那一船肉豆蔻拉到了纽约，那也是她的父亲之前经营的最好的几个港口之一，那里的海关上下都被打点过，因此没有人为难她，连货物都没有检查就很爽快的放行了，不过接下来寻找买家花费了她不少时间。

　　纽约当地对于香料的需求并不大，这一船东西虽然价值不菲，但要送回到欧洲才能出手，那些做海运的商人感兴趣的有不少，但是出价都没法让卡琳娜感到满意，后者不得不继续寻找买家，直到十天后，才有一个专门贩卖食材的商人闻讯而来，双方经过半天的讨价还价，最终才以一个彼此都算满意的价格成交。

　　卡琳娜得到了她成为黑市商人后的第一桶金，除掉支付给寒鸦号的收购费用，还有抵押贷款的利息以及运输费用，她这一趟净赚了大概有五百枚金币，这么丰厚的报酬让女商人颇为振奋，也让她看到了凑到赎金，将父亲从监狱里赎出的希望，可惜像这么值钱的猎物并不常见，否则要不了两年她就能让父亲重见天日了。

　　安妮将其中一百枚金币寄给母亲做周转，最近一段时间为了营救出父亲家里的积蓄基本都被花光了，有这笔钱也能喘口气。

　　剩下四百枚金币，一部分作为献金，继续维持各港口的人脉关系，剩下的一部分则作为下次收购的本金，这样可以减少一部分利息。

　　等到将手头要忙的事情忙完，女商人没有给自己放假，而是在第一时间赶回了拿骚。

　　卡琳娜现在最担心的就是在她不在岛上的这段时间里寒鸦号和她的合作关系发生什么变故，如果不是第一次销赃也同样重要，她甚至不想离开拿******商人也不是没想过张恒和她之间的合作只是为了给黑商联盟施压，等占据谈判的主动就把她一脚踢开，但是现在的她根本没有任何资本要求寒鸦号平等的对待她，就算明知对方打算这么做，她也只能配合，因为这样至少还能赚到一笔钱。

　　不过卡琳娜也不知道为什么，她对那个人似乎总是抱着一种莫名的期待，或许是因为在两人单独相处的时候她总是很容易忽略对方的身份，张恒和她所见过的所有海盗都不同，她下意识的觉得，那个人的话，或许不会那么言而无信。ŴŴŴ.23sk.com

　　而当她回到拿骚的时候也终于松了口气，至少这段时间并没有什么不好的消息传来，寒鸦号依旧和黑商联盟保持着对立，岛上的中小海盗也还是将那艘船视为反对黑商联盟的旗帜。

　　不过当她找到张恒的时候，却得到了一个让她有些难以置信的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十六章 卡琳娜的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 