    丽江战场之上，销烟已经停止，可是空气弥漫着浓的血腥气息，却是无论如何也挥之不去的。

    辽东黑甲虽然赢了，可是赢的并不想表面那么轻松。

    辽东黑家将士艰难的脱下厚重的铁甲，里面的衣服，已经被汗水湿透，身上也是青一块紫一块的，显然即便隔着厚重的铁甲，他们他是很轻松。

    休息片刻之后，辽东黑甲才恢复了体力，开始打扫战场，收敛死去袍泽的尸体，同时将鲛人得尸体尽数焚烧。

    “启禀侯爷，此战我军斩杀鲛人将士十七万人！”

    对于鲛人，辽东黑甲采用了最决绝的方式，所有俘虏，尽数斩杀。

    “嗯！”

    杨启满意的点点头，这已经很不错了，十七万大军被屠，鲛人在南海郡已经捉襟见肘了，以后的事情，就好办多了。

    “辽东黑甲如何呢？”杨启关心的问道。

    “辽东黑甲此战亡三万人，重伤一万人，轻伤二万人！”

    鲛人强者临其反扑，带动鲛人大军，还是给辽东黑甲造成了不少的伤亡。

    “鲛人大皇子率军撤退，鲛人尚且有二十万精锐力量，需要追击吗？”姬图问道。

    杨启淡笑说道：“追亡逐北，应该之事，不过不能追的太狠，毕竟你们王爷还指望着他们，收拾任嚣了。”

    “明白，我亲自带人去追！”

    姬图点点头，然后问道：“鲛人残部也有十三万人溃逃，若是重新聚集，也是一股强大的力量，要不要也追击一下？”

    “不用，败军之将，心气已经没了，哪怕被人聚集在一起，也不过乌合之众，难成大器。”

    杨启淡淡的说道：“况且丽江下游，有北武侯段无施在，鲛人想逃，也得问问段无施同不同意啊！”

    “那么，王爷那边呢？需要我等过去看看吗？”有辽东黑甲军中强者说道。

    “不用，嬴玄那家伙，那里需要你们担心！”

    杨启说道：“此战虽然胜利，但是鲛人鲛皇未现，我们还需要防备鲛皇！”

    杨启拿出一幅地图，在地图上看了许久，终于将目光落在桂林的最南端，在往南，就是南海了。

    “这里才是我们最终的战场啊！”

    杨启吩咐说道：“命辽东黑甲一路缓行，沿途驱除鲛人，灭杀鲛人残部，收复南九州！”

    山城西南方向，鲛人巨擎强者，在第四殿主的攻击之下，独木难支，身体已经破碎，已经无力回天了。

    嬴玄目睹了两大巨擎强者的交锋，可是并没有多少收获，有些意兴阑珊。

    没办法，不能怪鲛人族强者太弱，只能说第四殿主太强悍了。

    第四殿主附近，已经见不到一座晚好无缺的山峰，地面已经支离破碎，如同蜘蛛网网一样，再无半点秀丽之色。

    这全是第四殿主的手笔，九州山河，收到如此摧残，嬴玄心有不忍，可是此刻的嬴玄，却是敢怒不敢言，他是真的怕第四殿主怼他。

    这个女人是酒鬼，更是一个暴击信奉者。

    “不过既然在为帝国效力，就姑且允许她的暴击美学存在吧！”

    嬴玄嘀咕一句，不再观看两人的战斗，他已经从战斗中学不到什么东西，再看下去，也没有什么意义了。

    目光环视四周，嬴玄暗暗观察两族强者的交锋。

    圣人强者这边，帝国可谓是大获全胜，已经将鲛人族的圣人强者，尽数斩杀，砍下他们的人头，挂在眼间，帝国圣人就退到一旁，观看其他强者大战。

    神话强者这边，鲛人强者也所剩不多，仅有十数人还在苦苦坚持，在帝国强者的围攻之下，战战兢兢，稍有不慎，就会死无全尸，这里似乎也不用他出手了。

    接着，嬴玄的目光扫过赵姬和鲛人族的无敌至尊强者，他们虽然在东皇太一和归墟圣地无敌至尊强者的攻击下，虽然步步维艰，可是气息平顺，显然没有遭受多大的创伤。

    “不愧是无敌至尊，哪怕以多欺少，也难以取下他们的首级啊！”

    同境之争，一对一，有人赢就有人输；可是要想灭杀同境强者，哪怕是两三人围攻，也不见得能做到。

    嬴玄最终的目光落在武道巅峰强者之上，自大战开始，两族武道巅峰强者都没有陨落一人。

    看着气息紊乱的鲛人武道巅峰强者，嬴玄不由露出了嗜血的笑容。

    偷袭武道巅峰强者，似乎比偷袭无敌至尊划算多了，好吧，就这么愉快了决定了。

    那么欢迎来到猎杀时刻！

    同为武道巅峰强者，出手击杀鲛人武道巅峰强者，也不算以强凌弱吧！

    将自己的气息收敛起来，不露出分毫，可是嬴玄脚下的泥土之中，有微弱的光芒闪烁，不知何时，嬴玄已经悄然发动了奇门阵盘，皆九州气运，将这一方天地，至于奇门局中。

    阵盘缓缓拨动，嬴玄的身影消失在原地，如同空间跳跃一样，出现在一尊鲛人武道巅峰强者身后。

    “庚金皇气！”

    嬴玄一指点出，落在鲛人武道巅峰强者的脑后，感受到嬴玄手指之上的锐利之气，连天地灵气也磨灭掉，让鲛人武道巅峰强者身体瞬间僵直起来。

    艰难的回头，鲛人武道巅峰强者就对上嬴玄似笑非笑的脸庞。

    “他是什么时候，出现在我的身后的？”

    嬴玄嘴唇微动，可是并没有声音发出，但是看着嬴玄的嘴型，鲛人强者依旧听出了嬴玄所说的话语，那就是：去死吧！

    不给鲛人武道巅峰强者后退的机会，一个金色的小太阳就绽放属于他的光芒。

    璀璨的光芒吸引了所有的人目光，在鲛人悲愤的眼神之中，金色的太阳无声无息的炸裂开来，将鲛人武道巅峰强者的淹没在金色光芒之中。

    金色的、如同细线一样的光芒，瞬间充斥这整个战场，然后像是被什么吸引一样，汇聚于一点，没入嬴玄的身体之中。

    在看那鲛人武道巅峰强者，没有丝毫动作，也没有任何气息，可是却诡异的停留在半空之中。

    嬴玄轻轻吹一口气，那武道巅峰强者的身体陡然散开，变如同灰尘一样，飞舞起来。

    那一道庚金之气，不仅莫灭了他的存在，也磨灭了他存在的证明，这已经不是死无全尸，而是毁尸灭迹了。

    面对众人惊骇的眼光，嬴玄只是微笑不语，手掌翻动，一片树叶出现在嬴玄的手中。

    “就在本王华丽的表演之下，永远的睡入吧！”

