    云天墨抽了抽唇，没有说话。杀起来的确很困难，因为他受了伤。

    毕竟云天楚派来的，一定是高手！所以他决定派自己养的顶级高手去做掉。

    “我替你去杀吧。”景慕霆轻言，仿佛在说一件很普通的事。

    “你去杀？”云天墨吸气。那两个高手可不是普通人，一个人怎么对付？

    “不信？”

    景慕霆勾起薄唇，在走过他身边时，在他耳边轻声说了一句话...

    “我帮你一次，下回离寻儿远些。否则，下一个死的人就是你。”

    他说得很轻，但声音冰冷刺骨，让人胆颤。

    云天墨眯起眸，但是没有回应。

    另一端，大殿

    所有人都已经到齐，包括北凰太子和他的几个大将。只见他们面无表情地端坐在老皇帝的左侧，背脊挺直，没有一丝作为宾客的客气。

    想当初的景氏皇朝，北凰小国在它的面前就是一条狗！

    哪里像这么卑微过？

    景慕霆回到苏家的座位里，一袭白衣干净无比，可若是仔细看，他的指腹处染着鲜血。

    他取出白色手帕擦了擦，眼神淡然自若。

    “啊呀！你总算来了呀！郡主找了你好久！”

    苏远之走到他身边抱怨，随后又问：“寻儿呢？不是同你一起吗？”

    景慕霆忽略第一个问题，淡淡回：“您等会就会看到她。”

    “哦，没事就好。”苏远之也没有多想，可下一刻又开始唠叨：“你对郡主好一些，至少明面上也要做出来。”

    景慕霆撇了撇茶沫，没有说话。

    如换成其他儿子这样，苏远之一脚就能踹过去。没辙，眼前人又不是第一次这么对自己无理了。

    他也习惯了！

    所以生着闷气一声不吭地回原位。

    “苏伯伯，我哥哥前几天还说想要来苏府喝茶，就是怕您太忙。”

    素无心不知何时又来了，她笑得很甜，一对小酒窝更是开朗阳光。

    “哪能劳烦你哥哥纡尊降贵？”

    苏远之摘下腰间一块玉佩，递给素无心，说道：“这是慕霆小时候佩戴过的贴身之物，你先留着。过几天，苏伯伯带着他亲自去誉王府提亲。”

    素无心即刻将玉佩收到衣侧口袋，小脸微红，倒是有几分小女子的害羞。

    她又偷偷看向景慕霆，他似乎没有看见她，而是自顾自地喝茶。

    她顿时感到既尴尬又难受，仿佛被人打了脸。’

    台上，老皇帝对北凰太子极为客气，不断给他敬酒：“等一会儿还有几个节目等着你观赏，都是朕的儿子，还有一些官员的儿女准备的。刚好一睹我们大夏民族的特色风情。”

    北凰太子倒也是客气，举起酒杯说道；“你们人杰地灵，养出许多才子佳人。文化底蕴也比我们深厚得多。上一回刚好路过你们的皇家书院，听到有学子在弹琴。这琴音倒是很有特色！”

    言毕，他拍了拍手。

    几个身穿北凰民族服饰的少女朝着大殿中央走来，手里还抱着一架古琴。她们脸戴面纱，眼睛深邃立体，如同宝蓝色的琥珀。不比大厉美人逊色。

    “这……”老皇帝有点懵。

    在座的所有大臣也都不理解，难不成他们想让北凰女子和大厉比琴音？

    可笑！这可真可笑！

    他们北凰就是粗汉糙妇，哪懂什么琴音？

    老皇帝也反应过来，“哈哈”大笑：“我们的节目单里刚好有一个琴艺，不如切磋一下？”

    上一回，老皇帝听过苏家五小姐弹奏的曲子，宛若天籁。

    “正有此意！”北凰太子的斜眉一挑，眼睛却像是淬了毒，笑着道：“若是我们的琴音略高一筹，那本太子这一回就带五万个少女回北凰进修琴音如何？”

    放肆！

    太放肆了！

    这抢夺女人又有什么区别？

    老皇帝再怎么窝囊，还是皱了眉头。

    那北凰太子接着道：“或者给我们割一块封地，作为两国文化交流地！”

    文化交流地？

    这简直就是荒天下之大谬！

    老皇帝虽然生气，不过倒是很自信，那苏小姐的琴音怎么会赢不了蛮荒之地的女子？所以便一口应下：“好！”

    音乐起，苏小颜踏着莲花步走上大殿，她体态轻盈，身穿一袭奢华极致的宫裙，如同一朵正开得艳丽的荷花，清风浮动，柔美之色俨然呈现在众人面前。

    只见她在舞动一曲后走到早已摆放好的古琴旁，玉指轻拨，开始弹奏。琴音优雅动人，让人不禁陶醉。可是众人总觉得缺少一种什么味儿。

    对！是空灵也是震撼！

    虽说一个人弹奏的，可感觉却是截然不同，现在的琴技虽然还可以，但远远比不上宫里普通的琴师

    苏小颜看到众人的表情，手指更是紧张地开始颤抖。

    她为了打造一把和凤凰泣血百花琴一样的宝贝，几乎花光了自己所有的积蓄！而且每天晚上苦练琴艺。可为什么还是达不到当初的境界？

    “啧！这就是你要给我们北凰呈现的艺术？”北凰太子笑，眼底都是讽刺。

    “这……”老皇帝的脸上也挂不住，不知如何回答，随后又恶狠狠地瞪了一眼云天楚。

    这是他的未婚妻，还是他自己举荐要在大宴上表演。

    “咳！看来你们大厉的琴艺不过如此！接下来看看我们的，若是我们的琴艺比你们更胜一筹，那这文化交流地还是需要的！”

    北凰太子的这番话如同一记响亮的巴掌打在老皇帝和众人脸上，火辣辣的疼。

    苏小颜还没停下演奏，这十几个北凰女子开始弹奏琵琶。

    曲风浑厚有力，恍若三峡流泉泄千里，又恍若千军万马在沙尘中奔腾，气势如虹，将苏小颜那小家子气的琴音瞬间掩盖住。

    这胜负已经很明了。

    “如何？”北凰太子的眉梢高高一挑，当着众人的面，竟说道：“你们自以为傲的文化底蕴，不过尔尔。“

    苏小颜自知闯了祸，早已停下弹奏，低着头不说话。

    台下的舒氏早已浑身颤抖，就连脖颈处的毛发也变得僵直，她知道完了！颜颜这次闯了大祸！还没嫁过去就已经被云天楚嫌弃。

    这以后的日子该怎么过啊！

    可这琴音不该是这样的！有这凤凰泣血百花琴，即便是个傻子弹奏，也能震撼人心。甚至可以盖过这里所有的音律！

    “下去！”云天楚挥手，眼睛里都是厌恶的神色。

    “如何？考虑得怎么样了？”北凰太子咄咄逼人，似乎非要老皇帝现在就写下一份协议书。

    说白了就是土地分割协议。

    “刚才的姑娘，不过是道开胃菜而已。”

    云天墨摇着桃花扇，邪魅的紫眸露出一种漫不经心的娴雅，他长发和锦袍都随风飘逸，特别是袍身上的竹叶刺绣，真就像是洒落在他身上的，几分潇洒，几分妖娆。

    无人见过他的真面目，可众人这时候竟然很想见一见！

    “开胃菜？”北凰太子先是眉头一皱，可随即又笑出声：“输了便是输了，怎么还想抵赖不成？”

    “方才的女子不过是庶女，一个庶女怎么能代表大厉？更何况在我们大厉，最好的压轴戏都会放在后头。”

    未等北凰太子再推脱，云天墨便笑着说道：“是本太子给你带来的大戏！请好好观赏！若觉得回味无穷，也可以在你们北凰开个文化交流地。”

    “噗！”

    在场的众人差点笑喷，没想到太子平日里虽然浪，但在这时候却有骨气。只不过他的节目……

    众人还是担心的。

    老皇帝很不喜这个儿子，但方才丢了颜面，无论如何都要试试的。所以便答应了：那就展示吧！

    云天楚眯起眼，拳头早已紧握成拳。

    心里叫嚣着，现在很得意是吧？好！接下来你就等着承受杀父弑君的罪名吧！这辈子都别想翻身！

    “咚咚咚！”

    大殿传来阵阵鼓鸣，敲得人心震动，原本只想欣赏琴音，没想到竟然听到战鼓，所以一瞬间，他们挺直后背，来了精神。

    “咚咚咚！”

    战鼓声越来越响亮，气势磅礴，响彻云霄。随后便是一股浓烟散开，暂时遮住了众人的眼，等他们再次能看清事物时，竟然看到行身穿战甲的舞者从不远处纷至而来。

    浓雾中，许多身穿异国服饰的寇兵拿着刀剑朝着这些舞者砍去。惊心动魄的叫喊声，撕裂声随之而来，演绎的是残酷的战争，有死有伤！

    众人的心随之牵着！包括老皇帝，他绝对没想到，被自己不看好的儿子竟然会编排这出表演。

    可就在他们心揪的那一刻。

    古琴声传来，不再是一弦清一心，而是大气恢宏，是震动军心的良药，是抵抗外族侵略的利器！不是战鼓，却也能震撼天地。

    每一个音都在拨弄众人的心境，振奋他们的勇气。

    这些舞者也像是感应到了，对敌人开展了惊心动魄的攻击，如同飓风狂卷！虽然跳着的是舞蹈。但呈现在众人面前的就是一场战争！

    无比可怕又可以载入历史的战争！

    台下，这些大臣竟然开始鼓掌！

    苏婉寻的手伤其实还没完全愈合，可这一刻，她知道弹奏的不只是琴，更是民族的尊严！

