    “华夏好像忘了伊朗战争中大英帝国付出了惨重的代价，而到现在，他们居然在不通知我国，不征求我方意见的情况下悍然和德国人接触，这是背叛！这是对协约国集团的挑衅！我们必须联络美国和法国，重新定位和华夏直接的关系，并且对已经展开的合作重新评估！”当张伯伦确信华夏已经和同盟国展开接触后，他愤怒的咆哮声响彻唐宁街10号首相官邸。⊥，虽然从情报上看是“伊朗政府”和德国人进行谈判，但是大家都清楚，这不过是掩人耳目而已！

    当然英国人似乎忘了，帮助伊朗其实也是保证了英属印度的安全，而且他们更忘了，这场战争的后半段，尤其是大规模陆军决战的时候都是华夏一个国家挑大梁！要论人员和装备损失以及损耗的金钱来说的话，英美两国加一起也不如华夏！而他们更是忘了，早在德国人发动季风行动之前，英国人就准备撤军而且回绝了华夏作为盟友提出的计划。既然你都做了初一了，那么华夏做了十五自然无可厚非。徐杰对英国政府的极端利己主义可是深恶痛绝的！

    不过英国人的随后接下来的举动还是让华夏，甚至让德国人吃了一历史上2战后的英国是一个在大多数场合只能动动嘴皮子，偶尔找两个鱼腩动动手的国家的话。（比如说英法以三国为苏伊士运河和埃及开战，再比如说号称大英帝国特遣舰队最后的余辉的马岛海战。）那么在2战前的英国依然是一只好斗的沃克斗犬！而且行动之大胆也是让人敬佩的，无论是对敌人和还是对盟友都是这样！在这种英国人认为德国已经被华夏打软。力量消耗巨大的时候，一心想在伊朗东南部建立一条安全隔离带的英国政府怎么可能不行动呢？

    华夏没有在和谈的时候通知英国。英国人在采取行动的时候自然也不会知会华夏。正如张伯伦所言，英国人的利益只能用英国人的战刀来维护！于是乎一批英军和印度本地部队打着伊朗东南部游击队的名号慢慢的通过两国之间的边境开始向伊朗内部渗透。英国人决定动用武力在伊朗南部制造一个中立地区，至少也要将其变成一块游击区！

    你还别说，开始的时候，英国人仓促集中起来的部队确实给“正在度假”的德国空军和海军的地面部队造成了一定的影响。要说特种作战英国人在2战中表现可谓是抢眼。无论是横行在北非沙漠中的魔鬼部队还是仅仅十几个人就炸掉了纳粹在挪威的重水工厂，这些表现都可以用精彩来形容。而这个位面英国人进一步发扬光大，乘坐着越野车甚至是骆驼的英国游骑兵和他们的印度仆从军袭击德军哨所，攻击运输车队，刺杀德**官和伪军头目，甚至还打算学意大利人使用微型潜艇进攻停泊在伊朗南部的德国海军战舰。

    在一个月朗星稀的夜晚。一艘英国微型潜艇穿过了霍尔木兹海峡海峡，进入了阿巴斯港外围海域，然后在布满了沉船和防雷网的海底找出了一条通路，带队的杰斯少尉将潜望镜的十字套环准准的锁定了其中一个巨大的身影上，在仔细对照了手中的战舰图册后，他估计这艘隐藏在深水泊位的大型船舶应该是奥匈帝国的爱琴海号航空巡洋舰，大喜过望的杰斯少尉果断的将船首的三个鱼雷管瞄准了这个目标，然后在1200米的距离上发射了三发533mm鱼雷！

    杰斯紧张的看着手中的秒表，在鱼雷入水之后的那一刻起他就开始计算鱼雷命中目标的时间！在约1分钟后。伴随着一连串的巨响，远处那艘战舰瞬间被炸成了三段！杰斯通过望远镜看见了它高高抬起的船首和船尾，杰斯就十分清楚，这家伙死定了！于是顾不得欣赏自己的战果。杰斯立马决定撤离战场，他自认为知道自己做出了多大的事情，要是不跑的话可就真的完了！

    结果谁知忙中出错。在快要离开阿巴斯港的时候，螺旋桨突然被鱼网缠住。于是这艘排水量几十吨的小型潜艇立即成了死鱼，随后被闻讯而来的德国海军官兵逮了个正着！“该死的英国佬！你毁了我们两个月的配给！”当杰斯刚刚从潜艇中出来之后。一名德国海军士兵二话不说上去就是一枪托，这一枪托打的杰斯有些莫名其妙，自己打沉的不是一艘战舰吗？和配给有什么关系？

    而随后，杰斯少尉终于知道了自己打沉的目标是什么了，那根本不是奥匈帝国海军的战舰，而是一艘刚刚从本土驶来准备给德国人带来补给的运输船，这艘上万吨的运输船上装载的是从德国本土送来的饼干、香肠、香烟、各种糖果和药品。如果说打沉的是一艘奥匈战舰的话，和普通德国水兵直接还真没什么关系，但是伴随着这艘运输船的沉没，在未来两个月中德国海军祝伊朗部队的配给标准可是下降了数个档次，这艘船沉的太快了，以至于连强行搁浅都做不到，所有的美味和药品全喂鱼了！这一情况让英国人和德国人都感到难以接受！（英国人为了错失目标而悔恨，而德国人则为自己的肚子而哀嚎不已。）

    不过这件事情最终还是触动了德国海军敏感的神经，因为歼灭了伊朗舰队而成为德国公海舰队印度洋分舰队司令的卢克纳尔伯爵刚刚到中东，还没来及新官上任三把火呢，英国人就把他的后勤给烧了！这nm不就是打脸吗？当后勤官员阴着脸向卢克纳尔伯爵汇报在未来的一段时间里，德国海军的配给标准将减半，甚至为了保证基本的消耗必须从当地筹措时，伯爵先生发誓要给英国人点颜色瞧瞧！于是在从巴士拉和法奥调来大量的海军陆战队后，以德国海军为主。以陆军为辅，伪军摇旗呐喊的清剿行动开始在伊朗东南部地区展开。

    德国海军表示虽然陆战不是自己的本质工作。但是依靠装备和军队数量优势碾压一下同样在客场作战的英国人还是没啥问题的。这场被德军内部戏称为“为了肚子而战”的战役整整持续了3周时间，在空中的bf109和ju90。地面的各种装甲车和迫击炮的打击下，英国人仓促组织起来的游击队被步步为营的德军打的支离破碎，而张伯伦的计划也随着军事上的惨败而告终！

    “再不济，我们在伊朗东南部的行动也会给华夏和德国人的谈判添堵吧？”在收到前线溃败的情报后，张伯伦曾经这样安慰自己。而实际上无论是德国还是华夏都没有对英国人的行动予以太多的关注，大家都忙着在谈判桌上讨价还价呢，哪还有功夫管英国人什么事？英国佬来找事，直接打回去就好了。大家该干嘛干嘛去！德国人甚至没有在谈判桌上谈英国人的袭击事件，而华夏反而表示了这是英国人的个人行为和华夏绝对没关系。

    与英国人的上蹿下跳和不理智的行动形成鲜明对比的是。美国政府对于伊朗局势没有发表太多的看法。他们非常安静，就像伊朗事件和他们并不相关一样，按照美国和华夏的约定，美国驻伊朗军队开始大量通过中东和华夏撤离。装备被折换成美元然后由华夏接收，而人员则通过运输机和铁路、船舶返回美国。因为直到停战前，美国政府依然给华夏提供力所能及的帮助，比如说后勤运输和装备修理。华夏对美国还算客气，至少在外交上告知美国人华夏准备选择一个合适的时候结束伊朗战争，并且礼貌性的询问了美国人的意见。虽然象征意义大过实际意义。但是毕竟让美国人很有面子不是？

    当然，沉默不代表没有作为，相反，美国在这个堪称雄才大略的罗斯福领导下正在通过伊朗战争的得失重新评估美国面对的国际形势和军队状况。这次伊朗战争涵盖了包括海军、空军以及陆军全方面的对抗。这对于美国人来说有很大的参考价值，罗斯福是政治家，军事的事情交给将军们处理。它现在需要重新定位一下各大国的在协约国体系内的价值。

    “华夏确实很强大，他们具备在中东和南亚阻挡德军西进的能力。而且他们的胃口极大，华夏很早就开始布局。他们试图在协约国内部搞一个小团体，一个以华夏为核心的团体，这一点在他们的这几年来的动作中就可以看出。首先他们在意大利战争中向意大利海军政府表明了十足的善意，而以第谷为首的意大利流亡政府高层对于华夏的善意予以了积极的回应。他们获得了意大利人的好感。”

    “而在伊朗战争中华夏的流血和牺牲又让伊朗人感恩戴德，虽然伊朗失去南部地区不可避免，但是伊朗王室依然为华夏能够保住他们在伊朗北部的统治而感激涕零。我们先前和英国人制定的计划已经毫无意义，伊朗现政府无法推翻，我们想新建一个新政权进而将伊朗纳入到我们的实力范围中的计划失败了，更重要的是，伊朗的民间力量更倾向于华夏，这让我们预备计划中的颠覆行动面对重重困难。”没错，美国人同样有自己的小算盘，甚至于他们比英国人要求的还多！只不过罗斯福比张伯伦更聪明，他从来不把这些想法摆到桌面上，而且在知道是不可为的时候会主动退却，这种灵活机动的策略反而让美国人在外交上更加主动！不过好在徐杰对于美国人的防范心也是很重的。这次，美国人没成功！

    “这些都不是重点，相对于伊朗和意大利，横跨亚欧大陆的俄国政府表现出来的亲华态度让我们更加担心，虽然欧洲的压路机已经随着1战的结束而从历史上彻底消失，在华夏和同盟国的军刀下，俄国已经彻底沦为了一个二流国家，但是只要条件允许，现在的俄国依然将成为一个超越奥匈和意大利，甚至是法国的强国，俄国对于未来欧洲乃至整个世界的局势至关重要，而这个重要的国家此时更希望和华夏接近，而且在这场战争中俄国人已经站到了华夏一边，他们派遣了大量的部队并且发挥了比较重要的作用，这是让我最不安的事情。”当罗斯福说出这番话后，旁边的记录员打算把这段话写上去，但是随后被罗斯福制止。“这种可能导致和华夏不愉快后果的话语还是停留在椭圆形办公室中吧，我不希望今天在座的诸位在外面说出这样的话。”

    罗斯福很矛盾，一方面他十分清楚在未来的那场决战中协约国必须依赖华夏的力量来取得胜利，而另外一方面，为了让美国获得最大的战争红利以及让一美国为主导的西方世界在未来的竞争中占据优势地位，他们必须压制华夏，明面上的手段自然要少，但是暗地里则可以用无所不用其极来形容。甚至于在另外一次会议中罗斯福曾向军界的大佬们询问：“如果没有华夏，我们能否战胜德国”这种问题。也曾经向自己的幕僚询问：“如果没有华夏，合众国将付出多大代价才能打败德国。”这些话语表现出来了罗斯福对于华夏的态度。

    不过随后的事情让罗斯福有些想不到的是，在美**界和英**界进行一番探讨和研究之后，两**界高层认为在未来的对抗中美英法三国足够在欧洲遏制住对手的地面攻势，而空军和海军将占有一定优势。而这个结论让罗斯福感到即震惊又高兴，如果是这样的话，那岂不是意味着从此之后，华夏在协约国内部中的地位会有所降低？虽然罗斯福对这个论断有些将信将疑，但是他还是示意军方可以按照这个论断制定一个计划，而让他始料未及的是，在英国人的推动下，这个计划居然成了2战初期美英法三国的军事方略！

    感谢书友zhouyu1976、我想死你的打赏~~~，以及书友linar、路西法鲁、ahds、龙儿奥奇、上官挤骨的月票支持~~。(未完待续。。)u