    值得庆幸的是，路易这次没有和朋克女孩搞到床上去，他们在洗手间就把问题解决了。

    最后，他们都没有互通名字。

    路易从她身上获得了一些本地人都知道，但外地人若不是从业者就很难弄清楚的事。

    他更加确定了奥尔巴赫不是一个会根据肤色和身份背景来做判断的人。

    现在，他要做的只是创造一个合适的见面机会。

    凯尔特人没有招募球探的需求，但每个球队都需要球探。

    因为现在没有高度职业化的球探系统，婴儿潮一代正在茁壮成长，具备出色篮球天赋的美国人层出不穷，有的天赋之强，难以被掩盖，而有些珍珠则深埋在NCAA。

    只有优秀的球探才能把他们挖出来。

    不招募球探，不代表不需要球探。

    凯尔特人的训练馆原来属于一家希腊语学院，后来学院关门，但学院内体育设施齐全，便被凯尔特人的现老板欧文·莱文低价收购。

    赛季即将走到终点，选秀大会马上要开始。

    凯尔特人的队史常青树约翰·哈夫利切克于上赛季退役，这是球队的损失，如果说，这几年破碎的绿军还有什么可以吸引球迷，那就永不停息的哈夫利切克。

    他的退役，代表着“凯尔特人荣耀”的终结。

    凯尔特人需要一个救世主，他们已经锁定了目标，但球队上上下下都在奔走，希腊体育馆每天进出的人，难以计数。

    路易观察了几天，他每天分三班倒。

    上午在超市当服务员，可以吹免费的空调。

    下午则蹲守在希腊体育馆外，看看有没有机会和内部人士结识一下。

    晚上则流连于酒吧和夜店，更加积极地打探消息。

    三天过去了，路易等到了机会。

    当凯尔特人的首席球探K.C·琼斯被全副武装的警察无缘无故地拿住盘问并搜身，他看见K.C有些文件遗落在四周。

    他等到警察离开，扮演热心市民上前帮忙捡起地上的文件。

    “都他妈什么事啊！”看来他已经习惯了。

    “波士顿无疑是全美城市的典范，条子们都武装到了牙齿，却只敢对身无长物的你下手，随处可见的游行队伍和抗议组织造成的破坏足以让很多家庭破产，而他们却只会拦住有史以来最伟大的凯尔特人球员进行盘问。”路易将文件放到K.C的手上，张嘴就来的彩虹屁让K.C一飘。

    “孩子，谢谢你！”K.C不好意思地说，“但我还真不是有史以来最伟大的凯尔特人。”

    路易没看过一场K.C·琼斯的比赛。

    事实上，在三天前，他不认识K.C琼斯这个人。

    实际上，他对K.C的了解在一天前才取得突破性的进展。

    他对K.C的了解仅限于此人是凯尔特人的首席球探，以及，是那支八连冠凯尔特人的一员。

    “你太谦虚了，K.C，我是你的球迷，你在场上的激情与活力激励了包括我在内的许多人，他们不该这么对你，那帮警察就是混蛋！”路易愤愤不平地说。

    “我真不是最伟大的...”

    “好吧，那我委婉一点，你是最伟大的之一，你一定是！”

    K.C越发不好意思了，他问了路易的名字，算是短暂的记住了他。但他没要联系方式，毕竟只是萍水相逢，路易的帮助也是举手之劳，他要是在警察没走的时候站出来执行正义，那K.C一定会在他被就地正法，或者就地正法之后问清楚他的名字和联系方式...嗯，他得把这孩子的英勇事迹告诉他的家人，让他们永远为此感到骄傲。

    如果路易不使点手段，他和K.C可能就此别过了。

    他不能让机会溜走，趁着事情还在可控范围内，他一定要做点什么。

    突然，K.C听到路易的尖叫。

    他转身看过去，发现路易不知怎的摔了一跤。

    “Are you OK~~？”

    “只是破皮了而已，没事，一点都不疼...”颤抖吧杰克·尼克尔森，他在《飞跃疯人院》里的封神表演在路易面前如蝼蚁般弱小，“虽然有可能感染，引发其他足以致命的并发症，但我还年轻，应该没事，K.C，不用管我，你忙你的吧，我可以的，真的，虽然我已经开始头晕了...”

    “跟我来吧！”

    “不会妨碍到你的工作吧？”

    “你再这么磨磨唧唧的才会妨碍到我的工作。”

    如果K.C要带他去小诊所或者更夸张点——直接去医院皮肤科——路易到时候还得继续贡献让奥斯卡影帝都自叹不如的表演。

    还好，K.C不知道是为了省事还是方便，直接把路易带到了希腊体育馆里找队医。

    这简直是一箭双雕的妙计！

    路易发觉他竟然向奥尔巴赫靠近了一大步。

    队医帮路易的伤口消了毒，贴上创可贴，并送了几个创可贴给他。

    “记得把创可贴一天一换，如果伤口红肿发炎或者流脓的话，一定要及时就医。”医生告诫道。

    “好的，谢谢你，医生！”路易兴奋地说。

    “我叫阿尼·舍勒（Arnie Scheller）。”

    “谢谢你，舍勒医生！”

    K.C在医务室外认真地做笔记，显然是在对训练场上进行试训的应届球员进行快速记录。

    现场观察球员，和录像里观察球员，是两种感觉。

    在现场能看到更多细节。

    路易靠近看，K.C观察的是一个叫杰夫·贾德金斯（Jeff Judkins SG/SF）白人，他看起来平平无奇。

    从身高上来说，也是摇摆人的样子。

    可是他的投篮不够稳定，喜欢切入，防守强硬可免不了白人侧翼又软又慢的桎梏。

    K.C仿佛能从他身上看到自己的影子，他也不太能投篮，得分很依赖空切袭击篮筐，但他的防守没这么烂。

    “我觉得他不是那个位置的最佳选择。”路易并不知道贾德金斯会在第几顺位被选中。

    K.C笑了：“年轻人，不要对你不了解的事情妄下结论。”

    “我并不是在胡言乱语，我也打篮球，对于这项运动有些了解，而且，我也做观察笔记，如果你们需要补充二三号位的人手，他不是最佳的选择。”路易知道，K.C对他的说法不以为意。

    在K.C的眼里，路易就是个自大的年轻人，就像那些吼着要征服世界的中二少年没有两样。

    “那你说说，谁是最佳选择？”

    “拉里·伯德。”

    “这件事全美都知道。”

    “好吧，那我还有个备选。”路易缓缓放出了他的诱饵，“密歇根的约翰·朗，如果你欣赏杰夫，我想你也一定会欣赏约翰，他的身体更加强壮，速度更快，更有攻击性——最重要的是，他能够在两个翼角进行跑动后的接球投篮。”

    路易和刚才不一样了，他似乎很有信心。

    K.C不知道他的信心源自何处，他只有18岁，真的具有球探级的观察力吗？

    最适合K.C的职位并不是球探，他没有顶尖球探的嗅觉。

    但球员时代以防守起家的他，深知不能错过一切可以带来胜利的机会。

    相信一个18岁的年轻人的一面之词若是被红头知道，免不了被臭骂，可他现在也找不到更好的人选。

    就连他都对杰夫·贾德金斯没有信心。

    如果到时候奥尔巴赫用那双可以洞穿人心的眼睛直勾勾地盯着他问：“这是我们在那个位置上的最佳选择吗？”

    他必定无法信心满满地给予肯定的回答。

    “你说你也做了观察笔记，是关于那个约翰·朗的吗？”K.C问道。

    “是的，他是我重点关注的球员。”

    “这份笔记你有带在身上吗？”

    “不，我留在旅社了。”

    K.C笑嘻嘻地收拾东西说：“不早了，我先送你回旅社吧。”

