    “曼德斯合金能够抵挡微光境强者攻击，这片诡异的森林中，有真正的强者存在，说不定就是魔族，我们一定要小心。”董安一脸严肃的说道，随手将一枚曼德斯合金战甲碎片丢在地上。

    曼德斯合金熔点极高，在锻造前，必须要高温一直保持液态，一旦锻造完毕，形成战甲，就很难在将它融化。

    因此这些战甲碎片的价值将会大大降低，不过如果能够收集到足够的曼德斯合金碎片，用普通钢铁将它们融合在一起，也勉强能够炼制出一具“伪曼德斯合金战甲”。

    如果董安几人是冒险者，光是这三句异族战士身上的曼德斯合金战甲碎片，就能让他们发一笔小财，但可惜，他们还有更重要的任务去完成，不可能将这些沉重碎片随身携带。

    “收集起来埋好，做好标记，如果我们有机会离开魔窟，再过来取走也不迟。”董安一边检查着异族战士的伤口，一边说道。

    “明白，队长。”蒙戈和另外一名战士，开始收集这些曼德斯合金战甲碎片，同时顺便看看这三具异族战士的身上，还有没有其他值钱的东西，而韩东则在一旁东张西望，虽然获得了一些魔鼠的身体材料，但是想要制作出抵挡魔气的药剂，光靠这些身体材料可不行，还必须要有一些草药才行。

    眼前这片诡异的森林里，应该有韩东需要的草药，不过这个时候他也没有办法单独行动，只能看看森林边缘有没有他需要的草药。

    收拾好一切，董安几人准备深入森林继续探查，也许在这片森林里，可以发现什么有价值的情报。

    而且既然这里发现了异族战士的尸体，说明那群进来探查的异族战士也进入到这片森林之中，这片森林的侦查价值大增。

    进入森林后，几人很快遇到了比魔鼠更凶猛强悍的魔物，除了之前的魔鼠外，还有魔狼，魔豹等被魔气侵染的生物。

    这些魔物实力已经达到微光境，拥有各种稀奇古怪的能力，四人甚至遇到一只通体漆黑，身体表面闪耀着黑色雷电的魔虎，这只魔虎有四米多长，看到四人，就好像看到了美味食物，两眼放光，哪怕董安三人联手，也正是勉强能够抵挡魔虎攻击，且战且退。

    “呸，这里的魔物实力太强悍了，靠我们三人的力量，根本无法深入！”蒙戈吐了一口带血吐沫，恨恨道。

    “先撤离，回去和其他人回合，然后再商量一下，如何探索这片区域。”董安沉吟片刻后决定道。

    一行人很快离开了这片森林，朝着汇合点奔去，韩东背包中塞了不少在森林中采集到的草药，炼制抵挡魔气药剂的材料，算是采集的差不多了。

    等到了汇合地点，韩东发现，竟然有人比他们还提前返回。

    只见几名之前的队员，正横七竖八的躺在汇合地点，看样子状态都不是太好。

    董安几人心里一惊，连忙上前探查，这些去其他方向探查的队员，几乎没有一个是完好无损的，身上全都带着伤，还好已经都用过治疗药剂恢复过了，正躺在地上休息。

    “你们遇到了什么危险？”董安忍不住问道。

    “队，队长，我们三人遇到了一只微光境高阶的魔化石巨人，能够远程投掷石块，而且根本不怕热武器，哪怕把它全身都炸碎了，它都能融合碎石，重新复活过来，我们打不过，就只能撤退了！”

    “我，我们遇到了一株食人花，刚开始以为是草药，没太在意，强仔去采集时，那株食人花突然发起攻击，我们才发现竟然是魔物……，那株食人花会喷吐腐蚀酸液，而且根系还能像触手一样从土里伸出来缠人，不过好在防御不高，被我们干掉了……”

    ……

    十二名战士，一共分成了四个小队，有两个小队都遇到了三人难以抵挡的魔物，被迫退了回来，只有一个小队到现在还没有回来。

    董安看了下时间，还有五分钟就到了规定的半个小时，决定再等等。

    “附近魔物太多，我们不能再分散了。”董安摇摇头说道，这时他才发现，自己之前作出的分散探查的决定，有些问题。

    之前遇到的那群魔鼠，如果只有三名战士遇到，恐怕也无法完好无损的将它们全部歼灭，三人肯定会受伤，很是会出现战斗减员。

    十分钟后，董安脸色变得愈发难看起来，最后一支小队到现在还没有返回，看样子是凶多吉少。

    “队长……”其他成员都朝着董安望去，脸上满是担忧神色。

    “我们去他们探寻的方向看看。”董安站起身来说道。

    其他队员默不作声，都站起身来，一起朝着最后一个小队探寻的方向走去。

    虽然已经有心理准备，但众人看到三名同伴的尸体时，脸上还是浮现出了一抹悲伤的神色。

    这三名队员的尸体已经被啃食的不像样子，腹部被抓了个大洞，里面空空如也，柔软的内脏全都消失不见。

    “让他们入土为安吧。”董安脸色难看的说道。

    几人迅速挖了个大洞，将三人全都埋了进去，同时做好了标记，如果完成任务后，有机会将他们三人尸体带回去，再回到这里寻找就好。

    “继续探寻。”稍事休息后，董安命令道。

    就在这时，远处突然传来一阵轰鸣，一道粗壮的黑色光柱，突然拔地而起，这道光柱足有数百丈高，就好像一道连接天地的通天神柱一般。

    同时，一股浓郁的魔气，朝着四面八方扩散开来，所有人都感觉到皮肤传来一阵灼痛感，有什么东西，正顺着毛孔朝着他们身体内钻去。

    “魔，魔气的浓度正在快速提升，再这样下去，我们根本抵挡不住魔气侵蚀……”一名战士担忧道。

    “该死的，不会是魔界通道被彻底打开了吧？那群魔崽子可什么事情都能干的出来的！”另外一名战士骂道。

    “我们必须去确定一下，但是现在……”董安脸上露出了犹豫神色。魔窟内的情况出现异常，他们作为侦查队伍，必须前往探查清楚，但是魔气浓度正在快速提升，董安害怕，他们还没到地方，就已经被魔气侵蚀，失去神志，彻底沦为魔物了。

    “队长，给我点时间，我可以制作出一些抵挡魔气侵蚀的药剂！”韩东突然说道。

    ……

