    “我错了？”孟可愣了愣，显得有些茫然，不知道该说些什么，刚才小囡囡闹的很凶，反而让她越来越冷静，越想越觉得是自己过分了。

    “我觉得就是你错了！”刘顺华一步步走到了床边，态度依旧坚定，他并不知道秦风的具体情况，之所以过来，是突然思考起秦风为什么会在医院，仔细想了会儿，很可能是孟可生病了，才想着过来看看。

    他深深的看了孟可一眼，继续道：“嫂子，我不知道你们家里到底是什么情况，但你不该和风哥闹离婚，风哥这人怎么样，我觉得你应该比我更清楚。”

    “当年大学的时候，你虽然很受欢迎，但明显风哥比你更受欢迎，不只是学校里很多女生追去他，就连外校的女生也会被他吸引，我说句难听的，那些女生里面，其中很多容貌不比你差，条件也比你好。”

    “可是风哥呢，明明有机会做个花花公子，但他心里只有你，面对其她人的追求，不论对方是什么身份，他都毫不犹豫的拒绝。”

    “为了和你在一起，他打过架，也挨过打，几乎做任何事情都会想到你，嫂子，你摸着自己的心说说看，这样的好男人还要去哪找啊？”

    刘顺华一口气说了很多，有些直接了，但他觉得有必要这样，他没有看到事情全部，现在只觉得有些生气。

    “那你考虑过我没有？”孟可郁闷了，之前她总觉得受伤的是她，而且按照实际情况，秦风堕落的那段时间，的确是她承受的磨难更多。

    可是到了刘顺华嘴里，怎么像是所有的错都在她身上了？

    孟可有些不爽，但是这次，克制了情绪，并没有对刘顺华去发脾气。

    “我当然考虑过你。”刘顺华点了点头，道：“大学时候，因为我和风哥关系好，我们两个其实也很熟了，所以我也挺了解你，大多时候你还是很温和，善解人意，但遇到问题的时候你就不容易控制自己的情绪，容易想极端。”

    “还是那句话，我虽然不知道你们之间发生了什么，但我相信，风哥不论做什么，都是全心全意的为了你和孩子，就算这中间出现了点状况，我想这也不是风哥想要的，风哥他一定也会觉得很愧疚。”

    孟可：“……”

    真不愧是秦风当年的好兄弟，在他嫂子面前，半句好话都不会说的吗？

    “你出去！”孟可伸手指向了门口，脸上浮现出怒意，显然不想再和刘顺华去争论些什么。

    看到这架势，刘顺华还是很快反应过来，尴尬的笑了笑，起身走出病房。

    这时候，一旁的小囡囡赶紧追了上去，死死抱住了刘顺华的胳膊，央求道：“叔叔叔叔，你和我粑粑关系很好对不对？你带我去找我粑粑好不好，囡囡不想没有粑粑，我要把粑粑给找回来！”

    小囡囡拼命的请求着，不过还没等刘顺华回应，秦风居然又回来了，看到刘顺华出现在病房门口，不禁有些惊讶，“不好好养病，你怎么来这了？”

    “风哥你过来。”刘顺华过去搂住了秦风肩膀，带着秦风到了楼梯过道那里，面色严肃的看向秦风，“风哥，好好的你怎么会跟嫂子闹离婚呢？你是个男人，还有了家庭，很多时候要为家庭着想，不能热血上头乱来啊。”

    这话说的充满责备的语气，搞得秦风一脸尴尬，很想一巴掌拍死刘顺华，“你这是不了解我还是看不起我，我是那种在外面乱来的人吗？我和你嫂子吵架是因为其它原因，你也不用瞎操心了，我会处理好的。”

    说完秦风也不再理会刘顺华，回去了病房，看到小囡囡站在门口，泪眼朦胧，摸了摸囡囡的小脑袋，笑道：“囡囡在外面等爸爸好不好？爸爸要哄一下你妈妈，你要相信爸爸，爸爸无论如何都不会离开你的，好吗？”

    “嗯……”小囡囡点了点头，秦风的话并没有让她安心，她的小脸蛋上，泪水还是一滴滴的往下流淌，但还是出去了病房。

    秦风反手锁上了房门，看向孟可，一阵苦笑，道：“我能理解你，你说的那些，刚才我都认真考虑了，我觉得你说的是对的，我现在的状态只会连累你们，我也不想再让你们受到任何伤害……”

    “秦风你傻了是不是？”孟可突然打断了秦风的话，抓起另外一个枕头，又一次使劲扔到了秦风身上，“我们一起这么多年了，刘顺华都那么了解我，你怎么不了解？人家说了，我经不起打击，遇到事情就会失控，还容易想极端……”

    “反正我就一无是处？”孟可加重语气，对着秦风问了一句。

    秦风：“……”

    他突然有些搞不清楚状况了，这女人刚才明显就是铁了心要离婚，这才几分钟过去，怎么变化这么大了？难道真是他不够了解孟可？

    “怎么不说话了？”孟可扭过头不看秦风，又有些清冷的道：“我记得你以前是那种态度很坚定的人啊，这次怎么不坚定了？不是说要证明给我看吗，现在就要妥协了？一直在那说你考虑清楚了，你想过我的感受没有？”

    秦风：“……”

    孟可一顿乱怼，说的他哑口无言，果然女人都是一个样，翻脸比翻书还快，秦风也不知道刘顺华到底说了什么，但至少可以确定，孟可已经不打算离婚了，所以这个时候应该拿出男人的惯用套路，玩命哄？

    想到这里，秦风咧嘴一笑，到了床边，从后面抱住了孟可，双手放在了孟可胸前，嘴巴贴着孟可耳边，轻声道：“别生气了好不好？”

    这突如其来的举动，顿时让孟可脸色一红，居然有些害羞了，虽然和秦风之间连孩子都有了，但也是真的很长时间没有和秦风这么亲密过了。

    “手放哪的？”孟可冷冷呵斥。

    “啊？我放错位置了吗？”秦风一副不明所以的样子，本以为和孟可之间的关系这次会闹的很僵，没想到反而成了升温的机会。

    秦风当然不会错过这种机会，顺势把孟可推倒在了床上。

    “啊！”孟可一声尖叫，脸色更红了，而就在她准备推开秦风的时候，病房的门被人打开了，一个小小的脑袋探了进来，“粑粑你不准欺负麻麻！”

