    一道蓝色的光华从木叶上空划过。

    “哇，流星……”下方热闹的人群中，有人惊呼着。

    “白天竟然看到流星了。”

    木叶，许多人都仰望着那飞逝而去的蓝色光团。

    鸣人抬头，惊讶道：“真的有流星欸……”

    自来也敲了下他的后脑勺，摩挲着下巴，说道：“笨蛋，这不是流星。”

    “啊......那是什么？”

    “是近乎凝聚成实体的查克拉。”

    “不, 我不相信，这就是流星。”

    进入某个山贼的身体，斩杀掉他的意识之后，风本哲尝试着控制这个人的身体做着各种动作。

    总有一种僵硬的感觉，让他有些别扭。

    这个术就好像心转身的强化版一样。

    操作了一会, 他又灵魂脱体飞了回去。

    蓝色的光团再次出现，下方人群的疑惑、惊讶的表情他可以看的一清二楚。

    光团进入某个院子之后消失。

    站在窗边，看着光芒的出现与消失, 静音喃喃自语，“好奇怪……”

    “纲手大人，是有人入侵吗？”她转头问着。

    “不是，应该只是某人修炼不到位，不用管。”纲手平淡道。

    随手翻开一份文件，竟是一张账单，她看了眼上面的数字，眼角抽搐了下。

    一万五千六百八十万两。

    轻飘飘的将它丢在一旁，纲手又翻开了另外一份文件，又是一份账单。

    她不信邪，接连翻开几份……

    “纲手大人，不用找了，整张桌子上都是您的债主发来的账单。“静音冷静的说道。

    “怎么可能？”纲手脸色一变，“我的债务早就平了啊。”

    静音扶额，“纲手大人，您忘了吗, 中忍考试只考了一半就中断了，您和他们的交易自然也就作废了, 据说那群赌场的老板还有不少手下受伤了……”

    “可恶的大蛇丸。”纲手狠狠地骂道，愤怒的掀翻了桌子，所有的账单散在地上。

    她轻描淡写拍了拍手掌，“好哟，今天不用工作了。”

    静音满头黑线，“纲手大人，就算把这些账单全都销毁也是没用的呀。”

    “哼，我还有多少钱？”纲手抱着胳膊，“作为一个全民偶像，我怎么可能缺钱呢？”

    “呃......”静音默默地低头，清咳了一声，“偶像，也是会过气的……”

    纲手的脸色瞬间垮了下来，“……啰嗦。”

    风本宅。

    精神回归身体，靠在墙上的风本哲睁开眼睛，站了起来，看着面前的人。

    “说好的无声无息的杀人术，我怎么能被人看到轨迹？”

    井野站在他的前方，摊了摊手，“应该是没练到完美吧，火影大人说，这个术除了感知、控制和暗杀，还可以传送查克拉，你应该是携带的查克拉太多了。”

    “井野，你会吗？”风本哲问道。

    “虽然现在不能飞的很远，但是我还是能够做到的。”井野说道。

    说完，她开始迅速结印。

    酉-子-丑-巳-亥-未-寅。

    “灵化之术。”

    遗憾的是，虽然使用的并不算完美，但他还是会了，所以井野施展成功的时候没有听到提示音。

    下一秒，两人面对面的站立着，处在同一片精神世界，是井野进入了风本哲的身体。

    井野略显得意的看着他，风本哲忽然笑了，“我曾经问过亥一叔叔，两个人同时使用心转身会怎么样，他说强的那个人会成功。那现在，要是一前一后会怎么样？”

    说完，他也开始结灵化之术的印。

    “……”井野愣了一会，眼睁睁看着风本哲消失在这个精神世界，她忽然涨红了脸，小声念叨着：“变态。”

    伴随着他消失在这里，这幅身体的掌控权也彻底归属井野，“他”的五感：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，井野全都能感受到。

    在她的视线中，原本是仿佛沉寂的自己身体，忽然有了生命力，睁开眼睛，走近自己的面前，露出灿烂的笑容。

    明明是自己的身体，她忽然觉得这个笑容有点欠扁。

    “井野”和“风本哲”对视着，“井野”带着微笑，“风本哲”则是面无表情。

    心中半是恼怒半是羞涩，她忍不住将对方拉了过来，“玩够了吧，可以换回来了……”

    “等一等。”清脆的声音传出。

    原来他平时听到我的声音是这样的？她开始胡思乱想了。

    此时，套在“井野”壳子中的他却在想着：这具身体被人占据的话，那他得到的那些能力还在那上面吗？还是跟随自己的灵魂一起过来了？

    心念一动，他摸上了自己原本的身体。

    被摸的人心脏剧烈的跳动，身体绷得紧紧的，虽然这是你的身体，但现在有感觉的是我，能不能别这样了……

    太奇怪了，就算真的想做什么，能不能，用原本的身体……

    大门被推开，山中和纱走了进来，声音传入两人的耳朵。

    “刚才我看见一团奇怪的光团掉到这里了，你们俩没事吧？井野，你……”她说话的语气由担忧转为惊诧，咽下了后面的话。

    井野你在干嘛啊，活脱脱像个女流氓。

    在山中和纱的视线中，女孩此时正将男孩按在墙上，抚摸对方的眼睛与肌肤。

    而那个男孩，带着紧张的神情，耳朵通红，仿佛一个纯情男孩。

    山中和纱目瞪口呆，“井野！”

    “我都说了，让你别闹了，快点离开我的身体。”

    听到男孩这么说，山中和纱更羞愧了，井野，怎么回事啊你？太不淑女了，你就不能矜持一点……

    她赶紧上去帮忙，把“井野”拉开。

    “你没事吧，哲？“她关切的问道。

    “没事的，妈妈。”“风本哲”嘴角抽搐。

    听到这声“妈妈”，山中和纱心中一震，说不出是高兴还是有一点难过。

    “嗯，没事就好。“山中和纱轻叹一口气，转头就对“井野”呵斥道：“井野，不许胡来，知道了吗？”

    “我知道啦，我又不是三岁小孩。”“井野“装作委屈的瘪嘴。

    一旁的“风本哲”无奈的闭上了眼睛。

    “怎么样，我的演技不错吧。”等到山中和纱走后，他笑眯眯的问道。

    “演你个大头鬼，你到底要干嘛？”她没好气的说道：“我的形象都毁了。”

    “我的形象不也毁了么？“

    “……”

