
　　周牧与崔吉，相顾无言。

　　他们不知道说什么，不知道什么时候起，在影视剧之中卖腐，已经成为一种潮流了。

　　这样的风气，应该是从电视圈子开始。

　　没办法，追剧的主力军，基本是女性居多。再细分下去，家庭煮妇与职业女性，还有学生，堪称是收视界三座大山。

　　在她们的支持下，才有电视剧、网剧的红火。

　　这其间，年轻的女性，对于“腐”的元素，又十分感兴趣。再加上，一些改编“腐书”的网剧，又卖得十分火爆。

　　这种情况下，电影圈受到影响，在所难免。

　　周牧也不想探讨，这个现象的好坏。

　　毕竟时代的审美，允许多元素的存在，不能因为自己不喜欢，就一棍子全部打死。

　　曹良运想讨好女性观众，他们也管不着。

　　不过……

　　有得必有失。

　　在女性观众，看得津津有味，嗷嗷叫的时候。

　　一些男性观众，纷纷皱起了眉头。

　　反感，厌恶，不舒服。

　　卖腐的痕迹太明显，有人喜欢的同时，自然有人讨厌。这是一把双刃剑，很难确定到底是伤人还是伤己。

　　两人漠然，继续看电影。

　　只见银幕中，在磨叽了几分钟之后，赤城山仙门之主，最终还是决定把不死草，赐予孟轻舟，救他一命。

　　在大殿中，孟轻舟吞食的不死草，一阵绚烂的光华浮现。七彩特效光晕加持之下，他身上的伤势，慢慢愈合。

　　苏哲大喜过望。

　　就在这时，剑魔的手下，忽然入侵仙门，从四面八方，驱使着各种异兽，攻打赤城山。

　　一时之间，硝烟四起，乱象环生。

　　苏哲急忙放下孟轻舟，然后出去迎战。赤城山之主，也来到了大殿之中坐镇，掐起复杂的法诀，操控大阵杀敌。

　　倏地，一把冒着黑煞魔焰的长剑，从赤城山之主身后，直接贯背透胸而过。

　　猝不及防之下，赤城山之主闷哼一声，喷一大口血。

　　大阵宣告瓦解，群魔乱舞。

　　众人震惊，回头望去。

　　只见这时，孟轻舟眼眸中，透着一朵邪异之光。他冷漠无情，挥剑砍下了赤城山之主的头颅。

　　接下来，就是“兄弟”反目的剧情。苏哲难以置信，质问孟轻舟为什么要这样做，忘恩负义。

　　不需要孟轻舟“解释”，自然有龙套魔使，一阵得意大笑之后，纷纷屈膝跪下，拜见剑魔。

　　“看……”

　　崔吉有几分得意，“我没料错吧，都是套路。”

　　“你厉害。”

　　周牧耸了耸肩，意料之中。

　　哎，他们干编剧的，就是这点不好。很多影视剧的剧情走向，基本在他们意料之中。

　　这也不算什么，毕竟许多大片，剧情也很简单。一些资深观众，同样了然于胸，却看得津津有味。

　　原因很简单，对于许多观众来说，电影的剧情，不需要复杂，只要好看就行。不过怎么把简单的剧情拍得好看，就是考验导演能力的关键了。

　　《赤城》好看吗？

　　周牧不评价，因为他有私心，怕评价不公允。

　　不过他注意到了，从电影开始，再到慢慢进入中后期，在场观众的注意力，不是很集中。

　　有人聊天，有人吃爆米花，喝快乐水。

　　途中，还有不少人出去，上厕所、抽烟。这足够说明了，这部电影不够吸引力。

　　平庸之作。

　　哪怕最后的大决战……

　　悲痛愤怒的苏哲爆发了，切瓜砍菜一般，把剑魔的手下，消灭了大半，然后与孟轻舟“相爱相杀”。

　　两个人从天上，杀到了地下，再杀入了海里。

　　海陆空，齐了。

　　狂风暴雨、火山喷发、海啸滔天。

　　两个人，仿佛神灵。

　　举手投足之间，引发天象变异。但是很多人，表情十分淡定，嚼爆米花的声音，此起彼伏。

　　最后的最后，还是孟轻舟技高一筹，一剑捅穿了苏哲的心脏，被热血浇了一脸。

　　然后……

　　他“清醒”了过来。

　　脸上的冷漠无情，犹如冰雪融化。

　　他的表情，忽然变得阴晴不定，流露出挣扎之色。苏哲这才恍然大悟，原来孟轻舟是被剑魔夺舍，还有一线理智在。

　　一瞬间，苏哲使出了，大封印法。满天的白布，从天地回卷，形成了一个大茧，把两个人包裹其中。

　　苏哲元神出窍，进入孟轻舟的识海。

　　两个人联手，费了九牛二虎之力，再加上孟轻舟以身为锁，终于把剑魔封印起来。

　　至此，一场大劫难，烟消云散。

　　苏哲成为了仙门之主。

　　至于孟轻舟，在后山封魔洞中，修身养性。

　　两人隔空，相视一笑。

　　完！

　　灯光亮了。

　　字幕飘了出来。

　　说明没有什么彩蛋。

　　一群人收拾东西，三三两两离开。

　　这期间，有人互问。

　　“你觉得，这电影怎么样？”

　　“……还行吧。”

　　“打得挺热闹。”

　　“看个乐子。”

　　“……”

　　“我能说……垃圾么？”

　　“看得差点睡着了。”

　　“真的好无聊啊，早知道在家打游戏算了，干嘛跟你们出来遭这个罪啊。”

　　“没什么看头，就是打来打去。”

　　“……”

　　“苏哲太帅了，我的男神。”

　　“孟轻舟更帅，我可以……”

　　“嘻嘻，你们不觉得，他们两个，很有CP感吗？”

　　“对啊，对啊。回头建个群呀。”

　　“我会剪视频。”

　　“我来画！”

　　“……”

　　周牧与崔吉，混在人群之中，无声无息离开。

　　从影院，返回工作室途中。

　　崔吉忍不住吐槽，“亏我还以为，这是劲敌呢。没有想到，居然是个纸老虎，高估他了。”

　　“票房没出来，别急着下结论。”

　　周牧慢声道：“要知道，很多所谓的烂片，票房都不差的。我们不喜欢，不代表别人也讨厌。”

　　“得了吧。”

　　崔吉撇嘴道：“刚才的影厅，五六十个观众，至少有一半觉得电影一般。另外一半之中，有三分之二，没说什么话，闷头走人的。剩下三分之一，在吃东西聊天睡觉的，根本不关注剧情。”

　　“几十个人，真觉得电影好看的，不超过一个巴掌。”

　　崔吉肯定道：“我不管什么大数据理论，只相信自己双眼看到的事情，再合理的推断……”

　　“这电影，或许由于粉丝的支持，前几天的成绩，可能不错。但是三天之后，必崩……”

　　崔吉想了想，又补充道：“未必是崩，确切的说，应该是正常的现象。毕竟粉丝电影嘛，只赚一周的钱，大家也习惯了。”

　　周牧问道：“你觉得这电影出不了圈吗？”

　　“对。”

　　崔吉笑道：“要不要，赌一把？”

　　“……”

　　周牧回避了。

　　他又不傻，干嘛要接必输的赌局。

　　“……没劲。”

　　崔吉啧了声，然后打开了手机，“白浪费了我两小时，要骂上几句才行。”

　　他动作熟练，先票根拍照，然后上传，再发表评论。

　　指尖盲打，几百个字，一气呵成。

　　确定发布。

　　搞定！

　　崔吉美滋滋，等了片刻之后，一刷新。

　　他顿时哈哈大笑，示意道：“老周，你看……”

　　“什么？”

　　周牧开着车，没空看。

　　“我发了个影评，一分钟不到，就二三十个赞。”崔吉笑道：“说明，许多人对这电影，非常不看好啊。”

　　周牧瞄了眼，问道：“你的影评，说了什么。”

　　“也没什么。”

　　崔吉轻描淡写道：“说了点实话罢了。”

　　“……”

　　周牧一个字都不信。

　　等开车回到工作室，窝在柔软的沙发上，他才打开了手机，找到了崔吉的小号，看了他的影评。

　　“说实话，对电影很失望。本来带着无比的期待，进入影院之中，准备欣赏一部，有内涵韵味的‘传统仙侠片’……没有想到，我看到的，居然是一部，从头到尾都充斥了庸俗套路的狗血片。”

　　“不说演员、特效，只说剧情……果然像曹良运大导演说的，非常的传统，很泛滥的正邪之争。”

　　“这也算正常，毕竟万变不离其宗，不管电影的套路是什么，内核都一样。”

　　“电影嘛，关键的看点，还是服道化，演员的台词、表演，以及布景、构图……这是一门综合的艺术。”

　　“可是，在《赤城》中，我却看不到诚意。”

　　“特效很灿烂，但是抛开特效不提，明明个个都是神仙，然而打个架就像村口斗殴一样，没有一点神仙打架的气势，和凡人打架没有任何区别，甚至还不如凡人打架。”

　　“很多时候，就是摆个架子，然后镜头在转，营造出天旋地转的感觉来。说白了，就是只有特效，没有动作配合。相当于，很古老的木偶戏。”

　　“总而言之，非常平庸的电影。两小时的片子，看完只有几个印象深刻的镜头。比如说，孟轻舟给苏哲挡剑，苏哲抱着他哭……干嚎半天，没有眼泪。”

　　“之后，孟轻舟捅苏哲一剑，两个人抱着哭。”

　　“同样没泪水！”

　　“很尬！”

　　“最后，我强烈怀疑，这到底是仙侠片，还是……腐片？”

　　将近五百字的评论。

　　发布了半小时而已，居然有六百个赞。

　　要知道，这是崔吉的小号，没什么人气的，没有任何粉丝基础，却有这么多人认同这个影评，足够说明一件事情。

　　电影真的……

　　不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第758章 有得必有失免费阅读。https://xs.23sk.com 