    许夜沉默了一会，他发现陈雨的机械臂，似乎没了作用，无力的垂落，显然是没有电了。

    看来最近的生活，对这母女两人来说，很拮据啊。

    “大概，死了多少人？”

    陈雨在女儿的搀扶下，靠在了床边，脸色苍白，但气息顺畅了许多，露出一抹悲怆：“不知道多少人，单单重金属中毒的，就有数万人，得癌症的，更是数不胜数，有些一家人全都死了。”

    “还好，我为了小雨身体健康，之前一直买纯净水给她使用。”

    “没人报道吗？没人过来管吗？你们可以抗议游行啊。”安德森情绪略有些激动。

    陈雨愣了愣：“这种事情，怎么可能有人报道，也不可能抗议游行，否则我们就会失去夜灵市流民的资格，只能去灾区讨生活。”

    “那里更加混乱不堪，时时刻刻受到辐射的威胁。”

    那是一种无力感。

    就像蚂蚁面对高山。

    陈雨咳嗽两声，勉强笑道：“小夜，你放心，我已经好多了，癌症药剂虽然昂贵，不过效果确实不错，卖了房子后，我还攒了一点钱，等身体恢复一点，我们就搭乘绿皮火车，前往流亡之地……”

    “用剩下的钱，去买一个居住的资格。”

    许夜一怔：“你们要去流亡之地，不是说，那里很混乱吗？”

    陈雨垂下眼皮：“再混乱，总比现在好，而且我已经联系上我丈夫的一个亲戚，他就在那里生活，愿意为我们担保。”

    安德森站在原地，久久无语。

    许夜心里不是滋味，还想聊些什么，突然，隔壁传来了一阵哀嚎。

    钟小花焦急道：“妈妈，好像是隔壁的小梦去世了……小夜哥哥，小梦阿姨很好的，她还给我馒头吃。”

    她执意去隔壁，看小梦阿姨最后一面。

    最后，许夜搀扶着陈雨，一行四人出门，走了几米，就来到了另外一间瓦房。

    屋子里跪着几个男男女女，沉默着，有一个老妇在哀嚎，双手拍打着地面，应该是死者的母亲。

    在他们的中间，一条脏兮兮的麻袋上面，躺着一具三十岁左右的尸体，头发黑白相间，皮肤上褪去了红润，一种属于尸体的苍白，渐渐铺满了全身。

    门口还站着其他看热闹的人。

    “节哀。”

    陈雨走过去，于心不忍。

    因为，自己活下来了，而对方却死了。

    钟小花用袖口擦着眼泪，站在门口，不住地哭着。

    “这是突发疾病吗？我见小梦上午还好好的。”陈雨拉着老妇，拍着她的手背，缓声道。

    老妇鼻涕眼泪全都混在了一起，上气不接下气道：“不知道啊，明明她已经吃了药了，早上还好多了，刚才回来，突然就……倒地……没气了。”

    她穿着极其简陋的衣服，打满了补丁，裸露的皮肤干巴巴的，长满了老年斑。

    “妈，你不要哭了，我们已经哀悼过了，现在赶紧把尸体卖了吧，不然等几个小时，器官就不值钱了。”

    “我听说，现在黑市上，一对健康的肾，能卖十万呢，而且小梦她只是肝脏有些问题，其他地方，五官、手脚，都可以卖。”

    一旁一个脸颊凹陷，眼睛凸出的男人，有些焦急的劝道。

    他的眼里，满是哀痛和挣扎，似乎在利益和感情之中，来回摇摆。

    老妇还在犹豫。

    那可是她的女儿啊。

    男人一咬牙：“妈，再不去卖了尸体，等会执法队的人就来了，他们会拉着小梦去火化，到时候，就真的什么都没了，我们还有两个孩子要养啊，你想想你的孙子孙女……”

    “这样不好……这样不好……”老妇没了主意，口中絮絮叨叨，“她只是睡了，就跟小时候发烧一样，她跟我说，睡一觉就好，不用浪费钱买药，第二天她就好了。”

    “刚刚，她不舒服，也跟我说，睡一觉就好。”

    “可是……可是……梦儿，你呼吸啊，你睡觉要呼吸啊。”

    说到这里，老妇的悲伤和痛苦已经无法遏制，差点喘不过气来。

    许夜皱起眉头，他侧身到一旁，不着痕迹的垂下眼帘，瞳孔处金色的波纹流转。

    【摄魂】

    他总觉得有些不安，因为这次的事件，也处处透露着诡异。

    尤其是，和上次恐怖留言事件联系了起来，其中还有畸变种的出现，让他不得不谨慎。

    因为才刚刚死亡，而且只是普通人，所以许夜在捕捉到对方的灵魂后，看到了更多的信息。

    一个在废土时代，底层女人的一生，就如一幅素描，在他面前缓缓展开。

    忽略掉之前的一些大部分记忆，许夜将画面，拖到了临死前最后几分钟。

    少妇从一个粗糙男人的家里走了出来。

    她偷偷的用自己的身体，为孩子和家人换得了两块窝窝头。

    她捧着窝窝头回家，虽然她很累，隐隐有些发烧，但她想着，将窝窝头泡在昨天在饭店门口收集到的骨头汤里，掰碎了吃，也足够让一家人吃一天了。

    她突然感到，肚子很痛。

    强忍着剧痛，她回到了家里，照顾好孩子后，她想睡一会，不想让家人发现，自己因为出去干这种活，而引起身体不适。

    她的灵魂，撕裂般的疼痛，像是有只手，要将她活活撕开。

    而后，她就再也没了意识。

    “男人……”

    许夜在看完少妇的记忆后，忽然注意到，站在外面看热闹的人群里，正好有一个粗糙的男人，和少妇有一腿的男人。

    似乎察觉到了陌生人的目光，皮肤黝黑粗糙的男人，微微蹙眉，旋即不着痕迹地退后一步。

    许夜上前一步。

    男人侧身，隐没进人群里，企图让自己消失。

    如果换做一般人，可能不以为意，但在许夜看来，对方的身法很是精妙，是那种经过长年训练的，甚至像陆明望这样的觉醒者，都做不到这一步。

    果然有问题！

    死者是和这男人，发生关系后，小腹产生剧痛，迅速死亡的。

    非正常死亡。

    “？”

    安德森从震惊中醒来，刚想上前安慰老妇，却看到了许夜的示意。

    他的目光，立刻放在了那个疾步离开的男人身上。

    “追！”

    许夜沉声。

    安德森没有询问，而是跟上了许夜的步伐。

    ……

    水仙街，234号，一座不起眼的老旧二层式住房，临近垃圾堆的位置。

    各种苍蝇、蛆虫成了这里的霸主，流出的黑色泥水，散发着令人昏厥的恶臭。

    一个粗糙的男人，坐在二楼的镜子前，房间干净整洁，粉色的窗帘、粉色的床单、粉色的拖鞋。

    空气里飘着玫瑰花香的味道。

    男人对着镜子，忽然伸手，用手指扣住了自己的眼窝处一掀。

    呲拉——

    一整张皮肤，像是贴上去一般，此刻被轻易地撕扯了下来。

    从头到尾。

    数秒后，从人皮里，走出一位鹅蛋脸，秀气甜美又带着点轻熟女特有的风韵。

    女人对着镜子，眉头微蹙，撇了撇嘴角。

    “哎，我的运气怎么这么倒霉，刚来就吸收了点死气，就被人发现了，那是夜灵市的觉醒者？”

    “不过，我在夜灵市里，闻到了灾难的味道，社长让我来找寻宝藏，竟然碰到了大规模流民死亡，看来有好戏发生。”

    陆娥巧笑，突然脸色阴沉了下来。

    在她面前，那枚银色边框的镜子里，映出了许夜和安德森的身影。

