 顿了顿，又说道：“至于那座房子，你想怎么处理都可以，你可以放置在哪里不管它也行，或者你租出去、卖出去也行，我帮你找人、找途径。”

    “好。”

    不知道为什么，听到陈友好说的话就总是格外的安心。

    好像从苏悦认识他的那天起，他就总是那么的可靠和值得信任。

    不知道像他这样的男人，肩膀上靠着的会是哪一种女人。

    吃完饭，陈友好就带着苏悦和陈果果去了那块暂停施工，已经被封禁起来的地，就在这个小区的后面一块地，原本是小区物业打算用来做花园的，后来被陈友好给高价收购了这块地，就转让出来了。

    到了已经挖了挺深的地方了，踩了踩脚下的土地，是个比较松散的结构，可能是挖土机给它挖的，破坏了这块土地原本的土质结构。

    不过这样倒是很好，可以很快地把脚下的宝物给挖出来。

    “你们两个人的五感通透，帮我看一下，脚下哪一块位置或许跟别的位置的不同，一旦看到有特殊之处，就立马告诉我。”

    然后三个人就分头行动，在不同的地方，扛着个小铁锹在准备挖宝。

    结果就是，很快陈果果就发现了确实不一样的地方。

其实也挺明显的，起先以为只是一块比较好看的石头，后来用手轻轻扒开上面盖着宝物的浅浅一层土层，这才发现大不一样之处。

    得到了陈果果的呼喊声，陈友好去了陈果果所在的位置。

    通过陈果果所在的位置，一眼就看到了她脚下那裸露土层的一块东西是瓷器。

    陈友好找准位置，先用小铁锹把周围挖开，然后用刷子一点一点将瓶身周围的土层给清扫干净。

    终于，历经一刻钟的时间。

    陈友好从土层里面，挖出来了这件瓷器。

    看花纹，应该是明代的。

    再一看瓶低，果然是明代的，上面明晃晃的又印刻明代宣德年间的印章。

    应该还是个官窑出品的。

    周身花纹繁杂，大概是青花缠枝莲纹瓶，想来应该也是个不错的宝器。

    还没有等陈友好细细研究，就又听到苏悦一声惊叫。

    赶过去一看，好家伙，又是一件瓷器，挖出来是青花云龙纹天球瓶。

    看来陈友好的猜测并不是无道理，果不其然，以及接连是挖出来了两件瓷器了。

    这脚下踩着的这块地就是墓穴没错，怪不得当初说这块地怎么飘着的煞气还挺重的。

    陈友好心里满是惊喜，连忙给好兄弟李天昊打了一个电话。

    “天昊，爆炸新闻，好消息。

你还记得之前我买了一块地皮，你想要承包下来做泳池么？

我之前上山去了，这块项目就暂时封禁了。

我现在回来了，可是这个项目暂时还是得封禁，而且还得封禁很长一段时间。”

    电话那头的李天昊听的是一头雾水，也不知道这陈友好卖的是什么关子，只好催促他快点讲重点。

    “重点就是，这应该是一座小型墓穴，我已经带着苏悦和果果过来查看情况了，已经挖出来了两件明朝宣德年间的青花瓷器了，虽然花纹不甚相同，但是我看的没错，瓶底全都是官印，应该都是官窑出品。”

    这座墓穴的主人非富即贵，看来这下是天上掉下馅饼来了，还有这种捡漏的好事，简直就是刺激。

    陈友好激动的心情简直是无法平复。

    又接连拨打了两个电话，先后给唐中堂唐老和甄老，拨通了电话，将刚刚发生的事一五一十的全说了。

    两个老人的心情也是激动的无以复加，当即就在电话里说，过两天就亲自来监场。

    不用麻烦陈友好了，让他该干嘛干嘛去，到时候两个老人亲自来这里候场。

    陈友好自然是喜闻乐见，这样也是两不耽误的事情。

    就先把已经从土里给挖出来的两件明朝青花的瓷器给带回去，摆在家里面。

    这两件瓷器虽然也是名贵，但是陈友好并不想抛售出去。

    到时候墓穴一旦全部清理出来，挖掘了个干净，肯定出土的就是一整套的瓷器和别的古玩文物。

    这些都是极具收藏价值的，到时候离自己开一家古玩文物的博物馆的理想就又更近了一大步。

    老实说，虽然猜到了是个墓穴，但是这墓穴主人的身份还是陈友好没有想到的。

    这个墓穴的主人搞不好就是皇亲贵族，或者是雄踞一方的大商贾。

    不过否管墓穴主人的身份是什么，陈友好都不会做亏本的买卖，都是稳赚不赔。

    当初还嘲笑陈友好高价收购一块破地皮的人，此时应该是要啪啪打脸了。

    这个小区的物业估计要是知道了，场子可能都要悔青了。

    不过，小区物业知道也是迟早的事情。

    知道又怎么样？

陈友好和李天昊两个人难道是吓大的么，还怕他们不成。

    土地经营权和使用权早就已经转让出来了，就算他是有苦衷也是没处说理去，更何况本身就是合法交易呢。

    将瓷器摆件放好在柜子上。

    这么一摆放，倒还是别有些韵味。

    别说陈友好了。

    苏悦和陈果果一上午和一下午都还因为这件事而兴奋，没想到两个人还能有一天亲眼看到明朝的古墓，甚至还直接就上手挖出了里面的古玩文物，青花瓷的宝物。

    这如何不让两个人吃惊和激动。

    这可是明朝青花瓷诶，不过后来转念一想，陈友好是什么身份啊，鉴宝大师，自己也开了鉴宝阁，所以这么一想的话，他应该也是见怪不怪了吧。

    殊不知，陈友好为自己又是捡到了一个大漏，激动得都手都，不过，凭借着自己深厚的控制力功底，还是抑制住了一激动就手抖的毛病。

    不过就算是手抖，也不过就是一瞬间的事情，就算是看到了，也发现不了陈友好的异常，他一向都是伪装的很好，不着痕迹。

    在外人面前，倒是永远看起来是事不关己高高挂起，风轻云淡的样子。

    其实骨子里倒也还是俗人一个，虽说是比平常人要多些洒脱和看得透，但实际上也还是有自己的私心和野心。

 