    组织部长简玉梅笑道“齐书记说的没错啊，新农村社区建设是咱们县里的大事，一定要当做重中之重来抓，毕书记要统筹全局，蒋县长则是要顾及到全县的经济工作，我看还是由我跟齐书记牵头，其他的各位常委作为组员，怎么样？”

    齐胜杰的眉头皱了皱，简玉梅这个女人哪里都好，就是太爱争权了，刚才自己的那番话，根本就不是位置自己说的，可是这个女人却没想明白，居然把毕书记给挪了出去，难道你是傻子吗？书记一大早抛出这么个事情来，摆明了是要做政绩工程的。

    犹豫了一下，齐胜杰接着说道：“既然要成立领导小组，具体的工作肯定要有人负责了，我看政府那边可以有两名副县长坐镇，这样便于跟各个乡镇的沟通嘛。”

    县委办主任冯志辉笑道：“我同意齐书记的意见。”

    看到毕云涛的人你一言我一语的把自己这个县长给排除在工作组之外，蒋万里恨不得拍着桌子骂娘。现在常委会的情况是明摆着得，自己因为初来乍到时间短的缘故，根本没办法跟毕云涛这个老江湖抗衡。

    眼珠一转，蒋万里想到了一个办法，到了现在这个地步，自己已经没办法把手伸进这个工作组当中了，既然无利可图，那干脆就给毕云涛上点眼药，掺点沙子进去。

    “我看这样吧，既然要成立工作组，总要有人去做具体的工作吧，而且咱们这一次推广贺家镇新农村社区的模式，必须要有这方面经验的干部来参与，我建议，可以适当调整一下贺家镇的党委班子，抽调一批精干力量进工作组，这样也能让新社区早点在全县推广开来嘛。”

    办公室内毕云涛一系的干部脸色顿时难看起来。谁不知道眼下贺家镇除了本土派的那几个党委委员，剩下的党委委员大多数已经靠向毕云涛这边的代表白东明了。他蒋万里这个时候说要调整贺家镇的班子，司马昭之心路人皆知啊！

    不过人家道理说的很清楚，自己这帮人都只能是领导工作，具体过程的实施肯定需要有经验的人来做，而贺家镇的党委成员对于新社区建设已经有了经验，无疑是最好的人选。

    一时间，所有人都陷入了沉默当中，只有环绕在办公室上空的浓浓烟雾证明了这些掌握着顺安县几十万人口的人们是多么的焦虑。

    毕云涛也有些迟疑，贺家镇现在的局面是他好不容易才得到的，眼看着巨大的政绩就要到手，这个时候放弃确实有些舍不得，可是新农村社区这个工程要是搞得好，自己升官的希望就更大了。

    他其实还有个办法，就是调动贺家镇本土派的党委委员们，除了马向东负责矿区之外，其他的如贺国成和贺国丽都是可以调动的，不过毕云涛想到自己上调还需要市委书记程志华的支持，就没敢打这两个人的主意。毕竟谁都知道，贺国成二人是贺家镇的老书记贺聚宝留下来“看家

    ”的，贺聚宝跟程志华的关系自然是不言而喻，自己犯不上在这个时候得罪他。

    狠狠的吸了一口烟，毕云涛说道：“今天先到这里吧，大家回去商量一下，看看具体该怎么办，明天争取拿出一个章程来。至于贺家镇班子的问题，我考虑考虑吧。”

    常委会刚一结束，贺聚宝就匆匆回到了自己的办公室，二话不说的关上门，直接拨打了陆睿办公室的电话。

    现在贺家镇的办公条件有了很大的改善，除了镇政府的小楼还是那么破旧之外，其他地方到处都能看到热火朝天的建设场面，而且就连镇政府的办公条件也得到了很大改善，最起码陆睿的镇长办公室里有了固定电话。

    刚刚跟贺国成谈完新社区小学的施工问题的陆睿正在办公室看着文件，接到贺聚宝电话的时候还有些发愣。

    “老书记，您有事？”陆睿听出贺聚宝的声音有些焦急，直接问道。

    贺聚宝也不多说什么，就把方才常委会上的事情说了一遍，最后说道：“陆睿啊，你要小心了，看样子这一次蒋县长和毕书记要拿贺家镇的班子成员调整斗上一次了。”

    陆睿的心思却没在这个上面，他皱着眉头，半晌才迟疑的问道：“老书记，您说毕书记准备在全县推广咱们镇上的新农村社区建设？”

    贺聚宝一愣，点头道：“是啊，今天一大早毕书记就在常委会上表态了。对你们搞的这个新农村社区非常满意，大加赞赏，并且当即表示要在全县推广这个模式。”

    顿了一下，贺聚宝沉声道：“怎么，有什么问题吗？”

    陆睿想了想，沉吟了半晌才说道：“老书记，这件事您不要参与进去了。”

    贺聚宝有些奇怪的问了一句：“到底怎么回事，你倒是说啊。”

    苦笑了起来，陆睿缓缓答道：“老书记，不瞒您说，县委搞这个工作组，我是不看好的。您想想看，咱们镇里之所以能弄起来这么个新社区，第一是因为矿区建设的缘故，拿到了一大笔补偿款，加上群众又出资了一部分，这才建了新小区。县里要是在全县推广的话，钱从什么地方来？”

    还不能贺聚宝说话，陆睿又接着说道：“什么叫新农村社区，就是要把群众集中起来，让生产力更快的发展。咱们镇里的发展速度您也看到了，现在很多劳动力都在各个工地上班，有了矿区作为依托，才有了这个新社区的成功。换而言之，如果没有矿区的话，想要建设这个新社区根本就是痴人说梦。”

    贺聚宝顿时不说话了，他也不是初出茅庐的傻子，很快就明白过来毕云涛打的什么如意算盘，政绩工程嘛，不管对顺安县有没有好处，反正他毕云涛能够升官就可以了。

    老而弥坚的贺聚宝当时就怒了，在电话里破口大骂起来：“王八蛋，我还以为这家伙想为老乡们干点实事，闹了半天是打着让下任官员给他擦屁股的算盘！不行，我得找他去！”

    陆睿联手道：“老书记，您疯了！这种事情是你该出头的吗？”

    “那怎么办？难道就任由他姓毕的为了自己的官帽子胡搞下去？”

    叹了一口气，陆睿有些无奈的摇摇头。他也没有办法，自己上辈子对于这种事情见得多了。记忆最深刻的是，朋友家所在的一个县城，每一次换县委主要领导的时候，位于县城交通中心的一个转盘道上的大花坛就会被重新整修。不到四年的时间，足足修了三个花样出来。

    像毕云涛这么弄下去，到时候很有可能就是修几栋烂尾楼，把老百姓的生活越弄越糟。到时候他拍拍屁股高升了，继任者对于前任县委书记的政绩工程肯定不会热心，虽然不会那这件事做文章，但是也绝对不会理得。最后倒霉的还是那些辛辛苦苦终日劳作的群众们。

    虽然劝贺聚宝不要管这件事，可是一想到如果真的按照毕云涛的思路弄下去的话，会给顺安县带来什么样的危害，陆睿就忍不住一阵心烦意乱。

    放下电话的他脸色有些阴沉，站在窗口看着外面的流云，一阵阵的烦闷。

    作为一个重生者，陆睿的眼光注定要比其他人看的远，他能够准确的判断出这种政绩工程对于当地的经济和人民生活带来的毁灭性打击，但是却没办法阻止。毕竟是县委县政府全力推行的工程，自己不过是个科级干部罢了，若是一力阻拦，根本就是螳臂当车，说不定还会被处分。更何况，以下犯上是官场的大忌。自己已经做过一次这样的事情了，再要出现这种情况，即便是欧文海也会有些不快。

    “唉，还真是有些难办啊！”陆睿默默的想到。

    一直到下班为止，陆睿都没能想到一个办法，吃过晚饭之后，一个人信步由缰的在贺家镇越来越宽阔的大街上散步，偶尔有认识自己的村民打着招呼，陆睿都是一脸微笑的给予回应。

    十月的天气已经微微有些冷意了，不知不觉间，陆睿发觉自己竟然来到了新建成的贺家镇小学。

    说起这所镇小学，陆睿忍不住一阵自豪。

    来到贺家镇半年多了，陆睿最骄傲的事情莫过于此。

    一座耗资近四十五万，六层高的崭新大楼矗立在宽阔的大地上，可以说这所小学是贺家镇最为豪华的地方。哪怕是正在新建的很多酒店都没有贺家镇小学漂亮。不但如此，小学还配置了电脑，语音教室，并且专门有英语教师。

    可以说，陆睿给贺家镇留下了一座近乎于奢华的学校。

    记得当时拿到这笔资金的时候，白东明和赵成栋的意思是把镇政府修一下，毕竟政府代表着当地的脸面，贺家镇那用了几十年的破喽确实有些难看。陆睿当时原本也没有什么别的想法，当时他正被白东明和程仪联手压制，很多时候在当委会上都默不作声。可是当不久之后他跟随着冯志下乡来到一个地方的时候，陆睿知道，自己的良心不能再保持沉默了………………

    有时候，良知总是让我们做出不一样的选择！