    勇毅是阳溪山里人，但他父母也在阳溪买了二手房，住在城里带小孙女。也请了保姆的，两位老人一点不觉得累，看得孙女一点点长大，一天天学会新花样，只有乐趣。他们祖孙三代经常回山里，说孩子再大一点，就在山里去多住，山里好玩，孩子一定喜欢。

    今天是错换女儿的两家人的活动，两辆车分载两家人，开出阳溪城一路往南，十公里后拐向西，就投入了山的怀抱。

    山里的公路，总是在山谷里穿行，蜿蜒起伏，沥青路面如小幅波浪，车如小舟。山如巨人夹道相迎，远处山峰则遥向招手。近山青黛浓重，如水墨浓刷；远山淡雅，似画笔轻抹。蒋锋是英语老师，似乎也有些文学修养的，他议论道：“我们江苏在全国是最缺少山的，最高峰也只有620米，也是全国所有省中最低的，江南没有雄山大川的壮美，而是一种温婉的静雅之美，它们从来是和这里的人融为一体的。如果你静静地注意山，它们是有灵性的，它们从100公里外的天目山脉走来，天目山最高峰可是有1500米的，到这里放低了自己的姿态，雍容地接纳我们进入它们的怀抱。那些高山大川是壮美，但只能远观，不能与人们的生活融合在一起，我们这儿的山，是亲民的，与民同乐的。所以古人很喜欢这儿的山，苏东坡就在这儿山里置田养老。当然，我们也要善待它们，它不光与我们相处，它还要与我们的子孙相处，生生世世。”

    开车的勇毅不由称赞道：“爸这段话，妥妥的优秀作文，出口成章，文采斐然。”

    蒋蕴说：“那是，小时候我的作文好，爸教的！”

    忽然道路两旁的大树阻隔了景色，连天空也被遮蔽。它们替代山景成了新的景色。树干粗得比过车轮，似一柱柱粗壮的腿脚，树身往上一人一臂高就急欲地张开无数粗粗细细的胳膊，争先恐后，盘曲向上，如虬龙展身，一头扎进繁叶翠绿之中。这虬枝不像水杉和杨树那样直愣愣向上似一条条直臂，也不像法国梧桐曲臂展开但过于齐整，这儿的香樟树的枝条婀娜多姿，或盘旋，或转折，状如兰花手指，貌似巨型盆景。虬枝勾连，绿荫篷盖，亭亭如拱，阳光如碎银泻地，车行在万花镜中一般。好美的山道！

    勇毅说：“最美乡村公路，网红打卡地。”

    张兰萍说：“这是五十年代林场种下的香樟树，半个世纪的树龄了。我喜欢香樟树，它不但美，还代表我们江南人的性格。南京的法国梧桐枝繁叶茂，四面叉开，苏北的杨树，和苏中水上森林的水杉，都是挺拔伟岸，这里的香樟树少了直立往高的挺拔，比法国梧桐更多曲折迂回的活泛，可谓雄壮而不失妩媚。”

    蒋蕴叫了起来：“什么情况，爸的优秀作文激发了妈的灵感吗，语言美，哲理美，妥妥的满分！”

    勇毅说：“爸妈确实厉害，领教了！小辈要更加努力！”

    张兰萍用普通话说：“耗子掀门帘儿，露一小手，就把你们惊的！”很标准的普通话，以前的小学老师嘛。

    后面车上吴家三人，吴梦甄开着车，说这里漂亮吧，我来得不要太多，做直播的。

    吴金牛和徐娟说，当然来过，前面就是竹海。

    勇毅把车开进路边一条小道，进去几百米，有一家餐饮住宿的农庄。

    两车停下，众人下车。才下午4点半。9月初，夏末季节，白天还长，太阳挂得老高。他们是有安排的，晚饭前先在附近转转。

    茂密的竹林遮蔽了太阳，把热浪阻隔在外面。踏着枯叶上坡，腿要用劲，身子也出汗了，但都很乐意，当作锻炼了。前面山峰不算高，四百多米，他们准备爬到哪算哪，到山顶有难度，毕竟有上年纪的人。勇毅说：“我们爬到半山腰，那儿有一开阔地，景色不错。休息了就回。”

    吴金牛说：“没事，我能行。”

    三位年轻人先到达半山腰的开阔地，蒋蕴来了句：“啊，极目吴天舒！”

    远望群峰连绵，横亘在四面低空。竹波翻滚，绿篷篷黑簇簇的，像是巨人的卷发；青峰黛岑，美得醉人。再往远，朦胧接天，无穷浅碧，融入蓝天。俯视但见一池碧水，安静地躺在山的怀里。

    湖里有好多移动的黑点，有人游泳。

    吴梦甄叫道：“这个湖我熟，好像来过，做过节目。是从那边下水的，那边有条山路可开车进去，再走三百米。”

    勇毅说是的，那边有路。

    吴梦甄说那就对了。

    这时几位长辈也来到了。

    蒋蕴对吴梦甄说：“你这个视频我看过，你好身材！”

    吴梦甄见生父母在边上，有点难为情地说：“那次是想节目新鲜点，来了个水上划艇的节目。穿泳衣了，下次不会了。”

    蒋蕴说：“没事呀，节目内容需要，不是为穿而穿。再说身材这么好，难得显摆一下应该的。”

    吴梦甄看生母的反应。张兰萍说：“反正也不经常，难得可以，多了让人觉得没内涵没招了。好的招数还是要靠内在的东西，内涵，知识，修养，才艺水平，气质。”

    蒋蕴笑道：“主要看气质。”立即补充，“我们甄甄可是有才有貌有气质。”

    徐娟说：“你别夸她，她要翘尾巴的。”

    吴梦甄的这次水上表演是跟体育老师来的，10多天前，体育老师假期，他们已经确定了恋爱关系。当然，到现在他们还是在了解阶段，没有逾越男女关系。

    勇毅说不往上爬了，回去，怎么样？

    大家说回去吧。

    晚饭当然是阳溪山里特色菜，有“竹鸡”——散养在竹林里的鸡，加上栗子，一道好菜。有咸肉煨笋，咸肉不是健康食品，但加笋煨炖味道难以抵挡。雁来蕈鲜得掉眉毛。还有湖鲜呢，这里离太湖只有十几公里，太湖三白是有名的，上了银鱼炒蛋，煮白虾，蒸白鱼。虽然都是家常菜，但都有特色，很好吃。

    吴梦甄向蒋蕴敬酒，说：“谢谢蒋蕴，好姐姐。”

    蒋蕴说：“谢我什么，我没帮你什么。”

    吴梦甄说：“怎么没帮，你开导我的，听你的没错！”

    徐娟说：“就是，要谢人家的。但你要先敬爸妈！”用手指了下蒋锋张兰萍。

    吴梦甄说：“要敬要敬，当然要敬。”说着就走到生父母面前敬酒，说爸妈你们随意，我表示敬意，把红酒干了。

    就把一杯红酒干了。

    蒋锋和张兰萍坐下，张兰萍说：“甄甄，我们要表扬你，也看过你的一些视频，有才艺，而且进步很大。坚持下去，精益求精，做一行就要立志成才，艺无止境，希望你天天努力。”

    吴梦甄说：“妈，我会的。谢谢你安排我学习，老师对我很好。我要珍惜机会，多学本领。我现在觉得有点入门，悟到点什么了。越是悟到点什么，越觉得唱歌跳舞也是博大精深的，要好好学，我也学得有劲头的。”

    张兰萍说：“这就对了。你过去坐下吧，我跟你说。”吴梦甄回到座位上，徐娟说：“就是，别看唱唱跳跳简单，外行看热闹，内行看门道，为什么有的人就是让人百看不厌，有的人……”吴梦甄打断说：“妈，你听我妈说。”

    这一刻张兰萍是吴梦甄嘴里的“我妈”。

    张兰萍说：“甄甄，我们希望你走内涵发展的道路，杜绝低级趣味。虽然有时低级趣味有市场，但我们不要去迎合。我们要坚持高雅，但也要雅俗共赏，这有点难，要多琢磨。练好本领是个基础，基本功很重要。我就不相信那些好的文艺产品，健康的通俗音乐也好，再高雅一点的古典音乐也好，会没有市场，除非你演绎的本领没到。受众是要引导和培养的，马克思说过，好的精神产品和欣赏者是互为生产的。甄甄你既要做高水平的艺术鉴赏者，也要做高水平艺术的生产者。”

    吴梦甄认真地听，一脸严肃，点头，琢磨。

    蒋蕴起哄道：“妈，你什么时候也对我好好指点呀，别偏心。”

    张兰萍说：“你么，近几年表现不错，尤其是甄甄刚才还表扬你的，你们像亲姐妹的样子。”

    勇毅说：“小辈们要努力了。我听蒋蕴说，爸妈也有艺术细胞的，你们年轻时跳舞、溜冰都厉害的。爸能演话剧，妈能写诗，能朗诵，所以吴梦甄有艺术细胞呀。就我们家蒋蕴没有。”

    勇毅觉得最后一句话多余。本想拿妻子调侃一下，没有想到这可能伤到桌上的妻子的生父母。又不好看妻子生父母的反应，只好当没事一样。

    当然这种话也不会让吴金牛徐娟不开心，都是说说玩玩的，气氛这么好，开心还来不及呢。可徐娟还是说：“我跟金牛年轻时唱歌跳舞也可以的，我们家比别人家都最早买VCD机，还有大音箱，晚上在家唱歌。交谊舞也能跳。”

    勇毅说：“长辈们了不起，都有两下子的，我建议，吃了晚饭，我们去卡拉OK，重温当年，你们表演跳舞给我们看，小辈献上歌曲。”

    蒋蕴和吴梦甄马上响应。蒋锋说好呀，今天与你们玩个尽兴。

    吃好晚饭，勇毅带大家到山庄的一间大房间，有大会议室那样大，有音响设备，可以唱歌跳舞。

