    开车回巴嘎的路上。

    林铮在心里仔细地想了一下。

    自己是不是太卑微了。

    自己已经是省公司的林部长了，虽然是副部长，但是级别也是不低的，竟然还是无法克服心里对林总的那份胆怯。

    林总就这么一个电话。

    随便说两句说。

    自己就屁颠屁颠回去了。

    可耻啊。

    前几天林总卸磨杀驴的嘴脸，你忘记了吗？

    林铮你真是一个废物。

    在心里骂了自己两句后，林铮用力一踩，加大油门，冲了回去。

    其实。

    林铮很清楚，现在住在水厂的感觉是很自然是很恬静的。

    不过。

    林铮很明白。

    这种地方，住个三两天还可以，可是要是让你连续住一个星期，你就会觉得腻歪，让你住一个月你绝对会变得无比烦躁，住一年，你会疯掉的。

    .....

    回到巴嘎公司。

    林铮停好车。

    没有直接上电梯，故意从门口走出来，从正门走进去。

    林铮也不知道这是一种什么心态。

    就是不想那么偷偷摸摸地草草了事般地回去。

    这一刻。

    林铮想堂堂正正的，在众人的注视下，从大门走进去。

    甚至。

    林铮在进门之前，还想了一下，自己应该用什么样的表情，用什么样的走路姿态。

    发哥赌神出场的那一幕就在自己脑海盘旋，不过可惜没有这样的背景音乐，自己也不是大背头，而且今天还穿了一套不太得体的蓝色工装。

    但是想一想。

    这些重要吗？

    现在什么米兰超模，管你是啥啊，重要看得是气质。

    林铮终于走了进去，昂首挺胸，故意装作酷酷的，一副世界我最屌的姿态，门口接待小红看到林铮回来，原地排卵一般地兴奋地叫了一声：“林~主任，你回来啦。”

    林铮没有说话，只是微微转头，给她一个微笑。

    迈着大长腿，从容地进入了电梯。

    林铮直接去了六楼。

    进入林总的办公室之前。林铮先来到了自己的原来办公室，推门一看，花姐正在里面看剧。

    是的。

    林铮走了以后。

    林总让花姐代理主任工作，当正式主任，应该也只是时间的问题了。

    “啊，林铮，你小子回来了啊。”花姐一开始有点慌，但是看清楚是林铮，快速跳起来跑过来，直接抱住了林铮！

    嗯嗯嗯，丰腴的感觉，更胜往昔。

    该找个时候吃甜甜圈了。

    “花主任，这位置还习惯吧。”

    林铮问道。

    拍了拍自己的以前的座椅。

    “哎，就那样，你知道我根本就不想....算了不说我了，林铮我真的替你高兴，竟然直接升到了省公司去了，我去，太吓人了啊，这回出息了啊，我都替你骄傲。”

    花姐开心地说道。

    “哎，算了吧，现在还不知道是福是祸呢，只能说走一步算一步。”

    林铮笑道。

    “行啦，怕什么，反正让你去就去呗，做了不开心，你就回来，我这里永远都欢迎你的。”

    花姐张开巨大的怀抱，笑盈盈看着林铮。

    “呵呵，还是花姐对我好，就算去了我也经常回来的，我房子还在这里呢，我家也在这里了，行吧我先过去了，林总找我。”

    林铮从花姐抽身出来，路过大办公室的时候，身体不由自主停顿一秒，并且往里瞄了一眼，好像冥冥中早有天意，正好迎上晓雯灼热而又敏感的目光。

    林铮当然知道奶雯坐在那里。

    就是故意看她的那个方向。

    奶雯刚才就听到了林铮很花姐交谈的声音。

    知道林铮回来了。

    心情激动又兴奋，可她又不敢冲动，她就是这样，含情脉脉地一直盯住办公室的门口，无比期待地等待林铮的到来。

    两人的眼神对视瞬间。

    彷如电流通过。

    奶雯身体不由得地一颤，都忍不住大喊，身体随之起伏。

    林铮微微一笑，对她点了点头。

    侧身走了过去。

    这才来到了林总的办公室。

    林铮收起刚才看奶雯的笑，深呼吸，没有敲门，很一种很随意的动作走了出去。

    “林总。”

    林铮就这样站着林总的面前，但是一时间又不知道该用什么样的眼神看他。

    那就故意不看他了。

    看地下吧。

    “林铮这么快就回到了啊，这挺快的啊，坐，快坐，小芳，快给林部长倒杯茶，用我珍藏的多年的天子茶来泡。”

    林总一看到林铮马上就从座位上弹了起来，笑盈盈地过来搂住了林铮的胳膊，把林铮拉到了旁边沙发，但是林铮并不觉得这是亲切，而是觉得陌生了。

    这种客气，林总终于把自己当成了外人了。

    “林总，先给你汇报一下工作吧，巴山水厂现在所有的设备都运行超过了12年，部门设备彻底腐蚀，老化的不行了，安全隐患很大，我建议今年就立项整改吧。”

    林铮回来的路上，想到这个问题，就是因为那些安健环都老化了，当初的那个小胡才会因为“意外”掉下水池身亡的。

    这几天林铮跑步也发现多次安全隐患。

    想着走之前可以做点事。

    “这个没问题，到时候我曾日说一声，把这个项目插队报上去，不过林铮，你呆在这最后一个月了，也不用这么热衷工作的。”

    林总客气不已，让林铮受宠若惊，没想到自己一个副部长的身份，就能有此面子了。

    “做一天和尚敲一天的钟吧。”

    林铮回答。

    “哈哈，你小子，倒是隐藏得很深，省公司有人也不跟我说，你早点说，这次我肯定不会让你去水厂的嘛。”林总有点尴尬地笑道。

    他是觉得林铮肯定是省公司有人，不然不会能够反转事情的。

    “其实水厂挺好的，我挺喜欢。”

    林铮也不反驳什么，别人认为就认为吧。

    “行，晚上我们两个去喝一杯，庆祝一下。”

    林总拍了拍林铮的肩膀。

    “林总喝酒就算了，我不喝酒的，林总你是知道的。”

    林铮平静地回答。

    “这面子也不给我吗？”林总突然严肃看着林铮。

    搞得林铮有点紧张，嘴角哆嗦，正想从了他。

    可林总又马上收起严肃的眼神，露出了谄媚的笑说道：“不喝酒也行，一起去洗个脚，我都很久没去了。”

    呵呵，林铮才发现，自己是部长，他已经不能够再用那种言语才命令自己了。

    “这个...行。”

    林铮没有拒绝他。

    如果一切从按摩开始。

    那就是从按摩结束吧。

    ...

    晚上。

    晓雯穿一套可爱的睡衣抱着一个可爱公仔躺在自己床上和堂姐小琴通电话：“小琴姐，谢谢你帮我的忙了，不然爸爸肯定不会理我的。”

    其实李晓雯没有敢把林铮的事情告诉自己的父亲，因为她怕父亲，而是告诉了自己的堂姐，让李小琴给她想办法。

    “谢我干嘛，你爸爸不是多疼你呢，我说你在那个工地摔伤了，他都紧张死了，马上就生气了，我都要妒忌了好吧。”

    对面的李小琴笑着翻了翻身体，躺在也不影响高度，看来这肉很结实。

    她此刻也在自己的房间的大床上，身上只有简单的一件长裙，雪白的肌肤若陷若现，她房间很简单，东西也不多，但是处处透露着精品。

    这个女人，确实活得很精致。

    “可是堂姐，那个，爸爸怎么..把林铮调上去了啊，他~”

    晓雯嘟嘴问道，其实这个消息不是她想要的，对她来说，有点难以接受。

    她当然不知道，这其实还是李小琴的主意呢。

    “怎么，你不舍得他，要不你也跟着来不就好了，你妈都不知道跟我唠叨多少次了，你来了房子车子都是现成的，还能陪陪我。”李小琴笑道。

    “可~奶奶她，我暂时还不能离开她。”

    奶雯有很多的无奈和不舍。

    “你啊，傻乎乎的，算了不说了，死脑筋，不过你放心吧，这个混蛋林铮来了省公司，我会帮你好好照顾他的。”

    奶雯听到李小琴这样说，倒是有了一点怀疑：“小琴姐，你为什么说林铮他是混蛋啊，林铮他~他欺负过你吗？”

    “切，他敢欺负我，我一脚踹飞他咧。”

    李小琴语气非常的不屑，但是不知道为什么，心里有点发虚，想到和林铮压住她的那个晚上，浑身又有点发烫。

    “好吧，早点睡吧。”

    “嗯早点睡。”

    挂了电话的李小琴。

    双手张开躺在自己的大床上，眼睛滴溜溜看着天花板。

    脑子不断浮现出和林铮在一起的点点滴滴。

    突然嘴角上扬。

    嘻嘻，林铮。

    你快来吧，姐姐宠你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章算昨天的吧，应该没有不睡的吧，我没有偷懒

