    至于说吕范等人为什么没有按照之前的计划继续隐蔽，等靠近之后来一波远程打击之后再行出击什么的，一直盯着贵霜战舰的周泰他们很清楚，对方见鬼的又开始机动规避了！

    “公奕你们先调头，由我们去对付他们！”朱治远远的用旗语和程普等人招呼道。

    “好，收到！”蒋钦第一时间回复道，然后果断继续往西跑，等待着和朱治等人从旁通过之后，给自己进行掩护。

    “区区三个舰队，而且这个地方还算合适，马辛德我调用一下你们舰队的储备云气！”竺迦叶波眼见着朝着自己冲过来的三支由大型战舰率领的舰队冷笑着吼道。

    “随你，反正看现在这个情况要打接舷战了，我们也不吃亏，云气你随便用。”马辛德看看当前的情况，又估计了一下当前距离岛屿的距离，随口回答道，说实话，接舷战贵霜是真不怕。

    因为相比于大军团作战贵霜神佛观想体系带来的弊端，接舷战的小规模几十人，近百人一组的战团，贵霜的神佛观想体系的优势近乎发挥到了极致，就算是北贵在这种规模下，也很难击败由刹帝利率领的百多人规模的手下。

    “开炮！”董袭振奋的下令道，不管是大炮小炮，全方位的朝着马辛德和竺迦叶波的战舰砸去，而贵霜则是不管不顾，反正除了汉室的主炮，其他的硬扛也没问题，而主炮又不是说闪开就能闪开的。

    在这种状态下，贵霜舰队的操作自然看起来非常的流畅，因为不在乎啊，要么命中了，毛事都不会发生，要么命中了直接完蛋，直接抱着生死在天，富贵有命的态度机动规避，往前冲就是了。

    硬顶了三波炮击，这次马辛德甚至连主动防御都没有做，靠着脸闪避过了三波超强力炮击之后，双方的距离终于逼近到一公里，这个时候贵霜的弩炮，重型投石机也开始发威。

    各种远程攻击拼命的朝着汉室甩了过去，然而就实际效果而言，基本没有，就如当初说的那样一般，但凡贵霜在印度洋能打败的对手，有没有远程都能打过，而但凡能和贵霜在这里交手的，这种攻击全都像是在说笑。

    完全没有效果，哪怕是马辛德在之前就有估计，但等到战舰真靠近到一公里，进行远程反击之后，马辛德还是感觉到了肝痛，别说是大舰了，就算是旁边那些护卫舰都是直接硬扛贵霜的远程打击。

    根本没有任何的效果，以至于打了两拨之后，马辛德直接停手了，没意思了，冲上去接舷战就是了。

    “发信号，问竺迦叶波到底如何了？”马辛德对着阿文德招呼道，他的船用战略秘术学的也不怎么样，天赋什么的马辛德是有的，但是马辛德对这方面没有太大的兴趣。

    准确的说，来马六甲这边的这些将校，战略秘术学的比竺迦叶波好的一个都没有，这货在这方面还是有天赋的。

    “他说让我们稳住战船！”阿文德看了看旗语的回复之后不由得一愣，马辛德闻言直接骂道，“稳住战船？那不是找死吗？别管他，继续机动规避，大不了被波及，总比挨一发舰炮好。”

    然后不等马辛德开始继续用加速秘术，就感觉到自家舰船的储备云气开始以可见的速度流失，能发数百发军团攻击的储备云气就像是被开闸放水一般，急速的消失。

    以至于调用云气进行秘术加速的时候都出现了些许的迟滞。

    “来感受一下我们大自然的伟力吧！”竺迦叶波的战船上在这一刻甚至散发出来了璀璨的光辉，与此同时汉室条件反射的朝着那艘仿若镀金一般的战车发射出了无数的炮击。

    然而不等汉室的炮击命中竺迦叶波的座驾，竺迦叶波的战舰前猛地升起了一道近百米高的巨浪，朝着汉室以每秒十余米的速度覆压了过去，在巨浪升腾而起的瞬间，贵霜所有的海军都被巨浪遮挡在了身后，然后以恐怖的威势朝着汉室覆压了过去。

    那一瞬间汉室战舰上百的炮击轰杀在了巨浪之上，但是除了三发主炮在巨浪之上成功打出了空洞，其他的炮击近乎只是溅起了水花。

    “调用云气，使用集团防御式！非内气离体，全部回到船舱躲避！”吕范在看到巨浪覆盖过来的瞬间当即怒吼道。

    这种规模的打击，汉军除了硬扛近乎已经没有任何的办法。这可是数以万万吨的水浪，在一瞬间就足够拍碎战舰。

    这一刻船舱特殊储备室之中储备的堪称巨量的云气全部被调用了起来，相比于压缩集团防御式这种高难度的工作，吕范所能做到的只有一样，不惜消耗的用集团防御式一层层的缩减巨浪的威力。

    “噗~”一声声连绵的轻响，汉军消耗无数储备云气构造出来的集团防御式面对着恐怖的巨浪近乎在瞬间就被粉碎，哪怕期间浪花也曾出现了些许的变化，但液体终归是流动的，恐怖的威势在很多时候直接会挤碎面前的一切。

    哪怕是消耗了近乎所有的云气，吕范等人也没有挡住这一道堪称恐怖的巨浪，只能说是消减了部分的威力，然后这时依旧有五十米左右高度的巨浪狠狠地轰杀在了汉军的舰队之上。

    当场五代舰直接碎裂，甚至正面的六代舰挨上这一击，也差点解体，甚至就连最大型的七代舰面对这样的威势也被倒推了出去，被挤压的船舷甚至发出了悲鸣。

    这还是在最后一刻朱治，董袭近乎竭尽全力打出军团攻击在最前线拼死阻挡这道巨浪的结果。

    “咚！”沉闷的巨响，恐怖的巨浪在朱治军团攻击的威力耗尽的瞬间直接拍向了朱治，这一刻被速度和重量驱使的海水，如同钢铁一般轰击在了朱治的身上，将之推往了船舷之上，当场朱治一口血口吐了出来，等到巨浪扫过之后，身为内气离体的朱治甚至都无法站起来。

    浪潮的威力在没有了贵霜源源不断的驱动之后，快速的衰退，在距离贵霜不到两公里之外的地方，周泰等人所面对的浪潮甚至只能说是较大的波荡，但是之前拿到如墙而立的巨浪，真的让蒋钦等人都心中发寒，那种威力，真的挡不住！

    “快去救人！”调头完成的蒋钦这个时候顾不上那种头皮发麻的心寒之感，他很清楚，这个时候贵霜要是和董袭等人接舷作战，恐怕就连董袭，朱治等人都会丧身在对方的手中。

    “咳咳咳……”董袭相比于朱治毕竟更为年轻，哪怕是被数百吨的海水直接拍中，也没到去了半条命的程度。

    巨浪过后，董袭第一时间撑着武器抓着船舷爬了起来，而回首周围，自身之前率领的舰队已然只剩下十几艘被冲的没有了阵型，也不知道船舷有没有破裂的六代舰，以及三艘还算完好的七代舰，至于其他的战舰全完了，船没了，人也没了！

    “出仓，接舷战！”董袭声嘶力竭的吼道，朱治现在甚至爬都爬不起来，不同于钢铁那种硬伤，朱治的伤势全是脏腑的内伤，至于说吕范，面对之前的巨浪，如果没死，已经是吕范的侥幸了。

    在董袭声嘶力竭的高吼的时候，不管是处在身后的周泰等人，还是处在身前的马辛德等人皆是朝着这里冲过来。

    不过双方的眼中都写满了惊骇，毕竟这一招在竺迦叶波的印象中，那可是在自己有防备的情况下，连自己带着旗舰的舰队都能挤碎，打沉的招数，然而汉室居然在无防备之下硬吃了一击之后，尚且还能维持半数以上大船未沉的状态。

    “冲上去，接舷战，我们已经没有多少云气储备了，不能再和对方比远程，近战才是我们最大的优势。”马辛德看着被巨浪冲散的汉军大声的下令道。

    这等规模的战略秘术，竺迦叶波能使用出来已经出乎马辛德预料了，而能造成这样的效果马辛德也不算意外，当然换做自己在汉军的角度，马辛德觉得自己八成是要全军覆没的节奏。

    【汉室舰船的结构和坚固程度完全出乎了预料，如果能缴获一艘大舰用于肢解研究的话，对于我们的舰船发展应该有着极大的优势，可惜，对方已经开发出来了自毁性的秘术。】马辛德双眼冰冷的朝着汉军冲了过去。

    同样竺迦叶波也不敢有丝毫的耽搁，不惜燃烧掉最后一丝储备云气用以加速，他们现在也到极限了，至少现在不管是他，还是马辛德的战舰都不具备扛汉室普通舰炮的能力了，必须冲过去进行接舷战，否则，全军覆没就在眼前了。

    “这种秘术绝对是大消耗的秘术，他们不可能还有第二次，甚至这种秘术可能属于决战性质，只有一次，上甲板，舰炮洗地！”吕范抓着船舷声嘶力竭的吼道，吼完之后一口血块吐出，直接坠船。

