    “【龙气法禁】正是赤县神州没有沦为妖国诡域的根本依仗。

    而与北邙山近在咫尺的洛阳城，从最早的大夏开始以国都的身份历经十三朝，也是赤县神州龙脉最初的源头。

    虽然数千年来龙脉东移，洛阳城也数次毁于战乱，而且随着大炎乱象显现，王朝龙脉也在持续衰弱。

    但此地【龙气法禁】的力量依旧不容小视。”

    “术道修为越高，受到的压制越大。

    入道之前还好，【赤篆术士】若是来此，体内的【神通法篆】和道功都会被【龙气法禁】日夜消磨。

    在这里待的时间稍久，甚至可能会被直接打落术士位阶。”

    王远渐渐了然。

    显而易见，在这个神诡世界中，之所以还是人类当家做主，正是由【龙气法禁】为生民建立起了一片安居乐土。

    虽然妖邪诡异之事层出不穷，但整体局势还算稳固。

    没有某些故事里说的，神诡世界一城一城地天天死人，死了几千年都还没死光的怪诞之事发生。

    但这种护佑生民的屏障却会随着国运消长同步起伏。

    一旦到了乱世，【龙气法禁】的辐射强度和范围削弱收缩，如葛道爷这种心怀叵测的妖人便会跳出来兴风作浪。

    谋划【枭神墓】也许只是一场大变乱微不足道的前奏。

    “故而崔兄也不必担心王府中会有术道高人追索。

    而普通【道兵】的防卫必有空隙，足够让您这样的盗门高手有机可乘，我也可以亲自出手引蛇出洞。

    家师应该会在七月十五真正动手之前来此坐镇。

    等他老人家一到，别看洛阳王府有【道兵】数十人，要是一直结成军阵还好，一旦分散开来只是土鸡瓦狗而已。”

    桃仙娘再次帮王远坚定了信心，转而略带幽怨道：

    “我们紫芝观虽然只是‘桃神道’这个大道派下的小分支。

    和家师同样修习【肉芝还仙法】的数位师兄弟中，有一位大师兄，修为也远胜仙娘。

    要是他在这里，可能就不会有小妹这样的烦恼了吧？

    可惜我与那门道法命数不合，只能修行偏重辅助的【人面桃仙法】，卖力做事才能讨得恩师欢心。

    还请崔兄务必全力相助。”

    王远眼神意味深长，这里面貌似还有故事。

    既然【龙气法禁】会消磨道功，那桃仙娘这位【赤篆术士】，怎么会被派来打起了前站？

    旁人可能觉得，有事弟子服其劳应该是天经地义，消磨一点道功也不算什么。

    但其他还未入道的师兄弟怎么不来？

    王远始终觉得，“白虎锐士”和“虎精”人虎互食可增功候，不可能是一个巧合。

    没能察觉到王远的心中所想。

    桃仙娘在稍微失落之后，便打起精神继续道：

    “既然无需忧心修为高深的术士，目标也非王府的王爷、世子，崔兄应该有把握出手了吧？

    我这里有一策，还请崔兄参详...”

    排除掉了后顾之忧，王远对给自己找一个替死鬼，还能重创【枭神墓】的计划终于提起了精神。

    开始帮桃仙娘出谋划策。

    只是依旧装出一副受到了【枭神墓】胁迫，十分不情愿的样子：

    “此计不错，但我觉得最难的部分不是怎么带走洛阳王家的某位小王爷。

    而是既要带走他，又要将整个事件伪装成一次彻头彻尾的意外！不如...”

    ......

    钧州，平康府，清源山。

    山顶上伫立着一座年头不算太长的小道观——紫芝观。

    这道观的历史连二十年都不到，资历浅薄名声不彰，故而香火一直不旺，住在里面的道士总共也只有那么五、六个。

    前些时日还又接连下山了两个，观中就显得更加冷清。

    一间不大的静室里，一位脸色有些青白，衣衫不整的道袍少年正趴在桌子上写着笔记。

    满是墨迹的纸页零散，明显已经不是第一天记录。

    找到日期最靠前的那一页，只见上面写着：

    “我的道号叫蔡仙恒，俗名蔡恒。

    从八岁上山就开始修行“桃神道”的道传兵法【不死兵法】，名字很奇怪，但是据说是源自西王圣母娘娘手中的不死药。

    我也不知道修行这门兵法能不能不死，大抵是不能吧。

    身体打下根基之后，从十二岁开始便着重修行师父传授的【肉芝还仙法】，到今年十四岁，已经小有成就。

    师父说我资质不错，只要按部就班练下去，二十岁前后应该可以正式【受篆】入道，比大师兄还有二师姐的进度还要快。”

    “对了，紫芝观里的人不多。

    我们的师父葛道玄葛观主、大师兄穆仙留、二师姐桃仙娘、四师弟宋仙童、五师弟朱仙明。

    这些师兄弟里面，我最喜欢二师姐了。

    在我心目中，她就是世间最美丽的女子。

    我常常在想，要是长大之后能娶一个像师姐那样的妻子，恐怕就是神仙也不换。

    我猜，跟我同岁的四师弟，还有早就是赤篆术士的大师兄，可能跟我有一样的想法吧？

    想成功抢到师姐，好难！”

    “观里还有一位野狗师兄，据说是我们师伯的弟子，师伯仙去之后，他就来到我们这里挂单，白吃白喝了好几年。

    还常常去县城里的烟花柳巷鬼混。

    我一点也不喜欢他。特别是他在盯着师姐看的时候。”

    翻过几页诸如吃喝拉撒，还有门前种着两棵树之类的词句。

    “曾经我经常问师父，咱们紫芝观里，‘道’字辈之后是‘仙’字辈，那‘仙’字辈后面又是什么？

    等到我将来收徒的时候，又该为我的弟子起什么道号？我可不想给徒弟起一个像野狗师兄那样草率的道号。

    师父却总是笑而不语。

    不知道为什么，看到那个笑容我有些冷，后来就再也不敢问了。”

    又是几页翻过，到了蔡仙恒还在写的这一张纸。

    “自从那个好丑好丑的野狗师兄，还有全世界最好看的二师姐接连下山之后，师父就开始闭关。

    一开始还一切如常。

    但七天之前，五师弟朱仙明忽然不见了，我跟大师兄、四师弟找了他好久都没有找到。

    然后三天前，四师弟宋仙童也不见了。

    正当我鼓起勇气，准备去打断师父的闭关将这个消息告诉他的时候，师父却恰巧推开了我的房门。”

    写到这里的时候，小道士蔡仙恒完全没有意识到，自己笔下的字迹越来越潦草。

    就好像山林里那些枯死的杂草、乱树、菌丝、苔藓。

    “他们升仙了！！

    师父告诉我，两位师弟已经被接引到了西王圣母娘娘的仙境道场中去享福了。

    虽然我有些奇怪，为什么是道行最浅的五师弟先升仙，而不是师父或者是大师兄呢？

    但师父的话都是对的。”

    “然后，他让我用记笔记的方式来不断剖析道心，时时反思，不至于行差就错触犯【戒律禁忌】而不自知。

    只要坚持不懈，很快我也可以前往西王圣母娘娘的仙境道场。

    这几天心里一直沉甸甸的很难受，但现在把这些想法倾诉出来，我感觉好多了。

    师父说的话果然都对。”

    写到这里的时候，纸上的文字已经完全变成了难以辨识的鬼画符，看一眼就会让人头晕目眩。

    “对了，当时师父说完让我记笔记之后，又去了哪里来着？

    我怎么没有想着他离开我的房间啊？

    算了，应该不是什么重要的事情。

    还是早些睡吧，不知道为什么，这几天我总是感觉特别累，好想像那些肉芝一样，一睡就睡个一百年啊。”

    蔡仙恒伸手挠了挠自己莫名发痒的后背。

    这小道士却根本没有注意到，他的身上竟长出了一大片紫红色的菌丝，密密麻麻爬满了半个后背，伸手一挠就有一片血红色的孢子掉落下来。

    菌丝盘结构成了一颗人头大小有口有眼的肉芝。

    不，那不是肉芝，而是一颗老道士白发苍苍的脑袋！

    老道士的人头正笑眯眯地看着他认真记录手记。

    特别是看到他吐露隐私心声，写下喜欢自家二师姐的时候，更是露出一个早在意料之中的笑容。

    脖子下面延伸出来的菌丝似乎寻找到了寄生的缝隙，蠕动地更快了几分....

    第二天。

    吱呀——！

    这间空空荡荡的静室房门再次打开。

    里面却已经完全不见了那小道士蔡仙恒，只有一位须发皆白的老道士信步走了出来。

    仙风道骨，衣袍整洁不染尘埃。

    恐怕任谁见了都要发自心底地尊称一句：老神仙！

    这位“老神仙”大袖飘飘地走到道观中，最后一个还有人声的房间门前，径直推门走了进去。

    “师父，您出关了？”

