    1987年，12月25日

    波特兰，纪念体育馆。

    尼克斯与开拓者之间的圣诞大战，在开拓者的主场打响。

    这场比赛，CBS进行了全美直播，解说班底却不是常见的迪克·斯托克顿和汤姆·海因索恩，而是以“胡说八道鬼扯一通”闻名的比尔·拉塞尔和里克·巴里。

    两个NBA的前超级巨星来解说当红辣子鸡的比赛，也算是CBS特意为之的安排了。

    “比尔，你认为这场比赛的胜负手是谁？”

    巴里虽然是个恶评如潮的解说员，但比起拉塞尔，还算让人可以接受。

    “就我的经验来说，我觉得防守会是比赛的胜负手。”拉塞尔总是会根据他球员时代的经历来做比赛前瞻，“因此，每场比赛送出4次阻攻的帕特里克·尤因，可能会成为这场比赛的关键因素。”

    “说得不错，但我有一点不同看法。”

    每当巴里说他有“一点不同看法”的时候，那绝不只是“一点”而已。

    “决定胜负的关键会在MJ和Benj之间。”巴里肯定地说，“MJ已然是全联盟最好的攻击后卫，而Benj是拉里·伯德之后最有前途的前锋。”

    拉塞尔有不同观点，但他尊重巴里发表个人看法的权利。

    两人如此说着，正在现场热身的两支球队在比赛开始前给观众带来了精彩的扣篮表演。

    “你们都知道，MJ非一人能敌，但今天我们就要用一个人来防他。”

    这句话，路易在酒店里已经说过，此时只是强调。

    “我们的目的是控制德雷克斯勒的发挥。”路易直白地说，“所以，铭记他的投篮冰点，谨记他的进攻热区，记住他是一个非常依赖空间打球的球员，而我们要做的就是不给他们空间。”

    今天的尼克斯还有一个明显变化，那便是戴尔·艾利斯取代米勒首发。

    艾利斯复出后的10场比赛里，尼克斯6胜4负。

    最近，路易才找到了平衡办法。

    那便是让艾利斯首发，果然，已经和艾利斯搭档过一年的威尔逊虽然还是很别扭，但他可以用个人能力来适应。

    至于米勒，别看他平日里目空一切，对于艾利斯在尼克斯的成绩心知肚明。

    他知道自己本来就是艾利斯的替补，即使首发效果好，正版首发回来了，也还是替补。

    除非艾利斯的复出表现得像松岛枫一样烂，否则，米勒只能是替补。

    这正是米勒的想法。

    路易的想法是，让艾利斯打出几场好球，卖个好价钱。

    在其他年轻人有想法之前，消除隐患。

    虽然他很念旧，也珍视和艾利斯一起从艰苦奋斗中走过来的友谊，但他身为总经理不能被个人情感所左右。

    留下艾利斯，米勒、霍纳塞克迟早会心生怨气。

    无论尼克斯的人员储备有多豪华，一旦人心不齐，就不能成功。

    所以，戴尔·艾利斯必须走，路易希望他知道，这与篮球无关。

    尼克斯的首发是斯托克顿、艾利斯、威尔逊、令人意外的奥克利和尤因。

    开拓者这边，首发是特里·波尔、乔丹、德雷克斯勒、拉里·南斯、詹姆斯·爱德华兹。

    看见开拓者让泽维尔·麦克丹尼尔替补，路易还有点遗憾。

    他让奥克利首发，本就是为了预防那个恶棍在场上撒野。

    没想到开拓者把他放到第二阵容，倒也是个处理恶棍的好办法。

    双方首发在跳去前，互相寒暄了一番。

    乔丹嘴里嚼着口香糖，先向斯托克顿表示问候，接着和尤因握手，再逐步走向其他人。

    “我不知道帕特里克什么时候才能像MJ那么有风度。”路易做着白日大梦。

    赵远征摇头笑道：“我看是没指望了，不如期待下Benj吧。”

    乔丹来到威尔逊面前时，没等他开口，威尔逊先说道：“我会在你们的主场把你打爆。”

    乔丹就像听见了什么不可能发生的事情一样，快速地嚼了几下口香糖，脸上露出了“我没听错吧？”的疑惑。

    “听好了，我会打爆你。”威尔逊重申。

    “好，”乔丹冷酷地笑道，“我也想知道被人打爆是什么滋味。”

    “那小子神经病吧？”路易骂道。

    赵远征困惑地说：“他好像在挑衅MJ？”

    “屁话，这不是很明显的事吗？没看到迈克尔脸色一下子就沉下来了吗，那张脸看起来可怕极了。”路易不是不喜欢这帮人挑衅乔丹。

    他只是不喜欢这种没认清敌我实力差距就冒然挑衅的做法。

    整个教练组只有汤姆贾诺维奇是赞同威尔逊向乔丹重拳出击的：“我喜欢Benj的志气。”

    嗯，毕竟被打爆的人也不是他。

    菲尔·杰克逊永远挂着“此事大有蹊跷”的迷之笑容。

    其他几位助教就没那么多事了，毕竟教练组核心就是路、鲁、赵、禅师四人，其他的都是角色型助教，就像核心球员和角色球员，教练组也分工明确。

    跳球无悬念，尼克斯赢了。

    斯托克顿运球，刚到前场，乔丹和波特互相传递个眼神，果断对他进行了包夹。

    开拓者主动夹击斯托克顿真让人想不到。

    不能说愚蠢吧，只能说没想明白。

    一个场均送出14次助攻，失误数不到3个的后卫，真的没有球队想过要夹击他吗？

    戴尔·艾利斯从弱侧出现。

    斯托克顿击地球给到位。

    艾利斯接球出手，一发空心三分，为尼克斯开了好局。

    路易暗道可惜，艾利斯是个微波炉型的射手，你绝对可以信任他，只要上场就有作用。

    而且，全队除了斯托克顿，也就他对N.UCLA体系了如指掌了。

    辛辛苦苦培养起来的联盟第一射手就要被自己送出队，看见他这等表现，路易生出了不舍之情。

    开拓者这边，球权分配并不明确。

    乔丹可以控球、波特可以控球、滑翔机更可以控球。

    谁来控呢？一般是波特，其次乔丹，滑翔机是个心思深重但表面上儒雅随和不在意的伪君子，他不说，不代表他不想。

    波特把球交给了滑翔机。

    德雷克斯勒旋即掉入了尼克斯准备好的陷阱。

    “克莱德每一次在右翼持球，100%会走弱侧攻入禁区。”赵远征说的，正是德雷克斯勒所做的。

    “远征，跟侬说几遍了，俺们纽约只有一个克莱德。”（含杂着上海话的普通话/PS：若先前没介绍，现在补上这个设定，赵远征是上海人）

    赵远征立刻认错：“抱歉教练，我老忘。”

    德雷克斯勒被夹，分球意识却不错，这也是他的特点，更是所有能打组织前锋的球员需要的能力。

    他找到了乔丹，向他传球。

    只有一点他没想到，为什么他偏偏被夹击之后就能看见自家的王牌呢？

    有没有可能是尼克斯让他看到的？答案是有可能的，否则不能解释为何他的传球会被断掉。

    德雷克斯勒传球被断，威尔逊抄起球冲向前场。

    另一个位面的G.O.A.T全速追击，他自然没忘记威尔逊说了什么。

    这是个需要被教育的人，威尔逊自打进入联盟就没有对乔丹等巨星表示过敬畏，所有的成名球星他都挑衅过一遍了。

    能够制裁得了他的，就只有伯德和乔丹。

    但伯德是在季后赛里制裁，印象相对地更加深刻，乔丹差一点，只在常规赛制裁，还动不动翻车。

    现阶段要尼克斯打过凯尔特人很有压力，但打个开拓者还是能五五开的。

    威尔逊预料到乔丹会追上来，在出手前，特意刹车减速，左手曲臂向背后的乔丹用力一撞。

    他借此获得力量，起手上篮，当着乔丹的面得分了。

    “别让我失望啊，迈克尔。”

    不知道的还以为威尔逊是哪个成名巨星呢。

    路易看得拳头都痒了，“那个小子是欠K对不对？他以为他是谁啊敢那么跟MJ说话？”

    “年轻人有这种胆气是好事。”汤姆贾诺维奇安抚路易说，“他要是见着MJ就腿软，那我们可要发愁了。”

    路易这种曾生活在乔丹是G.O.A.T，且混迹的篮球论坛里到处是“乔丹被激怒，遂把对手干碎”的故事的人，对乔丹有一种莫名的敬畏，当然，这不影响他在争冠道路上从没正眼看待过开拓者。

    可是，这也不代表威尔逊就可以对乔丹随意挑衅了。

    自己几斤几两是没有数吗？好歹取得一点成绩再去挑衅啊。

    而且，他自己挑衅就算了，为什么代替他受过的是戴尔·艾利斯啊？

    他故意让艾利斯来打首发可不是为了给丫找罪受的，那是希望他打出好表现卖个好价钱啊，这他妈算什么？

    “Benj，你自己惹的事就自己搞定！”

    为了把艾利斯卖个好价钱，让威尔逊被打爆一次好像也不是什么大不了的事。

    他站场边大吼：“下个回合起你来防MJ！”

    “真的吗？”他居然一脸中彩票的表情。

