    翻过屋脊之后，杨麟又顺势在房顶上翻滚了几圈，然后顺着屋檐斜坡翻滚下去，稳稳落在了后面的巷子里面。

    几乎是杨麟刚一落地，一群鬼子士兵就闻着枪声赶了过来。

    这些小鬼子大概没想到，杨麟居然会从房顶上掉下来，他们脚步急忙一顿，似乎愣住了片刻。

    “八嘎！这个穿着奇怪军服的不是我大日本皇军，他是支那人，快快滴干掉他！”

    下一刻，鬼子士兵们反应过来，纷纷低着脑袋，急忙拉动枪栓。

    然而，等小鬼子举起枪准备射击时，一阵冲锋枪的声音却是先一步响起。

    “突突突，突突突突……”

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    枪声刚响起，紧接着便是一阵此起彼伏的惨叫声，和尸体摔倒在地上的噗通声。

    杨麟不用任何瞄准，连续扣动扳机，以迅雷不及掩耳之势，干掉了面前的小鬼子。

    七八名小鬼子就愣了那么不到一秒钟的时间，结果，他们连扣动扳机的机会都没有，就死在杨麟的枪下，领了盒饭。

    快枪手，名不虚传！

    “那个该死的支那兵逃到房子后面的巷子中去了，追击，快快滴追击，不要让他跑掉了！”

    一名鬼子大尉中队长一边大声吆喝，一边手里握着枪，带领近百名鬼子士兵追击了过来。

    见小鬼子这么快就追了上来，杨麟顺势换上了一支满装子弹的冲锋枪，就是一梭子子弹扫了过去。

    “突突突突……”

    枪声响起，猝不及防间，顿时有数名小鬼子中弹，或死或伤，惨叫着倒在了地上。

    “八嘎！攻击，攻击！干掉这个该死的家伙！”

    其余小鬼子立即往巷子两侧散开，同时降低身姿，以跪姿展开反击。

    “啪，啪啪啪啪……”

    遗憾的是，杨麟根本不恋战，一梭子子弹打光之后，便立即闪身钻入了旁边的巷子。

    “八嘎！追击，继续追击，不要让这个该死的支那人跑掉了！”

    攻击打空，恼羞成怒的鬼子大尉顿时又率部追击了上去。

    然而，几乎是他们刚追到巷子转角，几个拉着火线的炸药包就从巷子深处飞了过来。

    “八嘎！是炸药包，快躲……”

    小鬼子的话还未说完，炸药包便已经猛然炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    杨麟将炸药包的爆炸时间卡的刚刚好，还没有落地，便凌空发生了爆炸，以至于追击上来的小鬼子连躲避的机会都没有。

    这几个炸药包的重量虽然小了点，只要5公斤左右，不过，其绝对杀伤半径却是超过了30米。

    此刻又是凌空爆炸，杀伤力更是大了不止一筹。

    10几名靠近爆炸点的鬼子士兵，直接被当场炸成了一滩烂肉，随着爆炸冲击波散落得到处都是。

    至死，连惨叫声都没有来得及发出一声。

    其余鬼子士兵也全都处于杀伤范围之内，除部分小鬼子侥幸逃过一劫外，其余人全都死在了这次的爆炸当中。

    约等于团灭！

    与此同时。

    其余特战队的队员们，也纷纷利用街道边的房屋建筑躲藏，四处出击袭击城内的鬼子部队。

    鬼子的坦克虽然是战场上的攻坚利器，甚至连民房建筑都可以直接横冲直撞，简直堪称不可阻挡。

    不过，民房建筑虽然挡不住坦克的推进，但却可以延缓其推进的速度，使得坦克的机动性大大降低。

    何谓特战队？

    那就是能够抓住一切有利条件，赢得战争的胜利，没有有利条件，也能创造出有利条件。

    狼牙特战队的队员们有效的抓住了鬼子坦克机动性降低这一点，因此，他们的袭击几乎是得心应手。

    他们或是扛着单兵火箭队，或是背着火焰喷射器，有的队员更是预估出鬼子坦克推进的轨迹，提前埋伏到鬼子坦克前方埋下炸药包……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！……”

    狼牙特战大队花样百出的攻击，让小鬼子防不胜防，不到一盏茶的时间，便有多辆坦克被摧毁，瘫痪在了街道上……

    另外一边，县城中心主街。

    鬼子和中锐团的战斗也越来越激烈。

    所谓仇人见面，分外眼红，敌我双方都是卯足了劲的攻击，一时间密集的枪声和炮技术响彻不停。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    “嗵，嗵嗵嗵……”

    中锐团的官兵守在街巷各处的有利地形，他们集中火力，不断攻击装街道对面的敌人。

    街道对面的鬼子部队，也在不留余力的攻击，战斗几乎从一开始便进入到了白热化的地步。

    “战车继续向前推进，步兵协同进攻，占领支那军的阵地！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子的掷弹筒，还有坦克炮轮番开火，密密麻麻的子弹和榴弹，在敌我双方的阵地上四处横飞，街道上本就残破不堪的建筑物，再次遭到摧残，一时间又轰然坍塌了不少。

    还有不少木质建筑都被战火给引燃，冒起一股股浓烟。

    激烈的交火下，双方士兵互有伤亡。

    小鬼子作为进攻方，虽然在此之前已经通过间谍人员，弄清了汾阳县城的地形，甚至还画了地图。

    不过，此时的汾阳县城在小鬼子的轮番轰炸下，早已经破败不堪，所有的参照物几乎都发生了变化，加上时间仓促又是夜间。

    因此，鬼子手中的地形图不能说作用很大，简直是没有一点作用。

    如此一来，小鬼子的伤亡比起熟悉地形，又是以逸待劳的中锐团来说，自然是大上了不少。

    “弟兄们，打，给老子狠狠地打！”

    中锐团所有轻重机枪火力全开，子弹宛如不要钱的石子一般，不断朝着进攻而来的小鬼子倾泻覆盖过去。

    虽然小鬼子已经不在意弹药的损耗，但在自动武器的装备上，比起中锐团来说却是差了很多，以至于他们的火力也大大不如中锐团。

    与此同时，后面的掷弹筒、迫击炮，飞雷炮，以及火箭筒也在不停的招呼着小鬼子。

    鬼子的坦克由于受到街道环境的限制，无法灵活机动的运动，原本作为依仗的庞大身躯，这时候反而成为累赘，让其成为了活靶子，而且还是跑都跑不掉的那种。

    冲在前面的鬼子坦克被横飞而来的密集弹雨打得伤痕累累，随着距离的缩短，一些子弹已经慢慢镶嵌到了正面装甲里面，有的甚至还穿透进入了车舱。

    协同推进的鬼子步兵，靠着坦克的掩护，一边开枪射击，一边往前推进。

    很快，一大片各种口径的榴弹砸落下来，其中甚至还包括几个大大的炸药包。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    榴弹相继坠地，将整个区域炸得顿成一片火海。

    几辆小鬼子的坦克被炸翻在地，车体破碎，各种零部件散落得到处都是。

    一起协同推进的鬼子士兵也纷纷遭到波及，惨叫着死伤了一大片。

    “八嘎呀路！”

    “不许后退！”

    “机枪组火力压制，掷弹组，迫击炮，摧毁掉支那人的火力点！”

    “战车继续向前推进！！！”

    不甘心的鬼子指挥官奋力挥舞着手里的军刀，大声命令着。

    后面的鬼子坦克纷纷转动炮塔，对准了前方不远处的中锐团火力工事进行炮击。

    接着，鬼子的车载机枪也再度咆哮起来。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    榴弹接连从炮管中飞出，在空中划过一道炙热的尾焰后，轰砸到了中锐团的各处阵地爆炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！……”

    几间民房被鬼子的坦克炮和迫击炮所摧毁，有些中锐团的官兵来不及转移，或是当场被炸死，或是被压在了轰然坍塌的废墟之下。

    很快，一大片机枪弹雨又迎面倾泻了过来。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    无数子弹，打得周围的民房建筑千疮百孔，墙壁上布满了弹痕弹洞。

    子弹可不长眼睛，不会因为你是正义一方就对你网开一面。

    在这种密集火力的攻击下，自然也有部分中锐团官兵被击中，满是不甘的倒在了阵地上。

    不甘并不是怕死，而是因为他们还没有亲手将小鬼子赶出华夏，不能再与弟兄们继续并肩作战了……

    “反击，给老子反击！”

    “他娘的，小鬼子要跟咱比火力，那咱就跟他玩玩！”

    中锐团的官兵们也都打出了火气，他们顽强坚守在阵地上，寸土不让的和小鬼子浴血奋战。

    其间，小鬼子步炮协同作战，联合组织了好几次冲锋，结果都被中锐团打退了回去。

    小鬼子的重炮用不上，光靠一下小口径的炮击跑和轻武器，想要拿下中锐团的阵地，无异于是痴人说梦。

    尽管小鬼子有坦克战车相助，各兵种之间的协同作战也十分默契，但奈何中锐团的火力实在太猛。

    在中锐团严密的火力封锁覆盖下，鬼子部队每向前推进一步，都会付出巨大的伤亡代价……

    画面拉到中锐团野战医院。

    这时，一名刚被送进来的伤病员遭到6营长田耀祖，向他小声说道：“大哥，完了，弟兄们全完了！”

    “杨麟压根就没把咱弟兄，当人，他把咱们的弟兄往最危险的地方送，分明就是想让咱当炮灰！”

    “田成，你小子说什么？”

    说这话的是他的族弟，田耀祖闻言大怒，如果不是因为受伤太重，身体动弹不得的话，他早就一个大耳刮子扇过去了。

    “大哥，咱说的句句属实，眼下小鬼子已经打入城内了！”田成继续添油加醋的说道。

    田耀祖脸色立即一变：“什么？小鬼子已经打入城内了？”

    田成点头道：“可不是咋的，你听这动静，只怕要不了多久，小鬼子就要打到这野战医院里来了。”

    顿了下，田成又接着说道：“而且，杨麟已经带着他的特战队突围逃跑了，留下其余各营在这个给他牵制小鬼子。

    大哥，咱们都被杨麟给骗了，他压根就没把咱当人，一直就是在利用咱们，咱们还是赶紧逃跑吧，否则再迟就来不及了！”

    “混账东西，你他娘的说什么呐？”

    田耀祖勃然大怒，他愤怒的抬起手臂就是一个大耳刮子扇了过去。

    “啪！”

    田耀祖含怒出手，这一巴掌那叫一个清脆响亮，顿时在田成的脸颊上印出了五根鲜红的手指印。

    野战医院内的伤病员和医护人员被吸引，纷纷投来疑惑的目光。

    原来，这个田成他不仅仅是田耀祖的族弟，同时还有另外一个身份，那就是之前的战斗中曾被日军俘虏，并策反了。

    准确的说，现在的他已经是一个汉奸。

    眼下小鬼子攻入城内，和中锐团已经战斗到了关键时刻，正是他向日本人表忠心的机会，他自然不会放过。

    就连他身上的伤，都是自己弄出来的。

    当下，田成也不管不顾了，他索性撕开伪装，扯开嗓子大喊道：“我说，小鬼子已经打入城内了，咱中锐团已经快坚持不住了，而且，杨麟他也已经带着自己的卫队逃跑了！”

    “如果你们不想死的话，就立即逃跑吧，再迟就没有机会了！”

    田成话音落下，立即便有10几名全副武装的6营官兵冲了进来。

    “他娘的，干什么，你们几个要造反不成？”

    田耀祖气得怒不可遏，脸肌剧烈的抖动了起来。

    “营……营长……”

    官兵们纷纷低下头，不敢直视田耀祖那近乎要吃人的目光。

    田成大喝道：“你们几个还愣着干啥，营长往日里可待你们不薄，现在难道要看着他死在这里不成？”

    “营长，得罪了。”

    官兵们你看看我，我看看你，最终心一横，还是采纳到了田耀祖的意见，就要动手将田耀祖架走。

    田耀祖用力一晃，官兵们知道田耀祖受了不清的伤，见他的脸上已经渗出细密的汗珠，知道肯定是刚刚的晃动牵动了身上的伤口，不敢再用强，只能停下手。

    “临阵脱逃乃是军人的耻辱，白羊关老子已经逃过一次了！这一次，老子说什么都不会再逃了！哪怕是死，老子也要死在汾阳县城！”

    “你们几个，谁要是再敢言退，老子立马就毙了你们！”

    说着，田耀祖就开始伸手去掏自己腰间的配枪……

    …………

