    第39章搜查

    眼看再挪就要到了床下，洛九离不动了，梗着个脖子离他远些，身子由着他去抱，感受着脖间滚烫的呼吸，心跳如小兔乱撞，砰砰直跳。

    许久，她终于是困了。

    当她呼吸逐渐平稳时，那原本早已睡着的男人，在黑暗中睁开了眼，瞧着她别扭的睡姿，低声笑了笑。

    而后将她脑袋轻轻揽了过来，于其额角落下轻轻一吻。

    月藏云间，半是入梦。

    不知何时，大风忽起，细雨绵绵，直至天边破晓，犹未停。

    伴随着‘吱呀’一声，门开了。

    紫苏步履匆匆自门外进来，她摇着尚在熟睡中的洛九离，“不好了，不好了，主子，快醒醒，快醒醒！”

    洛九离惺忪睁了睁眼，整个人往被窝里缩了缩，懒洋洋的，“什么事，这么急。”

    “外面来了好多御林军，说要搜查王府！”紫苏用力摇着洛九离，“主子你快起来呀，我们该怎么办！”

    洛九离被摇得晕晕乎乎的，伸手按在紫苏手上，“别摇了，别摇了。”

    她坐起身，伸了个懒腰，“怎么回事？御林军来王府做什么？君墨寒呢？”

    “王爷一大早便入了宫。”紫苏服侍着洛九离穿衣，“听闻是南疆使臣丢了件什么宝物，相关大臣府邸都已经搜了个遍，现在只剩下咱们王府了。”

    洛九离打了个哈欠，“什么宝物值得这般兴师动众？”

    “奴婢不知。”紫苏摇头，迅速为洛九离挽了个发，“您去看看就知晓了。”

    天色阴沉，细雨还在下，淋湿了石板，空中满是泥土裹携着芳草的清香。

    紫苏为她撑着伞，路过条条回廊，裙角被雨水微微浸湿。

    府门前，魏严一夫当关，粗犷着嗓音道：“今日王爷未回府，尔等休想入王府半步！”

    “下官得陛下口谕，奉旨搜查相关官员府邸，魏统领若一再阻拦，便有妨碍公务之嫌，在下可先斩后奏！”裴淮安人高马大，手握剑柄，身后跟着几十个气势汹汹的御林军。

    魏严未说话，人依旧堵在府门前。

    其中之意，不言而喻。

    御林军集体拔刀，只等裴淮安一声令下。

    双方剑拔弩张，一触即发。

    “既是得陛下口谕，那便是公务，让他们进来吧！”

    女子的声音忽然从门后响起。

    魏严侧身，只见洛九离在紫苏的搀扶下缓缓走来。

    他抱拳躬身，“王妃。”

    “嗯。”洛九离颔首，进了檐下，紫苏跟在身旁，收起雨伞。

    “让他们进去吧！”洛九离在魏严身旁停下，“别的大臣府邸都搜了，我们逸王府自然也不能特立独行，否则凭白招人话柄。”

    “是！”魏严二话不说往边上退了两步。

    裴淮安命人收起佩剑，朝洛九离抱拳躬身，“下官谢王妃体恤！”

    “裴大人客气。”洛九离温婉一笑，往边上站了站，让他们进去。

    却在裴淮安经过时喊住了他，“裴大人。”

    裴淮安停下步子，看向洛九离，微微躬身，“王妃有何吩咐。”

    洛九离微微笑，刚想说什么，却猛的咳个不停，紫苏忙为她拍拍背，才终于渐渐缓了过来。

    “身子骨弱，让裴大人看笑话了。”洛九离模样虚弱，唇角含笑道：“只是想让裴大人跟手下人说一声，让他们翻的时候动静小一些，后院姐妹众多，莫要吓坏了她们。”

    洛九离说完又忍不住咳了两声，将自己平日里对外的病秧子人设演得淋漓尽致。

    裴淮安面不改色，步子却下意识的往后挪了一步，离洛九离远了些。

    “下官记下了，王妃安心便是。”

    说完也不等洛九离回话，大步离去。

    直至人身影消失于眼前，洛九离才看了眼魏严，“回去说。”

    紫苏扶着洛九离慢慢往回走。

    魏严跟在其身后。

    进了修竹院，没了外人，洛九离才松开紫苏的手，问魏严，“怎么回事？”

    “南疆至宝赤焰冰蚕丢失，王爷作为此次接待异国使臣的主要负责人，每日进出驿站，嫌疑重大。”

    这也是他为什么一直拦在门前不许人进去的原因。

    他们虽未偷，可就怕有心之人陷害。

    “他们若真有备而来，自不是你一人可阻止得了的。”洛九离蹙眉，“王爷为何入宫？”

    照目前趋势来看，君墨寒一走，便有人来搜府。

    情况不对！

    “陛下口谕，奉旨入的宫。”魏严如实答。

    “王妃，御林军到修竹院了。”辛夷的声音在门外响起。

    洛九离心中不详的预感越发强烈，她来回踱步，最后停在魏严身前，“修竹院有没有可能被人混进来？”

    “绝无可能！”魏严回得毫不迟疑，“修竹院明松暗紧，门前虽只有两个玄甲军守着，但那只是面上的，实际上背里有不少暗卫十二个时辰轮流盯着。”

    “修竹院，坚如铁桶！”魏严说了个结论。

    “你们这边，你们那边，其他人跟我走。”

    门外御林军搜查的声音已清晰传入耳。

    “没时间了。”洛九离端坐回椅子，“见机行事，你想法子命人暗中盯着他们搜查修竹院的一举一动，若有不对，即刻来报！”

    君墨寒不在，她怎么也得守住了，不能让这罪名无端落在了他头上。

    话音刚落，门外便传来了敲门声。

    “王妃，我等奉命搜查！”是御林军的声音。

    “进来吧。”洛九离与魏严对视一眼，后者躬身退下，与进来的御林军恰好擦肩而过。

    御林军朝洛九离行了个礼，便开始四散开来搜查。

    他们为防止暗室，除了翻箱倒柜之外，还会这里敲敲，那里转转。

    人多，不过一盏茶的功夫便搜完了。

    “这边没有。”

    “这边也没有。”

    “没有。”

    见他们没搜出什么东西来，洛九离暗自松了口气。

    然而，就在这时，裴淮安从门外走了进来，身旁跟了个御林军。

    御林军手中捧着个小丹炉，盖子是镂空的，银丝交缠，还镶了几颗红蓝宝石，甚是精致。

    裴淮安在离洛九离几步的距离停下，“王妃，不知道景兰院是何人的院子？”

    ?  ?小姐妹们，你们滴票票我都看到了！爱你们！！

    ?      现在，俺们想跪求评论呀呀呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

