    第612章学骑马吗少女

    大家怎么醉的那么快……

    大家怎么醉的那么快，你这倒霉小丫头心里当真是一点数都没有吗？

    慕大国师闻此不禁皱巴了一张小脸，她歪着脑袋，欲言又止、止言又欲地盯着慕诗瑶看了半晌，到底是什么话都没能说得出来。

    算了，看这小妮子的这副样子，估计她说了,她也不见得能懂。

    ——似烧刀子那样的烈酒，哪能这么一碗接一碗、连气都不喘两下的喝？

    她也是真不觉得呛得慌。

    慕惜辞怅然掩面，眼下除了她这喝不醉的小堂妹，也就剩下她、阿衍与明轩尚还清醒着，旁的有一个算一个，这时间都老老实实地瘫在地上和桌子上了。

    不过好在，醉过去的人虽然多，她倒没见哪个耍什么酒疯。

    也不知是近年慕家军们的酒品越来越好,还是他们今儿喝的那烧刀子委实太烈太猛,只两碗便教他们上懵了头。

    啧，待会要怎么把这群人搬出演武厅，还是个大麻烦。

    慕大国师的脑仁微痛，主要现下是冬日又不是夏天，若是夏夜，他们大可将这帮熊玩意干脆利落地留在这里，任他们胡乱睡一夜的石板地，可现在嘛……

    演武厅这么大的地方，一直烧着炭盆既不大现实，也不大安全，但若没了炭盆，这么一夜过去，一个不慎，就得冻死几个。

    这可不行。

    “四姑娘，寻常人是没法像您那样，连着往下喝烧刀子的。”一旁沉默了许久的湛明轩突然开口，顺势试探性地俯身拉了拉那瘫成泥条的慕小公爷。

    嗯,很好,果然软趴趴的立不住，别说站了，某小公爷这会连坐都坐不起来，估计等下只能靠着他和七殿下，给他凑合着架回去了。

    还有这一地醉的东倒西歪、不省人事的将士……搞不好他还得跑一趟营房，让那帮没睡着的大小兔崽子们，过来搬一搬自家弟兄。

    嘶~想想就头大。

    湛明轩龇牙咧嘴，无声倒抽了口冷气，他扒拉完慕修宁，又转手扒了扒歪在地上的几名守备，见他们果真是醉的分不清东南西北，眉头下意识便搓成了疙瘩。

    “在北疆，烧刀子基本便是最烈的白酒了，”扒拉了一圈，没找见一个“幸存者”的少年叹息一口，“那东西后劲儿强，上头又快，通常很少有人喝那么猛的。”

    “原来……是这样啊。”慕诗瑶听罢,十分不好意思地抬手抠了抠头,嗓音细的像蚊子,“我还以为……大家说那酒辣喉是夸张了的。”

    “还以为别人喝酒的时候，也跟我一样没什么感觉呢……”小姑娘的声音越说越小，到最后已然小的近乎听不清。

    慕大国师闻言，面上不由露出了一派了然之色——她就知道，这妮子压根便不懂烧刀子对他人而言，究竟是种什么概念，她这是浑把那烈酒当水喝呢！

    “怎么可能会没什么感觉。”湛明轩无奈笑笑，“四姑娘，这世间可不是所有人都有您这样的天赋……大多数人的酒量，都是一点一点锻炼出来的。”

    “能喝酒又算什么好天赋。”慕诗瑶嘟囔着吐了吐舌头，这天赋，她怎么听，怎么觉得不大正经。

    “但也不算差。”慕惜辞应声一挑眉梢，上前拍了拍小姑娘的肩膀，“阿瑶，起码你不必担心，以后有人妄图蓄意灌醉你了。”

    ——试图灌醉阿瑶的人，一定会被反灌的很惨。

    慕大国师的呼吸微滞，细细算来，自家小堂妹这奇怪的天赋，还真让她有些哭笑不得。

    “那倒是。”慕诗瑶思索少顷，片刻后点了头，“这么想，倒也不是什么坏事。”

    “只不过……”小姑娘抠着指头面色讪讪，继而伸手一指地上那一滩滩的烂泥，“这些人要怎么办？”

    “那些，我去营房那头喊来几个还没睡的熊玩意，让他们帮着往回搬一搬吧。”湛明轩假咳，“小姐，您看，我是先送你们回去，还是……”

    “我们在这等一会罢。”慕惜辞抬手打断了少年的话，“外面的天气太冷，这演武厅里还烧着炭盆，若是不留几个清醒着的看顾一下，我不放心。”

    “那好，那边麻烦您几个了。”湛明轩颔首，一面冲着屋中的三人拱了手，“殿下，小姐，四姑娘，你们暂且在此处稍待片刻，明轩去去就回。”

    “嗯，记得回来时多带几辆板车，再拿上两条棉被……”墨君漓顺嘴接过话茬，细细叮嘱两句，“免得人多他们搬不回去，或是路上骤冷骤热，再不慎冻坏几个。”

    “好的，殿下，明轩记得了。”少年点头应是，话毕抓起架子上的斗篷，匆匆穿好便出门翻身上了马。

    马鸣彻响时，慕惜辞眼尖地瞅见慕诗瑶瞳底稍纵即逝的一线歆羡之意，细长的眉梢禁不住挑了又挑。

    她回想起小姑娘在过来的一路上，因晕马车而吃的各种苦头，心下忽的升起个新想法。

    “阿瑶，你想学骑马吗？”慕大国师顺势拉过小姑娘的手，“想学的话，我让明轩这几日抽空教你怎么样？”

    “啊？”慕诗瑶听此先是一愣，随即怔怔地眨了眼，“这、这骑马……”

    “这，三姐姐，不瞒你说，我还是挺想学一学骑马的，毕竟那马车你也知道，我坐着实在是太容易恶心犯晕。”

    “只是，湛公子他……他能有那个空闲来教我吗？”小姑娘抿唇，面露迟疑。

    湛明轩燕关相当于是自家堂兄的副手，此地又是北境边城的要塞之所，按理，他常日的公务应颇为繁忙，这哪能倒出空来教她骑什么马？

    “放心吧，阿瑶，这不要紧的，眼下并非战时，燕关没那么多事可忙。”慕惜辞弯眼，“再者，你没看到二哥都快把所有的活儿推给明轩、自己跑一边当甩手掌柜去了？”

    “我可不想让他天天压榨明轩，自己却过的那么轻松快活。”慕大国师翻翻白眼，“我们浮岚轩的人，哪容许他这么使唤！”

    “所以，阿瑶，你只管说自己想不想学骑马就是了，别的，大可交给我来处理。”

    这样啊……

    也是，她今儿一天，听着明远堂兄说了一白天的“明轩”，从拾掇营房到安排接风会……他好像的确是把所有的活儿，都推给湛公子了。

    那这么一想，堂兄他还真挺过分，明明是两个人要干的公务，凭什么都推给湛公子一人？

    这不行，她觉得这不好。

    想通了的小姑娘刹那攥拳，当即回了慕大国师一个斩钉截铁：“那，三姐姐，我想学！”

    ?  ?拯救明轩计划达成（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

