    “少主，虽然今日我们面对古仙人胜了，打了他们一个措手不及，摧毁了连接上界的异域通道，不过眼下在往生殿内还有数百古仙人，他们一定会通过其他出口进入人间，接下来我们要面临的局面将会更加棘手！”

    　　商船上，陈不惑正在分析着眼下的局面，看着自己身边这群个个受伤的强者，他苦涩一笑，今日进入往生殿的强者堪称是大唐国最强阵容了。

    　　可是面对这第一波古仙人他们都险些遭殃，面对上界，人间与他们的差距太大了！

    　　“无妨，只要断了他们的后路，接下来我们有的是时间与他们慢慢周旋，而且在这片天地我们才是主场，更何况昆吾有什么计划我已经一清二楚……”陈玄冷笑一声，虽然他动用预言术知晓了未来的事情，而且还出手改变了未来的大局，不过陈玄很清楚，昆吾上神的计划依旧不会改变！

    　　闻言，陈不惑问道；“少主，难道你有对付这些古仙人的计划？”

    　　听见这话的众人都朝着陈玄看了过来。

    　　“当然有，因为我已经知晓了未来……”说着，陈玄朝着不远处的孤苏仙王看了眼，说道；“接下来我会与傲因这老妖怪去截杀这些来到人间的古仙人，你们返回野狼谷疗伤。”

    　　天王殿诸强眉头一皱。

    　　“少主，就凭你和傲哥？”陈不惑嘴角抽搐了下，他还以为陈玄有什么高明的计划，不是他看不起陈玄，以陈玄和傲因的实力想要独面这些古仙人根本就毫无胜算，即便再加上孤苏仙王恐怕都不行。

    　　毕竟，在眼下这片天地，孤苏仙王的实力根本无法全面施展出来。

    　　但是下界而来的那群小金仙、上金仙、大金仙不一样，他们的实力在这片天地完全可以为所欲为，不用担心天罚降临。

    　　听到陈不惑这话的傲因不乐意了，它重重的哼了声，露出凶残的獠牙盯着陈不惑；“咋滴，看不起你傲哥是不是？本王立即就能突破到大金仙之境，到时候这群新兵蛋子还不够本王塞牙缝了。”

    　　“少爷，现在可不是装/逼的时候，这群古仙人可真不好对付的。”老陈头喝了口酒，少有的板着脸，劝告陈玄。

    　　陈玄白了这老家伙一眼，说道；“老家伙，你他娘以为老子会拿自己的性命开玩笑是不是？放心吧，接下来昆吾必定会将这群古仙人分开，如此一来我们就能逐个击破，即便不能全灭他们，也能将这些古仙人在人间的力量进一步削弱，有我和傲因这老妖怪足够了，就算不敌，以我们的实力想要逃走也不难。”

    　　“大哥，让我跟着你吧。”赵七难沉声说道。

    　　秦南也点头说道；“老四，这件事情我也不想你孤身一人去犯险，在我们当中就你的潜力最强，如果你出了事情，未来我们人间还有谁可挑起对抗仙人的大梁？”

    　　见到天王殿的众人还想再劝，陈玄挥手打断他们，说道；“行了，你们他娘的现在一个个都是半条命吊着，怎么帮我？现在对你们而言恢复伤势，增加实力要紧，这件事情我有自己的安排，别忘了，我的手上还有一个底牌没用了。”

    　　闻言，众人目光闪烁了下，因为他们知道陈玄指的是小神龙。

    　　“少主，孤苏仙王呢？你怎么安排？”沉默了下，陈不惑问道。

    　　陈玄看了站在不远处眺望着大海的孤苏仙王一眼，走过去说道；“虽然我随时可以取你的性命，不过自损的事情我暂时还不想做，做个交易吧，如何？”

    　　“与我做交易？”孤苏仙王冷笑道；“我不认为你有与本仙王做交易的资格。”

    　　“是吗？如果拿你的自由做交易呢？”

    　　孤苏仙王脸色一僵，他阴沉着脸问道；“你想要我做什么？”

    　　陈玄道；“很简单，帮我重创昆吾，我知道你有这个实力，我不需要你杀他，因为未来我会亲自取他狗命，还有，帮我守护身边的人，只要她们不出意外，此事结束之后，我可以放你自由。”

    　　“空口无凭，本仙王凭什么相信你？”孤苏仙王冷冷的注视着陈玄。

    　　“作为交易的筹码，我可以把这把刀交给你，未来还你自由之际，你再把它还给我，不知道这样可以了吗？”陈玄拿出了天尊刀，平静的看着孤苏仙王。

    　　孤苏仙王接过天尊刀，面无表情的说道；“此刀落在你的手中简直玷污了它，看在你颇有诚意的份上，本仙王与你做这个交易，记住，你若反悔，即便你能杀了我，也别想再得到此物。”

    　　“你能保证护我身边之人安全？你能保证重创昆吾？”陈玄平静的问道。

    　　孤苏仙王一脸睥睨，说道；“你可以无知，但不要小看本仙王。”

    　　说完这话，孤苏仙王直接消失在了商船上。

    　　“主人，你真相信这傻/逼仙王？虽然以他的实力的确可以做到交易的内容，不过我觉得这傻/逼仙王应该不会老实。”素来被冠以阴险、狡诈著称的傲因可不会轻易的相信孤苏仙王，而且它也知道，陈玄刚才的话也不能完全相信，这个主人与它一样阴险狡诈，而且还很无耻。

    　　陈玄冷笑道；“暂时相信，不过我会做第二手安排的，走吧，古仙人马上就会出现在这片天地，接下来老子要让人间成为他们的噩梦！”

    　　陈玄等人出现在无妄海，一直紧盯着这里的九大军团以及高层都在第一时间知道了。

    　　大唐国神都。

    　　紫禁阁深处，帝王和陈天罡在知道陈玄等人出现后纷纷松了口气，不过那颗提着的心依旧没有放下来。

    　　“老伙计，知道具体情况吗？古仙人有没有跟来？”帝王看着相国沉声问道。

    　　相国说道；“暂时没有，具体情况恐怕也只有天王殿的人知晓了，不过我得到消息陈玄等人全部受伤，但好在无一人出现意外，这家伙简直就是奇迹的缔造者，带人杀入古仙人的老巢依旧能全身而退！”

    　　相国一脸叹服，现在他对陈玄是彻底服气了！

    　　陈天罡冷静的说道；“不可大意，眼下只能算开端，接下来我们要面临的局面恐怕会更加棘手！”

    　　帝王也是这么想的，说道；“我们依旧不能放松警惕，另外天罡你去联系天王殿的人，我要知道在里面发生的一切，古仙人这次下界到底来了多少人？我们现在究竟面临着什么样的局面？”

    　　与此同时，徐州天水涧剑王族，以及幽州天山楚王族。

    　　在青奕、裴尉、了然三位古仙人的带领下，足足三百多名古仙人出现在了这片天地，他们丝毫没有隐藏自己的行踪，无视了这片天地间的一切力量，御风而行，奔向了三个方向！

    　　那浩浩荡荡的无上威压气息不仅是惊动了大唐国的修行者，甚至连普通人都发现了他们的存在！

    　　一时间，这条消息瞬间传遍了天/朝国高层。

    　　一些有幸将照片拍下来的人发布到网络上，也是引起了巨大的轰动！

    　　大唐国高层更是在第一时间启动了一/级戒备命令，九大军团已经将超级武器就位，随时可以按下发射按钮！

    　　不过就在大唐国高层启动一/级戒备令的时候，陈玄和傲因这两个家伙已经尾随在了一支古仙人力量的身后，犹如阴险的饿狼，伺机截杀！

