    明星拿了回艺的衣服上去。

    他的脚步是沉重的，他的心情是复杂的。

    同样的一段路，下来的时候，是满心的激动。

    上去的时候，就变成了内心的煎熬。

    在刚刚的某一个瞬间，明星的胜负欲，战胜了其他一切感官。

    他那么想，也那么做了。

    很显然他还取得了阶段性的胜利。

    可是，在这场胜利的背后，究竟都有些什么呢。

    也是在刚刚的某一个瞬间，他甚至还感到了一丝不该有的庆幸。

    他庆幸，郑之航是自己打电话给回艺，而不是让他给回艺打电话。

    郑之航但凡换一个说法，他一个连回艺现在的电话都没有的人，是真的不知道要怎么直接联系。

    还得先给回一笑打电话，再找回一笑的妈妈。

    不管郑之航和回艺打到底是什么样的关系，他似乎都没有资格把人家“赶走”。

    连个最基本的联系方式都没有的两个人，究竟能算哪门子的关系？

    回一笑的爸爸和回一笑的妈妈。

    除此以外，别无其他。

    十八年，和十八天，终归不是一个概念。

    哪怕是十八个月，人都可能还没有那么大的改变。

    整整十八年时光，实在是有些过于漫长。

    傍晚，明星上一次进自己北京公寓的门时候，人未到声先到，对着门里面喊话【笑笑大宝贝，你的爸爸子回来了】。

    那时候他压根就没想过会见到回艺。

    明星知道，这可能是笑笑子给爸爸子的惊喜。

    爸爸子帮忙解决了韦哲礼的热搜问题，笑笑子以此作为感谢。

    明星明白回一笑为什么会这么做，一直到两分钟之前，他都还觉得一切尽在掌握。

    此刻，再次输入指纹，明星已经一点都没有想要喊话的情绪了。

    进门。

    把衣服放到了入户柜的顶上。

    换鞋。

    他不是嫌自己刚刚匆匆忙忙跑下楼时候穿的拖鞋脏了，要换一双。

    而是直接换上了自己来北京的这一路穿着的鞋子。

    这是他的公寓。

    他却找不到继续留下来的理由。

    “爸爸子干嘛要换鞋？”回一笑听到开门的动静，就从楼上跑下来。

    “笑笑子，爸爸子帮你把回艺女士的备用衣服给拿上来了。”明星努力调整了一下情绪，对回一笑说：“律所有急事，爸爸子现在要赶回去处理。”

    “你要走啊？”回一笑震惊得连爸爸子这个标准称谓都忘了加。

    “是啊。”明星尽可能不让自己表现出任何一丝的情绪。

    “为什么？”回一笑没办法理解。

    她问完这个问题，又小声的比划：“你们刚刚都这样……这样……这样了。”

    回一笑做了几个不一样的拥抱动作。

    她已经强势地宣告过自己的存在，也不介意让爸爸子知道，刚刚在储藏间，该看的不该看的，她都已经从镜子里面看到了。

    明星没有回答回一笑的【为什么】，而是把话题切到了和回艺女士无关的事情上。

    “韦哲礼这边要还有什么事情的话，你就给我打电话。”明星对回一笑说。

    似是怕回一笑还不放心，明星又加了一句：“电话要是打不通你就发消息，爸爸下飞机第一时间就帮你处理。”

    “别走不行吗？”回一笑千万分的不解，“哪怕赶明天第一班飞机呢？”

    笑笑子当然是会担心爸爸子的。

    可她担心的是等会儿能不能打通电话吗？

    在过来帮韦哲礼处理热搜的飞机上，回一笑还关心过，临时飞这一趟会不会打扰到爸爸子的工作。

    明星当时和她说的是，事情也分隔轻重缓急，还说他在来机场的路上，把所有的工作全都安排好了。

    爸爸子那会儿还说，如果回一笑不着急回学校，他可以带着她在北京好好玩两天。

    去吃他在北大念书的时候，最喜欢的餐厅。

    怎么下楼这几分钟的时间，律所就忽然有了紧急得连把衣服拿到楼上的时间都没有的事情？

    如果，爸爸子一开始就说，处理完韦哲礼的热搜就马上要回去。

    回一笑也不会选今天这么特别的日子，安排明星先生和回艺女士的世纪大和解。

    明星看着回一笑。

    他想再编个理由。

    又知道自己的女儿不好糊弄。

    “我刚刚下楼拿回艺女士的备用衣服，等在楼下的人，叫你妈小艺，还说是你妈的男朋友。”明星选择了实话实说。

    用最简单的语言，总结了楼下发生的一切。

    “所以你就怂了？”回一笑震惊地又忘了她对明星的专属称谓。

    “没有，你的爸爸子赢了。”明星嘴里说的赢，脸上却没有一点胜利者该有的情绪，“但这除了证明我一点都不了解现在的回艺女士，就不再有其他任何意义。”

    明星没有把回一笑当小孩子。

    他和回一笑相认的时候，就和她聊过这个问题。

    回一笑第一时间，就问起了他的“情史”。

    明星也没有隐瞒。

    说自己一直都想走出过去，想要有一个全新的开始。

    但一直也没有找到能够合他心意的人。

    当时的离别，太过决绝。

    他不仅失去了未婚妻，还失去了他们未出世的孩子。

    他比回艺大两岁。

    却也还是一个刚满二十二岁的，还没有出过象牙塔的“少年”。

    有人说，如果那个对的人，曾经出现过，其他的一切，就会变成将就。

    明星大概就是一个生来就不愿意将就的人。

    如果他可以将就，他就不可能填不服从分配。

    如果他可以将就，他的二十岁就会在北大准备去实习。

    如果他可以将就，他根本就不可能遇到十八岁的回艺。

    回一笑问明星，单身这么多年，是不是一直都在等回艺。

    明星给予了否认，他说自己一直都在等一个不确定的对的人，可惜没有等到。

    回一笑听完，对爸爸子又有了全新的了解。

    在回一笑的眼里，爸爸子的这个否认，是非常豁达的行为。

    等一个【不确定的】、【对的】人，和等一个无缘无故失踪的人。

    等待的人的心情，是完全不一样的。

    前者，是期待。

    后者，是有埋怨、有不甘、有无奈……

    总归不是特别正面的情绪。

    同样的事情。

    同样的结果。

    只是换了一种说法，感觉就完全都不一样。

    就像屡战屡败和屡败屡战。

    回一笑想了想，觉得爸爸子说的有道理。

    别说是杳无音讯了这么多年的爸爸子和回艺女士。

    就看她这个至今都没有成功地断绝过母女关系的亲女儿，都不了解回艺女士的生活。

    回一笑对着楼上喊了一声：“韦哲礼，口罩帽子行李！”

    然后又转回头对明星说：“爸爸子，我们和你一起走。”

    如果回艺女士到哪儿都有男朋友陪着，那她这一系列自以为是的安排，是真的有够……

    回一笑找不到足够合适的词语，来形容自己的愚蠢。

    “回艺女士情绪不太稳定，你还是留下来陪她吧。”明星是不放心回艺的。

    正式因为不放心，他很确定自己上去，就会各种刨根问底。

    比如，你不是说自己有躁郁症，连回一笑都不敢亲近的，为什么你可以亲近别的男人？

    再比如，你为什么把备用的衣服，交给交给那个叫郑之航的男人。

    明星一直觉得自己是理性且克制的。

    尤其是等了漫长的十八年之后。

    他满心以为，只要两个人还有机会见面，还有机会互诉衷肠，那一切就可以从头来过。

    他以为自己有足够的耐心。

    他以为自己会计较的事情很少。

    可他现在，就是没办法消化郑之航的出现带给他的情绪。

    他可能不需要太多的时间，有个几天，就能把这些情绪消化干净。

    但眼下，他是真的没办法留下来。

    韦哲礼听到回一笑喊他，就直接下来了。

    口罩帽子行李都没有。

    但这并不代表他没有完全执行回一笑的指令。

    因为这三样东西，原本就在楼下。

    韦哲礼下楼的第一时间，就去了自己原来坐着等回一笑的地方，拿“出门三件套”。

    “韦哲礼现在出门，还是有可能会遇到娱记，就算没有娱记，跑经济口的记者，也有可能会出现，还有哪些手眼通天的粉丝。”明星提醒回一笑，韦哲礼今天上的，是跨行业的热搜。

    回一笑当然也是知道这个情况。

    要不然，他也不会让韦哲礼连酒店都不要去。

    以韦哲礼现在的粉丝数量，他一买机票，行程直接被曝光的可能性，还是很大的。

    热搜虽然撤掉了，难说会不会有因为这个热搜，而变得疯狂的“老婆粉”。

    韦哲礼的人设如果崩塌，对于这部分疯狂的粉丝来说，就和杀了韦哲礼她们的“老公”似的。

    这些人疯狂起来，往往会比娱记更加让人闻风丧胆。

    指令发射机觉得爸爸子说的在理，就直接收回了自己的上一个指令。

    “哪儿来的，回哪儿去。”回一笑在一起把她自己被说得很不爽的话，回赠给了专属出气筒。

    韦哲礼知道回一笑现在是超级低气压的情况，想说的什么，最终什么都没有说，又按照发射机的指令上去了。

    “你小男朋友今天发生这么大的事情，你不上去陪着？”明星的情绪，已经稳定了很多。

    他毕竟已经不是二十岁的小年轻。

    刚刚也只是一下因为才找回十八年前的感觉，就被人来了一记当头棒喝，所以有些反应不及。

    “我哪有小男朋友？”回一笑反击。

    明明非常义正辞严的一个事实，回一笑也不知道自己是哪根筋出了问题，竟然整张脸连着耳根子都和烧起来了一样。

    “你们刚刚都这样……这样……这样了。”明星做了几个类似于壁咚的动作，把回一笑刚刚说他的话，原封不动地还给了她。

    回一笑瞪着明星，她很想说点什么反击。

    这对她来说并不困难。

    奈何脸上的温度，让她说什么，都会变成害羞和狡辩。

    有思及此，回一笑干脆破罐子破摔。

    “我刚刚确实希望他这样……这样……这样，”回一笑比划了几个亲吻的动作，“可他最后什么都没有做，这也能算男朋友吗？”

    “爸爸子，你说笑笑子，是不是有可能一辈子都找不到男朋友了？”回一笑开始撒娇。

    和爸爸子一起走，是笑笑子下意识的第一反应。

    她现在和爸爸更亲。

    或者说，她和回艺女士从来也没有亲过。

    可是，稍微冷静下来，她就会觉得，明星先生和回艺女士错过了这么多年。

    不管现在的回艺女士有么有男朋友，都应该要认真考虑一下，要怎么和她自己孩子的爸爸相处。

    回一笑当然是希望，一家三口，能够重回一个户口本。

    可她也不是那种，认为爸爸妈妈有本结婚证，就会比没有幸福的小孩。

    假如，回艺女士有男朋友，计划和那个男的，组建一个新的家庭，甚至再生一个小孩，回一笑都是不会反对的。

    她认为这是回艺女士自己的事情。

    以前是，现在也是。

    如果回艺女士的男朋友是真的，那爸爸子就更没有走的理由。

    这里是爸爸子的家，回艺女士完全可以去她男朋友的家。

    总归这位女士原本也没有想过要来。

    “你怎么拿个衣服拿了这么久？”回艺女士湿着头发从楼梯上下来。

    穿着回一笑嘴里的男友风。

    回一笑和明星说男友风才是性感的巅峰的时候，回艺女士并没有在旁边。

    所以也不可能是听了回一笑的话，有意为之。

    回一笑看着只穿了一件男士衬衣就下楼的回艺女士，却是没办法不惊讶。

    她随便一说就这么准的话，要不要考虑出去买张彩票？

    想想还是作罢。

    毕竟，哪个国家的彩票，也不太可能有5.4亿美金这么大的额度。

    如果她随随便便再中个亿元大奖什么的，世界上就少了一个身价过亿的人。

    一亿这么一个小目标，还是留给有需要的人。

    回一笑被回艺女士的男友风给带得思绪飘飞。

    明星先生却非常正式地回答了回艺女士的疑问：“你男朋友不同意把你的备用衣服给你小孩的爹，因此，耽搁了一些时间。”

