    而一旁的卢神医立即上前，将手搭在了这男孩的手腕上，感应着他的脉象。

    他感觉到了，这男孩的脉搏变得沉稳有力了起来，眼睛瞪得大大的，满是震撼！

    一旁卢神医的徒弟还以为李轩治疗出了问题了，不由大声说道：“保安，上来控制住这人，要是这男孩出现了任何问题，全权由他负责，千万不能让他跑了！”

    随后好几个保安上来，就要控制住李轩。

    此时他冷笑的看着李轩，嘲讽道：“狗东西，也不看看自己是什么玩意，我师傅都没有办法治疗的病，你能有什么办法！”

    突然，啪一声响亮的巴掌声响起，他感觉到自己后脑勺被重重挨了一巴掌，顿时怒了起来。

    “那个混蛋打我！”

    他愤怒的回头，立即看到了一脸怒容的师傅。

    “师父，你，你怎么打我！”

    这徒弟委屈的看着自己师父。

    “你，立刻马上给这位先生道歉！”

    听到自家师父的这话，他立即愣住了，不可置信的看着面前的李轩。

    自己师父居然要让自己跟他道歉？

    而场下的那些观众们，此时也震惊的看着台上，不知道到底发生了什么事情，他们明显察觉到了，卢神医的态度变换。

    而那男孩的母亲，有些不知所措了起来。

    突然台下一人惊声道：“那男孩，怎么冒烟了起来！”

    所有人看向了前方，顿时发现了躺在桌子上的那个男孩，一缕缕白雾升起。

    这男孩脸色变得通红了起来，浑身汗水，那一缕缕白烟，正是汗水蒸发的水蒸气。

    “这，这到底是什么情况？”那女人焦急的说道。

    “正常反应，不久后他应该就能恢复健康了。”李轩淡淡的说道。

    听到李轩这么说，这女人很是激动，紧张无比的看着自己儿子。

    难道，这绝症真的被他治好了吗？

    许多人震撼的看着这个男孩，而李轩也让众人后退，他要准备收起银针了。

    卢神医一把扯过还在李轩面前目瞪口呆的徒弟，然后退到了一边，狂热的看着李轩收针！

    这一套针法，是自己师父专门为治疗这罕见的绝症研究出来的一种针术，名为九阳驱寒针，利用先天元气，不断烘焙身躯，将马肉自带的尸毒排出体内。

    随后这个男孩的汗水，变得湛黄了起来，过了一会，又恢复了正常汗液。

    李轩知道差不多了，随后把这男孩身上的银针，一一拔出。

    最后一根银针拔起，最后这男孩悠悠的睁开了眼睛，挣扎着坐了起来，茫然的看着四周。

    看到这个情况，所有人瞪大了双眼，不可思议的看着这男孩，神情震撼无比。

    “天呐！居然真的治好了，他居然有如此高超的医术！”

    “这可是绝症，他是怎么做到的？”

    “卢神医都无法治疗的这一个病，他居然能治好，这太匪夷所思了！”

    ....

    而那个女人看到自己儿子苏醒了，急忙冲了上去，抱着这男孩痛哭了起来。

    “我的儿啊，你终于好了，你可吓坏妈妈了！”

    良久过后，这女人直接朝着李轩跪了下来。

    “多谢小神医救我儿子，你就是我们家的恩人！”

    李轩立即将这女人扶了起来，笑着说道：“以后你们不要让你儿子吃马肉了，简单点来说，你儿子对马肉过敏，对了，你以后的孙子也是，这一个病，会遗传！”

    “放心，以后我一定不会让我儿子碰马肉！”

    随后李轩又交代了她一些注意事项，便让她离开了。

    在这个女人千恩万谢之下，她离开了台上。

    所有人都震惊于李轩的高超医术，台下的林教授，也是震撼不已。

    他没有想到，卢神医都没有办法的病，居然被李轩治好了。

    而李轩也回头，想要走下这一个高台。

    卢神医突然拦住了他，直接给李轩鞠了个躬，尊敬无比的说道：“小先生，是我之前门缝里看人，对不起，你，你能不能告诉我，刚刚那寒毒之症，你是怎么解的？”

    “其中的原理一时半会也说不清，就算告诉你了，没有几天时间根本解释不清楚。”李轩笑着说道。

    “那你能告诉我，这病形成的原因吗？”卢神医希冀的看着李轩。

    “这是某种地区的一个部落里，血脉之中自带的一种病情，这些人的后裔有几率不能吃马肉，是一种基因缺陷，古人们不懂，所以便将其称为诅咒，这小男孩其实就是过敏的病症。”李轩淡淡的说道。

    听完了这话，卢神医才恍然大悟！

    “我也不过是恰巧会治这一种病而已，你继续！”李轩走回了自己位置里。

    许多人对于李轩的态度，也都变得尊敬了起来。

    随后又走上了两个疑难病症，卢神医都一一解答了。

    十个病人都治疗完毕后，卢神医连忙下台，想要找李轩，才发现李轩早已经不见踪影了。

    李轩担心等一下卢神医纠缠，觉得麻烦，便示意让林教授一起离开了。

    而卢神医看到李轩消失的身影，不禁满脸懊悔，询问了一下在场的所有人，都没有人认识这个小神医。

    车子里，林教授一脸震惊的看着李轩。

    “李轩，你的医术究竟是怎么学的，怎么会有如此高超的医术，这也太不可思议了。”林教授犹豫了一会，开口问道。

    “就这样学啊，家传医术！”李轩笑嘻嘻的说道。

    沉吟了一会，林教授开口说道：“李轩，我们学校同样也有中医系，不过只有几十人而已，你医术这么高，完全可以去中医系当个教授，只要你愿意，我立即动用我在学校里的人脉关系，让你在学校当上教授。”

    林教授一脸热切的看着李轩。

    “太麻烦了，再说我也不过是一个学生而已，还是免了吧！”李轩淡淡的说道。

    林教授顿时失望了起来，以李轩的医术，绝对有这个实力当教授。

    不过他也想到了李轩说是家传医术，这些医术一般来说，是不对外传授的，让他们当教授教育学生，那是违反祖宗规定。

