
    第1609章雷妖老祖归来

    “云幽，快点去吧，在那传送阵外，有万余族人在等着你。”

    望着天际上那争锋相对的两道可怕神通，雷灵风忍不住深吸了一口气，声音沉重的对着身旁的雷云幽说道。

    “就这么点？”

    听到这话，雷云幽的脸色却是微微一变。

    雷妖一族族人以亿万计算，而大长老所安排留下的血脉，竟然不过万余族人？

    “呵呵，数量太多，邪苍渊肯定察觉得到，这万余族人，其中绝大部分都是我族的希望，另外还有些有潜力成为巨擘的族人。”

    雷灵风轻喃一声，无奈的说道。

    其实，对于大邪皇族的手段，他们都不陌生，后者出手，定然会是斩草除根，不留下一点隐患的。

    所以即便在这等危机来临，雷灵风也不敢迁移出太多的族人，那样一来，会容易引起邪苍渊的注意力。

    雷妖一族一旦被覆灭，如果邪苍渊有意去对付他们残存的族人，凭借他们，可没有办法抵挡得住啊！

    而且，这万余的雷妖族族人，无一不是天赋出众之辈，如果他们能幸存下去，说不定，雷妖一族日后还有再度崛起的希望！

    “大长老，你们保重！”

    在这个时候，即便雷云幽不想离开，但是，她也明白自己留在这里，根本就没有半点意义，还不如留着性命，来守护种族的血脉！

    “咦，空间波动，看来雷妖一族已经偷偷将自己的血脉给送出去了啊。”

    “管他那么多，留点威胁让邪苍渊头疼也不错。”

    而此时，随着雷云幽通过秘密的传送阵出去之际，在雷神城之上的几尊至强者仿若是察觉到了什么一般，眼眸都是微微一眯，不过，他们却并没有要去阻拦的意思。

    “呵呵，好戏要上演了。”

    “终于要动手了吗？”

    “真是有趣，看来大邪皇族的祖灵想要吃下雷妖一族，也会有些麻烦啊。”

    “呵呵，大邪皇族的祖灵明显有些犹豫了，想来，他也不想消耗太大吧。”

    很快，七尊至强者目光便是再度注视着下方，一道道低喃之声，也是悄然响起。

    在出战之前，他们便是与邪苍渊达成过协定，至强者级别的战力，无论是至强者还是祖灵，都交给邪苍渊来解决，他们只负责在雷妖城破了之后瓜分之事！

    而此时，两尊祖灵之间，虽然尚未正面交手，但是，天际上那种狂猛的波动，让所有人都知晓，一旦两者交手，不论谁能更胜一筹，恐怕这雷神城，都会被彻底的摧毁！

    在这里，可能也没有几人能够逃出两尊祖灵交手的余波。

    硕大的雷神城中，寂静无声，天际上那可怕的两道神通，将整个巨大的雷神城都笼罩而进，那种威压，让人心惊胆寒！

    “化形大道，也改变不了你们种族的命运！”

    而此时，大邪皇族的祖灵冷哼一声，脸上也是微微的有些凝重之色，不过，他也并未因为雷妖族祖灵的举动，而就此停手。

    “吼！”

    而此时，在他对面的天际之上，那条散发着璀璨银光的雷龙猛的咆哮一声，从其身躯之中，狂暴的雷霆之力隐隐的传荡而开。

    一时间，这条雷龙的气势，竟然隐隐的有压其一头的趋势。

    “哼，垂死挣扎罢了！”

    望着眼前的这条雷龙，大邪皇族的祖灵冷哼一声，手臂微微抬起，手掌虚握。

    “嗡……”

    随着他的动作，那柄横跨在天际之上的巨型邪皇枪，仿若是被一只无形的大手给拿了起来一般，其枪尖，直指对面的雷龙。

    一股无所不破的凌厉之气，也是从其枪尖上涌荡而开，在其周围的空间，都是微微的扭曲了起来！

    在此刻，无数强者都是屏住呼吸，紧紧的注视着那一道仿若能毁天灭地的巨型邪皇枪。

    谁都知道，一旦大邪皇族祖灵动手，一场惊天动地的战斗，也将会爆发开来。

    “住手！”

    而就在所有人都在紧紧的注视着天际上两道可怕的神通之际，一道怒喝之声，突然从远处天际之上滚滚传来。

    那声音刚响起之时，还在极远之外，瞬息之后，便是轰然而至，最后如同雷霆一般，在雷神城之中响彻而起。

    在这道怒喝声之下，天际上那两道强悍的神通，仿若都是微微的一颤。

    旋即，在无数惊愕的目光中，随着这道喝声的落下，一道魁梧的身影，也是出现在了巨大的雷龙之前。

    “那是，老……老祖？”

    “老祖回来了？！”

    “是老祖回来了！我族有救了！”

    望着那道身影，无数雷妖一族的强者眼瞳都是猛的一缩，旋即，激动的喧哗之声，也是冲天而起。

    因为，那道身影，正是被困在大邪皇族之中的雷妖老祖！

    “他怎么出来了？！”

    在看到雷妖老祖之际，邪苍渊的脸上也是有着一抹震惊之色浮现，下一瞬，他的面色也是变得阴沉了下来。

    雷妖老祖竟然在他与祖灵都不在的时候脱困了！

    那此时，大邪皇城……

    想到这里，邪苍渊的面色更是阴沉如水。

    “邪苍渊，你奶奶个腿，老家都被端了，还敢在这里造次！”

    而在邪苍渊正打算询问留在大邪皇城之中的巨擘时，一道大喝之声，也是突然在天际上响起。

    “嗡……”

    在雷妖老祖身旁的空间微微扭曲，四道身影，也是自其身后的空间中缓步走出。

    那四道身影，赫然正是与雷妖老祖一起，对大邪皇族出手的四尊至强者！

    此时，这四尊至强者眼中都是充满了熊熊的怒火，那般神色，仿若是恨不得将邪苍渊给生吞了一般。

    “这些混账不是被困在那里面了吗？没有几百年，他们怎么可能脱困而出！”

    听到那道声音，邪苍渊的面色显得更为阴沉了起来。

    他也知道，其实，他带着族中的作战主力出来远征，是有着很大风险的。

    没有他与祖灵坐镇的大邪皇族，是极为脆弱的。

    现在，这五尊至强者已经脱困了，那大邪皇族……
