    要不是她们母女俩和夏娜是仇人，柳如芬真想找夏娜去取取经。

    究竟是怎么能迷住一个又一个的男人呢？

    之前，她虽然跟过很多富商，可都是被玩玩就甩了，就连嫁给温建民，都是她使了各种手段。

    偏偏温建民还是个不成器的，把温氏搞成现在这副要死不活的样子。

    柳如芬心里窝火得很。

    温曼也很生气，嘲讽道：“还能是什么手段？不就是伺候男人的手段吗？X给我们的资料中，夏娜可不就是个从小卖到大的妓女！”

    “阿宴只是一直没肯碰我，所以才没有对我着迷，你看刘总对我多么关切呵护，五百万眼睛都不眨的转给我呢。”

    柳如芬想到这事儿，心情好了不少，紧紧地握住温曼的手，如歌如泣地说道：“曼儿，妈把你培养这么大不容易，这一次一定要牢牢地抓住刘总，好好打一把翻身仗！”

    温曼定定地看着不远处，咬牙道：“我肯定会。”

    就在这时，一道响亮的来电铃声，打扰到母女俩的对话。

    柳如芬拿起手机一看，是她牌友的来电，接通道：“程太，这么晚了有什么事吗？”

    柳如芬虽然表面客气，但暗暗已经翻了个白眼儿。

    程太太家里产业丰厚，平素最是高傲，经常故意使唤柳如芬做事，柳如芬早就看她不顺眼了。

    之前仗着有战司宴，她还能反抗反抗，但也不会闹僵关系，但现在……

    程太一定在看她的笑话！

    可她也没辙，事情都发生了，只能硬着头皮面对。

    “如芬啊，咱俩之间何必那么客套？我是刚刚恰好看到一条最新新闻，这战司宴战总裁的新婚妻子，竟然是一位单亲妈妈呀？”

    程太一副惊讶的口吻，暗搓搓地讥讽道：“怎么战总愿意娶一个单亲妈妈，也没有娶你的女儿温曼呢？是不是那个女人用了一些下三滥的手段，将战总给抢走了？”

    她明面上在辱骂温夏，实际上是在嘲笑柳如芬和温曼，连一个单亲妈妈都没比得过。

    柳如芬自然听得出来，她强忍住怒气，呵呵笑道：“我们曼儿已经有新对象了，和战司宴也是和平分手，至于战司宴娶谁，对方背景如何，那都和我们曼儿无关的。”

    一听温曼有新对象，程太立刻有了八卦的心思：“哦？温曼好歹也是家喻户晓的女明星，新对象是男明星吗？”

    柳如芬冷哼一声：“那当然不是，我们曼儿能看得上男明星？就算再红，也没多少臭钱，哪有富豪们收入高？”

    程太的好奇心被吊了起来，迫不及待地问道：“富豪？这次温曼又与哪位青年才俊高富帅谈恋爱了？”

    她的态度客气了不少，万一这次温曼真成了，她也就没法瞧不起柳如芬了。

    柳如芬高傲地扬起下巴，言语散漫道：“曼儿到底是明星，他们还没打算公开，我就先不说了。天色不早了，程太早点休息吧。”

    说罢，柳如芬挂了电话。

    温曼立刻问道：“妈，你刚说什么单亲妈妈？怎么回事？”

    柳如芬赶紧打开手机，调出最新的热搜新闻，果不其然，一个有名的大媒体公司刚刚在自家帐号发布了一则新闻：

    【Y集团总裁战司宴新婚妻子是单亲带娃妈妈，总裁竟偏好少妇，两人当众暧昧。】

    配图是战司宴和温夏昨日参加幼儿园亲子活动的照片，就连战夜战懿和小爱的照片都被挂了上去。

    尽管孩子们的脸打了马赛克，但温曼一眼就认出了小爱。

    “这个女孩是夏娜的女儿？”温曼尖叫起来。

    柳如芬指着评论区说道：“肯定啊，你看他们都在说，战司宴娶一个带娃的女人也不娶你，刚刚程太就是来嘲笑这事儿的。”

    温曼抱着头，又是一阵尖叫：“啊——我没想到那个女孩竟然是夏娜的女儿，我早就见过她了，我以为她是战家亲戚的孩子，毕竟她和战懿有点像！”

    柳如芬看不到小爱的脸，她也并不关心小爱长什么样，只是无奈地撇了撇嘴：“我还真没想到，战司宴竟然会娶一个带娃的女人。”

    之前她以为夏娜只是一个单身女性，被男人青睐也属于正常，可万万没想到是个单亲妈妈。

    她的女儿，竟然连一个单亲妈妈都没斗过！

    温曼目光紧紧地凝视着远方，突然，她站直了身子，双眸睁大：“妈，我们查一下夏娜女儿的父亲是谁！”

    “夏娜那么挑衅我们，欺负我们，我们绝对不能就此放过她。”温曼狠狠地捏紧了拳头。

    柳如芬却有了畏缩的心理：“现在人家已经是光明正大的战太太了，你说战司宴都愿意接纳她的女儿，肯定知道她的前夫是谁啊！我们还去查了做什么，不是浪费钱吗？现在我们家经济紧张，还是节约点吧！”

    温曼气得跺了跺脚，愤愤道：“妈，你就这德行？难怪被人骑在头上！我不甘心，就算我现在被战司宴抛弃，我也不会甘心看着夏娜如此蹦达！”

    “对了，还有温夏。”

    提到温夏，温曼双目睁得猩红：“温夏竟然敢那么嚣张，那就让她尝尝痛苦的滋味！”

    柳如芬担忧道：“你先别急，明日我去江南苑拜访，探探江家的口风，万一有江家保着她，我们尽量还是别轻举妄动。”

    温曼死死地咬住唇，只能点头道：“嗯，先去看看江家的情况，先把温夏留在江家要紧，我可不想被江南苑盯上。”

    想到彪儿的丑陋和恶心，温曼就一阵作呕。

    柳如芬抬手拍了拍温曼的手背，说道：“我这次过去，也是要去告诉江南苑一声，你已经是刘总的人了，让他们别想着你的主意。”

    ……

    江南苑，四楼主卧。

    温夏泡了个热水澡，裹着洁白的浴巾走了出来。

    男人的视线一下子定格过来。

    除了浴巾遮住的部位，露出的肌肤白里透红，仿佛一掐就能掐出水来。

    战司宴定定地站在原地，喉结不自觉地微微滚动一番，此刻明白了“美人出浴”的意义。

    温夏对上他的视线，被他盯得有些不好意思，抬手覆在唇边，轻轻清咳一声：“我去衣帽间换睡衣。”

    说着，她迈开纤细葱白的小腿，朝着衣帽间的方向走去。

    这时，男人走到她面前，高大的身躯挡住了她前进的步伐。

    温夏疑惑地抬头望他，问道：“阿宴，怎么了吗？”

    长臂突然一伸，揽住她的杨柳细腰，将她揽入怀中，一个炙热的吻落了下来……

