    看了这家的简单布置，倒也没有什么不对的地方，中规中矩。

    想了想，我还是拦住了想要去敲门的徐凤。

    徐凤似乎是有些怕那只大黑狗，所以迫不及待地想要开门进去，被我这么一拦，反而有些摸不着头脑。

    “怎么了？”

    我笑了笑才道：“没事儿，还是我来叫门吧。”

    我比较担心的一种状况就是，开门是时候是个女人。如果这男人现在有了家室，我若再说出之前关于他的一切，这莫过于又做了一个孽，相当于破坏了别人家庭。

    毕竟不是谁都可以接受这男人先前所做的一切，甚至于我有些忍不住想揍这家伙。

    徐凤后退了两步，算是把位置让了出来。

    我敲了敲门，屋内很快传来应喝声？

    “谁啊？”

    其实早在大黑狗叫的时候，我想屋内的人就已经知道了。

    我没有回答屋里面问话那人的问题，索性大门很快被打开，让我更为庆幸的是，开门的是一个中年妇女，怕是有四五十岁的年纪。

    “那个，请问一下阿虎在么？”

    先前孟然跟我说过那个渣男的小名。后来我也没来及去问她大名，现在也就只能这么开口。

    “你们是？”

    那女人微微皱眉，对我们的身份可谓是充满了好奇。

    “哦，是这样，我们找他有一件非常重要的事情，如果可以的话，我想见到他后当面说清楚！”

    女人狐疑地看了我们一眼，并没有下逐客令，而是把我跟徐凤给请进了屋。

    “他就在里面，你们进去的时候小声点儿，他刚醒。”

    我同样充满了疑问，实在是不太明白为什么她会说这些！

    直到我跟徐凤走进了女人指的那个房间之内，我才反应过来刚才她为什么会这么说。

    只见屋内摆放的极其简单，一张四方桌，一张简易的弹簧床，而在床上则躺着一个看起来也就二十多岁的年轻人，只不过他的整个身子都被被子盖着，我也看不真切，只能分辨出这床上的男人似乎是病了。

    他的确是病了，而且似乎还挺严重。

    在我们进屋一瞬，他就察觉到了我们的到来，不过从他看我的眼神里，我看出了他同样是一脸懵逼。

    他不认识我，我却认识他。

    先前我见过他的照片，在搬进现在那个出租屋时，我记得当时在床下发下孟然的时候，分明还有一张被水浸湿的照片。

    照片上的其中一个人，正是眼前这躺在床上重重喘气的男人。而另外一个，毋庸置疑就是孟然了。

    “你们是？”

    男子挣扎着想从床上坐起，可挣扎了一下却失败了。

    “你先别动。”

    徐凤最见不得的就是这一类的病人，只见她快步走到窗前，将阿虎给扶住，示意他不用起身。

    我皱眉，一时间却又不知道该说些什么才好，在来的时候，我分明已经想好了一大套的说辞，可现在却又什么都说不出来。

    这时，先前开门的女人端着两杯茶水走进了房间。

    “你们是我儿子的朋友吧？家里也没什么好招待的，喝茶！”

    女人的眼里全是疲惫，显然眼前这个家她为之付出了太多的东西。

    “谢谢！”

    我接过阿虎母亲递过来的茶水，一时间有些感慨，也不知道该怎么开口，只好说了声谢谢。

    阿虎母亲很快又出门去，显然进来仅仅是为了给我们一人一杯茶的，这让我多少松了一口气。

    既然已经来了，那自然没有败兴而归的道理，我拿出了先前看到的那张照片，走到阿虎床前道：“这个女孩儿不知道你还记不记得！”

    我把照片拿到阿虎的面前，后者原本还没多大反应，可当他看到眼前这张有些皱、甚至很多处已经破损的照片后，整个人却是突然从床上挣扎着坐起。

    “你，你是哪儿来的这照片？”

    我没有直接回答他的问题，反而是问道：“所以你承认这是你的照片。”

    阿虎愕然，也是在他挣扎着坐起身后，我才发现这家伙的与众不同，甚至于有些不可思议。

    只见我眼前的这个男人，根本不像照片上那么结实和强壮，他的眼窝深陷，黑眼圈深深挂在那张原本还挺帅气的脸上。

    就连手臂，恐怕只有我的一半儿粗细，要知道我就是那种特别瘦的，比我的还瘦这么多，足以说明眼前这家伙的身体情况了。

    “你？”

    “你还没告诉我，你哪儿来的这张照片。”

    阿虎显得特别激动，可因为身体原因，他一句话都没说完，就又开始用力咳嗽起来。

    “我是来替她问问你的，这些年，你去哪儿了？”

    这句话一出，阿虎整个人的面色突然黯淡下来，竟是没有一句话说出口。

    “她过的好不好？”

    好半晌过后，阿虎才强忍着颤抖问出口，显然就算是这个问题，都已经让他斟酌了很久！

    我不知道该怎么回答他，索性直接不回答，而是反问道：“当年你为什么要突然离开？”

    若说一开始我还有些不明白的话，现在完全就是懵了。这家伙距离市区也不过半小时的路程，他完全可以把孟然带回来，或者说，他当时本来就不准备再去找孟然，而是想把她给甩了。

    似乎只有这么一种说法可以解释这一切，可在我话音落下后，阿虎再度失落。

    “你也看到了，还用问什么，我一身的病，怎么可以拖累她。”

    不知道为什么，听到这话的时候，我心里有些不舒服。

    “你是这么觉得的么？”

    阿虎沉默，好半晌后才道：“为了给我治病，我爸出门去打工了，我妈在家里也忙不了什么，几乎就是负责我的吃喝拉撒，你说她一个正值花季的小姑娘，还有大好的坦荡前路，你觉得她会跟我这么一个病秧子在一起么？”

    阿虎的目光有些没落，似乎一切都是他说的这样，一个痴情的男人因为自己病痛的关系，不愿意连累到她，所以选择了退出。

    听起来，这似乎是为她好，可我却越加觉得眼前这个男人该揍。

