    橙月和真瞳上到绝境长城顶上已经有好几天了。

    绝境长城之上，又称“绝境雪原”，举目之处白银茫茫，远处的山峰如同一尊尊白色巨象，无声地伫立在天地之间，无比壮观，肃穆。

    这里是万年不化的冰雪世界。

    在这无尽的冰雪之下，有一种银白色的植物在暗暗生长。

    它们叫冰晶草，是本地独有的一种多年生草本植物。它们冰晶状的白色叶片，能吸收冰属性能量自己生长。

    当夏日来临，白雪部分化去之时，露在雪上部分的叶片又会变回绿色进行光合作用。非常神奇。

    橙月和真瞳找到一处合适的地方，扒开厚厚的积雪，露出下方万年冻土和细小的万古寒冰碎屑。橙月在冻土上打了一个深深的小洞，然后将结界宝石轻轻地放在洞里。

    橙月对真瞳说：“你往旁边站一点。”接着身体浮空而起，开始施法。

    结界宝石闪过一丝耀眼的光芒。它的四周空间开始扭曲。

    周围的一切开始不断被吸入结界宝石。

    橙月只吸收冰下的冻土。因为白雪易化，而万年冻土中的万古寒冰、千年寒玉却可维持结界温度长时间不变。这其中孕育的冰元素结晶、冰灵石等更是维持低温必要的东西。

    要制作一个冰雪结界宝石，可比站在岩浆口吸岩浆的火结界宝石难制作多了。

    大概吸了二十分钟。橙月和真瞳挖的那个坑，变成了一个直径二十来米的巨大陨石坑。橙月这才擦了一把汗，停止了施法。

    取出一枚戴琳为了充值的水晶币，吸取了其中的生命能量后，橙月的脸色这才好多了。

    格瓦拉第一次给戴琳的，用于抵换金的20枚水晶币，加上后来戴琳从格瓦拉那里换来的100枚水晶币，戴琳分给了自己20枚，贝拉、维妮、萨丽和莱昂纳多各10枚，美乐、真瞳各8枚，吉娜持4枚以防万一，剩下40枚都给了橙月。

    这样分配，是综合考量了亲疏关系和需求进行分配的：

    吉娜有海量的生物精金供她使用，也没有需要的必要。那五枚水晶币全部充了风元素。

    佐拉一枚都没有，是因为真的到了她都要参加战斗的时候，给水晶币也没用，直接投降得了。她这么媚，想来也没有敌人舍得杀她；

    贝拉、维妮、萨丽和美乐、真瞳的分配数纯粹是通过地位来决定。

    而橙月和莱昂纳多分得的水晶币数目奇多，是因为自然法师如果想好好发育，需要的法力实在太多了。使用技能、练习技能、种植神奇植物、催生植物、召唤植物、扩展灵田……都需要法力。

    戴琳给橙月和莱昂纳多的，全部是用自己的法力充能完毕的水晶币。不但允许他们随便用，而且用完以后不用充能，直接还给他就好。

    真瞳静静地等待橙月吸完水晶币中的能量，这才问：“我们还要这样做多少次？”

    橙月一边观察结界水晶中的冻土量，通过精神力，将不小心被吸入其中的小型动物一只只从结界里挑出来放生，一边回答：

    “冻土层差不多可以了。表面上再铺一层雪就差不多了。不过我还想去一趟那个山顶。”橙月指了指远方的最高峰，说。

    “绝境雪原上目测的最高峰。那个上面的空气应该是最稀薄的。我猜测那里的上空可能有虚空结晶。如果能过滤一点虚空结晶，就能完美模拟绝境雪原的环境了。不过我也不敢肯定。先过去看看吧。“

    真瞳有点害怕，轻声说：“那里离我们的洞口太远了……”

    橙月侧着脸，微笑地问：“你怕了？”

    真瞳想点头，不过还是摇了摇头。

    “一起走吧。你的实力有点差，需要锻炼。我会在一旁帮助你的。”橙月笑着说。

    橙月和真瞳穿上戴琳设计的滑雪板，飞快地向远方的山丘滑去……”

    与此同时，三羊城内。

    财大气粗的戴琳举行了第二次天赋测试大会。

    所用的克莱因测试液，当然是从格瓦拉那里直接买的。

    第一个测试的，是远道而来的喜儿。

    羊人主要的魔法体系，史上罕有文献记载，何况喜儿还不是纯种羊人。所以戴琳干脆一个系一个系测试。

    首先是自然/死亡。完全没有反应。

    接着是元素系。这回反应很强烈，是大地系，天赋不算特别高，但也不差了。

    地下城的城主第一天赋是大地系。很合理，一点都没毛病。

    所有人都向她道喜。大地元素的觉醒需要她回去找副城主威廉帮忙。

    威廉虽然对羊人的警惕性很高。但喜儿是戴琳的女人，给他十颗胆子他也不敢在觉醒这件事上给戴琳使绊子。

    第二个测试的是从无名山村就一直忠诚追随戴琳的克雷奇?斩石者。克雷奇在巨石强森、高加里?铜锤死后得到戴琳的大力提拔。

    他的天赋居然是电元素。电元素这是风元素能量的一个特化分支。非常罕见。戴琳此前就没见过谁是这个天赋。

    但刚好前来作客的桑泥是冰/电双系的大魔导士。在戴琳的请求下，桑泥很快地便完成了对克雷奇的觉醒。

    另外三名对戴琳忠诚且能力颇强的手下也得到了检测和觉醒。

    整个对外觉醒大会圆满结束。

    觉醒大会结束后，戴琳又在城主塔上，对自己的女人们进行了一次第二天赋的强行检测。

    虽然维妮、萨丽等人都说自己没空练双天赋。

    但练不练是一回事。有没有和知道有没有又是一回事。

    为了作表率，戴琳向格瓦拉买了一个水元素晶髓，并成功觉醒了第二天赋水元素。

    戴琳的水元素天赋只能说是一般。戴琳也没准备认真修炼——但他收集了很多水系技能。准备以后让真瞳好好总结一下，把其中最简单最实用，最好是被动技能的挑出几个给自己练。

    有他做表率，其他女孩也都扭扭捏捏地上前检测了一番。

    贝拉的第二天赋早就已知：冰系。自从结识了格瓦拉后，戴琳也第一时间向他购买了冰元素晶髓，完成了二次觉醒。她现在正在接受桑泥这位传奇冰魔导士的指导。

    维妮：完全空白。

    橙月：橙月早就知道她的第二天赋为风。因为天赋较普通，加上她要做全能自然系，所以并没有特地去觉醒风元素。不过戴琳已向格瓦拉订购了风元素晶髓。等橙月回来后再觉醒。

    萨丽：完全空白。

    吉娜：风/金。

    佐拉：完全空白。

    美乐：完全空白。

    最后是真瞳。

    真瞳的第二天赋是通过橙月手中的小橘子/小橙子的共轭空间来测的。

    谁也没想到，真瞳测出来第二天赋居然是黑暗系，而且是相当精纯的黑暗，比她第一天赋水元素还要好上不少！

    黑暗的二次觉醒需要天外星核，但材料也很特殊，需要向格瓦拉订购。

    真瞳的检测结果出来，大家都隔着共轭空间对真瞳送上恭喜与祝福。

    不过奇怪的是，对面却半天没有反应。

    众人等了好一会儿，共轭空间里却突然出现了一滴血！

