    “他要做什么？”

    云澈的奇异举动，让所有人凝目。忽然闭目的云澈在这时张开双臂，右臂之上燃烧起了暴烈的赤金火焰——他最为依仗，也为东神域所知的金乌炎。

    而他的左臂，却是一簇赤红色的火焰徐徐燃起，这股火焰没有金乌炎那般灼目和暴烈，分外静谧的燃烧着。

    而这簇赤炎燃烧之时，炎神界坐席所有人一下子全部惊呆，尤其凤凰宗人，一大半“蹭”的站了起来。

    “那是……凤凰炎！？”

    “是凤凰炎！绝对是凤凰炎没错！”

    “怎么回事？云澈怎么会燃烧凤凰炎？这这……”

    炎绝海面孔僵硬了好一会儿，目光下意识的看向火如烈，却发现他也是一副目瞪口呆之相，然后忽然转向了他：“炎宗主，云小子身上怎么会有凤凰炎？这是怎么回事？”

    炎绝海重重摇头，然后低声道：“他的凤凰炎……气息精纯至极，唯一的可能，就是身负最原始的凤凰神血。而我们凤凰宗，早就没有了原始神血。”

    “他的身上，到底还有多少秘密！”

    炎绝海的触动，和当初火如烈骤见云澈燃烧金乌炎时基本一模一样。

    “炎宗主，先不要管他的凤凰炎从何而来，你先默认来自于你！否则，会给这小子带来不必要的麻烦。”火如烈低声提醒道。

    “我明白。”炎绝海微微点头：“只是，他为什么要强行展露凤凰炎？金乌炎奈何不了洛长生，凤凰炎也同样不能……等等！”

    炎绝海忽然脸色一动：“冰凰、金乌、凤凰……如此，云澈岂不是和洛长生一样，是三种神力传承共存一体？”

    “不止如此啊。”火如烈低声道：“朱雀、凤凰、金乌三种至尊神炎本是互相排斥，一人得其中一神血，除非将之抹去，否则绝不可能再得其他两种神血的承认与亲和，这在我们炎神界，可是妇孺皆知的常识。但云澈……却是凤凰与金乌之力共存！这……真……的……不……可……能……啊……”

    火如烈的最后一句话，不受控制的有些哆嗦。

    “三神力共体。”东席之上，几大神帝亦是目光变动。宙天神帝叹道：“洛长生之外，居然还有一人可以身兼三种神力。”

    “不过凤凰、金乌之力同为火，修一种与修十种又有何太大差别？两种神炎同时燃烧，反而会分散心力和玄力。”月神帝道。

    龙皇：“……”

    云澈的身上，金色的金乌炎和赤色的凤凰炎已燃烧的格外剧烈，并从手臂，同时蔓延向全身，很快，云澈已是遍身燃火，一半金炎，一半赤炎，在他的身上各据半体，泾渭分明。

    “哦？”洛长生不紧不慢的靠近，瞳眸中泛动着讶色：“凤凰炎？原来你也是可以同时驾驭三种神力传承的人。我还以为东神域这一辈唯有我一人，如此，倒也算是个不小的惊喜。”

    “不过，”洛长生眼眸微眯：“十成力量的金乌炎，与五成金乌炎混合五成凤凰炎，我反而觉得前者的威胁还要稍大上那么一些，你难道不如此认为吗？”

    云澈忽然燃烧凤凰炎，的确让所有人为之大吃一惊。但他们惊的是云澈竟和洛长生一样身兼三种神力，而同一层面的神炎，别说多一种，就是多十种，对战局也根本不会有什么质的影响。

    云澈依旧闭着眼睛，不发一言，而他燃烧着两种神炎的手掌，在这时缓缓的碰触在了一起。

    两种火焰相近，或者排斥，或者混杂。而在炎神界的认知中，凤凰炎与金乌炎极为相斥，别说碰触，稍稍靠近便会互相噬灭。但，当云澈手中的凤凰炎与金乌炎碰触之时，竟如两股异色的水流无声的交融到了一起，释放出了一股灼目的异芒。

    非金乌炎的赤金色，亦非凤凰炎的赤色，而是一种分外娇艳的……绯红色！

    而这种奇异融合在他手中完成的那一刹那，便快速蔓延，他全身的金乌炎和凤凰炎快速交融到了一起，在云澈的身上覆上了一层所有人都未曾见过的绯红炎光。

    这一幕，让众人齐齐瞠目，而炎神界的人，包括两大宗主在内，直惊的眼珠子差点爆开。

    “那……那那……那那那那是什么！？”火如烈下巴着地，颤声吼道。

    纯粹的金乌气息与纯粹的凤凰气息消失不见，一种在场所有玄者都从未感受过的气息在封神台激荡。那似是凤凰的气息，又似乎是金乌的气息，又似是两者兼有，却发生了无法理解的扭曲。

    “这……这……到底是……”炎绝海双目发直，身体完全不由自主的站起：“怎么……会有……这种事……”

    凤凰炎与金乌炎，混沌三大至尊神火之二，代表着最高层面的两种火焰之力，意味着这世上再不可能存在比它们更高层次的火焰。所有的传说，所有的记载，都无比坚实的证明着这一点。

    而现在，他们竟眼睁睁的看着金乌炎与凤凰炎在云澈的手中，融成了另外一种炎色、炎息都完全不同的诡异火焰，这何止是荒谬。若非亲眼所见，他们宁愿相信葬神火狱一泡尿就能浇灭，也绝不会相信这种事的发生。

    而两种神炎诡异融合成的火……作为专修火焰的炎神界玄者，他们从未见过能呈现这种艳丽绯色的火，更从未感受过这种扭曲混乱的火焰气息。

    绯红之火在云澈身上时而安静，时而爆窜，不知是混杂了两种神炎的特性，还是他尚不能完全驾驭。

    云澈伸手，劫天诛魔剑飞回他的手中，他的手指轻轻划过剑身，指尖所至，绯色之火在剑体蔓延，直至燃满整个剑身。

    洛长生的眉头稍蹙，灵觉中的炎息一片混乱，但炎威却反而不及先前的金乌炎。他微笑起来：“有趣，这火焰真是漂亮的很，就是不知威力如何。”

    他话未说完，云澈已是飞身而起，劫天剑撩起绯红色的火焰剑芒。

    在葬神火狱之底的“几个月”，云澈在修完凤凰颂世典后，在某一个瞬间忽然想到了冰炎。属性完全相悖的寒冰与火焰之力都可以通过篡乱法则的邪神之力进行逆天融合，那么，凤凰炎与金乌炎若是试着通过邪神玄力进行交融，又会发生什么？

    念想闪过，他便第一时间开始了尝试。

    而当第一抹绯红炎光耀起时，那时依旧存在的凤凰魂灵发出了惊骇中带着战栗的嘶鸣。

    而由于金乌炎与凤凰炎同为火焰，它们的融合在对法则的忤逆上远小于堪称“逆天”的冰炎，因而要比冰炎的融合快速容易的太多，虽然还未做到完全融会贯通，但集中精神之下，短短数息便可勉强完成。

    而两种神炎在忤逆法则之下融合成的绯红之火又有着怎样的威力……无人知晓。

    寻常玄者若是受了云澈这般重伤，早已是玄气大乱，躯体沉惰，连六成实力都发挥不出来，但云澈的气势却一如先前，毫无伤弱之态。

    面对燃起诡异火焰的云澈，洛长生玄气重新释放，但身姿却是动也未动，随着他身上黄色玄光的闪耀，先前将云澈狠狠压制的重力气场再次覆下。

    但下一瞬间，洛长生的脸色忽然微变。

    重力力量之下，云澈的速度竟是丝毫没有减弱，威势亦没有被压制，绯红之火安静的燃烧，所到之处，将洛长生覆下的重力力场层层灼灭，庞大的力量，被他瞬息贯穿，绯红剑芒直轰洛长生心口。

    轰！！

    巨力相接，神风钺将劫天剑的力量牢牢阻住。玄力之上，云澈大劣于洛长生，他身躯剧震，全身血液猛烈翻腾。但，洛长生本该将云澈轰开的后力却没有爆发，他的瞳孔在放大，脸色陡然呈现着前所未有的紧绷。

    绯红炎光在他瞳孔中燃烧，剑钺相撞，绯炎临身，他忽如被万千烧红的烙铁烙在了脸上和全身，那一瞬间的巨大痛苦让他险些嘶叫出声。与此同时，他忽然感觉到神风钺出现了不正常的颤栗……以及似是极为痛苦的尖锐颤鸣声。

    洛长生快速收力，闪电般的向后暴退，那股可怕的烧灼痛苦终于消失，他一低头，瞳孔骤然一缩。

    沉重无比的神风钺依然在微微战栗，它有着很高的灵性，却从未如现在这般痛苦恐惧过。洛长生目光所至，方才抵住劫天剑的部位……赫然印着一道颇宽大的的浅痕，还隐隐带着绯红之芒。

    “什……么！？”虽然相隔极远，但神主何等目力，琉光界王洛上尘也是一眼看到了神风钺上的印痕，目现惊然。

    洛长生不敢相信自己的眼睛之时，云澈的攻击如暴风般再至，当瞳孔中那道绯红炎光临近时，洛长生竟是不敢硬接，身上暴风卷动，远远退离，神风钺与圣雷剑同时轰下，三道半丈之粗的剑芒携着恐怖风暴直刺云澈，所到之处，将下方封神台犁出三道触不惊心的深沟。

    洛长生全力之下的攻击，云澈先前根本无法正面接下。但这一次，他未退未防，竟是正面而上，劫天剑迎着三道风暴剑芒狠狠轰下，爆开一个巨大的绯红剑域。

    哧哧哧哧————

    三道风暴剑芒刺入绯红剑域，却没有如洛长生预料的那般将剑威撕裂后穿刺而过，而是发出可怕之极的灼灭声，三道风暴剑芒在绯红剑域中以极快的速度消熔，只堪堪穿刺到一半，所有的玄光和威势便被完全熔尽，归于虚无。

    “！！！！”洛长生骤沉的双眉几乎撞到了一起。

    而云澈却在这时速度暴增，快速拉近与洛长生的距离，身后，一个巨大的凤凰之影展开双翼，发出嘹亮之极的凤鸣。

    “凤翼天穹！！”

    云澈整个人化作一道绯红流光，如一瞬穿越了空间，释放到极致的剑威与炎威毫无保留的轰击在洛长生的身上。

    轰————

    炎光炸裂，气爆惊天，云澈一口血沫喷出，被远远震飞出去，洛长生身体未退，但，爆开的绯红烈焰将他最为自傲的防御屏障直接灼穿，拂在了他的胸前。

    “啊！！！！”

    封神台上，陡然响起一声痛苦到极点的惨叫声。

    虽然，这声惨叫马上被洛长生死死的抑住，但他无法压下自己的躯体反应——那张俊逸无双，永远淡雅如玉的面孔此时狠狠的扭曲着，五官几乎全部挤压到了一起，他的双手在剧烈的颤抖，手指所靠近的胸前，赫然印着三个连在一起的焦黑血洞。

    他不是普通人，而是东神域四神子之首的洛长生。能让他在这众目睽睽之下失声惨叫，简直无法想象那是怎样的痛苦。

    “长生！”洛孤邪惊喊出声，第一次失色。

    凤凰炎与金乌炎的烧灼本就痛苦无比，而两者融合的绯红火焰，不但威力扭曲，所附带的烧灼之痛同样达到了另一个扭曲的领域。洛长生直痛苦的连灵魂都在痉挛，耳边却在这时传来云澈冷淡的嘲讽之声：

    “你刚才不是说，不会让我在你身上留下第二道伤痕吗？”云澈一声低笑：“下次说大话的时候，记得先看清楚站在你面前的人是谁，否则打脸的时候……痛得很！”

    

