    “驾，驾，驾！”

    “快，再快点！”

    “杀过去，杀光前面炎风国的所有人！”

    ......

    水月国的骑兵队伍最前面一人，身披重甲，手持长枪，面色狰狞，他一边驾驶着马匹快速的冲刺，一边大声的对自己身后的骑兵们下达命令。

    此人名叫杨青云，乃是水月国锋骑营的主将，锋骑营和山虎营一样，都是水月国的精锐部队，两者所不同的是，锋骑营内所有将士全部都是骑兵，重骑兵、轻骑兵都有，锋骑营也是水月国少数几支全骑兵的部队。

    而杨青云也是这次负责负责附近赵琪送亲队伍的主将。

    杨青云乃是一名战场宿将，他很清楚，一旦天机国和炎风国完成联姻，会给他们水月国带来多大的威胁，所以，即便是没有耶律宗的提醒，他也很清楚自己这次任务有多重要。

    在接到任务之后，杨青云便率领锋骑营主力只奔秀风国，在出发之际，他就将秀风国设定为自己这次伏击地点，他的想法和吴凡一样，赵琪的送亲队伍，不管是在炎风国还是在天机国，都不适合埋伏，最适合埋伏的地点，就只有秀风国。

    炎风国和天机国都和秀风国接壤，但水月国并不和秀风国接壤，杨青云想要率军抵达秀风国，必须要绕很远的一条路，而且，还要经过一片颇为荒凉的路段，在这段路上，他甚至还损失了一些骑兵。

    锋骑营的每一个骑兵，都是杨青云和水月国的心头宝贝，培养一个骑兵的花费，远比培养一个步兵要高很多很多，更何况，锋骑营的骑兵还都是精锐骑兵，那培养的代价就更大了，不管是杨青云还是水月国，都不愿意这支队伍有损失。

    不过，眼下杨青云却是顾不得那么多，他很清楚，若是让炎风国和天机国完成联姻，会给他们水月国造成什么样的后果，到时候，就不是损失几个骑兵那么简单了，他们整个水月国都会陷入危险之中。

    所以，即便有损失，杨青云依旧是率领队伍一直疾行，终于是在赵琪的送亲队伍，已经穿越了大半个秀风国的时候，即使赶到。

    一边派出斥候去进行侦查，同时扫荡炎风国派出的斥候，杨青云一边安排队伍吃饭、修整，他将攻击的时间点，安排在了凌晨时分，那个时候，是人最困，也是最容易松懈的时候，攻击的时间安排在这个点，再合适不过。

    同时，为了怕自己的位置暴露，从而让送亲队伍发觉，杨青云特意将自己队伍休整的地方，安排得距离赵琪送亲队伍稍微远一点。

    反正他们锋骑营都是骑兵，这点距离对于他们而言并没有什么，很快就能抵达。

    而现在，就是他们发起冲锋的时候。

    冲在最前面的杨青云，目光死死的盯着前方，在那里，就是送亲队伍驻扎的地点，根据之前斥候的汇报，赵琪的送亲队伍并未有任何的异常，显然，那些人并没有发现他们的存在。

    自己是骑兵，对方大多是步兵，而且，还没有丝毫防备，杨青云看不到这次任务失败的可能性，他有信心，只要一个冲锋，就可以冲垮炎风国的送亲队伍，只要对方的阵型被冲垮，接着等待送亲队伍众人的，便是被屠杀。

    至于冲在最前面，这是杨青云的习惯，每逢战斗，杨青云必冲锋在前，也正是因为他的这个习惯，让他深受锋骑营众将士的信奈，锋骑营在他的带领下，才会那么悍不畏死成为精锐。

    距离越来越近，杨青云已经看到了前方篝火的影子。

    “全体都有！换箭！”杨青云大声道。

    在冲锋到送亲队伍营地前，他准备先给对方来上两轮箭矢，之后，再换长枪冲锋。

    在杨青云下达命令之后，锋骑营所有将士，几乎在同一时间，将长枪斜跨，然后，取出弓箭。

    作为锋骑营的骑兵，射箭那是必备的技能，不管是重骑兵，还是轻骑兵，都必须擅长骑射，否则，连入选锋骑营的资格都没有。

    “预备！”杨青云大喝一声。

    所有锋骑营的将士，双腿夹紧马腹，一手拉弓，一手搭箭。

    杨青云目视前方，随时准备下达攻击的命令。

    然而，就在炎风国送亲队伍的驻地进入视野的时候，杨青云却是微微有些愣住了。

    此时，炎风国的送亲队伍并非如同之前斥候所说的那般无任何异常，而是整个营地人影幢幢，远远的就看到不少的士兵在跑动，同时，还有人在将马车排成排，构建防御阵地。

    “这是怎么回事？为什么这炎风国的送亲队伍，会提前构建防御阵地？难道，他们早就已经知道我们要来？”杨青云看着前方的场景，心中满是疑惑。

    就在不久前，他的斥候还告诉他，整个炎风国的送亲营地，都很寂静，除了那些值岗的士兵们偶尔发出的哈切声之外，根本就没有其他的声音，营地内士兵，以及宫女、太监们，也都在正常的休息，这个时候杀过去，当然能够杀对方一个措手不及。

    然而，眼前这个情况是怎么回事？

    这是在正常休息？

    这是毫无防备？

    怎么看，毫无防备都像是自己这边！

    可炎风国的那些人是如何知道自己要来伏击的？

    即便他们之前猜到路上可能不太平，但也不可能知道自己的伏击地点和伏击时间才是，毕竟，这地点和时间，都是自己临时起意的，谁都不知道。

    可若说炎风国的送亲队伍真的一无所知，那也不对，真一无所知的话，就不会是像现在这样了。

    杨青云的心中满是疑惑，却没有人能够给他答案。

    更重要的是，他们现在的速度已经提升到了极致，根本就不可能突然停下来，现在停下来，他们自身可能就会造成大量的死伤，炎风国的人也会抓住机会，追杀过来。

    而且，错过这次机会，炎风国的人必定会有所防备，之后，再想找机会动手，会更加的困难，而且，还未必再有时间，毕竟，炎风国的送亲队伍已经穿越了大半个秀风国了。

    想到这里，杨青云面色坚定，既然偷袭不成，那就硬攻！

    “所有人听令，目标炎风国营地，射！”

    无数箭矢飞向炎风国的驻地。

    而与此同时，一支箭矢从侧前方飞来，正中杨青云的喉咙！

    【作者有话说】

    推荐一下自己的新书，书名《开局一本诗词歌赋圣典》，已经上传a

