    从分开到现在，萧辰一直想要找到白凝霜的下落，如今终于是有这个机会了，萧辰肯定不会错失的。

    “恩，她就在这里。”

    一行人的速度很快，他们前往的方向，也是九幽之境的深处，在路上，没有遇到其余人，但是却有着不少神异的东西，但是这些都无法影响到萧辰去寻找白凝霜的心。

    “到了。”

    这里，是一个冰封的世界，这个感觉萧辰再熟悉不过了，正是白凝霜所擅长的力量。

    走在这里，如今已经神君巅峰的萧辰，依旧可以感受到那刺骨的寒意。

    “凝霜！”

    而在这个冰封世界的中央，一个白衣女子席地而坐，似乎正在修炼，当萧辰看到对方的时候，心中抑制不住的颤抖。

    似乎是感应到了什么一般，白凝霜那好看的睫毛颤了颤，随后睁开了她的眼睛，如以往一样，那么的干净清澈，当看到萧辰的时候，也是明显的一愣，不过随后还是摇了摇头。

    “又出现幻觉了吗？”白凝霜自言自语道。

    萧辰心中一颤，知道白凝霜和自己一样，这些年都无时无刻的在思念这对方。

    “凝霜，是我，我来了。”

    萧辰声音有些颤抖，向着白凝霜走去。

    那欲要继续修行的白凝霜听到这个声音，不禁双眸睁大，眼中露出不可思议的神情。

    “真的是你吗，你终于来找我了吗？”白凝霜低声说道。

    萧辰再也抑制不住心中的情绪，冲过去将其拥入怀中，没有任何言语，只是这一个拥抱就足以说明一切。

    这一天，没有人打扰萧辰和白凝霜，两人在许久未见之后，自然有着很多的话要说，只是基本上都是萧辰在说而已，而白凝霜只是安静的听着。

    “萧辰，这些年，九幽已经准备好，随时都可以前往至尊神界，你的事情就可以解决了。”白凝霜突然开口。

    这让萧辰有些搞不明白，这是什么意思？

    “如今我们已经准备多年，已经是时候返回至尊神界了，到时候你们只需要看着就好，一切都将要结束。”

    而雷神这个时候走来，对着萧辰说道。

    只是这让萧辰愈发的懵圈，不知道他们到底要做些什么。

    不过此时，这个冰封的世界，突然之前有着许多强大的气息出现，而这些人都是萧辰熟悉的，有齐天大圣，幽师傅，丹神等等，甚至还有萧家众人。

    除此之外，还有许多萧辰不认识的强者，他们身上散发的气息，让萧辰感到恐惧。

    这似乎已经是超脱了圣人的犯愁，要更加强大的境界。

    “我们该出发了。”齐天大圣开口说道。

    萧辰等人，就在这样的情况下，被齐天大圣他们带走，掐网至尊神界，一切都是那么的突然。

    在路上，萧辰也是知道，至尊神界就是曾经萧家所在的地方，还有他们的敌人也在。

    而这个敌人，不仅仅是萧家的敌人，也是齐天大圣所在的天庭的敌人。

    这一次，他们已经做好准备，和对方展开最后的决战。

    本以为要等待自己强大起来才能寻求到答案，但是现在看来完全不用了。

    “好浓郁的灵气！”

    抵达至尊神界，最为直观的感受，就是这里的天地灵气和法则力量实在太过浓郁，是其他地方无法比拟的。

    “师傅你们到了。”

    在齐天大圣他们抵达的时候，还有一群人在等着，而这些人萧辰也见过，那就是在化龙盛会当中遇到的那些师兄师姐，他们所散发的气息，也让萧辰感到恐怖。

    “恩。”齐天大圣点点头。

    到达这里，心中有些感慨，如今终于迎来这最终的一战。

    “小师弟，你很快就可以见到你的父母了。”

    那群人为首的青年笑着开口，让萧辰又一次心中一颤。

    今天给他的惊喜实在太多了，不仅找到了白凝霜，甚至今天还要和家人汇合吗？

    “先去萧家还是宇文家？”

    此时萧家的人问道，如今来到至尊神界，他们只有两个目标。

    “先去萧家吧，如今小师弟的父母就在萧家被关押着。”那青年说道。

    众人刚刚抵达至尊神界，就再一次启程，而他们一行人也是引起了至尊神界许多人的注意。

    “这是要发生什么大事了吗？”

    这群人每个人身上的气息都不简单，令人感到心惊。

    萧家，至尊神界站在顶端的家族，如今有着一群人来到萧家所在之地。

    “交出萧天和杨霖菲，今日萧家将易主！”

    随着萧辰一起来的萧家武者，还有九幽的强者站在最前方，直接宣布道。

    而在至尊神界的萧家之人自然是没有想到竟然有这么多强者出现，心中震惊，神色慌乱，这等真容根本不是他们萧家现在可以抵挡的。

    本想着拖延时间，等待救援，但是齐天大圣直接出手，率领众人冲入萧家，战斗机会是一面倒的局势，萧家根本毫无还手之力。

    在整个过程中，萧辰都十分震撼，没有想到恢复巅峰的齐天大圣众人竟然拥有如此强大的威能，尤其是那些师兄师姐，他们沉寂万年，就为今朝。

    如今他们每一个人都拥有近乎无敌的威势。

    萧家败落，当年背叛主脉的萧家之人全部伏诛，萧家易主，而萧辰也终于见到了自己的父母，一家团圆！

    萧家的事情解决，但还剩下最强的幕后黑手，宇文家族，萧辰永远也无法忘记那天那个如神邸一般的女人，带走了他的父母，挖走了他的灵脉。

    如今终于可以前往宇文家族了吗？

    这一战，在至尊神界被称作至尊之战，与宇文家族的战斗，持续了整整七天，有着数位至尊出手。

    那场景简直就如世界末日一般，最终萧辰见到了那个女人，她在齐天大圣的功伐之下，身陨道消，而她从小就为其铺好路的儿子也是陨落在萧辰手中。

    这一日，至尊神界最强家族，宇文家族消失，天庭重现，让人感慨不已。

    之后萧媚也是用至尊神界当中的神物恢复。

    萧辰一家人，终于是圆满的在一起，而萧辰也无需在为了身上的重担而毫不停歇的去变强，而是在家人的陪伴下不断修行，参与天下大事！

