    

    令狐冲看着沈焚离去。

    原本帅气的脸变得难看了起来。

    任盈盈则是安慰道:“冲郎，如此结果已经是最好的了，如果让东厂的人清理华山派的话，那死的可不止是十个弟子了。”

    “而且，他们擅自炼制域外神兵，死的不冤枉。”

    任盈盈说道:“他们说不关他们的事，只是被杨怀舟坑了，可显然不是这个样子的，连你我都不懂这域外神兵，而他们却都能说得出来。”

    “这分明就是知道情况。”

    令狐冲深深的吸了口气，缓和下来:“我何尝不懂?”

    “算，算!”

    “就当是为华山派香火延续了。”

    令狐冲说完，转身离开，任盈盈跟上令狐冲:“冲郎，接下来你准备怎么办?”

    令狐冲说道:“我准备亲自教导华山派的弟子。”

    “虽然我已经退出了江湖，可华山派养我教我，这一点是无法改变的，风清扬老前辈还在华山，我准备化名为风，去教导华山派弟子。”

    东厂天牢。

    沈焚将华山派的那位弟子扔在了地上，对邓飞羽三人说道:“你们将他给我看好了，如果他想要跑，直接剁了!’

    华山派的那位弟子听到沈焚话，浑身一颤，看着沈焚的眼神带着恐惧

    招就将他的十位师兄弟全部给杀了，而且还是当着令狐冲的面，这般年纪，竟然有如此的武功，简直不可想象。

    邓飞羽三人咧嘴一笑:“沈哥放心，咱们兄弟啥也不会，就会看人。”

    沈焚吩咐好之后，直接就去找曹正淳了。

    至于答应令狐冲的事情?

    可能吗?

    他最多去提一句，这件事情的决定权可不在他的手中。

    东厂大院。

    曹正淳刚从宫里回来，在门口正好遇到过来的沈焚。

    “小沈儿。”

    曹正淳见到沈焚，脸上顿时露出了笑容。

    显然，这一次进宫，曹正淳估计是受到了陛下的夸奖。

    “师父!’

    曹正淳说道:“走，进去说话。”

    大堂之中。

    茶水倒上，曹正淳说道:“这一次的事情你做的非常好，陛下可是对你赞赏有加。”沈焚:“全是师父教导的好。’

    曹正淳摆手说道:“咱们师徒之间没有必要这样，为师是太监之身，并且在这个世上也没有亲人，你小子现在可是为师的亲人，等为师死后，还等着你小子给为师送行呢。”

    沈焚连忙说道:“师父武功盖世，寿元绵延。”

    曹正淳笑呵呵的说道:“你小子啊，对了，陛下说这一次清理华山，由咱们东厂决定。”“咱家问问你，华山到底要不要清理?’

    沈焚将怀中的银票拿了出来，说道:“师父，这银票总共是五万两，是令狐冲夫妇送来的，并且，他们夫妇还送来了十一位华山派的弟子，说是参与这件事情的。

    “我当着令狐冲夫妇的面，杀了其中的十个华山派弟子。”

    “剩下的那一个被徒弟我关在了天牢里面。”

    曹正淳眼中露出惊讶之色，随后笑了起来:“看来这令狐冲隐居了江湖，对于新发生的事情知道的挺快。’

    沈焚猜测说道:“师父，令狐冲虽然隐居，可华山派终归是养大令狐冲的弟子，传授他武功的地方，他绝对不可能对华山派不闻不问，他能知道这件事情，不足为奇。”

    曹正淳点了点头，说道:“银票既然是给你的，那你就收好，日常开销都是要钱的，陛下赐给你的那座府院，又要钱来维持，你用钱的地方不少。”

    “既然令狐冲这么做了，你觉得呢?’

    沈焚说道:“师父，令狐冲还说，自此以后，华山派将会彻底消失在江湖上，不再过问江湖的事情。”

    “既然他把人带来了，我们也没有必要去清理了，我们东厂刚灭门崆峒派，此刻要是再带兵去华山派，我怕江湖上的势力会对东厂造成困扰。”

    “以前我们最多是杀几個人，可现在有灭门崆峒在前，我怕他们到时候会插科打诨，不如就如令狐冲说的那样，我们不去清理了。”

    “若是将来还在江湖上听到华山派的事情，届时再动手也不迟。

    不是沈焚不想去华山，而是现在去华山的性价比不高。

    华山的那些武功，对于现在的沈焚来说，没有多大的吸引力了。

    来回一趟，几个月的时间，還不夠浪费時间的。

    最为关键的是，累啊!

    还有就是，自己都收了钱，再去打人家，这显得自己太不地道了，以后再想要有生意就难了。

    今天他收钱，拿关键的人物，以后若是其他的江湖门派犯了事，也会效仿华山这样，到时候，赚钱的不还是自己?

    做生意，，得有一个好名声不是AEo

    只有这样，人家才会找你做生意。

    曹正淳点了点头:“那好，小沈儿，就按照你说的办，不过，

    “剩下的那个华山派的弟子，你也杀了吧，留着也没有什么用。”

    “然后将这件事情总结案卷，呈交给陛下，既然是我们东厂收的底，这个功劳，就没有道理给六扇门。’

    沈焚当即一笑:“师父，徒弟明白!”

    在沈焚刚回到天牢，还没有进门的时候。

    一道身影挡在了沈焚的面前。

    “谁啊?

    沈焚一边将银票揣在自己懷里，抬头看去。

    这一瞬间。

    沈焚愣在了原地。

    “呵呵，沈大人这是又有收获了啊!”

    阴阳怪气。

    沈焚嘿嘿一笑:“原来是府君大人啊!”

    “府君大人这是回武都了?”

    此人不是别人，正是江南府府君叶孤独。

    叶孤独似笑非笑的看着沈焚，尤其是目光落在了沈焚背后背着的那把剑。

    “沈大人，这把剑似乎有些熟悉啊!”

    “本府是万万没有想到，竟然会被你给坑了，本府的那十五万两，是不是也该还给本府?”叶孤独平静的说道。

    语气很平静。

    可沈焚没有感觉到丝毫的平静，反而有一种被人指着鼻子:RNM，退钱!!

    嗯，这种感觉。

    “府君大人这是说的什么话?”

    “当初是府君大人出钱买的，这琥珀神剑也不是在下问府君大人要的吧?您这不能找我啊

    “而且，琥珀神剑也是陛下赏赐给我的，这无论怎么算，我和府君大人之间，就是一个买卖的交易，您说是吗?”

    叶孤独:

