    “果然如苏师兄所言，看来进了那洞府秘境的人都凶多吉少了。”陈博的脸色，显得有些难看。

    大概是因为太一谷的威慑力，所以现在中州四傻子对苏安然的称呼都变成了“苏师兄”，这一点遭到了青玉的严重嫌弃，她觉得眼前这些人彻底刷新了她对人类的看法。

    苏安然说，这是三观尽毁。

    青玉虽然不太懂这词什么意思，但大抵上苏安然说的想来应该也不会有错。

    此刻，中州四傻子和苏嫣然在苏安然和青玉的带领下，很快就重返紫幽道君的洞府入口……附近。

    他们没敢太过靠近，是因为他们发现现在洞府的入口已经有其他修士在把守警戒。

    一共十二人。

    但是处于最外围的十个人却是一副浑浑噩噩的状态，显然已经分不清楚状况，只剩下最纯粹的本能反应了。

    毫无疑问，这十个人都是第四世代感染者。

    而另外两人，精神处于高度集中状态，眼神凌厉而警惕的扫视着周围，则明显是属于第三世代的感染者。

    以这十二人的实力而言，对苏安然等人自然是构不成任何威胁的。

    但是苏安然等人没有轻举妄动的原因，则是因为那两名第三世代的感染者距离洞府入口实在太近了，几乎只要一个转身就能够立即退入到洞府里——苏安然可不信以西门异形的智力，会不在里面做出安排。所以毫无疑问，一旦让这两人退入到洞府内的话，那么恐怕整个洞府里所有感染者就会知道苏安然等人来袭了。

    “我觉得，我们还是等救援的好，现在贸然出手绝对是在送死。”黄屠想了想，然后开口说道。

    “我也这么认为。”姬步莒点了点头，“洞府门口都已经安排修士在警戒，那么里面的情况也就不言而喻了。西门异形肯定是已经掌控了一切，我们现在应该做的，就是等万事楼的援兵。”

    说是援兵，但是实际上在场的人都很清楚。

    裂魂魔山蛛的出现，他们这些对修道界认识尚且不深的人或许没什么太多的感想，可是万事楼那些高层却绝不会这么认为，所以到时候来的必然也是修为强大的修士。甚至可以断定，一旦万事楼来人了，这里也就没他们什么事了。

    苏安然现在对此，倒是已经没什么所谓了。

    他本来只是想阻止西门异形和苏嫣然等人接触，避免受感染人群扩散，结果这事没能阻止成功，反而是这群蠢货因为内心的贪婪而自己排着队送上门给裂魂魔山蛛当粮食，苏安然就已经完全不想去理会这破事了。

    只是最终他在思考了一下后，还是选择一起过来。

    毕竟，救得了一个是一个。

    “等万事楼的强者过来，黄花菜都凉了。”苏安然撇了撇嘴，“你们仔细观察，他们的站位更多的，其实还是在防止洞府内有人离开，所以……”

    苏安然望了一眼众人。

    中州四傻子面面相觑，没人开口接话。

    并非这些人真的不明白苏安然在说什么，只是他们并不想去接这话而已，这大概就是世家子弟的私欲。

    “这就表示，并非所有人都已经被控制了，洞府内肯定还有人已经发现了端倪，所以正在和那些感染者交手。”苏嫣然直截了当的开口说道，而且神色也显得有些急切，“如果我们什么都不做，那才是真的晚了！起码现在，我们还有机会！”

    事实上，从苏嫣然等人和西门异形兵分两路的时间上来看，西门异形带着大部队进入洞府的时间应该不会超过三天——苏安然等人的速度之所以慢了，纯粹是因为他和青玉还要分心给这几人进行一些关于裂魂魔山蛛的科普解释，以及应付那近乎于源源不断的各种凶兽袭击。

    大概是因为裂魂魔山蛛的封印被破除，导致它的气息彻底外泄，所以现在整个魂殇之地的凶兽都处于狂暴动乱的状态。

    而西门异形等人没有受到袭击，很大程度也是因为他们身上有着属于裂魂魔山蛛的气息，这些没什么智慧只剩下本能的凶兽自然不敢轻易靠近——这个猜想是青玉提出来的，而苏安然会选择相信的原因也是因为那天晚上他们遭遇到了大量兽面猴的袭击，这在以往是近乎于不可能发生的事情，毕竟兽面猴不是群居生物。

    “危险性肯定是有的，但是如果我们能够夺下这个洞府出入口的掌控权，那么对我们而言还是有利的。”苏安然知道苏嫣然内心急切的原因，所以如果在力所能及的范围内，他还是很愿意施以援手，“两天的时间，肯定不足以让西门异形把那么多人全部都变成感染者傀儡，所以多半是会有漏网之鱼的。”

    “不过，我必须要提醒你们……”苏安然先是肯定了苏嫣然的猜想，然后又继续说道，“通窍境四重的那些，你们大概就不用抱什么期望了，那些人才是西门异形真正的目标，所以在进入的洞府那一瞬间，西门异形肯定会找借口把这些人集合起来，带到裂魂魔山蛛面前的。”

    “我知道。”苏嫣然点了点头，神色显得有些黯淡。

    这一次，魂殇之地一共有二十来位通窍境四重的修士。

    其中刀剑宗两人、西门世家一人、中州四阀一共十一人、仙女宫三人、天王寺两人，再加上苏安然和青玉两人，这就是二十一人了。剩下的几位则并非出自三十六上宗，而是来自七十二上门以及其他小宗门小世家的天才子弟，全部合起来约莫是在二十五、六之数。

    现如今，除去天王寺的两人不说，苏安然这边一共是九人，还有一位已经去找万事楼报信。

    所以算上大概是已经死去的刀剑宗两人，包括西门异形在内，如今紫幽道君洞府内大概是有十一、十二位，就人数上来说的话，其实还是西门异形一方占优。

    但是如果考虑到实战方面的能力，那么肯定是苏安然一方反倒更具优势——就不说苏安然和青玉两人了，中州四阀的领头者都在苏安然这一边，就个人战力上来说，怎么也可能要比自家其他人的水准高一些的。

    而且再考虑到这些人才刚刚被虫卵侵蚀控制成为感染者，无法彻底发挥全部实力，以及对方有一小半都是出自小宗门、小世家的子弟，功法修为自然是比不上苏嫣然等天之骄子，所以苏安然觉得己方质量占优自然不是随便说说而已。

    苏嫣然与另外两名通窍境四重的修士关系极佳，那两人算是她自己在仙女宫悉心栽培起来的班底，此时全部沦陷进去，苏嫣然的内心多少也还是有些难受的——不过这其中究竟存了几分真情实感，苏安然就不想做过多的猜测了，至少眼下他还是愿意相信“世间自有温情在”这种说法。

    “那么，我有一个办法。”青玉突然开口说道，“不一定行得通，但是我觉得至少有相当大的机会。”

    周围几人，立即竖耳倾听。

    ……

    “快走！”姬步莒狠狠的推了一把苏安然，“磨蹭什么呢。”

    浑身狼藉，满脸血污，看起来虚弱不堪的苏安然不由得踉跄几步后跌倒在地，一旁的王阳维立即上前踹了一脚，怒声喝道：“你之前不是很能打吗？杀了我们那么多人，现在怎么就走不动了？想要装死是吧！”

    苏安然有些狼狈的挪了一下身子。

    “行了，他已经是个废人了。”苏嫣然冷笑一声，神态极尽傲然，“欺负一个废人也没什么意思。”

    “算你运气不错，有苏仙子替你求情。”王阳维骂骂咧咧了一句，然后一把将苏安然扯了起来。

    走在前方的黄屠没有理会身后的这起纷争，他径直走向前方守在洞府入口处的那些修士。

    而随着黄屠等人押解着苏安然的靠近，那些修士都本能的变得警惕起来。

    但是姬步莒和王阳维、陈博等人却是不以为意，似乎依旧在以欺负苏安然为乐，嘴里似乎还在骂骂咧咧什么。

    不过如果靠得足够近的话，倒是可以听到他们是这么说的……

    “苏师兄，对不起啦。”

    “苏师兄，是青玉殿下让我们一定要这样做的，你体谅体谅。”

    “对的，苏师兄，如果你有什么不满的，回头你找青玉殿下去，千万不要找我们。”

    苏安然猛翻白眼，他哪里不知道，青玉这是在趁机报复呢。

    如果按照青玉原本的计划，最好是把苏安然绑着在地上拖过来，并且还要有人一路不断的踢苏安然的屁股——面对这个提议，青玉的屁股自然是差点被苏安然揍成八瓣。

    不过为了“节目效果”，他还是勉为其难的同意了眼下这个方案，毕竟苏嫣然等人出发的时候是十二个人，其中有四个还是西门异形安排的监视者。但是现在却只有苏嫣然等七人回来，没点额外的视觉效果帮忙吸引注意力，想要贸然接近这些感染者可不是一件容易的事，毕竟他们现在已经变得相当的敏感。

    论演员的自我修养素质，苏安然和青玉都是奥斯卡影帝级别的——在苏安然看来，苏嫣然起码也是奥斯卡影帝提名的级别，至于其他几人就要差了些火候了。

    “他们怎么了？”黄屠当先一步开口，开始“背台词”，“怎么看起来似乎有些神智不清的样子？难道洞府里面有什么危险？”

    “是的。”一名第三世代感染者立即接话说道，“西门公子说他们应该是中了某种幻术，导致意识有些不清。洞府的环境似乎比我们想象的还要危险，里面也有不少人都中了这种幻术，所以西门公子正在安排善后工作呢。”

    “原来如此。”黄屠点了点头，没有再多问什么，因为苏安然设计的台词并没有关于这个话题的继续深入探讨。

    场面，一时有些谜之尴尬。

    “对了，西门公子呢？”关键时刻，还是苏嫣然接棒开始临场发挥，“我们给他带来了一份礼物。”

    “礼物？”两名第三世代感染者面面相觑，然后又望了一眼狼狈不堪的苏安然，“这是……”

    “西门公子之前不是说他被这位剑修和妖盟的青玉追杀着嘛。”苏嫣然巧笑倩兮，凭借完美的颜值和精湛的演技，直接开始飙戏了，“那只狐狸精负隅顽抗，已经被我们斩杀了。倒是这位苏剑修……呵，青玉一死，被我稍微诱惑了几句，就真的以为还能弃暗投明，于是就被我们活捉过来了。……我相信西门公子一定会很乐意亲手杀了他的。”

    “原来如此。”左边的那名感染者点了点头，“真不愧是苏仙子。”

    这名感染者小小的拍了一下马屁。

    苏嫣然非常受用的点了点头，眉宇间有着掩饰得极好却又装作不经意间流露出来的几分得意：“客气了。……好了，西门公子在里面吧？我们这就带人进去找他。”

    “是的。”这名感染者点了点头，“不如，我带苏仙子你们过去找西门公子吧？说实话，现在洞府内的情况，有些乱，毕竟有那个幻阵在，而且似乎还有不少触发了一些机关陷阱，所以……”

    “如此那就有劳了。”苏嫣然笑道，并没有拒绝对方的好意。

    可就在这名感染者转身的那一瞬间！

    苏嫣然的笑容遽然一冷，周围的温度骤然疯狂下降，冰霜迅速凝结成冰棱，然后又化作了冰枪。

    那名转身的感染者在温度骤降的那一瞬间，就已经察觉到了危险，当即就想要前扑就势滚入洞府之内，只是苏嫣然却仿佛早已算清了他的动作一般——随着他的前扑而出，一根巨大的冰枪直接从前面的地面突刺而出，如此一来反倒是变成了这名感染者自己撞上冰枪一样，当场就被贯穿了胸腹。

    而黄屠，也在苏嫣然动手的那一瞬间，瞬间出剑，直接斩下了另一名第三世代感染者的头颅。

    他的剑术风格与正统剑修有些不同——虽然同样凌厉至极，但是却多了几分刁钻诡异的风格，并不似一般剑修那样以正取胜，而是更像一名潜伏于阴影里的刺客杀手。

    随着两名第三世代的感染者被当场击杀，稍处于后方一些，正好是在另外那十名第四世代感染者身边的苏安然等人，也立即出手，干脆利落的将这些略显迟钝呆滞的感染者全部斩杀。

    整个战斗过程，从开始到结束，仅仅只是不到三秒的功夫而已。

    当这些修士全部倒下后，躲藏在旁的青玉才急忙跑了出来，然后蹲下身子开始观察其那名被冰枪贯穿胸腹的修士，时不时还会伸手在他身上各处摸索几下。

    片刻后，青玉深吸了一口气后，摇身一变就化作了一名年轻男修，竟是与这名被冰枪贯穿的修士一模一样！

    “很好，非常完美。”苏嫣然点了点头，“从现在开始，你就是顾云，出身于静云门，我在外面这些人里没有看到静云门的另外两位弟子，所以他们应该是在洞府内。如果他们没有成为第四世代的感染者，那么就肯定是还活着，所以你就必须要小心了。……顾云的性格是……喜好是……为人……”

    听着如数家珍般的将顾云的各种情报资料都一一说给青玉听，一旁的苏安然不由得打了个寒颤。

    “你都记得这么清楚？”

    “这是仙女宫弟子的基本功。”苏嫣然白了苏安然一样，“我们必须牢记每一位接触过的修士情况，如此才能筛选出最合适的人选，以应对不同场合下的各种情况，这已经是成为我们本能的一部分了。”

    苏安然回头望了一眼正在处理尸体的中州四傻子以及他们的追随者，不由得开始有些同情这些家伙了：“我收回前言，你不是奥斯卡影帝的提名，而是真正的影帝。”

    苏嫣然一脸懵逼的望着苏安然，然后又侧目望了一眼青玉。

    “不用理他，太一谷传人的毛病。”青玉知道苏嫣然这眼神的意思，于是大大咧咧的挥了挥手，一脸的毫不在意，“黄谷主不就经常这样嘛。”

    苏嫣然瞬间懂了。