    “好男儿，岂会担忧无处建功立业，如今中原已定，妖族未平，正是我等大展身手的好时机。”

    嬴玄站起身来，虎视王离、章邯等人，霸气侧漏，威风凛凛。

    “我嬴玄曾经在陛下面前立下鸿誓，终有一天，我要将秦国黑色王旗插在北方妖族的皇都，铁蹄踏出，皆是秦土；秦剑所指，皆为秦人。”

    听到嬴玄的豪情壮志，王离和章邯面带喜色，终究都是年轻人，骨子里的血是沸腾的。

    打败妖族，是何等的丰功伟业？朝歌的商纣王虽然击败了东夷妖族，可是一个妖妃妲己就断送了整个商朝。

    周武王曾经也雄心勃勃征讨妖族，可是无功而返，后来周幽王烽火戏诸侯，致使妖族南下，神州遭受了重创，从此诸侯闻妖族丧胆，无论有着怎样的实力，历代君王诸侯从不提征伐妖族之事。

    “我愿意跟随候爷牧马关外，荡平妖族。”

    最先表态的是章邯，章邯苦学兵法，可是等他学有所成的时候，天下已无战事，当初出兵南越之地，嬴政重用出身南方的任嚣，他的一身所学就彻底荒废了。如今有北伐妖族的机会，他心动不已。

    “我也愿意！我爷爷是武侯，娶了公主；我老子是武侯，娶了公主。我也靠自己的力量成为武侯，也要娶个公主。”

    王离也不甘落后的说道，激动的拍着桌子，大声的对嬴玄说道：“我们王离绝对没有孬种！”

    李斯看着状若疯狂的王离、章邯，只不过停留了几秒钟，就看到了嬴玄胸有成竹的模样。

    自信、谋略，嬴玄都不缺少，他有些独一无二的魅力，似乎只需要动动口，就有人将命运交付给他，和他一起经历一些东西，哪怕是死亡和失败，对于有些人来说，也是一种骄傲和荣耀。

    “大秦一百年内有陛下，足以荡不臣；后一百年有嬴玄，足以雄霸天下。”

    李斯看着兴高采烈的年轻人，感受到自己不再有活力的身体，暗自叹息。

    他是个书生，不是个武人，他的寿命终究比不上那些移山填海的强者，他们可以轻松活到两百年，而他拼了命也就是百年不到吧。

    “那我就祝诸君心想事成吧！”

    李斯羡慕的看着这些年轻人，他终于知道陛下为什么会信任和重用这些年轻人呢？

    陛下的心从来都是在北方的，可是他们这些已经衰弱的老人无法陪嬴政放马北疆了。

    帝国需要鲜血来沸腾北方的草原，而他们的血已经没有足够的温度了。好在这些年轻人的血够热乎。

    他本以为足够了解嬴政，可是事到如今他才晓得嬴政是有多么伟岸，他看到的嬴政只不过他雄才大略的冰山一角而已。

    “堵上整个秦国，陛下您也要打掉妖族的野心，将妖族封堵最遥远的冰天雪地之中吗？”

    李斯看向了秦国宫的方向，哪里有个比圣人更像是圣人的人存在着，他睿智的双眼已经看到了他无法预测的未来。

    想到这里，李斯有些意兴阑珊，向嬴玄打个招呼，准备离开了。一把老骨头，和这些年轻人没有太多的共同话题了。

    “怎么，李相现在就走吗？不在这里过夜？”

    王离不愧是青楼小太岁，说出来的话也是透过现象看出本质，来青楼不就是来玩的嘛。

    “不了，不了，明天还要见陛下，《大秦律》刚刚修改，要做的事情还有好多了。”李斯摇头说道：“老了，不比以前了，有时候不休息休息还真不行。”

    “既然如此，我也随李相一起走吧。”

    李斯和嬴玄一起来的，怎么能让他一个人走呢？这不太合规矩。

    “候爷也要走，我还打算和你聊一些时间了。”章邯惋惜的说道，嬴玄一席话直接给了他新的人生目标，不能和他彻夜常谈，实在是可惜了。

    “等《大秦律》出来以后，我也就闲了，你们可以来影密卫找我。”嬴玄笑着说道。

    “对了，李相身边好像没有个护卫，这可不行，我之后从影密卫中挑选几个好手，李相将就一段时间，用的不习惯的话，我让人还了。”

    “那就多谢候爷了，李斯声名狼藉，身边还真没有高手愿意为李斯保驾护航。”

    李斯知道要杀他的人不在少数，他是秦国的丞相，在有些人眼里，他恐怕是为虎作伥的帮凶吧。

    “侯爷，我看你、章少府和我都是性情中人，不如我们歃血为盟，义结金兰，也不失为一段假话啊。”

    王离眼神闪烁，突然想到了结拜为兄弟的想法。虽然可能会让陛下不满意，但是他们都是公子扶苏的铁杆支持者，陛下也恐怕嘴上责罚，心里也会感到欣慰吧。

    “章邯也有此想法，侯爷若是不嫌弃章邯出身卑贱，我就厚着脸皮喊侯爷一句大哥了。”

    嬴玄思考了一下，就答应下来，都是秦国的青年才俊，结交一下没有什么损失。

    “好，那就烦请李相做个见证，如何？”嬴玄笑眯眯的说道。

    “固所愿，不敢请尔。”

    王离手疾眼快，不由分说就给三人的酒碗倒满酒水，抽出随身携带的匕首，割破自己的手掌，让献血流入其中。

    章邯也有模有样的学着王离，割破手掌，让酒杯的酒水变得更加鲜艳。

    最后嬴玄也如法炮制，算是完成了歃血为盟的步骤。

    接着三人一起端起酒杯，年对面的站着，就在嬴玄打算询问三人出生年月的时候，王离就率先说话了。

    “今日我们结拜，不管年龄大小，我就吃个亏，做个小弟，以后有什么鲁莽的地方，两位哥哥就多多海涵了。”

    王离说着就将手中的血酒一饮而尽，将酒碗摔的支离破碎。

    “既然王将军都这么说了，章邯也不能不识好歹，我就舔着脸做个二哥。”

    “哐当”一声，又是一只酒碗被摔的粉身碎骨了。

    “既然你们两个都认我做大哥，那我也就把有些话说在前头。”

    嬴玄并没有直接喝下手中的血酒，而是说起了他的规矩。

    “有些事情，你们怎么做我不管，但是有些事情，我说一不二，你们若是犯了，就别怪我心狠手辣了。”

    嬴玄将手中的血酒一饮而尽，然后将手中的酒碗安安稳稳的放在桌案上。

    虽然失去了三分豪气，但是凭空多出七分沉稳、九分霸气。

    “不愧是大哥！就是稳重，我王老三服了。”

    王离这个时候已经没有了半分帝国将军的样子，活脱脱的就是嬴玄的小迷弟。

    “行了，时间不早了，我送李相回去，你们也早点回去吧，不要再醉梦楼闹事。”

    嬴玄最后叮嘱王离说道：“帝国的新法就要出来了，到时候调戏良家妇女就是重罪，你好自为之吧。”

    “我府上有陛下送过来的宫女，姿色不差，回头我挑几个送到你那里，不要在外面惹是生非了。”嬴玄说道：“我送过去的人虽然身份低了些，但是给你做妾也足够了。”

    “新法中，妾的地位会大幅提升，你好好善待她们，不要让我难看。”

    嬴玄知道嬴政赐下来的宫女大多是六国的妃嫔公主，都是些身不由己的可怜人，于是让他们在自己府上年华虚度，不如给她们找个好人家。所以他才对王离千叮咛万嘱咐。

    “对了，以后若是看上了那个女子，和我说，你教几招。”嬴玄高深莫测的说道：“虽然我不喜欢招蜂引蝶，但是你没看到醉梦楼的越美人对我那是服服帖帖的吗？”

    “对女人不能用蛮力，要用技巧，懂吗？”

    嬴玄不露痕迹的装了一手好逼，华丽丽的在王离崇拜的眼神中潇洒的离开了。

    “难道是同道中人？大哥不愧是大哥，大哥牛逼啊！”

