    阵阵黑气自鼎口内环绕。仿佛想要挣脱而出，但却好似有一股奇异的力量封印，使得那些黑气无法离开。

    在这大鼎的四周，还有九个头骨，这九个头骨不是兽类，而是人骨！每一个骨头的眉心处，都有极为复杂的符文印记。

    阵阵乌光在九个头骨上闪烁，仿若一个阵法。

    “这就是玄阴鼎。”塔山望着大鼎，眼中露出复杂之色，低声道。

    王林目光如炬，神识顺着目光，在这大鼎上一绕，犹豫片刻后，猛地冲入其内，没有任何阻挡，他神识便钻入了大鼎中。

    只是，就在其神识进入的刹那，一声女音尖锐的厉啸，突然之间在大鼎内冲出，这声音极为诡异，肉耳无法听到。唯有神识才可察觉，在它之内，更是蕴含了一股浓郁的杀机，好似一场风暴，直接便让王林的神识险些崩溃。

    王林身子一晃，退后几步，面色略有苍白，但双目却是精光一闪。

    “我要在这里留下几日，你且先出去。”王林盯着那大鼎，缓缓说道。

    塔山沉默，片刻后抬起头，望着王林，犹豫的一下后，说道：“你……真的是仙人么？”

    王林收回目光，看向塔山，他在之前对方要求带路时，便已经猜到，此人定然是有些问题，想要单独询问自己。

    平静的望着塔山，王林没有说话。

    塔山脸露苦涩，低声道：“在我小时候，耳边经常听到长辈说，我们是仙选族，是仙人选择的一族，是仙人眷宠的一族，我们的生命，要献给仙人。这，是我族的荣耀……

    这份荣耀，伴随着我长大，是我心中唯一的信念，不仅是我，几乎所有的族人，都是如此。

    只是，随着成长，我渐渐地发现，这一切，似乎并不是真实，从来没有人见过仙人，除了祠堂内那份仙谕……

    每隔一段时间，我族守护的这玄阴鼎，便会喷出雾气，这些雾气化作各种样子，屠杀我族，一次次的经历，一次次族人的死亡，我在悲愤的同时，对于这世间是否有仙人的存在。产生了怀疑。

    时至今日，我塔山，不信有仙人存在，若真的存在，为何这么多年，把我们遗忘……”

    王林沉默，他之前在听到那老者自称是仙选族时，便内心一动，隐约间把分析出了一些事情的始末。

    “仙选族……仙遗族……选择，遗弃……”

    “请告诉我，这世间，真的有仙人么？你，是仙人么？”塔山抬起头，望着王林，这声音很低，但却蕴含了一股比呐喊还要强烈的冲击。

    “我，不是仙人……”王林平静的开口，缓缓说道。

    塔山身子一颤，脸上苦涩更浓。

    “仙人，或许还有存在，但仙界，在很久之前，便已经崩溃，没有了……”王林目光落在那玄阴鼎上。

    塔山惨笑，身子退后几步，喃喃道：“果然是这样，我猜的没错，仙人……根本就没有仙人……我族守护这里这些年，却是错了……”

    “这鼎里。有什么？”王林盯着那玄阴鼎，缓缓说道。

    “不知道，族里典籍内记录，当年逍遥仙王把我族带入这幽冥兽体内，让我族世世代代，守护这玄阴鼎，直至他再次到来。”塔山喃喃自语。

    “如何能离开这里？”王林收回落在玄阴鼎上的目光。

    “无法离开，这里被全部封印……我曾经尝试过寻找离开这里的方法，外出寻找仙人，可是均都失败，这天空有尽头，但却无法通过，肉壁的裂缝之外，是无尽的虚无。”塔山深吸口气，苦笑道。

    “当年的仙谕，说的是什么？”王林目光一凝，问道。

    “看不到……没有人可以看到里面有什么，即便是我族已经死去的无数祖先，都没人可以看出内容……”塔山渐渐地从那震撼中恢复过来。

    王林皱着眉头，沉吟片刻，上前几步来到那玄阴鼎旁，抬起右手，直接按在其上。神识再次散开，融入其内。

    几乎瞬间，那可以穿透神识的厉啸再次出现，这一次比之前还要强烈数倍，穿透之下在王林心神中蓦然间回荡。

    王林全身元力运转，守护元神，与这厉啸之声对抗。那声音在心神中越来越剧烈，到了最后，其穿透之力到了巅峰，呼啸之下，王林面色瞬间苍白。收回右手，身子退后几步，每一步落下，都会使得地面一震，留下一个深深地脚印。

    一直退出七步，他面色才略有恢复，冷哼一声身子向前一冲，直接飞起，在那大鼎上空低头一看，只见那大鼎口内，黝黑一片，只有缭绕的黑气弥漫，散发出阴森的气息。

    目光一闪，王林右手抬起，体内雷威瞬间冲出，在其手中凝聚出雷球，一抛之下直接扔向鼎口。

    雷光呼啸，带着轰隆隆的雷鸣，落在了那鼎口，但就在这时，鼎口内的黑气立即凝聚，好似吞噬一般，直接把雷球吞下。

    “爆！”王林低喝。

    轰隆隆的闷响回荡，随着雷球的崩溃，其外的黑气立刻向外一推，借着这一刹那，王林双目精光爆闪，好似可以穿透黑气，直接看到了底部。

    在那里，有一个传送小阵！

    黑气云涌，把阵法弥漫，覆盖不见。其上的黑气更是迅速的凝聚，转眼间化作人形，却是一个女子，她全身由雾气组成，看不清详细样貌。

    但她出现之后，却是立刻冲出。在其身下，还有黑气弥漫，冲出之际便是一声尖啸。

    这一次，这尖啸并非只针对元神，而是对肉身也可造成伤害，这尖啸太强，几乎形成了音爆，如同实质，直接向着王林冲击。

    塔山距离不远，此刻也受到了波及，面无血色，身子下意识的后退，双目略有黯淡，不是变异雷元神的他，却是元神受伤。

    王林毫不犹豫的立刻后退，但仍然被这尖啸冲击，面色瞬间苍白，嘴角流下鲜血，后退之际一把抓着塔山，顺着出口直接飞出。

    大鼎内的女子虚影，在其后紧追不舍，她速度极快，几乎刹那便在阶梯出口处追上。尖啸之声蓦然间再次响起，王林眼中杀机一闪，猛地转身，喷出一口元神精气，化作大片的血雾，迎向那女子虚影。

    “封！”王林低喝。

    立即那些血雾闪烁之下化作一个个禁制封印，在那女子虚影临近的刹那，立刻贴在其身上，形成了大片的封印。

    与此同时王林眼中寒芒毕露，右手虚空一指，顿时因果昆极鞭幻化而出，狠狠地抽去。

    一声惨哼从那女子虚影内传出，她身子不由得退后几步，但立刻却是再次冲上，身子一散，居然化作九道黑气，如同箭矢般直追王林。

    王林皱着眉头，身子再次后退，这一退，便退到出口大门，把手中塔山向后一仍，一点眉心，立刻第三眼神通开启，红光一闪，直接环绕出口。

    红芒下，那追来的九道黑气立刻大范围的消散，相互迅速凝聚，形成一股，居然无视第三眼神通，直奔出口。

    出口外的老者，早就看到了那黑气，面色大变下，不用王林吩咐，便立刻双手掐诀，眉心植物闪烁，形成符文，印在了大门上。

    这大门轰隆隆间，缓缓地合并，那追击而来的黑气内，立刻传出女子的厉啸。老者身子一颤，喷出鲜血，整个身子立刻萎靡下来。

    大门收拢的瞬间，那女子眼看就要冲出，王林目光闪烁，右手在储物袋上一拍，手中立刻出现仙笔，一勾之下六笔符文瞬间出现，金光万丈，如同一把把利剑，直奔大门内飞去，印在了想要冲出的女子虚影身上。

    砰的一声巨响，那女子虚影一颤，就在这时，大门合并，把尖啸之音阻隔。

    塔山对于眼前的这一幕，极为震撼，他直勾勾的盯着合并的大门，头皮发麻。

    “那是什么！”

    “玄阴鼎灵！”面色苍白的仙选族先祖老者，抹去嘴角的鲜血，眼露复杂之色。

    “你二人退下，此地百丈，莫要让人踏入！”王林神色阴沉，盘膝坐下。

    老者沉默，片刻后恭敬的点头，与塔山二人化作两道长虹飞向远处。

    王林盯着那大门，之前老者打开此门之时，他看的清楚，是以眉心植物化作符文开启，这符文，显然是本命符文。

    沉吟中，王林一拍储物袋，他当年离开朱雀星时，曾经在仙遗族拿到了很多仙遗族族人头骨，此刻储物袋上光芒一闪，在他面前出现了数个头骨。

    每一个头骨上，都有一个复杂的符文，仔细的看了几眼，王林右手一挥，便把这些又收了起来，目光一闪，抬头看向天空。

    天空一片蔚蓝，但以王林的目光，却是可以隐约看到，在天空白云的尽头，仿佛仍然还是肉壁。

    “此地若真的被彻底封印，为何我会传送而来……此地并非善地，还是要尽快找到离开的方法！只是此地虽说危险，但却也是最好的藏身之处！”王林沉吟中，一拍储物袋，立刻从其内飞出一物。

    此物约十五丈长，四丈多宽，刚一出现，立刻便有一股强烈的威压弥漫，在此物之上，有着无数利刺，充满了狰狞之感，让人望之，便会心神被摄，不由得恍惚中生出畏惧。

    第三辆，射神车！