    东京羽田国际机场，明媚的阳光洒落。

    从一辆日系豪车里走下来的矢志田信玄，毕恭毕敬向准备登机的肖恩鞠躬行礼，丝毫不顾身后司机的震惊目光。

    他已经得知了矢志田市朗的真正死讯，横滨附近发生的巨大爆炸也有所耳闻，通过隐秘渠道了解到一切的矢志田信玄，自然不敢摆出一副高傲的姿态。

    面前这位年轻人，不但与手合会的唯一领袖关系亲密，而且不动声色地成为了最后的赢家，无论是行事作风，或者果决手段，都让人发自内心感到惊惧。

    作为大家族的嫡长子，矢志田信玄很有眼色，当然知道要保持良好的印象，不仅把姿态放得很低，还准备了一份礼物。

    “这是小女真理子，一心仰慕西珀斯先生，希望您能让她在身边做点事。”

    肖恩有些惊讶，日本人的节操和下限还真是超乎想象，对方不但让他帮忙干掉父亲矢志田市朗，顺手还把女儿送给自己。

    “请西珀斯先生务必答应，这是矢志田家族的诚意。”看到对方面带犹豫，矢志田信玄忙不迭的说道。

    家族的崛起必须要依靠手合会的支持，而获得肖恩的友谊无疑至关重要，何况把真理子交出去，还有一重作为“质子”的含义，以显示自己绝无异心。

    “那就多谢阁下的美意。”

    肖恩耸耸肩，糖衣炮弹这种玩意儿嘛，他向来不嫌多，不管矢志田信玄藏着什么心思，双方存在着巨大的实力差距，蚂蚁无论如何都难以撼动巨象。

    两人热切握手，整个过程中间没有谁在乎如同傀儡般的真理子，父亲把她看成货物，而肖恩则压根不在意。

    “我也想有美女投怀送抱……”躺在位子上的哈利打趣着说道。

    那张英俊的脸庞上神色恹恹，像是宿醉以后醒来，脑袋昏昏沉沉的，提不起半点精神。

    这位奥斯本少爷，悄无声息被九头蛇劫持，一直处于昏睡的状态，蝰蛇夫人想让他在这种精神松懈的情况下，吐露出安布雷拉的秘密情报。

    显然她没有预料到，执掌奥斯本工业的年轻新星压根不管事儿，整天除了正常参加董事会，或者坐着私人飞机满世界谈合作，其余一概不上心。

    “我手里可是有哈利-奥斯本买醉夜店，露宿街头的证据，要是拿给黛茜看，你回去得睡沙发了。”肖恩轻声笑着。

    当哈利醒过来时，对于自己的出现感到很惊讶，然后他就编了一个奥斯本少爷在东京银座买醉，被陪酒女郎榨干钱包扔到大街上的借口。

    “我怎么可能做出这种事！”哈利对此抱有怀疑，“跟黛茜交往以后，我修身养性，不近女色，简直是浪子回头的典范……”

    “哈利，你知道的，有时候压抑得越久，爆发得越厉害，站在男人的角度我能理解。”肖恩拍了拍他的肩膀，打断对方的话头。

    “别担心，我会为你保守秘密。”停顿了一下，他又补充道。

    摆脱了哈利层出不穷的问题，肖恩坐在靠窗的位子上，飞机缓缓升空，城市犹如微缩模型一样，变得无比渺小。

    这一趟东京之行，收获了大量的艾合曼金属，以及始祖病毒的多个样本和实验数据，相信玛雅-汉森博士对此会很有兴趣。

    九头蛇最开始的想法，并不是利用病毒来制造生化兵器，蝰蛇夫人起初的设想，是创造出强化人类基因的药剂，后来的丧尸和喰种都是跑偏了的研究结果。

    不过那些失败的实验资料，在肖恩眼中颇有价值，安布雷拉在基因工程这一方面，存在着不少的空白，而九头蛇的这些研究数据足够填补上去。

    戴着兜帽的芳村泉坐在对面，她一脸郑重地看着桌上摆满的零食，两条眉毛竖起，眼神中透出紧张的神色。

    “面包……”撕开塑料袋，女孩咬了一口松软可口的吐司面包。

    “巧克力……”紧接着黑巧克力。

    “果冻……”

    “汽水……”

    芳村泉把桌上的零食一样样试过去，小心翼翼地咀嚼吞咽，并未出现以往腐烂腥臭的味觉，那股呕吐反胃的欲望似乎也消失不见了。

    “这只是暂时的，我从九头蛇的实验室发现了关于抑制喰种活性细胞的资料，但是想要真正回到正常人的进食状况，必须要进行半改造手术。”肖恩靠在舷窗边上，懒洋洋地说道。

    “老实等着被切片研究吧。”

    年轻人恶趣味般的恐吓着女孩。

    这只自愿成为安布雷拉实验素材的小喰种，可以说是基因工程技术的一个突破，始祖病毒产生变异，在保留试验体清晰思维的同时，无论是体能和素质都得到了极大地提升。

    倘若可以剔除嗜血狂暴，以及食用人肉的副作用，无疑是一个完美的进化方向，单独作为课题来说，想必又能让那帮嗷嗷待哺的科学家一阵激动。

    肖恩阖上双眼，巨大的机翼掠过云层，划出一道道涟漪般的痕迹，波纹状的流云聚合四散。

    …………

    神盾局，科研基地。

    这座位置绝密的钢铁建筑，回荡着疏散撤离的警报声，四个小时前，地下深层的实验中心爆发出一股能量，并且数值持续上升。

    这立即惊动了尼克-弗瑞，宇宙魔方是神盾局的保管物品，其重要性不言而喻，他容不得出现任何的差错，所以在第一时间赶到了基地。

    “塞尔维格博士没有进行测试，他根本不在房间里，宇宙魔方自动触发了，而且无法关闭。”科尔森一五一十汇报道。

    整个地下空间的黑衣特工和科研人员纷纷都在收拾东西，随时准备撤离出去，直升机和运输车络绎不绝，装载着重要的仪器设备以及核心成员，这些都是神盾局珍贵的财产。

    “全部撤离需要多少时间？”弗瑞凝重的问道。

    “再过半个小时就可以清场了。”科尔森最早知道宇宙魔方失控的消息后，就发布了预警通知。

    作为一个经验丰富的老牌特工，他深知凡事都要做好最糟糕的打算的必要性，一旦宇宙魔法发生什么意外，至少不会造成无法挽回的惨重损失。

    “塞尔维格博士，你得给我一个解释。”黑人局长质问道。

    空旷的地下建筑，只留下塞尔维格和几名研究员，他们正在努力调试，试图控制躁动不已的宇宙魔方。

    同样参与研究项目的布鲁斯-班纳，早在第一时间就被科尔森送出去，这个一旦发怒就会变身成绿色大块头的家伙，危险性不比一颗核弹来得差。

    “宇宙魔方的能量非常活跃，即使我切断了电源，但由于它本身就是一个能量源，所以毫无作用。”塞尔维格博士解释道。

    铺设的管道和线缆的终端，连接着一台圆形的金属仪器，一枚立方体置于中间，闪烁着幽蓝的光芒，持续不断地发射着能量脉冲。