
　　“走了！”

　　“明天见！”

　　随手挥别之后，周牧与崔吉钻进了车子，轻快而去。

　　车厢沉寂，两人相顾无言。好半晌，崔吉才开口道：“老余，魔怔了啊。”

　　周牧皱眉，纠结。

　　其实这事，他也有几分预料。

　　每个商业片大导演，走到这一步之后，已经不满足于，拍摄纯粹的爆米花电影，开始掺入私货。

　　“哎，说实话，他不如跟你一样，拍一部文艺片算了。”崔吉叹气道：“何必在商业片里，融入什么思想。”

　　“……”

　　周牧斜视，忽然问道：“你以后会不会也这样？”

　　“我当然……”

　　崔吉忽然不说话了。

　　在周牧冷笑目光中，他揉了揉鼻子，干咳了一声，才若无其事道：“以后的事情，谁知道呢。”

　　“呵！”

　　周牧翻白眼。

　　他一听就知道，崔吉也有这样的征兆。

　　两个人啊，大哥不说二哥，就如同乌鸦飞在黑猪上，只看到别人黑，却看不到自己并不白。

　　崔吉改口了，“其实……按余念这样拍，只要剪辑流畅一些，并不影响剧情，对不对？”

　　“或许吧。”

　　周牧摇头，不是很确定。

　　他只是知道，余念这战争片，有一定的风险。

　　因为对方……不纯粹了。

　　“所以……”

　　冷不防，崔吉说道：“老余是不是也担心自己这个电影失败，才没跟杨总说。”

　　“你的意思是……”

　　周牧一点就透，“他不想让公司承担风险？”

　　“有可能。”

　　崔吉轻轻点头，“刚才聊天，你也应该察觉到了。他对这电影的情感复杂，完全没有以前拍《都市传说》、《超体2》之类大片的张扬自信。”

　　“这说明，他心底没底，有些发虚。”

　　崔吉耸肩道：“但是他又想尝试，犹豫不决。”

　　“……懂了。”

　　周牧松了一口气。

　　这矛盾的心态，还可以理解。

　　只要不是对青红文化离心离德就行。

　　车子轻快，驶到了偏僻的地方。

　　那是密密麻麻的民宅，比较廉价，许多“追梦人”闯荡星城，就在这里租房，寻求机会。

　　在崔吉的指引下，车子在一栋民宅侧边停下。他打开车门跳下去，然后挥手道：“行了，你回去吧。”

　　“……”

　　周牧也懒得多说什么，直接让司机离开。

　　车子从昏暗的道路驶过。他透过车窗，忽然看到了几个人向崔吉走去。其中一个人，依然有几分眼熟，好像在哪里见过。

　　没等他琢磨明白，车子已经开远了。

　　他也没心情回头打探。

　　回到落脚的酒店，他联系杨红，把余念的心态，还有他与崔吉对剧本的一些揣测，如实告诉了杨红。

　　“你们的意思是，余念的电影……”杨红蹙起了眉头，“有可能失败？”

　　“什么电影，都有失败的几率，这很正常。”

　　周牧的话，还没说完呢，杨红就气愤道：“你少给我打马虎眼，你应该知道我的意思。”

　　“好吧。”

　　周牧耸肩，坦言道：“与他之前的电影相比，他这部新片的风险确实大了许多。”

　　“哎。”

　　杨红叹气，陷入纠结中。她发出了感慨，“为什么当导演的，总喜欢作妖呢。”

　　冷不防，她调转了枪头，指向了周牧，“也包括你。”

　　“啊？”

　　周牧惊了。

　　隔了千里，视频连线，这都能背锅？

　　“少装无辜。”

　　杨红冷笑，“不要忘记了，《三笑姻缘》、《天堂电影院》，对了，还有《公主假日》，我都不看好，你偏偏要拍。”

　　“……”

　　周牧啼笑皆非，“红姐，你这是在质疑我，还是在打自己脸啊？”

　　“哼！”

　　杨红没好气道：“我这是在自我宽慰，说不定余念的电影，跟你的这些电影一样呢。在我不看好的情况下，还可以爆……”

　　“呃！”

　　周牧无话可说。

　　他对于杨红的乐观，佩服得五体投地。不过他也承认，对方说得有点道理。

　　毕竟电影没完成上映之后，谁又敢说一定会失败。

　　就好像，他觉得《巨星的陨落》，其实真拍得不错，偏偏许多观众不买账，导致电影票房不如人意。

　　说明他也会看走眼。

　　既然如此，余念的新片，会不会也走眼呢？

　　周牧不确定，他沉吟片刻，忽然反应过来，“所以你决定了，要投他的电影吗？”

　　“投啊，干嘛不投。”

　　杨红无奈道：“我这样说吧，哪怕知道他这电影，有百分之八十的几率失败，公司也会跟投。”

　　“毕竟我投不是电影，而是人……懂吗？”

　　杨红收敛了表情，认真说道：“整个行业，哪怕是巨头公司，都面临过这样的情况。但是很多时候，大家一样没得选。”

　　“……这么惨淡呀。”周牧眨了眨眼，他也想到了之前，杨红对自己“任性”的“纵容”。

　　哪怕他有把握，电影可以盈利，但是别人不知道啊。

　　在许多人不看好的情况下，杨红坚决给他投钱。他不得不承认，这确实是笼络人心的好办法。

　　所以就算许多人挖墙角，他都没打算离开青红文化。

　　同样的道理，也适用于余念。

　　余念给青红文化，赚了许多钱。他现在要拍新电影，哪怕知道电影一定血亏，杨红也要捏着鼻子认账。

　　要不然，余念心生隔阂，与青红文化产生了裂痕，这合作就难以维持下去了。

　　说实话，以余念现在的声望，不知道有多少人惦记。如果他说要去巨头公司，哪怕是洛离也要倒履相迎。

　　杨红没办法，只能妥协。毕竟，人还在，一部电影扑了，说不定下部电影，就可以赚回来。

　　当然，一直扑下去，就不要怪她不讲情面了。

　　“……”

　　杨红又叹，庆幸道：“还好有《超体3》。”

　　有这电影在手，她底气十足。

　　所以……

　　余念非要任性。

　　她认了。

　　“嗯。”

　　周牧点头道：“那明天，我带余念找你。”

　　“来吧，来吧。”

　　杨红苦笑道：“不过，他那电影的预算，大概是多少钱，你告诉我一声，让我心里有个底。”

　　“这个预算……”

　　周牧目光游动，吞吞吐吐，“恐怕不少。”

　　“说。”

　　杨红吸了口气，“总不能，跟《超体2》齐平吧。”

　　“这不至于。”

　　周牧笑了，让杨红松了口气，又飞快补充，“不过看情形，也要十亿八亿的……”

　　“十亿？”

　　杨红惊恐，失声尖叫，“这么多！”

　　要知道，《超体2、3》合拍，全部的成本加起来，才13亿。

　　余念的新片，却要十亿预算。

　　这在业界，也是顶级的投资，十分稀少。

　　“可能八亿。”

　　周牧宽慰道：“而且，这是我瞎说的数据，具体预算是多少，还需要研究。”

　　“意思是，可能只多不少？”

　　杨红的眼睛变圆了，“什么战争片，要花这么多钱？”

　　“立国之战。”

　　周牧轻声道：“他估计，他想通过这电影，为献礼片项目预热、造势。。”

　　“唔？”

　　杨红眸光一闪，又重新变得冷静，“确定吗？”M.23sk.com

　　“十有八、九。”

　　周牧解释道：“他以前没想过拍战争片的，也是最近一段时间，才萌生了这个念头。”

　　“更何况，刚才探讨剧情的时候，他也亲口告诉我们，他这部电影的主题，就是家国天下。”

　　“这样的大情怀，不是一般电影能够承载的。”

　　周牧断言，“所以我怀疑，他的剧本，只是初稿。在拍摄的过程之中，还会进行调整修改。”

　　“……”

　　杨红拍了桌子，“拍，必须拍！”

　　“？”

　　周牧错愕。

　　“家国天下，说得多好。”

　　杨红赞不绝口，“这样的题材，这样的电影，余念不拍的话，谁又有资格拍呢？”

　　“就凭他这敢为天下先的精神，我就算是砸锅卖铁，都要支持他拍这部电影……”

　　杨红显得很兴奋，“周牧，你告诉他，不要有什么顾虑。跟以前一样，专心拍电影就行，别整天琢磨风险、亏损什么，那是我的工作，不用他替我着想……”

　　周牧愣了愣。

　　他在琢磨，怎么一瞬间，杨红态度大变呢。

　　中降头了？

　　“就这么说定了。”

　　杨红笑着结束了视频通讯。

　　奇怪……

　　周牧挠头。

　　思来想去，他发现这事，只有一个可能性。杨红想通过这电影，与官方搭上线。

　　问题是，有必要吗？

　　如果杨红，知道他的想法，肯定大声告诉他，很有必要。

　　一个影视公司，就算没有官方的关系，只要遵纪守法，一样可以做大做强。但是想成为行业中的巨头，如果缺乏官方的支持，那么再怎么蹦跶，都无法成功的。

　　杨红有这个野心，自然千方百计，往这个方向靠拢。

　　这也是为什么，她从来不反对，周牧与余念参与到献礼片项目的原因。一般来说，参与献礼片，至少有两三年时间，被这个项目困住，无法再兼顾别的事情。

　　这意味着，一旦两人接手献礼片，青红文化至少有两三年的“窗口期”。但是杨红却从来不提这个后果，因为她很清楚，与官方打好关系的重要性。

　　拍电影，她不行。

　　但是论职场竞争，经营人脉关系。

　　她才是专业的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第627章 中降头了？免费阅读。https://xs.23sk.com 