    “什么？”

    “服务器被挤爆了？”

    听到这个消息，负责服务器维护的高管，脸顿时就黑了。

    钉子APP上线才不到一年，就崩溃了好几次，放眼全国绝对算得上是最‘高危’的服务器了！

    要知道，上次钉子APP崩溃已经是几个月前的事情了，经过那次的加固，后面哪怕是红旗上线也没有发生过崩溃事件……

    难道睚眦新车的热度还要超过红旗？

    开什么玩笑？

    “去，马上去维护，不管花多少钱，也要保证在两个小时内正常运行……另外，马上去调查，看看到底是怎么回事？”

    隐隐的，他心中有些不安。

    ……

    另一边。

    钉子官方的客服热线。

    原来还有钉子APP分摊流量，现在倒好，钉子APP一崩，所有人都涌进了服务热线中，直接把接待员小姐姐忙得够呛。

    “您好，钉子专利为您服务，请问有什么可以帮到您！”客服小姐姐用甜美的声音说道。

    电话那头马上就传来了焦躁的回应。

    “那个，额，你们的APP崩了啊，我怎么进都进不去，我想问问我刚才买的冲锋号下单成功了吗？我还选配了四个车窗……”

    “你们这APP怎么回事啊？我刚进去的时候还好好的，怎么一下子就闪退了……”

    “呜呜呜，你快点给我弄好，我还没付钱呢，排了半天白排队了……”

    “妈耶，你们这不瞎搞嘛，这让我啥时候才能订到车，刚才都排到几十万了。”

    “实在不行，把那群搞维护的程序猿开了吧……”

    所有客服小姐姐顿时忙的焦头烂额，一边向上面反应，一边耐心的安慰用户。

    “好哒，我们这边已经收到消息了，技术部门正在紧急抢修，请您耐心等待哦……”

    这边刚挂断一个。

    紧接着电话又响了起来，一个接一个的电话被打进来……

    负责反馈消息的人员马上联系到了技术部，然后将用户所说的信息反馈给他们，技术人员顿时如临大敌，马上就开始了紧急抢修……

    新产品上线，官方APP崩溃，这对于绝大多数企业来说都是致命的。

    哪怕是春秋鼎盛的钉子，也颇为难受。

    毕竟电动汽车的研发工作实在太过紧迫，根本来不及放现车到4S店，所有的销售都只能依靠线上渠道。

    现在线上渠道崩溃，对钉子的影响可想而知。

    毫不夸张的说，每耽误一秒钟，损失都至少是好几‘爽’！

    技术部门随即展开了紧急排查，最终惊讶的发现……钉子APP的单日访问量，竟然达到了惊人的几亿人！

    是几亿人，不是几亿人次！

    光是实时在线的访客都有三千多万！

    要知道钉子APP用的已经是全世界最好的服务器之一了，足以容纳上千万人同时在线，放在平常绝对是够用的。

    但，三千万，完全超过了极限！

    “该死，怎么回事？为什么会这么多？”

    “不可能，怎么会突然翻了好几倍？这不合理！”

    “等等，不对，哪来这么多隐藏ID？！”

    “我们……被人攻击了？”

    “不是攻击，好像是……”

    技术部的高管一脸诧异，满脸不可思议的看着结果。

    因为这次的黑科技太多，而且每一个都是大家从来没有见过的，新鲜感远非红旗可比。

    同时，睚眦三款电动车的选配组件极多，而且每一个都十分复杂，消费者只有在仔细理解后才能根据自己的需求选购，而理解的最好途径就是看官方解释，这就无形中增加了服务器的占用空间。

    但，这些都不是最重要的。

    他们竟然在访客ID里，见到了很多隐藏ID！

    要知道。

    在这个世界，凡是在夏国境内注册的账号，都会显示地址和详细的信息，很少有隐藏的。

    现在突然冒出来这么多，答案只有一个……翻墙！

    和国内很多人玩国际服游戏需要翻墙一样，很多国外的人也会利用各种加速器‘翻’进来。

    而这种ID，则是会显示为隐藏。

    不多时。

    技术部的主管，拿着文件来到了罗离的办公室，向他汇报了一个无比严肃的事情。

    “……所以，我怀疑之前那批电动车就是被这群人偷偷买走了！”主管义愤填膺。

    罗离则是一脸淡定的看着他。

    对于国外有人偷偷买走钉子电动车这件事，他和王大龙早就知道了，他们甚至推断出了对方买这么多电动车的原因……

    现在被技术部门查出来具体的ID，则是又坐实了罗离之前的判断。

    液态石墨烯电池，果然有猫腻。

    “老板，我们要不要阻断他们的交易！”高管说道。

    令他意外的是，罗离却摇了摇头。

    “不用，他们出价那么高，还拉动了咱们的销量，何乐而不为呢。”

    “可是，他们大批量采购这么多电动车，我担心他们有其他的企图……”

    “没事的，先去维护好服务器吧。”

    见到罗离不为所动，他只能放弃，点点头转身离去。

    他要做的事很简单，那就是增加服务器。

    虽然服务器的维护成本很高，但对于现在的钉子来说，完全可以接受。

    要知道现在的钉子早已不是之前的濒临破产的时候可比了。

    服务器卡顿，还有新钉子商城的设计工作，全部交由专业的人去做，罗离现在要考虑的，是钉子工厂的扩建工作。

    不光是厂房，还有生产线和各种设备都需要扩建。

    睚眦三款电动车，所瞄准的用户群体可不单是国内，还有北美的庞大市场。

    生产线扩建，势在必行。

    ……

    刚到办公室，刘经理就急匆匆的走了过来。

    “老板，咱们三款车型的订单都排到后年了！”他递给罗离一份汇总表，然后说道：“您要不要考虑一下扩增产线的事情，我们还是有些低估消费者对于新车的热情了。”

    看了一眼报表，罗离也被吓了一跳。

    光是这两天，三款车型的销售量就超过了十万台，比起红旗来说也是不遑多让。

    要知道，红旗多多少少还是靠了品牌的虹吸效应，才能有那么多的销量。

    而睚眦所依靠的，只有实打实的硬实力！

    太阳能无限充电技术、超强的电机和功率、再加上恐怖的小钉助手……每一个都能让人眼前一亮。

    而它们汇聚在一起，给人带来的就是绝对的惊艳！

    值得一提的是，王大龙在北美已经商定好了四座大州的超级工厂选址，现在正在和第五家会谈，只不过前来竞争第五家合作名额的大州实在太多，钉子也不能都得罪了，还得从中斡旋画饼。

    哪怕是王大龙这样的人精，也得花费不少时间。

    没想到那边的工厂还没开始建，国内的存货就被抢购一空了。

    就目前的情况而言，恐怕不是新增几条产线的问题……里里外外、从上到下的整个供应链，都得升级！

    不过。

    罗离却并没有直接答应，而是决定再看看情况。

    睚眦之所以这么火爆，很大一部分原因都是媒体炒作出来的，毕竟对比的是世界最强的车企，光这份噱头就足以令人侧目。

    再加上国内黄牛车贩的哄抢，直接导致了产品供不应求。

    剔除这些水分，真实情况如何，还得看后续的反应，等消费者的这股热情过去再说。

    俗话说的好，站在风口上就连猪都能起飞，只有等到潮水退去，才能看到谁才是真的在裸泳。

    钉子，不能被眼前的虚假繁荣蒙蔽双眼。

    在罗离看来，这股火爆的风气最多也就只能持续一个月的时间，毕竟当初红旗也才不过这个程度……

    但他万万没想，这股热情根本就过不去！

    和以往不同，钉子这次拿出来的技术可都是实打实的新技术，每一个都是大家闻所未闻的，光是一个车窗变屏幕，就足够吸引人。

    就连很多原本不打算买车的人，都被直接吸引了过来。

    趁着空挡，罗离仔细盘算了一下，钉子目前的发展规划，还有现在手头上的业务。

    睚眦的三款车型已经成功出炉，在国内的销量应该可以保证。

    至于北美。

    只等王大龙处理好一切前期工作，剩下的就是靠产品说话了。

    对于产品本身，罗离有着充足的信心。

    另外，红旗L5的研发工作已经完全结束，样车已经送去了帝都，只等上面的审批结束，钉子再根据意见加以修改，然后就可以开始销售了。

    毕竟L5事关重大，没有上面的点头，是不可能贸然上线的。

    而给研究所设计的两款产品也均已完成，提交项目后，剩下的就是他们的事情了。

    哪怕只有一款拿到了国际军展的奖项，钉子也算没有白干。

    对于传说中的‘国奖’，罗离也是眼热不已。

    最后是整体的战略。

    以前是红果限制钉子对外发展，所以不得已只能竞争国内的市场，但现在不同了，北美的首战告捷，便是向外界传达了一个消息……

    钉子，正式宣布走出国门，走向世界！

    就连北美都没意见，其他地区就更不会有意见了。

    睚眦打入北美市场，就是一切的开局。

    等北美市场稳定下来后，岛国市场也被会纳入进攻的版图，到时候钉子的产品也将正式进驻岛国。

    紧随其后的，便是三煋的大本营。

    一个都跑不了！

    最后，也是最重要的一点……如何把小刍耳弄到手！

    罗离可是对她身上的诡异‘气运’好奇无比，有她在身边，罗离就相当于多了一个吉祥物！

    当然，罗离并不是觊觎每天那一点一点增加的积分。

    而是抽奖！

    罗离可没忘记，上次抽奖的机会可还没用呢。

    虽然抽中紫色物品的几率只有1％，但如果能搞清楚刍耳身上‘好运BUFF’的作用规律，说不定真的有可能抽中紫色！

    那可是紫色物品啊！

    比石墨烯电池还高一级的存在，罗离怎能不眼馋。

    ……

    钉子工厂依旧忙碌，新扩建的大楼也在陆续施工中，各个部门更是一刻都不能清闲，只为打好年底的收官之战，回家过个好年。

    这一年，对于他们来讲可以说是幸运到了极致。

    虽然生活节奏加快，工作也不轻松，但至少工作氛围还是很不错的，而且给的钱足够多。

    大家无比爱惜的岗位。

    要知道，在外面，一个钉子的正式工岗位可谓是无数人心中梦想的存在。

    比他们更开心的，是那群媒体和网红们。

    自从睚眦强势碾压特拉斯后，有关钉子的新闻就没有间断过。

    这么大的噱头和热度，他们不去争抢是不可能的！

    【震惊！钉子官方APP，因为短期内访问量过大而直接陷入崩溃！用户方面都抢疯了！】

    【探访红旗4S店，带你们看看什么才叫真正的国产之光，什么才是真正的民族企业！】

    【钉子APP发生短暂崩溃，官方表示这是因为在短时间内承载流量过大导致，由此可见睚眦的曝火并不是虚假宣传！】

    【钉子和特拉斯的竞争，可以说是以特拉斯的完败而告终，点点关注不迷路，更多后续请期待小编的后续报道！】

    【蔚来、小鹏等多家车企迎来世上最大的挑战，钉子的崛起，究竟会令他们何去何从？】

    就在睚眦的新闻被网络炒的热火朝天的时候。

    另一边。

    北美。

    夏国魔都车展的最新资讯，也是终于传到了北美本土……

    一夜之间。

    华尔街的股市直接变了天！

    如果说之前因为不清楚钉子的真正实力，很多投资人和股民都不敢轻易出手，那么现在，他们积压已久的热情将一次性被释放出来！

    最让他们震惊的是，特拉斯，竟然翻车了？

    原本因为这场巨头之争的炒作，睚眦和特拉斯的股票都在不断上涨着，投资特拉斯是因为品牌和体量，而投资睚眦，则是看中了钉子的潜力。

    可因为特拉斯的翻车，直接导致了其瞬间成为了众矢之的！

    一款存在安全隐患的车，是不能被广大民众所接受的。

    消息爆出后。

    特拉斯好不容易涨起来的那点股价直接被跌没了。

    华尔街的那群资本大鳄们，虽然还没有看到钉子公布睚眦的首日数据。

    但光凭发布会现场的火热，还有夏国网民们的反应，就直接将睚眦的股票定义成为了优质股！

    什么叫优质股？

    不光要能赚钱，更要能长期赚钱，这样的股票才有资格被定义成为优质股！

    股民们第一时间得到消息，全都排队交易所购买。

    但奈何睚眦的流通股，一共也才只有百分之十几，僧多肉少，根本就不够分。

    一面是越发迫切的需求，一面是雷打不动的总量。

    眼看着钉子也没有再继续放股的打算，投资人们顿时就忍不住了，只要有哪怕一股睚眦的股票从股市露头，马上就会被抢走，那场面简直堪比国内的春运抢票！

    对于那些已经持有睚眦股份的人来说。

    大家越热情、越是迫切的想要，就越能证明睚眦股票的值钱！

    他们才不会卖呢！

    为了刺激睚眦股票的流通，交易所只能不断提高股票的价格，来诱惑那些已经持有股票的股民进行抛售。

    面对这前所未有的高位，本着‘及时止盈’的心态，倒还真有不少人卖出了自己手中股票。

    可让他们不甘的是，一连好几周，别说大跌，就是轻微的波动都没有，睚眦股票的涨幅宛如一条笔直的直线，一路绝尘而去，只留下一脸懵逼的他们。

    直到这时，他们才反应过来自己被人忽悠了！

    睚眦的股票，真的很值钱！

    他们的悲惨哭诉，也是令的其他观望中的人越发不敢轻举妄动。

    睚眦的股票，也是在各方不断的试探和套路中，一路水涨船高！

    第二天开盘时，睚眦的股票就已经比刚上市时高出了足足62.7％！

    短短半个月。

    睚眦就飙升了足足六百亿的市值！

    和睚眦相比，特拉斯就要凄惨多了，不但输掉了和钉子的竞争，更是直接当着所有人的面翻了车。

    睚眦的股票涨的有多凶，特拉斯的股票就跌的有多离谱！

    短短几天时间，特拉斯的股价就蒸发了上千亿，堪称特拉斯有史以来最大的危机！

    ……

    另一边。

    沈南鹏和张磊正坐在沙发上商议着事情。

    本来两人算是竞争对手，自从前几年的那场饭局，在企鹅的从中斡旋中，两人也是顺利结交，成为了朋友，经常有空就聚在一起喝茶，商讨投资的策略和风向。

    再加上两人有很多投资项目都有重叠，两人如果联起手来，完全可以做到‘1+1大于2’的效果！

    就与钉子合作而言，两人也是尽心尽力，要知道想在北美上市可没那么简单，再加上上市的人是钉子，就更困难了。

    为此，两人甚至直接请动了身后的势力，多方努力之下才能取得今天的成果。

    当然，虽然过程很艰难，但结果却足够惊喜。

    短短一个月，钉子就回报给了他们几十个亿！

    根据两人的估计，按照这样的势头再涨下去，用不了两个月，他们就能实现100亿美金的纯盈利！

    放眼全国，绝大多数上市公司一年都赚不到这么多钱！

    不光他们开心，就连红杉背后的摩根家族也是一样的开心。

    当初因为戴姆勒的忽悠而错过特拉斯，这个遗憾如今终于在钉子身上得到了弥补。

    “你也得盯着钉子，一旦有什么新风向，咱们必须要第一时间作出反应……”

    “放心吧，只有钉子需要投资，我们一定要抢在最前面，总部已经给我放权了，我现在可以自由支配的投资资金足足有几千亿美金，必要的时候哪怕全投进去，也不能错失机会！”

    两人相视一眼，目光坚定。

    他们甚至联系过王大龙，想要投资北美的诸多超级工厂。

    在红杉全球和高瓴背后的资本看来，只要是投资钉子，未来就一定是赚钱的，这样的机会打着灯笼也不一定能找得到。

    不过可惜的是。

    他们根本抢不过那些本州的官府！

    什么新能源、高科技和运营模式之类的，他们确实不懂，但他们知道建工厂一定能解决就业！

    一个工厂就能解决两万人就业！

    而且在未来，随着生产线的扩张还会不断增加，这对当地来说绝对是无法拒绝的诱惑！

    如果不能把这家工厂留在本州，他们是绝对不会甘心的。

    至于投资，那都是小问题。

    别说钱，你要什么我都给你，建筑公司、材料公司、宣传公司和其他的下游渠道，我都能给你找最好的！

    谁都别想跟我争！

    面对如此‘无赖’的官府，就算是摩根家族也只能摇头叹息，只能无奈放弃。

    这时候跟他们抢睚眦工厂，人家不跟你拼命才怪呢。

    无奈放弃后。

    两人只好把目光重新汇聚到钉子身上，盼星星盼月亮，希望钉子后续还能推出什么项目，或者上市什么其他的产业……

    但他们没想到的是，很快就有人找上了钉子。

    ……

    这一天。

    倪望带着深创投的投资顾问，亲自来到了钉子总部……

