    第285章末世的小奶狗真难养21

    “乖，真的没生气。”

    江肆把头埋进她的颈窝，蹭了蹭，闻着那股清香，抽了抽鼻子。

    往下再探了探，把鼻子往她月匈口蹭。

    下一秒，容枝就伸手把他的头给推开了。

    江肆瘪嘴，一副十分委屈的模样。

    容枝轻咳两声，扭头假装没看见。

    这人，就是不能对他太多。

    不然，容易得寸进尺。

    江肆又闷了两声，见容枝依旧不搭理他，无奈，收回了手。

    叹了口气，挪动屁股，可怜巴巴的，耷拉着脑袋，坐在沙发最边上。

    双手抓着膝盖，薄唇瘪着，好看的眼睛，里面的星光暗淡。

    好像是受了天大的委屈一般。

    容枝看了几眼，没动作。

    那人立即就把身子都转了过去，脊背压的更低了，肩膀还一抽一抽的。

    好像是在哭。

    容枝端起水杯喝了口水，卷翘纤浓的睫毛眨了下。

    没忍住，还是走过去了。

    江肆的眼前投下一片阴影，甜而不腻的蜜嗓轻柔的像春风。

    “怎么了？”

    “我还没凶你，怎么还委屈巴巴的？”

    “江肆，你真是娇气包。”

    江肆眉眼染上了笑，抬头看她时，又消失不见，取之而代的，又是无尽的愁绪。

    伸手环抱住容枝的腰，把头靠在她的腹部。

    抽了抽鼻子，故意压低嗓音，好让声音听起来显得可怜一些。

    “姐姐，你不要拒绝我。”

    “我没拒绝你。”容枝无奈，只觉得这辈子的好脾气都给了这人，到最后还是不满足！

    算了，谁让娇花长的好看。

    她认输！

    江·娇花·肆蹭了蹭，控诉的说道：“你刚刚就在拒绝我。”

    语气听起来十分的理直气壮。

    这差点让容枝误以为自己做了什么伤天害理，天理不容的事！？

    垂头，看到娇花依旧委屈的模样，只好耐着脾气说道：“是我不对。”

    “那你下次不能推开我了。”江肆继续用理所当然的语气说道，白皙精致的脸上布满了认真的神色，倒是不假。

    容枝顿了一下，还是依他：“好。”

    她答应的爽快，这样江肆一顿。

    随后，伸手，把人一拉。

    容枝侧坐在了他的腿上，江肆勾住了她的肩。

    苍白的手指掐住她的下巴。

    往下压，一只手很是自然的摁住她的后脑勺。

    江肆下巴微微抬起。

    花瓣唇相交，呼吸交织，热烈又温柔。

    ……

    半响过后，江肆松开了容枝。

    容枝被亲的脸发烫，红扑扑的，双眸也萌生了水雾，眼尾因为极度的情/欲而发红。

    妩媚又性感。

    江肆喉咙依旧很干，双眸定定的盯着那娇艳欲滴的花瓣。

    呼气加重了些，把人往怀里抱住，试图冷静下来。

    容枝温顺的被他拥入怀中，腿也有些软，乖巧的，也不动。

    ………………

    过了三天。

    期间，江西则有来找过江肆，说是让他跟容枝去他屋里吃饭。

    江西则手艺一直都很好，除了科研，最感兴趣的就是下厨。

    平日里，他都是自己开小灶吃饭，不管多忙，也不会去食堂吃。

    盛情难却，江肆跟容枝去过一次，饭桌上，江西则一直在用公筷给他们夹菜，自己却很少吃。

    戴着金丝眼镜，看不清眸中的神色。

    江肆吃了一碗饭，瞟到江西则碗里的半碗饭依旧是没怎么动，想了下，好像也没见他怎么吃菜。

    不由得发声问：“哥哥，你不吃吗？”

    江西则脸上的笑蓦然好像有些僵，但又快速的恢复如常。

    声音很温柔：“哥哥还不饿，等饿了再吃。”

    江肆垂眸，给容枝夹了菜，又给江西则夹了。

    江西则见了，嘴角扬起一抹深意的笑。

    “没想到，阿肆有一天，也懂得体贴人了。”

    江西则扶了扶眼镜，加起来，笑容不变的咀嚼，吞咽。

    吃完饭过后，三个人聊了会天，江西则就赶着去研究室了。

    走出门，容枝蓦然转身看了一眼，江西则的房间，眉头蹙起。

    一会，又松开，牵着江肆回去了。

    ………………

    这天，容枝与江肆跟着其他异能者，一起出去搜寻物资。

    好巧不巧，跟李永强一辆车。

    这次，李永强见到她，跟见了鬼似的，躲在角落里，瑟瑟发抖。

    李永强心里慌张极了，自从那天之后，他就发现，自己的异能，消失了！

    不仅是他，连是他的那帮子兄弟，异能也没了。

    李永强这几天，整日都坠入在惶恐之中，祈祷他的异能赶紧回来。

    但是一直都没有，他们的异能都没有回来！

    今天轮到他跟着出去搜寻物资，他是半点都不想。

    他现在又没有异能，出去不就是送死吗？

    可是，如果他们异能消失，这件事被发现了。

    那他们就只能搬到普通人的大棚里面去住。

    李永强一想到自己会去被安排到大棚里面住，就觉得害怕。

    先前因为有异能，自诩高人一等，欺负了不少普通人。

    不少人都对他们怀恨在心，若是被安排跟那些普通人住在一起，他会被欺负死的！

    李永强缩在角落里，棕色的眼珠子咕噜咕噜的转个不停，不知道在打着什么鬼主意。

    容枝提着她那把粉红色斧头。

    车子是军需防弹的货车，差不多站了十六个人，有异能者，也有满脸正气的军人，其中，卢俊就在里面。

    江西则听到江肆容枝要一起出去寻找物资，下意识就是反对，碍不住江肆性子犟，说一不二。

    只能妥协。

    先来想去，实在不放心，就让卢俊跟着去，顺便帮忙看管一下江肆。

    他们这次要去的地方是距离东方基地三百公里远的S市。

    附近的物资已经差不多都被搜寻完了，只能是去更远的地方。

    路程中差不多花了三个多小时才到。

    车子开到了S市最豪华的商业广场中心。

    这里很寂静，广场上一个丧尸也没有，过分的诡异。

    容枝跟江肆率先下车，眯着眼睛环视一圈。

    广场很大，地上都是腐烂的躯体，还有一些垃圾。

    又脏又乱，空气十分的腐臭。

    容枝早有准备，从口袋里拿出一张丝巾，给江肆，让他捂着鼻子。

    嗯，娇花就得娇养着。

    ?  ?我想要推荐票票，呜呜呜呜~

    ?  

    ????    

    (本章完)

