    戈尔波山深处。

    山贼之家，一栋亮着橙黄色灯光的小木屋。

    屋内。

    体态宽广的卡利.达旦正脸色严肃的坐在篝火前，在她旁边是廋小多古拉，壮硕马古拉。

    这两位是达旦家族的干部，也是达旦最信任的手下，相识数十年，跟卡普也是老相识。

    达旦对面是双手抱胸, 长着一脸雀斑的艾斯，他神色高傲，眼神嚣张，眼中闪烁着对面前山贼的不屑。

    达旦一脸愤怒，怒道：“艾斯，你现在越来越不像话，你差点将别人打死，如果还有下次, 你就从这里滚出去，另外，以后每天提供的食物要增加一半，这是对你的惩罚”。

    “说完了吧，没什么事情我就睡了”，艾斯冷漠说着，起身就要离开。

    哼！

    达旦冷哼一声，语气不善道：“天天嘴巴里面喊着要跟过去割裂的家伙，却一直都活在过去中”。

    艾斯脚步一顿，双手握拳：“你说什么？”

    “难道不是吗？”达旦冷笑反问道：“如果你跟过去割裂了，你为什么要揍那个家伙，不就是因为他说了那些让你难听的话，身为一个男子汉，如果连过去连出身都无法坦然面对，他永远都是一个胆小鬼”。

    短暂沉默，艾斯松开拳头，冷冷道：“一群只会躲藏在深山里面的家伙，有什么资格说我”。

    山贼们闻言顿时大怒, 艾斯不屑哼了一声，迈步就要离开。

    就在这时，咚咚的敲门声响起。

    房间内顿时一静，山贼们面面相觑，这么晚了谁在敲门。

    “不会是鬼吧”，有山贼害怕说道。

    说者无心，听者有意，有好几个海贼听到这话，顿时吓得脸色发白。

    他们住在戈尔波山深处，这深更半夜，哪里会有人来。

    达旦瞪了眼瞎说话的小弟，起身道：“我倒要看看，这晚上跑到我们山贼之家，到底是人还是鬼？”

    见老大操起兵器，小弟们纷纷起身簇拥在旁边。

    达旦叼着香烟，满脸戾气大步上前，提溜着艾斯扔到后面，骂骂咧咧道：“走开，小屁孩，别在我面前挡路，胆小鬼”。

    “喂，有人吗？”

    门外，夏洛敲着大门大喊，心想半天都不开门，这些山贼睡觉都不开灯吗？

    罗宾在旁边适时吐槽道：“深更半夜，在这荒山老林，你这样敲门，谁敢敲门啊。”

    “不敲门就别说话…再不开门，我就踢门了”

    房门忽然打开，气势汹汹的达旦出现，当看到外面来人是一男一女，达旦愣了下，夏洛也愣了下。

    一个壮硕宛如男人的女人叼着烟，满脸戾气，任谁都会愣下。

    达旦脸上戾气逐渐消失，茫然问道：“你们是…”

    这大晚上，家门口出现一个男人和女人，令人难以费解，不过有点可以确定，这两人不是山贼，作为同行这点辨别能力还是有的，更不是鬼魂。

    夏洛自我介绍道：“我叫夏洛，她叫罗宾，我们来这里是找人的。”

    “找谁？”

    达旦眯了眯眼，露出警惕之色。

    山贼之家的山贼她各个都知根知底，唯一的小鬼艾斯，但他的身份，应该是不会有人找上门的。

    “哥…波特卡斯·D·艾斯”

    夏洛下意识想喊哥尔.D.艾斯，但想到艾斯现在跟母亲姓，立马改口。

    听到夏洛找的是艾斯，达旦目光瞬间一沉，其余海贼露出警惕之色，霎时间，数十双目光盯着夏洛。

    达旦冷声道：“我们这里没有这个人，你找错了。”

    周围的山贼沉默注视着夏洛，有的甚至准备好了动手。

    虽然他们在平常生活中，对艾斯是冷嘲热讽，但艾斯是他们这些人从小到大，一把屎一把尿带大的，可以说是当做亲生儿子再养，他们绝对不可能会将艾斯交出去。

    没有可不是你们说的算，夏洛正想大喊，忽然，山贼身后传来声音。

    “我就是艾斯”

    达旦顿时满头黑线，艾斯这个白痴，一看对方就是来者不善，还主动出来。

    正在达旦要开口，艾斯从众山贼头顶跃过，稳稳落在门口。

    夏洛打量着艾斯，这位罗杰的血脉，穿着一身淡蓝色T桖，上面写着‘无罪’两个大字，脸上贴着白色纱布，手中握着一根钢制水管，满脸是冷漠和高傲。

    艾斯也在打量着夏洛，还有旁边美若天仙的女人，问道：“为什么来找我？”

    夏洛笑着说道：“我来见识下，背负世界最邪恶血脉诞生的男人到底是怎么样的？”

    此话一出，空气突然安静。

    达旦等山贼脸色大变，身体猛然一僵，艾斯的身份怎么会被泄露？卡普那混蛋不是说，艾斯的身份全世界只有两个人知晓。

    短暂震惊，艾斯脸色凝重，双眸紧紧盯着眼前夏洛，双手紧握着钢管，身体绷直，随时做好战斗准备。

    敏锐察觉到艾斯的行为，夏洛不以为然道：“在我面前，任何准备都没用，你太弱了，我一根手指头就能击败你”。

    夏洛很清楚艾斯，这个年龄的艾斯处于迷茫混乱街道，面对作为海贼王罗杰血脉的身份，艾斯从小开始就承受了太多。

    周围的人，除了达旦他们，所有人都在辱骂罗杰，辱骂罗杰那样的不该留下血脉。

    因为他的出生，母亲难产死了，艾斯一直觉得是他害死了母亲。

    所以从记事开始，艾斯脑海中就有一个问题。

    我的出生真是一件好事吗？

    在这种思想和迷茫下，艾斯的心是封闭的，他想法更别的孩子不一样，从某种程度上堪称极端。

    冷漠面对周围的一切，对所有人都有成见，仇恨这个世界。

    再遇见萨博和路飞之后，萨博的死亡，已哥哥的身份照顾弟弟路飞，艾斯的心才逐渐融化。

    因此，对付艾斯最好的方法是激将法，所谓的言语是没用的，挑衅艾斯，再力量上击败他，他才会认真听话。

    如果不能先击败艾斯，无论夏洛说什么，艾斯都不会听进去。

    就跟白胡子对付艾斯一样，先击败艾斯，一点点从力量压服艾斯，然后再晓之以情动之以理。

    显然，夏洛的套路是有用的，艾斯果然被激怒了，血液上涌，脸色涨得通红。

    双脚一踏，艾斯高高跃起，双手握着钢管朝着夏洛的脑袋重重劈下。

