    第630章妤儿怀的是双胞胎？

    这就是眼下慕容妤的早膳。

    原先还没怀孕，或者说孕前期的时候，她吃得下一半都是好的了，结果眼下的胃口便是有了这么大的变化。

    但是这还不是早膳的全部，因为等早膳吃完的一个多时辰后，她还会再吃一些糕点之类的点心。

    见她胃口这么好，姬承玄自然也是高兴。

    “还要再吃点吗？”见她放下筷子，姬承玄问道。

    “不了。”慕容妤摇头，她用膳习惯用个八分饱，是的，哪怕吃了这么多东西，她也只觉得是八分饱而已。

    她自己都觉得不可思议，实在是难以想象的那种。

    姬承玄也就自己吃，肚子也是饿了，吃完之后便陪着她一起过来正院。

    这些日子没见到，姬承玄就觉得这老头子气色方面好了许多，肯定是墨老爷子的功劳。

    “你媳妇现在怀着身孕，有空可以多陪陪她，军营那边若是没什么要紧事，一个月去一趟也差不多了。”姬幽擎说道。

    姬承玄很意外，这竟然会是老头子说出来的话？

    这老头可是巴不得他直接住在军营的，没少嫌弃他儿女情长，如今竟然主动这么开口。

    “是。”面上姬承玄是应下。

    俩口子在这边待了会，便又过来竹林小院这边。

    墨老爷子刚刚用了早膳，看到姬承玄回来了便道：“这次出去，差事办得怎样了啊？”

    “已经办妥。”姬承玄颔首。

    墨老爷子道，“既然办妥，后边就少外出，好好守着妤儿，等她肚子里两个孩子平安出生，你再忙你的去。”

    姬承玄一时间还没反应过来，愣愣道：“两个孩子？”

    墨老睨着他，“怎么，你不知道妤儿肚子里是双生胎？”

    慕容妤解释，“师父，我还没来得及跟他说。”

    姬承玄就把目光落到他媳妇身上，看着她肚子上，还是那副傻傻的样子，好一会他方才道：“妤儿，你怀的是双生胎？”

    慕容妤颔首，“嗯，是两个。”

    姬承玄只觉得自己喉咙都有些干哑，他都不知道要说点什么了。

    本来有一个他就觉得自己是最幸福的男人，谁知道妤儿肚子怀的是双生胎？

    有两个孩子啊……他姬承玄一下就要有两个孩子了……

    但是很快，姬承玄就反应，忍不住有些担心，“妤儿，怀着两个可不容易！”

    慕容妤笑看着他，“还好。”至少目前的话，她是没什么太明显的反应，胃口也在慢慢好转了。

    “师父，怎么办？”姬承玄连忙问墨老。

    墨老爷子莫名其妙，“什么怎么办？”

    “妤儿现在怀着两个啊！”姬承玄不由道。

    怀一个就已经不容易，他妤儿一下怀了俩，危险系数可是翻倍暴涨了。

    墨老爷子心里满意，面上嫌弃，“知道妤儿怀着两个不容易就好，接下来最要紧的就是妤儿，外边的事都得搁一搁。”

    “我知道，还有别的要注意的吗？”姬承玄忙道。

    “多哄妤儿开心，别给她添堵，也多带妤儿散散步，现在开始是要多走动走动了。”墨老爷子道。

    (本章完)

