    蓝璃道：“馆长呢？让他去接闻人舍。”

    “可是闻人先生说要见公子。”侍女面露难色。

    “我这里有贵客，让馆长去就行了，本来也是他请来的人。”蓝璃面露不悦之色。

    侍女只好退下，“是公子。”

    等侍女走后，孟寐把玩着酒杯，看着蓝璃，笑道：“真是荣幸。”

    蓝璃自倒一杯，举起来，“孟东家在我眼中，是独一无二的贵客。”这天下也没有第二个像孟寐一样的女大商人，自然是独一无二。

    孟寐和他碰了一个，然后浅抿了一口，“过奖了蓝公子。还有，你不用陪着我了，这么大的红馆，这么多的宾客，少不了应酬。”

    蓝璃则把自己酒杯里的酒，一口喝光，才道：“无妨，今晚就是我不在也没关系。”

    “怎么是不在呢，难道我不是客人么。”孟寐笑道。

    蓝璃微微一怔，随后失笑，“是我说错话了。不过我与孟东家一见如故，不曾把你当客人了，而是朋友。”

    “朋友？”孟寐看着他，点头，“没错，是朋友。我孟寐结交蓝公子这个朋友。”话落，举起手里的酒杯，一饮而尽。

    蓝璃也又倒了一杯酒，像孟寐一样喝光了。

    “既然是朋友了，蓝公子便去忙事吧，我自己一个人寻乐子也没关系。”孟寐瞧着又朝这边走来的侍女，对蓝璃说道。

    蓝璃低叹了一声，站起来向孟寐恭身一礼，“对不住孟东家，我去去就来。”

    孟寐忙摆摆手，“不用不用，你忙你的。”

    蓝璃带着侍女走了，只是脸色很是不好看，在他眼里，就是太子殿下来了，都不及孟寐对他来说重要，更何况是一个不喜欢的人了。可是这个不喜欢的人，又不能真的得罪。

    孟寐在商场也很多年了，蓝璃在知道她的身份后，一直谈笑作陪，其意心知肚明。她也乐意认识这位蓝公子，特别是她即将要做的票号，可少不了找人走关系帮忙，蓝璃绝对是很有用的一个。

    “红馆……是个好地方啊！”孟寐眼睛微弯，心情极好。

    有人朝孟寐走来，相貌普通，身穿洗得发白的布衣，头戴木簪，光看外表应该是一个不太宽裕的人。他一直观察着孟寐，在蓝璃走后，才走了过来。

    礼道：“鄙人任勇。”

    孟寐看着他，回道：“我姓孟，不知公子有何事？”

    这个阁楼里听曲乐赏歌舞的人，除了孟寐是身穿狐裘华服的，其他人都挺简素，应该多是寒门有才之士。

    蓝璃把她安排在这里，是因为在这里她会比较自在。毕竟出身寒门，不敢过于恃才傲物，对孟寐应该也会客气。而其他一些出身高门的人，一来歧视商人，二来孟寐实际上不是才女，到了那个圈子，被人评头论足，也会徒惹不快。那他想要和孟寐深交的筹谋，岂不泡汤了。

    “我这里有一首诗，想要请孟姑娘指点一二，可否？”任勇倒是直接，没有绕圈子询问。

