    “是与古氏集团相关合作的文件急着要对吗？好，我马上通知董事长。”

    苏菲接到一个副总的电话后，急忙往林婉秋办公室走来。

    咚咚咚！

    她习惯性的敲了敲门，也不管里面有没有回应，直接将门给推开走了进去：“董事...”

    然而，她的话刚到嘴边，却发现办公室内根本就没有林婉秋的身影。

    就在她因此而感到疑惑之际，突然听见隔间内传来异样的动静。

    虽然苏菲没有经历过人事，但当听见这番动静时，她的心中已经猜到了什么，脸颊上瞬间升腾起一抹红晕之色。

    “他们俩怎么这样？光天化日的？”

    苏菲满脸羞涩，如同做贼似得逃出了办公室。

    随着天色逐渐暗了下来，隔间内这才恢复了平静。

    林婉秋如同一只温顺的小猫般依偎在沈东怀里，满脸羞红与满足。

    现在回想起刚刚所发生的一切，她觉得真的是太疯狂了，整个人就好像被抛入了云端，在云端中翱翔！

    其实自从和沈东在一起后，她偶尔也会上网查这些令她感到羞涩的事情，想要尽自己所能配合好沈东。

    她发现，在网上那些医生都说男人能够坚持五六分钟其实就已经很不错了，可沈东的强悍程度却远远超乎了她的想象。

    她觉得，沈东那玩意儿就好像水龙头似得，源源不断，精力格外的旺盛。

    有时候她也很担心，这样一来会不会把沈东的身体给掏空了。

    “婉秋，对不起，让你担心了这么多天。”

    沈东紧紧的搂着怀里的林婉秋，满脸的疼爱。

    林婉秋微启红唇，道：“你能回来就好，我们俩不需要说对不起，因为我能感受到，哪怕我们相隔千山万水，彼此的心也一直都在一起。”

    两人在隔间内腻歪了好一会儿，林婉秋瘫软的身体逐渐恢复了些许体力后，她看向窗外的繁星点点，道：“快穿好衣服，我们回家吧，曼儿和钟灵知道你回来，肯定会非常开心的。”

    刚刚做了两次，但沈东却丝毫没有疲惫感，起身穿好衣服后，便搂着林婉秋往楼下走去。

    ...

    林家别墅。

    “快快快，钟灵，放鱼...锅里快要冒烟了...”

    此时，厨房内，林曼儿和钟灵正在相互配合做着晚饭。

    因为最近林氏集团的事务繁杂，再加上每天林婉秋心事重重的，大部分的精力都放在了思念沈东的事情上，所以每天都会加班到六七点才会回家。

    刚开始，两个小女孩在家的时候，还会点外卖。

    但后来，也不知道两个小女孩是怎么想的，买了好几本食谱回来研究，每天放学的第一件事情就是去超市买菜，然后回来做饭。

    说实话，这两个女孩以前都是娇生惯养的，十指不沾阳春水，前几次做的饭菜的味道，的确是不敢恭维。

    但林婉秋本着鼓励的心态，就算是再难吃，也会强忍着将其给吃完。

    吱！

    厨房内浓烟滚滚，呛得人直咳嗽。

    “曼儿，这油烟机怎么开的？快打开，要呛死我了。”

    “我也不知道啊，说明书呢？”

    “哎呀，随便乱按吧，按这个！”

    ...

    不多时，一碗热气腾腾的鲫鱼豆腐汤新鲜出炉。

    林曼儿立即拿起汤勺尝了一口，然后评价道：“盐好像放多了，有点儿糊味，如果拌米饭的话，应该还能吃！”

    “曼儿姐，要不下次我们直接做炖菜吧，你看，我的手上被烫了两个小泡！”

    “谁不是呢？我的手上有三个。不过钟灵，你别泄气，我相信有朝一日，我们俩肯定能够成为一代厨娘的。”

    有了林曼儿的加油打气，钟灵突然想到了什么，拍手道：“对啊，古话不是说想要拴住男人的心，就必须要拴住男人的胃吗？等我们把厨艺练好，肯定能用香喷喷的饭菜将沈东哥哥牢牢的拴在我们的身边。”

    “钟灵，你说什么呢？真不害臊！”

    林曼儿满脸羞涩。

    虽然她已经对钟灵承认自己喜欢沈东的事情，但如此直白的说出来，还是令她这个少女无所适从。

    钟灵哈哈一笑，两人在厨房里打闹了一会儿，林曼儿看着手上的水泡，道：“我去拿药膏来抹一抹吧，万一留下疤痕就不好了。”

    “对对对...”

    钟灵疯狂点头：“如果留下疤痕，沈东哥哥肯定不会喜欢的，你快去...”

    “钟灵，你怎么三句话离不开沈东哥哥。”

    林曼儿一脸无语的走出厨房，刚准备去茶几那边拿医药箱时，却看见别墅大门被推开了。

    她还以为回来的是林婉秋，刚准备打招呼，可当她看见与林婉秋一起走进来的那个人时，神色顿时呆滞住了。

    沈东看着像雕像般矗立在原地的林曼儿，笑着问道：“曼儿，怎么啦？这才七八天不见，就认不得我了吗？”

    “沈东哥哥，真的是你？你回来了？”

    好半晌，林曼儿才冲兴奋中回过神来，放下手中的医疗箱就向沈东冲了过去。

    自从上一次两人有了孤岛之旅后，关系明显亲密了不少。

    此刻，林曼儿估计也是真情流露，浑然不顾自己姐姐也在场，直接冲上前给沈东来了一个大大的拥抱，甚至还十分大胆道：“沈东哥哥，我好想你，你这些天都去哪儿了？为什么不给我们打电话？”

    对于林曼儿与沈东这般亲密的举动，林婉秋不仅没有觉得丝毫不适，反而还格外的开心。

    毕竟她最在乎的人就是林曼儿，如果林曼儿不接纳沈东的话，那她就算是和沈东在一起了，肯定也不会开心。

    沈东摸了摸林曼儿的小脑袋瓜，道：“曼儿，对不起，让你担心了。你放心，我保证不会再发生类似的事情了...”

    “沈东哥哥！”

    这时，一道尖叫声从厨房那边传来过来，紧接着，一阵劲风朝着三人席卷而来，紧接着，钟灵那瘦小的身躯犹如挣脱了链子的狗一般冲到了沈东怀里。

    钟灵整个人都挂在沈东的身上，兴奋的叫喊道：“沈东哥哥，你是什么时候回来的？为什么不提前通知我们？我们去接你啊...”

    “今天下午刚回来，这不是想要给你们三个一个惊喜吗？”

    沈东笑了笑，在安抚了林曼儿和钟灵两个小女孩的情绪后，他嗅了嗅空气中的油烟味，一脸惊讶的问道：“你们俩这是在家里做饭吗？”

    钟灵点了点头：“对啊，婉秋姐平时工作比较忙，天天吃外卖也不健康，所以我就和曼儿姐买了好几本菜谱回来学着做菜。”

    沈东咧嘴会心一笑：“真没看出来啊，我这才离开几天的时间，你们俩都长大了。”

    随后，林婉秋撸起袖子走进厨房，帮衬着两个小女孩做晚饭。

    原本沈东也打算去帮忙的，但却听见外面传来敲门声，打开门一看，发现敲门的人是陈冬。

    “沈哥，您回来了。”

    陈冬笑着跟沈东打着招呼。

    不得不说，在回归社会之后，陈冬那惊人的学习天赋便展露了出来，如今的他看上去充满了精气神，言辞也是相当的犀利。

    估计这也是他能够从几百名实验体中活下来的原因吧。

    “有事吗？”

    沈东笑着点了点头，问道。

    陈冬先是看了一眼厨房里忙碌的三个身影，这才说：“沈哥，能借一步说话吗？”

    见陈冬一脸严肃的模样，沈东便断定在他离开的这些日子里，肯定是有重大情况发生。

    在嗯了一声后，他跟着陈冬来到了外面的树下。

    “沈哥，首先，我向你道歉，是我工作做的不到位，这才让钟灵被人给劫持的。不过我向你保证，今后绝对不会再发生类似的事情。”

    陈冬满脸愧疚的看向沈东。

    当时他得知钟灵被抓走的时候，整个人都快急疯了，几乎是将整个青阳市翻了一个遍，却始终没能找到钟灵。

    好在后来钟开虎联系以前在巴蜀的老朋友，这才得知钟灵已经被绑架到了钟家。

    对于这件事情，沈东并没有责怪陈冬的意思，因为他清楚，当初绑架钟灵的可是两名玄武境中期强者以及多名真武境巅峰武者。

    而且在事情发生之后，陈冬并没有乱了阵脚，而是查出了钟灵的下落，这一点让他十分欣慰。

    他伸手拍了拍陈冬的肩膀，笑着说：“陈冬，没事，这件事情不怪你，对方实力强大，而且还是有备而来，你不敌，也是很正常的。”

    说完这话之后，他直接岔开了话题：“你搞得这么神秘，该不会只是想要向我道歉那么简单吧？还有什么事吗？”

    陈冬点头道：“在您离开的三天后，林董事长遭遇了好几伙不明身份的人跟踪，我们的人都非常警觉，在确保了林董事长的安全后，才对对方给予了反击，不过每次对方都不恋战，似乎只是来试探我们实力的。”

    “不过就在两天前，林董事长加班到晚上八点才回来，在车队后面再次出现尾随者。”

    “我让钟开虎带着林董事长先行离开，我带着人将对方给拦了下来。”

    “对方看样子好像都是武者，我干趴下了两个，而我们这边也有好几个受了伤。我原本想要逮住他们，可结果突然冲出来一个黑衣人，竟将我的一拳给结结实实的挡了下来，然后那名黑衣人便带着那几人离开了。”

    听见这话，沈东心中暗惊！

    能够从正面挡下陈冬全力一拳，这说明对方的实力绝对是在玄武境中期甚至以上。

    在思索了一下后，他对陈冬问道：“我们这边受伤了几个？严重吗？”

    “有一个有点儿严重，不过已经脱离了生命危险，医生说休息两个月就能痊愈，另外三个受了不同程度的伤。沈哥，我们的人都很英勇，哪怕知道不敌对方，也没有任何一个人退缩。”

    陈冬在说这话的时候，表情十分的骄傲。

    沈东满意的笑了笑：“很好。”

    说完，他从兜里掏出一张银行卡，道：“这里面大概有一百万，那几名兄弟的医药费全额报销，就算是住院，工资也要照常发放。剩下的就当做是兄弟们的奖金，你告诉兄弟们，为我做事，我绝对不会亏待你们。”

    一百万虽然很多，但除开手术费和住院费之外，分到每个兄弟的手里，也就只有几万块钱而已。

    不过这也算是对他们工作认真的表彰和任何，更何况他们本身的工资就不低。

    “我代表兄弟们谢谢沈哥。”

    陈冬也不是一个矫情的人，直接将银行卡收了起来。

    “对了，婉秋知道这些事情吗？”

    沈东知道集团的事情就足够让林婉秋劳心劳神了，所以他不想让林婉秋受到惊吓。

    陈冬自然知道沈东在担心什么，摇了摇头，道：“林董或许感觉到了，不过我们都是在确保她安全的前提下才行动的，所以她应该并不了解。”

    沈东满意的点了点头，拍着陈冬的肩膀，道：“既然我回来了，你的那些兄弟就和钟家的人互相调休，放松放松。另外，如果可以的话，帮我追查那些人的底细，一旦有蛛丝马迹，记得一定要向我汇报，我会有重赏。”

    其实沈东对于陈冬他们去寻找线索，是并不抱有希望的，只是纯粹的怀揣着碰运气的心态而已。

    当沈东走进别墅的时候，三个女孩已经将六菜一汤端上了桌。

    “沈东哥哥，快来尝尝我和曼儿姐的厨艺，虽然看着没有卖相，但味道还不错！”

    钟灵立即给沈东递上一双筷子，满脸期待的看向沈东。

    沈东拿起筷子夹了一块鸡翅放进嘴里，然后他的脸色是变了又变，强行压下想要吐的念头将鸡肉给咽了下去。

    “沈东哥哥，怎么样？好吃吗？”

    钟灵抱着电饭煲从厨房里出来，凑到沈东面前，同样一脸期待。

    沈东咳嗽了一声，刚要说话，便察觉到站在厨房门口的林婉秋正在给自己递眼色。

    他再次整理了一下措辞之后，点头道：“味道还不错，酸中带麻，麻中透着辣，辣中还透着那么一股焦甜味儿...曼儿，钟灵，你们能做到这个程度，真的很棒了，快来吃吧！”

    “既然这么好吃，那这盘鸡翅就都给你吃吧！”

    林婉秋坏笑着将那盘鸡翅推到沈东面前。

    她主要是担心钟灵和林曼儿在尝到鸡翅的味道后，会对做饭丧失信心。

