    沈钰珠紧紧捏着手中脏污不堪，因为浸透了鲜血都有些暗暗发紫的绒球，上面本来光洁的珠子此时也裹上了一层褐色污迹。

    吴长贵等人顿时瞪大了眼睛，这些日子他们跟着少夫人僵硬地翻动着那些破碎的尸身，都已经麻木了。

    除了尸身还是尸身，被野狗啃咬得稀巴烂，摊在了地上，恶心又恐怖。

    不想少夫人硬生生在这一堆脏污中找到了这个，而且这种物件儿很明显不应该出现在尸山血海的战场上。

    沈钰珠缓缓道：“不管是世子爷带领的朝廷的军队，还是王天宝那逆贼麾下的叛军。”

    “都不可能有女人出现在那种地方。”

    “是的，”沈钰珠似乎很肯定自己的推测，“这种绒球是绣鞋上才有的。”

    “一个大男人，尤其是那些出生入死作战的士兵，不可能穿着绣花鞋上阵吧？”

    千山猛地抬眸看向了沈钰珠，眼底放着光，这可是重要的线索。

    吴长贵的眉头拧了起来，这些人里只有他上了岁数，自然更加沉稳一些。

    少夫人拿着的这个东西着实的匪夷所思，他动了动唇道：”会不会是战后附近的村姑……“

    这话实在是说不下去了。

    哪个村姑那么有病？胆子这般大胆敢过来刨死人堆玩儿？

    除了自家少夫人这种心性着实不同于常人的女人。

    吴长贵的话连自己都说服不了。

    沈钰珠缓缓道：“那么有这么一个女子，可以在战场上出现，而且还能随意出现。”

    “胆子大，必然也是见多识广的，和寻常女子还不一样。”

    “你们觉得这个女子会是……”

    “公子！公主府来人了，请您过去！”外面看门的天机门护卫低声道。

    沈钰珠他们都是易容成的商队的模样，自然那些人都称呼沈钰珠一声公子。

    沈钰珠刚要说话，突然被外面的人打断，脸上的表情一点点地沉了下去。

    所有人的表情都渐趋一致，其实不用沈钰珠说什么，他们也明白了。

    现如今那绒球的主人怕是只有这一个人选，那就是王月如。

    她是王天宝的妹妹，也是叛军里的一员女将。

    今天听徐记茶肆里那些人闲聊，似乎这个王月如的风评不怎样，喜欢年轻俊秀的男子。

    不过也能理解，王家兄妹两个一直都挣扎在底层的生活中。

    彼时的王月如在这些俊美公子的眼中，就是一粒灰蒙蒙的尘埃，如今一旦得势，她便会报复。

    之前看不上她的，如今一个个将对方纳在自己身边，做了她的玩物。

    这世上还有比这个更令人羞耻的事情吗？

    大家都是江湖里的人精，看人看事准得很，自然晓得那个王月如不是个好相与的。

    如今在这个节骨眼儿上，公主府里突然下了这么一道帖子，实在是凶险得很。

    “少夫人？”吴长贵站了起来，“老奴去一趟吧。”

    “吴掌柜您去怕是不行的，”沈钰珠也缓缓站起身，看向了窗户外面渐渐沉下来的夜色，“既然王月如派人来请，怕是您一个人糊弄不了，还是我去吧。”

    “少夫人！”吴长贵脸上掠过一抹紧张。

    王月如住着的地方可是叛军盘踞的中心，若是真的出了什么岔子，天机门的人也不好冲进去救人。

    沈钰珠摆了摆手道：“偌大的豫州城该探查的都探查到了，也没有什么太大的收获。”

    “所谓不入虎穴焉得虎子，这一遭的龙潭虎穴我只能亲自去闯，说不定还能查到什么线索。”

    她说着，手中捏着尸堆里刨出来的绒球更是紧了紧。

    “千山你跟着我去一趟！”

    “周兴你带着人守在客栈，随时应对那些突发状况。”

    “吴掌柜，您想办法联络一下豫州城附近天机门的分舵，听我号令！”

    几个人一看沈钰珠这是和王月如杠上了，也不敢再多说什么，只得应了下来。

    一路走来，他们对少夫人的运筹帷幄早已经习惯了，剩下的只有服从。

    沈钰珠准备了一个上好的首饰盒子，里面放了一些女子们喜欢的簪花珠玉，随后带着千山骑着马到了豫州城城北的公主府。

    王天宝现在已经称帝，将之前豫州城的府衙改造成了所谓的皇宫。

    这一处微缩版的皇宫旁边是一处大户人家的宅子，这家人早被天宝军杀害，宅子也空了出来。

    此番外面站着头戴红巾的护卫，防守倒也是严密。

    沈钰珠只带着千山一个人，两个人走到了公主府的门外，下了马。

    千山拿着拜帖走到了护卫面前送了过去，那些护卫看了一眼眉眼俊美的沈钰珠，脸上晕着满是深意嘲讽的笑容。

    看来以前王月如经常召见俊美的年轻男子，这事儿已经不是个秘密了。

    两个人对沈钰珠倒也客气，将她随身的兵器缴了之后，便侧身让开了门。

    “有劳！”沈钰珠抱着盒子走了进去。

    身后的千山刚要跟上，突然被守着门的护卫拦下来。

    “公主殿下只允许这位陈公子进去，你不能进！”

    沈钰珠为了掩人耳目，化名姓陈。

    千山的手紧紧攥成了拳头，忙看向沈钰珠。

    沈钰珠冲他使了个眼色，他顿时心领神会。

    不让从门口进，难不成还不能从其他地方进去吗？

    千山可是连大内皇宫都闯过几次的厉害人物，这种级别的简陋皇宫根本招架不住他。

    他看着沈钰珠的眼神，顿时明了，气呼呼转身走进了门口的黑暗中。

    沈钰珠走进了大门后，看出来这是一处三进三出的院子。

    虽然和京城里那些富户的宅子有天上地下的差别，不过也算是有些规模。

    假山小池，亭台楼阁，一样不少。

    前后院子套在一起，显出来几分宏伟之气。

    前面一个乌衣少年小心翼翼带路，沈钰珠跟在其身后，穿过了一条穿廊，走过了两处月洞门，竟是朝着后院走去的节奏。

    沈钰珠脸色微微一变。

    这是个什么意思？

    她虽然女扮男装，但在外人的眼中，她可是个男人。

    身为女子，王月如即便是邀请外男做客，大多应该在书房里，怎么把她引到了内宅里，不合适啊！

