    他的语气平静，没有一丝起伏。可越是平静，才越彰显力量。便如大海，表面风平浪静，内里暗流汹涌。

    露茜身体轻轻一颤。

    奥法西斯看着远处那个年青人，片刻后才道：“关于你在地球的遭遇，我很遗憾，艾伦。是的，黄昏之子的信息是由我转告给你的同胞，我本来希望通过平较温和的手段把你接引到艾达华星。可我绝没想到，某些人出于对力量的渴求，竟然会做出那样的事情。尽管在此之前我一点也不知情，但我不愿推卸责任。在这件事上，我的确处理得不好。”

    “过去的已经既成事实，我也相信莫比特做的那些事不是出于你的指使，因为你是奥法西斯，我相信公正之王的荣耀是不会允许你做出这样的事情。”艾伦将赤王往地上一搁，微笑道：“但正如我所说，事情已经过去了，我更想谈谈现在。告诉我，陛下，你准备怎么做？”

    “艾伦，你恐怕还不了解自己。我希望你可以跟我们一起去艾达华星，我保证除了不能离开星球之外，你的一切行动都是自由的。”奥法西斯说：“我可以给你想要的一切，包括给予你们家族最大的支持。”

    “很动人，老实说只要是正常人都会心动。”艾伦笑容不变：“可是很遗憾，我拒绝。我并非不信任你，陛下。只是爷爷为了让我重获自由已经牺牲了一切，我不能就这么浪费他的苦心。至于对家族的支持，我想罗迪叔叔也会拒绝的。贝思柯德愿意通过自己的努力，和盟友一起合作而不断强大自己，但我们不会接受无来由的……施舍。”

    “预料之中。”奥法西斯叹了一声：“这么说吧艾伦，既然我已经来了，就不可能白走一趟。我绝对不愿意伤害到你，可为了把你带走，恐怕我也只能这么干了。但是你放心，我不会伤你的性命，非但因为你和露茜的关系，更因为你那知难不退的心气。尽管很多人会觉得这很蠢，可人不能总是只干聪明的事，有时候也需要这种勇气……”

    他看向格里佛：“公爵，尽量下手轻些。”

    格里佛微笑道：“放心吧，陛下。”

    他说完，朝头上星舰打了个手势，又一道光束降下。那道光束里，有极为沉重的事物着地，发出一声沉闷的响起。当光束升起后，艾伦看到那是一面盾牌，长方形，金属表面呈亚光状，没有多余的装饰，看上去朴实无华。盾牌后看到一个握柄，握柄很长，足以双手握持，那应该是某种刀或剑的握柄。

    格里佛走上前，当他提起盾牌，便自然露出后面一柄阔剑。阔剑和盾牌如出一辙，以艾达华星人对美丽事物的追求，这一盾一剑上没有任何华丽的装饰显得有些异类。而从它们的外形，还有移动时带起的气流，艾伦轻易判断出那是重盾和重剑。

    他略感意外，格里佛这位公爵一直给人温和的感觉，可谁想到他的武器却是战场上专司攻坚的类型。本来像细剑长枪之类的武器，应该更符合这位公爵的气质。可格里佛选择了重盾重剑，也就是说，他对自己的绝对力量很有信心。

    艾伦的手扶在了赤王的刀柄上，五指以一种轻重适度的力度轻握刀柄，赤王和他立刻生出血肉相连的感觉。他向前看去，艾伦看得很远，他越过了格里佛，甚至越过了奥法西斯，视线落在了露茜的脸上。

    他嘴唇动了动。

    露茜全身轻颤，她读懂艾伦的话。

    我爱你。

    一如那梦境中看见的般，艾伦朝她无声说道。与此同时，格里佛冲锋。

    公爵的冲锋就和他的武器一般粗暴，充满了力量感。几乎没有任何加速的动作，眨眼之间格里佛就进入到极速的状态。他双脚踩着地面，一脚一个脚印，澎湃气浪卷起尘嚣，朝两边疾飞。格里佛如一辆咆哮的战车，沿着一道绝对直线撞往艾伦。

    艾伦眼神微动。

    出刀一分。

    便在这时，两人的中间突然插进了一个少年。

    白！

    少年张嘴尖叫，肉眼可见的条条气浪从白脚下荡开，如同一条条游走的白蛇。毫无先兆的，一道金黄波纹凭空出现，像长鞭般抽去，甩往格里佛的所在之处。

    公爵举盾，金纹抽在其上，当即剧烈扭曲、爆炸，连成一条火线。

    越来越多的金纹从天而降，无数条长鞭狂暴地鞭笞着公爵，炸裂的火线交织在一起，形成了恐怖的风暴。可在这火焰风暴里，格里佛推进的速度并末有所稍减。那面巨盾为他挡下了诸多冲击，公爵脚步不停，仿佛前面有座山，他也可以撞开。

    然后就真的有座山朝他砸来。

    白的拳头便是山峰。

    少年屈膝、弹起，在半空落下。身体不断浮上不自然的红晕，最后他通体发红。这时白屈肘缩臂，眼口金芒电射，从少年嘴中发出一声断喝。

    拳头在喝声方起时砸了出来。

    空气中响起噼里啪啦的杂音，宛若连空间也要被白这一拳砸开。他的拳锋上扯动着手指粗的灰白气流，牵动着如同山峦般厚重的气机，伴随着这一拳的落下，重重砸在了格里佛的巨盾之上。

    当！

    圈圈肉眼可见的音浪波纹扩散，大地先是给凭空刮掉了数寸，接着龟裂之纹从格里佛脚下蔓延开去。在撞击点数米外的地面上，一根根石柱突兀地升起，那是两人碰撞的力量蔓延开去之后，地层承受不住这股力量而给挤了起来。刹那间，石柱丛生，犬牙交错。

    格里佛停了下来。

    那痛击在盾上的小小拳头，却像是将一座高山压在盾牌上面般，压得公爵胸口发闷。

    至于白，在那拳锋处，一滴鲜血正从盾牌之上滑落。

    然后两人便同时往后分开。

    白连接几个翻滚，落到一根石柱上。

    格里佛则倒退了数步，撞碎几根石柱。

    两人相视无言。

    又同时扑往对方！

