    施烟给姜澈打完电话又在宿舍看完一本书，突然想起姜澈说的不要一直坐着看书，就准备下楼走走。

    彼时已经快到晚上九点。

    只是她没来得及出门，就接到了姜蕊的电话。

    见宿舍里很安静，就去阳台接电话。

    “蕊儿，怎么了？”

    当时姜蕊还在清月湾她父母的别墅里。

    她在这里待了两天。

    两天她都没有出门，除了吃饭，其他时间她都是待在房间里不出去。也很少说话，完全没有了以前的开朗活泼。

    看得孔湘湘着急。

    孔湘湘单独找姜蕊说过话，多是说些安抚她的话，姜蕊大都只是听着，只偶尔简单应声。

    看起来除了没有往日里活泼，没有太大问题。

    让人看不透她在想什么。

    也让人更加担心。

    孔湘湘本想说点暗示她试着接受姜晟的话都不敢说，怕刺激到她。

    没法子，孔湘湘只能去找姜擎想办法，姜擎每次都说让她放宽心，劝她说姜蕊想几天就会想通，为此孔湘湘还生气哭着说他不管女儿，姜擎安抚好一阵才把人安抚好。

    不过他们怎么闹都没有闹到姜蕊面前。

    姜蕊待在房间里，除了孔湘湘间隔一两个小时就会去给她送水果牛奶果汁之类，没有人会去打扰她。

    孔湘湘每次也都是送完东西就走，并不会多说什么。

    所以今天晚上吃完晚餐，姜蕊说要去院子里走走，孔湘湘高兴得都落泪了。

    别墅的院子不大，姜蕊没走多久就寻了张长椅坐下。

    坐了差不多有两个小时，她给施烟打电话。

    施烟很快接通。

    “小烟，在宿舍吗？”

    姜蕊能用一晚上接受自己不是父母亲生的女儿这样不可思议的事，两天时间安静思考，已经能让她从姜晟带给她的冲击中平静下来。

    “嗯，在的。”

    “我想喝酒，好好醉一场明早起来就开始新的生活，可我怕我一个人喝醉了不安全，我认识的朋友又几乎都是我哥熟识的，我不太想现在见我哥，所以我也不能找他们。小烟，你能来陪我吗？不用陪我喝酒，你坐在一旁看着就好。”

    “不用担心我找的地方不安全，那家会所我去过很多次，管理很好很正规，极少有什么乱七八糟的事……”

    “好，你告诉我地址，我现在就过去。”

    姜蕊以为还要再劝说一会儿，她都想好施烟如果劝她不要大晚上去喝酒，她怎么说服施烟了，没想到施烟这么容易就同意。

    “竹磬，一般出租车师傅都知道竹磬的位置。小烟你别一个人过来，有点晚了，你一个人不安全，叫上你室友陪你一起。”

    “好，不过蕊儿我有个要求，你如果先到，可以先开个包间，但酒必须等我到了才能喝。”

    姜蕊应了声好，给孔湘湘发去一条信息说约了朋友出去玩，让她不要担心，还说晚点她就不回来了，直接就近找家酒店住。

    孔湘湘知道姜蕊一向懂事从不乱玩也从不让他们做父母的操心，平时姜蕊就算是晚上和朋友约着出去玩，她也不会多管。

    但现在不同，姜蕊现在遇到了事。

    又是并非亲生又是哥哥对她存有不一样的心思。

    这两件事堆在一起，她怕姜蕊一时想不开做傻事，忙把电话打给姜晟，让他去找人。

    偏偏他们联系姜蕊，给她打电话她又不接，只是会回他们信息说没事不用担心，她出去玩明天就回来。

    她这么一说，他们更担心了。

    尤其是姜晟。

    开始找人。

    本来姜晟心里就有事，约了人喝酒，最后他自己却缺席没到。好在他约的都是些平时交好的人，就让他们自己玩，消费挂他账上。

    施烟没有多停留，挂了电话拿着包就准备出门。

    “施烟你这是要出去？”洗漱好拿本书坐到床上去看的任可馨问。

    “嗯，出去一趟。”

    很显然，施烟没打算叫上室友一起。

    估计今晚回不来，不太好让别人跟着一起熬，明天一早还有课。

    宋美莲看向施烟：“我刚才不小心看到你的来电提醒，是姜蕊给你打的电话？你是要去找她？”

    两人的床位挨着，书桌也挨着，施烟的手机就放在书桌上，宋美莲能看到她的来电提醒，施烟并不意外。

    “嗯。”既然知道了，施烟也就没必要再隐瞒。

    宋美莲说：“太晚了，你一个人不安全，我陪你一起去吧。”

    不等施烟拒绝，她就收好手绘板拿起手机和包站起来：“走吧。”

    “我也一起吧！”

    常茹说完，任可馨也说了同样的话。

    施烟看一眼已经收拾好不容她拒绝的宋美莲，再向坐在床上的两人：“不用，你们都洗漱好了，早点休息吧，美莲陪我一起就可以。”

    见两人似还坚持，就说：“我们今晚怕是在门禁前赶不回来，会找个酒店休息，明早你们帮我和美莲带课本占位置。”

    两人这才松口。

    “那有什么事打电话。”任可馨说。

    常茹也嘱咐了两句。

    施烟和宋美莲这才出门。

    到校门口直接打车去竹磬。

    听到是去竹磬，宋美莲还有点意外，问施烟姜蕊是不是一个人，得知姜蕊确实是一个人不过没有喝酒后，宋美莲才稍稍放心。

    问施烟要不要把姜蕊在竹磬的事告诉其他人，施烟说不用，宋美莲就没有再多言。

    倒是说起了宣婉柔的事。

    “我刚刚休息的时候刷了下手机，那段视频的热度已经很高，宣婉柔的身份也被扒出来了，她会很惨。”

    施烟对此倒是没什么在意。

    她给姜澈打电话告知他这件事之后就坐下来安心看书了，宣婉柔的事已成定局，关不关注也不会有什么影响。

    见施烟朝她看过来，施烟还没开口宋美莲就抢先说：“别问我你这么做狠不狠，我会毫不犹豫的回答你，一点儿也不狠！”

    拿出手机翻出校园论坛里一则热帖给施烟看：“这是两个小时前有人在校园论坛里爆出来的，是一个匿名贴，这上面提供的证据很全面，我猜应该是有人在暗中帮我们。”

    “提供的证据里那些被欺负的女生都是用化名，没有爆出相关信息，这个暗中帮我们的人很仁道。”

    “宣婉柔有如今的下场，也是她罪有应得！这种人继续留着还不知道会有多少女孩子受她迫害！”

    这件事情上，宋美莲的反应过于反常。

    施烟看她一眼，没有多言。

    倒是宋美莲问：“要查查是谁在暗中帮我们吗？”

    施烟想说只是帮她。

    宣婉柔只是找她的麻烦，但宋美莲把她自己也算进来了，让施烟无奈笑了笑。

    “不用查，我大概知道是谁。”

    不是姜澈就是苏暮。

    而她觉得，苏暮如果要帮她一定会先问她。

    所以是苏暮的可能性不大。

    能让姜五爷亲自出手对付，京都那些人知道了怕都要羡慕宣婉柔。

