    第22章我们买了

    姜南清站在门口打量着眼前这户人家，看向小孩问道。

    “这就是你家？”

    “嗯，姐姐你们等一下，我这就把毛毛给叫过来。”

    姜南清挑了挑眉，然后就看到小孩跑到外面对着一片林子喊道。

    “毛毛，毛毛，快出来。”

    “毛毛，是我，你快出来。”

    一头毛驴慢悠悠地从林子里走了出来，小孩跑过去把毛驴给牵到姜南清的面前说道。

    “姐姐，它是毛毛，是不是很结实？”

    “它能听得懂你的话？”

    “毛毛很聪明的，”小孩摸了摸毛驴说道，“姐姐你们是要让毛毛赶车，而不是要吃它吧？”

    “如果我是要吃呢？你就不卖了？”

    小孩不知道该说什么了，紧紧地抓着自己的毛驴，姜南清继续问道。

    “它刚才为什么藏在林子里？”

    “他们想抢毛毛，我就让毛毛藏起来，让他们找不到。”

    “他们是谁？”姜鑫良好奇地问道。

    “好多人，他们一直在找毛毛，所以我想把毛毛给卖掉了，而且，而且，我娘病了，家里也没有粮食吃了。”小孩低头着，脸上带着不符合年纪的忧愁。

    “姐姐，我知道你们是好人，我给你们便宜一些，但你们可不可以不要吃毛毛？毛毛很乖的。”

    姜南清看了看毛驴说道：“好，我们买了，你要多少钱？”

    小孩兴高采烈地说出了价格，姜南清把钱递给他。

    “现在它是我了的。”

    小孩把钱放进兜里，抱着毛驴蹭了蹭，一副要哭的样子。

    姜南清听到屋里里面传来孱弱的咳嗽声，小孩立马擦掉眼泪说道。

    “我娘醒了，姐姐你们要不要进去坐坐？”

    “不必了，你还是尽快拿钱去买粮食吧，”姜南清顿了顿说道，“还有，买到粮食后把粮食藏好，如果端阳那个方向有亲戚的话，就尽量去投靠亲戚吧！”

    “好，谢谢姐姐！”

    姜南清没再说什么了，牵着毛驴便离开了。

    买完驴，姜南清也不剩多少钱了，买了一些小东西便用个精光了。

    她在心里感叹道，这个世道钱真的不经花啊！

    姜世东他们买完粮食就去在等姜南清他们了，姜南清他们很快就牵着毛驴也过来了。

    魏海秀看到毛驴高兴地说道：“哎哟，这下我们就舒服多了。”

    姜世东也点头说道：“有个赶车的牲口确实不错，南清你们做得好。”

    姜鑫良看着太阳已经到山头了，开口问道。

    “爹，我们晚上要在哪里过夜？”

    姜世东摸了摸自己口袋：“…”

    完了，钱都花光了，没钱住店了，这可如何是好。

    姜南清开口说道：“我们找个地方对付一晚就是了，刚才并没有在这里看到可以住店的地方。”

    “行，我们要习惯这种日子，以后估计还要过得更苦。”

    魏海秀提着刚买到的粮食，笑眯眯地说道：“粮食我们买到了，够吃好一段时间了。”

    姜南清看着那一大袋粮食点了点头，总觉得自己好像忘了什么东西。

    算了，粮食买到就好。

    (本章完)

