    此言一出，方才说话的郡主脸色刷白，端着茶盏的手都忍不住有些颤抖。

    晋宁长公主却是脸色大变。

    “云子姝，这些话以后休要再说！”她铁青着脸开口，“皇上登基是受命于天，不靠任何人帮助，此话若是传到皇上耳朵里——”

    “传到父皇耳朵里也是事实。”云子姝并不惧她，“事实难道不能说？”

    长公主表情一僵，神色渐渐转为震怒：“云子姝，你到底懂不懂规矩？！”

    “九公主怎能如此胡言乱语？”云宝珠站起身，不敢置信地看着她，“皇叔登基乃是天命所致，就算没有皇后，皇叔依然是天命所授的君王，不过是感念一片年少夫妻之情，才封了你的母亲为后，你这样说简直……简直就是大逆不道！枉为帝女！”

    云子姝闲适地敛眸喝茶。

    “九公主这番话确实说得不妥。”太傅家孙女吴静仪蹙眉，细声细语地开口，“身为女儿，怎么能如此说自己的父皇？”

    吴太傅是太子的人，吴静仪帮萧家说话也是正常。

    云子姝继续沉默不语。

    这些人对她抱有敌意，因为他们都知道父皇不喜欢她，所以跟她为敌，当众刁难她，就能讨好长公主，讨好萧云雾，更讨好了皇帝。

    今日宴会结束之后，必定会有人把这些话转达到皇帝面前，并添油加醋地指责她是个眼中无君无父的逆女，让所有人都远离她，声讨她，所有人联合起来把她逼至绝望，让她生出孤立无援的绝望感，如此一来，就会主动选择回到萧家，这样才符合皇帝心意。

    然而他们都想错了。

    她就是要提醒父皇，母后当年对他的帮助不容抹杀，让他好好维持一下父爱，做一个有情有义的好皇帝，好丈夫，以及……后宫那些嫔妃们，短时间之内谁也别想坐上皇后之位。

    当然，父皇肯定会更厌恶她，甚至是恨她。

    但那又如何？

    “本宫府里有个医女。”长公主强自缓了怒气，不冷不热地开口，“你带回去，贴身照料萧云衡。”

    “不用。”云子姝平静地拒绝，她不会让任何一个自己不熟悉的人进府，“萧云衡是我的驸马，他的事情不需要姑姑操心，我会照顾好他。”

    顿了顿，“就算我苛待他，也不过是回报他以前对我做的，各位不用觉得太奇怪。”

    “云子姝。”长公主怒火又起，“好话赖话都说尽了，你就如此态度？”

    萧云雾眼眶微红，像是突然间受尽了委屈：“九公主殿下就这么点心胸？好歹夫妻一场，就不能得饶人处且饶人？我母亲都给你跪下了，大哥也认了错，你还要怎么样？”

    席间一个贵女点头：“是啊，萧夫人和萧少将军都知道自己错了，公主殿下还是应该大人有大量，毕竟萧夫人是婆母，少将军是你的夫婿，一家人何必这么斤斤计较？”

    云子姝态度冷漠，根本不予回应。

    萧云雾这副作态还不及黎雪呢，那黎侧夫人才真是弱不禁风的一把好手，小脸一白，眼眶一红，萧夫人和萧云衡恨不得把天上的月亮都摘给她。

    “有空还是早些搬回去住，既然嫁进了萧家，以后就是萧家的人。”长公主语气冷硬，带着一种居高临下的指点，“俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗——”

    “此一时彼一次。”云子姝抬眸，俨然一副油盐不进的态度，“本宫是一府之主，如今萧云衡已经住进了我的府邸里，这是我的让步。如果萧家觉得委屈，随时可以把萧云衡接走，从此本宫跟他们一刀两断，再不相干。”

    “你简直冥顽不灵！”长公主语气冰冷，“本宫告诉你——”

    “话不投机半句多。”云子姝站起身，并不想听她摆出长辈的架子，“我还有事在身，先告辞。”

    在场的人眼睁睁看着她离开，竟无一人阻拦。

    长公主气得浑身发抖，她原以为云子姝就算对萧云雾有偏见，也不会当众落她这个长公主的面子，她是长辈，皇族之中对有身份有地位的长辈该敬重还是要敬重的。

    没想到她如此反骨，简直就是让人狠狠教训她一顿。

    长公主神色阴冷，过了好一会儿，起身拂袖而去：“本宫进宫一趟。”

    云子姝走出长公主府，上了自己的马车。

    冷霜转头望了一眼身后的动静，走到马车前，握着缰绳开口：“殿下，长公主像是要进宫告状。”

    云子姝意料之中：“就是要让她进宫告诉皇上。”

    父皇表面上跟她维持着父女情深，可心里究竟有多厌恶她，他们都清楚。

    云子姝不介意让这样的厌恶来得更浓一些。

    冷月担忧：“这个时候激怒皇上，对公主有好处吗？”

    好处？

    云子姝沉默片刻，“应该是有好处的。”

    她要逼出静观其变的一些人。

    冷月和冷霜没再说什么，很快驾着马车离开。

    ……

    “萧云衡住进了嫡公主的府邸，这意味着什么？”凤老国舅沉声询问。

    凤辞长身玉立，声音温润如泉水：“意味着两种可能，一是权宜之计，九公主到底势单力薄，无法跟皇上直面抗衡，只能先退一步，暂时又实在不愿意回萧家，于是只能让萧云衡住进公主府：二是把萧云衡掌控在自己手里，这样一来，萧家投鼠忌器，以后便不能兴风作浪。”

    凤老国舅抬头看他：“掌控在自己手里？她能做到？”

    “有司沧在，应该没问题。”凤辞点头，“至于皇上的打算……肯定是希望近水楼台，让萧云衡有机会哄回公主。”

    凤老国舅闻言，陷入沉思：“你们觉得萧云衡能把她哄回去吗？”

    “应该不能。”幕僚语气平静，带着几分笃定的意味，“九公主此番态度之坚决，让人诧异，显然并不打算跟萧家重归于好。”

    凤老国舅继续问道：“凤辞，你觉得呢？”

    凤辞道：“孙儿认为嫡公主殿下确实没有回心转意的可能。”

    凤老国舅点了点头：“既然如此，你去试试她的想法。”

    “是。”

