    第4753章过目成诵

    观点甚至让她这个老师都觉得惊艳。

    这能是一个平时考试不及格的学生做出来的？

    钱娟看着这份漂亮到了极点的卷子，震惊之下，第一个涌起的念头是，莫非是抄袭？

    可是，班里语文成绩最好的课代表，她已经批阅过卷子了，写的比这份差远了。

    何况课代表坐前排，赵小景在最后一排，想抄也抄不着啊。

    钱娟皱眉，问赵元璟：“考试的时候，你是不是偷偷翻书了？”

    “翻书？”

    赵元璟想了下。

    但他这个模样，却叫钱娟深信他确实是翻书了。

    正要发火，赵元璟问：“写卷子之前，确实看了会书。”

    “……那不算，我是问考试的时候！”

    “没有。”赵元璟摇头，认真的说，“我其实不怎么擅长一心二用的。”

    钱娟：“……”

    她敲着卷子问：“你上次月考，语文考了五十七，这次怎么做的这么好，难道你忽然开窍了？”

    “也不是没有这样的情况。”赵元璟微笑，“有人就是开窍特别晚的。”

    钱娟被噎了片刻，问：“如果这都是你自己写的，你的成绩进步也太大了。”

    “不算什么。”

    赵元璟是真心实意的说的，可钱娟却觉得他在凡尔赛。

    “写了个卷子，把你嘚瑟的！”钱娟放下卷子，随手拿起语文课本，“既然你说你开窍了，那好，你来把破阵子背诵给我听听！”

    赵元璟有些无奈。

    他现在只想看数学书。

    可是看钱娟这模样，他若不回答，怕是出不了这办公室。

    他叹了口气，放下书，不假思索道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    流畅丝滑，没有半点停顿。

    钱娟绷着脸，翻了几页：“你再背曹刿论战！”

    赵元璟：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”

    他背的不紧不慢，口齿清晰，似乎不需要任何思考的时间。

    “……既克，公问其故。对曰：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。夫大国，难测也，惧有伏焉。吾视其辙乱，望其旗靡，故逐之。”

    赵元璟停下来，平静的说：“钱老师，我背完了。”

    钱娟瞪着他看了片刻，又翻书。

    这一次，她要求他背诵的是长文，并没有要求全文背诵。只要求其中两个段落。

    但赵元璟不知道啊。

    他就从头至尾，洋洋洒洒的，一字不漏的背了出来。

    更过分的是，他还顺便把底下的一群注解也给背了出来。

    直接就把钱娟给震撼了。

    “我就不信邪了……”

    钱娟喃喃自语，手抖得想秋风扫落叶，又接连翻了几页。

    赵元璟全都一次不差背出来。

    这对于赵元璟来说，实在简单至极。

    他过目不忘，一目十行。

    曾经云黛说他也就这么个优点吸引人呢。

    (本章完)

