    第3125章上面漏更了一章

    刀一拿开，吴大爷便往旁边一扑，离他们远远的，他手软脚软使不上力，干脆就四肢着地的往前爬，他的狐朋狗友们也立即去拉他，离石大爷远远的……

    见吴大爷如此狼狈，围观的人群笑起来，吴大爷脸色更红，指着石大爷正要骂，周立重已经快步上前，一把拉住他关切的道：“吴大爷，您脖子都出血了。”

    吴大爷便下意识的伸手摸了一把脖子，一手的湿润，拿出来一看，手掌里都是血，他眼皮一翻就要晕倒。

    周立重却拉住他的手，拇指狠狠地摁着他的虎口，让他坚持住了，一下没晕过去。

    他凑近了些，压低声音道：“吴大爷放心，这不是什么重要的伤，别看出的血不少，其实只是割到了皮肉，去药铺里抹些药一包，过两天就结痂了。只是……”

    他声音更低，凑在了他耳边说话，除了俩人外几乎没人听见，“吴大爷何必跟石大爷这样的人较劲儿？他是赌徒，又家徒四壁的，已是走到绝路，您这时候逼他，就不怕他来个鱼死网破？要知道赌钱赌到家业败光的人本来就是亡命之徒……”

    吴大爷脸色一变，沉着脸没说话。

    站在边上的狐朋狗友见他们凑在一起嘀咕，有些不耐，问道：“吴兄，到底还报不报县衙了？我让人去报衙门？”

    一直躲在人群之后的酒楼掌柜有些着急，他一直拦着大家不让报衙门，因为一报上去，他这边就不好交代了，连酒楼怕是都要封几天。

    在他看来，两家是亲家，有什么不能商量的呢？何必闹得兵戈相见，又闹到衙门上呢？

    吴大郎悄悄看了一眼石大爷，到底不敢惹他，眼前的人说得对，现在的石大郎是光脚的不怕穿鞋的，对方不怕死，他却是惜命的。

    “不报了，让他走！”

    狐朋狗友们一愣，没想到他会放过石大爷。

    石大爷提着刀抬起眼眸扫了他们一眼，转身就走。

    周立重便跟上，还对围观的人道：“别看了，别看了，不过是和大舅子闹了些矛盾，没什么大不了的。”

    石大爷提着刀回到家，石大娘子已经把钱都收起来了，石小郎只看了一眼便移开目光。

    这钱能不能守住还不一定呢。

    因为吴大郎的欺骗，石大娘子此时对石大爷也气弱得很，他要是要钱，她是守不住的。

    石大爷却只是看了一眼钱就艰难的扭开头去，半晌后回过头来摸出一锭塞给妻子，剩下的一卷提了出去。

    石大娘子一愣，连忙追上去，“你拿这么多钱去干嘛？”

    她是气弱，但不代表石大爷可以拿这么多钱去赌呀。

    石大爷将钱提到周立重面前，把一整个包袱都塞给他，“我会尽快找到房子搬出去的，你放心，这钱……”

    他顿了顿后道：“这钱只能托你先帮忙拿着。”

    他拢着眉头道：“我管不住自己的心思，也管不住自己的手脚，只能如此了。”

    周立重微愣，“石大爷信我？”

    石大爷苦笑道：“我当然信你，如今全县城能让我相信的也就你们周家人了。”

    他道：“我知道你小姑，叫满宝是吧，她可是我们县城的名人，官居四品，除了白家的驸马外，她是全县官儿最高的一个了。”

    石大爷这几年虽然不干人事，但记性还不错，他把家业败光了，回头看的时候总是会不可避免的想起老是劝他戒赌的那个小娘子。

    “这次谁都把我当笑话看，只有你肯伸一把手，我信得过你，也信得过周满的侄子。”

    周立重本不想接的，很是麻烦，但看到后面倚在门口木木看着他的石大娘子，他顿了一下便颔首道：“行吧，那我就帮你收着，等你需要用的时候让石大娘子来找我要。”

    石大爷松了一口气，立即点头。

    周立重清点了一下包袱里的银子，干脆给他们写了一张收据，表明他代替石大爷夫妇收管一百一十两。

    不管是奶奶、她娘还是小姑，遇到困难的人都愿意帮扶一把，只是麻烦一些而已，耗费一些精力，并没有太大的损失，若是连这都不愿意帮，他将来又怎么做大事呢？

    周立重这么想，更加心甘情愿了些，将收据递给石大爷，道：“我把石小郎的脉案和药方给我小姑送去了，看我小姑有没有好的方子救他，石大爷，我看石小郎的病要治好怕是需要很长的一段时间，你不如先找些别的活儿干？”

    他斟酌的道：“您既然不想再赌，那就让自己忙碌起来，累了就睡，醒了就干活儿挣钱，人一忙起来也就没心思再想着赌钱的事了。”

    石大爷身子微僵，摇头道：“除非把我两只手砍了，不然我怕是改不过来了。”

    这么多年，他不断的赌博，不断的输，把这么大的家业都输光了，自然也想过戒的，只是每一次戒过后就更加的渴望。

    最长的一次，他有八个月的时间没有再赌，他也自觉可以控制自己时，不知为何，稀里糊涂又跟着朋友进了赌场……

    然后一发不可收拾。

    靠在门上的石大娘子脸上一阵扭曲，脸上满是怨恨的盯着他的后背，忍不住恶声恶气的道：“那就把手砍了吧！”

    周立重：……

    石大爷沉默，有些蠢蠢欲动的看向刚被他扔在桌子上的刀。

    周立重吓了一跳，连忙道：“不至于如此，赌博而已，也没那么难戒吧？要不你去开荒吧，当初我四叔赌钱就是被罚去开荒，每天天才亮就出门，天快黑了才回来，回来后直接累瘫，别说赌博了，他连吃什么喝什么都没空想了。”

    石大娘子一脸麻木的道：“他改不了的，多少年了，每次一改好就有人引着他去赌，要我说，他那些朋友就应该全都杀死，他们都死了，他或许才能改好。”

    周立重被她浓重的怨气吓了一跳，半晌说不出话来。

    石大爷也沉默的没说话。

    屋里屋外一时安静不已。

    石大娘子倒是最先回过神来的，走上前将手中的银子摊开，道：“十两太多了，周郎君，还请给我换成五两的，那五两也拜托你收着吧。”

    这是担心石大爷忍不住赌瘾从她手里抢钱呢。

    周立重看了石大爷一眼，点头应下了。

    (本章完)

