    银色小车，缓缓前行。

    车上，两人一狗。

    开了一会，李皓心情有些躁动不安，深吸一口气，一边开车，一边出声道：“老师，若是乔鹏也在，那他那个司机也在，我打不过怎么办？”

    乔鹏那个司机，在李皓眼中，那可是月盈层次的存在。

    破百圆满！

    当然，对方今日被邀请前往巡检司参加宴会了，可是，对方去迟一点，或者干脆没去……谁知道呢？

    反正李皓没问对方去没去，运气不好的话，就有可能遇到他。

    闭目养神的袁硕，忽然睁眼，“你也进入破百了，修炼了五禽术和九锻劲，就算不敌，也不至于被人瞬杀！以无心算有心，真打不过，那就慢慢磨！黑豹也有点小实力，配合的好，不至于死那么快。”

    说的有些无情。

    不至于死的那么快。

    显然，袁硕是考虑过他遭遇对方的情况，但是袁硕依旧带着李皓一起来了。

    李皓沉默不语。

    袁硕平静道：“雏鹰总有展翅高飞的时候，你有那剑能在手，我不怕你受伤太重，反正你能恢复。我怕就怕，你连胆魄都没，作为一名武师，这是要不得的。”

    “作为我的关门弟子，逆伐强者，我不强求。但是，起码可以撑住一阵，不会死，都是破百层次，无外乎身体素质的差距罢了，对方也不存在势，你还有势的雏形，何必怕他？”

    他认为，袁硕不需要怕。

    没必要！

    “记住，势，是武师的杀手锏！有势的斗千，绝不会畏惧日耀，你要明白，你非一般破百初期，只要你心不乱，一切问题都不是问题，我甚至期待你能遭遇对方！”

    只有期待，没有担忧。

    李皓笑了：“老师，我是新手……你也不怕我死了。”

    “真死了……那也是命！”

    袁硕深沉道：“我可以庇护你一时，绝不可能庇护你一世，对手虽然是月盈，可在我眼中，不比你强多少，这样的对手，是我希望你能碰到的。”

    “明白了！”

    砰地一声，李皓刚说完，袁硕身体微微一颤，嘴角稍微抽搐了一下。

    李皓深吸一口气，“有些紧张了，老师，没事的，应该只是撞到了马路牙子，问题不大。”

    话落，李皓再次启动车辆。

    车这东西，多开开就会了，没什么难的，只是老师的车自己第一次开，稍微有些不顺手罢了。

    他开着车，继续在无人的马路上行驶。

    今晚，很安静。

    银城8点宵禁，除了一些特殊身份的人，都不允许外出，银城人还是很安分的，何况小地方，晚上也没什么娱乐的地方，加上前些时日才出了事，大街上还真看不到人影。

    此刻，前方，一栋高楼已经呈现在眼前。

    乔氏矿业！

    霓虹灯闪烁着光芒，照耀四周。

    袁硕握了握拳头，轻轻吐了口气，有压力吗？

    还是有一点的。

    斗千战三阳……

    第一次战三阳，那是完全的偷袭，示敌以弱，才占据了先机。

    这是第二次，大家都知道他袁硕杀过三阳，此刻，也许可以偷袭，但是绝对做不到示敌以弱了，没人会相信他袁硕没实力。

    等到乔飞龙发现是他袁硕出手，绝对不会大意，更不会有隐藏之心。

    可是……我畏惧吗？

    不！

    从未畏惧过！

    只有一些警惕，一些凝重，但是绝对不可能有畏惧之心。

    成为武师数十年，他袁硕大大小小的战斗，起码经历了上百次，这还是少说。

    那个乔飞龙，有什么资格和自己比？

    拳头，缓缓松开。

    前面，李皓还在提议：“老师，到了地方，要不我装着撞到了他们大厦，说不定乔飞龙会下来，等他下来了，我们再偷袭他……”

    袁硕没理他。

    李皓的建议有道理吗？

    有一点。

    可是……太多的巧合，就显得有些刻意了。

    这一招，若是对付30岁以下的人，他袁硕愿意去尝试。

    可是，乔飞龙是一个年纪不比他小，在商场沉浮几十年的老家伙，那是个老狐狸。

    这么巧，今晚李皓的车，刚好撞到了他家大厦？

    那么巧，李皓昨天去矿场，刘隆就跟过去了？

    对乔飞龙，巧合一次可以，巧合两次也行，第三次……那就不再是巧合了！

    “老师，你觉得怎么样？”

    李皓还在喋喋不休，他真的觉得不错。

    不小心撞到了对方的大厦，然后大厦主人刚好在，撞车的是李皓和袁硕，他乔飞龙该不该下来看看？

    打个招呼什么的？

    那时候，见面笑嘻嘻，然后迅速给人家一刀，是不是可以占个便宜？

    李皓想的挺美。

    袁硕声音平静：“开你的车，一味的诡道，并非正道！何况……不要太过小瞧你的老师，石刀在手多日，沉淀破百巅峰数十年，你觉得，你的老师比起十多日前，没有任何进步吗？”

    李皓正色，不再多言。

    副驾上，黑豹趴着一动不动，好像感受到了空气中的肃杀之气。

    ……

    乔氏矿业顶层。

    乔飞龙站在窗边，朝下看去，隐约间，好像可以看到地下那缓缓驶来的银色小车，看的不是太清晰。

    这一刻，乔飞龙心绪有些不宁。

    忘了什么？

    还是要发生什么？

    下方的那辆车……好像有些熟悉。

    今晚宵禁，能此刻堂而皇之开车在路上的，应该是参会的超凡。

    这个点……宴会都快开始了。

    是谁？

    袁硕！

    他想起来了，应该是袁硕。

    “武师……”

    他喃喃一声，武师，有时候弊端很多，有时候也是得天独厚，比如说现在，自己只能靠猜测，靠判断，却是感应不到对方的存在。

    因为对方没有神秘能，只有内劲。

    内劲蕴于体，极其难以探查。

    以前的袁硕，他没太过在意，破百圆满的武师，是厉害，但是……也就那样。

    可当袁硕斗千，斩三阳超能，他就牢牢记住了这人。

    也许，接下来自己还会和对方有更多的接触，甚至是交手。

    他也曾想过，自己的假想敌是袁硕，该如何应对？

    他想对付李皓，甚至杀了李皓，袁硕也许是一道迈步过去的坎。

    正想着，微微有些走神，忽然，他好像看到了什么，隐约间觉得有些不太对劲。

    ……

    同一时间。

    下方。

    李皓看了看表，“8点45了……”

    李皓开口。

    8点45，他这边率先动手，一分钟后，城外才会动手。

    因为这边交手，动静会稍微小一点，哪怕两位顶级存在交手，也不会那么快传播出去，而城外不同，刘隆他们带了大量热武器。

    一旦城外率先动手，那就容易引起大动静，让乔飞龙注意到这一切。

    他话音刚落，袁硕如同猿猴一般，速度奇快无比，瞬间钻出车窗。

    小小的车窗，袁硕钻出去，却是一点动静没有留下。

    李皓没停车，他只是回头看了一眼。

    这一刻，黑暗中，霓虹灯下，一道影子窜天而起。

    袁硕如同大鸟，一步腾空，一跃而起，这一跃，起码飞升近百米，而这座大厦，高度也就这么高，30层的大楼，堪堪百米高度。

    李皓心惊。

    老师上一次一步踏空，只是跃升十几米，也许是没尽全力，可这一次，这一步踏空，直接攀升上百米，可见他实力的确强大多了。

    窜天而起的袁硕，以快到无比的速度，瞬间凌空，这一刻，袁硕好像看到了一双眼。

    而那双眼睛的主人，也看到了他。

    隔着窗户，乔飞龙眼神冷漠，有些震动，也有些说不出的释然。

    找我的！

    袁硕来了！

    这一刻，他身上一团火焰升腾而起，带着一些凝重和沉重，他不知道自己如何暴露了，但是，当袁硕直接踏空而来，他便知道，这一战不可避免。

    甚至，只能分出生死。

    他不知道袁硕知道多少，也不知道袁硕为何笃定自己隐藏了实力，可多年的商场沉浮，让乔飞龙惊而不慌。

    一道火焰组成的长刀，瞬间浮现。

    这一刻，一人持刀朝窗外斩去，火焰耀空。

    一人一拳打出，从窗外打来。

    没有任何的寒暄……那都是笑话。

    双方都一个目的，杀了对方。

    窗户甚至没有破碎的响声，直接被火焰瞬间融化，火焰长刀斩亮了黑夜。

    而袁硕，拳头上，石刀有淡淡光芒爆发，一拳打出，不像拳，更像是刀。

    双刀的碰撞！

    无声无息，一层大楼的所有玻璃瞬间粉碎，乔飞龙脚下的地板，瞬间破碎，裂开，焚烧。

    拳刀碰撞！

    直到乔飞龙稍微退后一步，袁硕在空中打了个旋。

    这一刻，响声才传荡了出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连数声巨响，无数玻璃炸裂开，整个顶楼，这一刻好像被无数炮弹炸过，坑坑洼洼。

    所有的办公桌椅，全部粉碎。

    乔飞龙倒退一步，没有低头去看，只是轻声咳嗽了一声，滴答滴答声响起，手上居然鲜血淋漓。

    眼中，只剩下惊讶、疑惑和一丝丝骇然。

    斗千，真的可以攻破三阳的防御吗？

    甚至，他感觉自己完全没有体现出防御力，被对方一拳攻破了火能防御体系，直接一拳内劲震荡体内，震的手骨都裂开了。

    这就是斗千？

    不，这只是袁硕，斗千……应该没这么强。

    思考，只是这一瞬间。

    窗外，袁硕如同大鸟，瞬间转向而回。

    下一刻，虎啸声震荡天地。

    “吼！”

    这才是真正的猛虎，这一刻，凡是看到他的人，凡是听到声音的人，都好像看到了一头斑斓猛虎下山。

    这才是真正的虎斗术！

    猛虎咆哮，声浪震天，轰隆一声巨响，地板塌陷，袁硕再次挥拳打出，砰地一声巨响再次传荡而出，乔飞龙被他一拳打入地下，砸裂了地面，从顶层掉落下去。

    而袁硕，一脚踏入大楼。

    这一刻的他，如神魔再世。

    “老乔，三阳便如此？”

    袁硕一脚跺下，地板纷纷爆碎，无数碎石，化为杀人的利器，轰隆隆地朝四周飙射而出。

    下一刻，脚下，一柄火焰长刀直接无声斩来！

    噗！

    一声轻响，整个地面楼板，直接被切成了两半，伴随着火焰焚烧，哪怕是水泥钢筋，这一刻也被融化。

    袁硕身手矫捷无比，一瞬间消失。

    再出现，如黑熊压顶，轰隆一声，直接镇压而下，一脚踏下，直接踏出顶层，出现在下一层。

    烟雾中，火红色长刀再次斩来。

    乔飞龙并未回话，也没说什么，更没问什么。

    不需要！

    杀了袁硕，一切自然结束。

    他此刻更担心，郝连川在哪？

    是的，袁硕的袭杀，郝连川是否也是其中之一？

    还是说，郝连川去了城外？

    有些担心，但是不管如何，袁硕必须解决。

    火焰一瞬间不再凝聚成长刀，而是化为火海。

    刀山火海！

    这一刻，整个大楼被照亮，火焰焚烧。

    火能！

    “华而不实！”

    袁硕面色冷凝，唯有此刻的他，才是袁老魔。

    我唯有这双拳！

    当年打死无数武师的拳，超能崛起前期，打死无数超能的拳，直到他的拳头不够硬了，他才当了孙子，躲在了银城养老。

    可现在，这双拳头，又硬了！

    “杀！”

    如魔，如兽。

    一拳打出，火海动荡。

    神意爆发，气势一起，他就是战无不胜的陆地神仙。

    这一刻，就靠这一拳，他硬生生打灭了火海，砰地一声巨响，直接打飞了火海中央的乔飞龙。

    乔飞龙满脸的震动！

    心神震荡！

    这就是袁硕？

    他居然不敌袁硕，真的不敌。

    技艺、杀气、神意，他都不如，唯一比对方强大的，唯有雄厚的超能，让他不至于出现溃败。

    “咳咳咳……”

    火红的血液，从嘴角溢出。

    乔飞龙脚下出现火龙，瞬间浮空，一咬牙，无数火焰再次飞出，这一次，这些火焰更强大了，轰隆一声，这一层的楼板再次被烧穿。

    两人悬空而战，大战瞬间爆发。

    乔飞龙觉得不可思议，堂堂三阳，他以为袁硕杀断天，只是因为他隐藏的太深，断天太大意了，被他偷袭所杀。

    可这一次，他和对方交手，袁硕虽然也有些偷袭成分，可他有所准备，然而……依旧被对方强攻落入下风。

    为什么？

    不可理解！

    还有，内劲到了斗千，这么强大吗？

    居然直接攻破了他三阳的防御。

    逃？

    这个念头，在他脑海中一闪而逝。

    不能逃！

    战斗只是刚开始，此刻选择逃，那代表他就再也没有机会反击成功了，一旦逃跑，就给了袁硕机会。

    轰隆隆！

    拳！

    无数的拳！

    袁硕什么招式都不用，唯有一双铁拳，一拳又一拳地砸下。

    渐渐地，乔飞龙感受到了，吐了口气，冷冷地看向袁硕。

    我发现了！

    右拳！

    他的右拳，强悍无比，能量特殊，那不是内劲，那好像是什么宝物，那个指虎，大的不像指虎的指虎。

    而袁硕的左拳，虽然也极其犀利，可每一拳，都只是给他带来了一些微弱的伤害。

    宝物！

    “你的指虎……超凡物品？”

    咳咳咳。

    又是一阵咳嗽，乔飞龙避开了锋芒，迅速倒退，一层层地焚烧楼板，顶着袁硕强悍的攻击压力，疯狂朝下方落去。

    指虎，超凡物品。

    袁硕不语，继续强攻。

    眼力不错，但是，他没心思回复他什么。

    就如他教导李皓的，凡是还能站着的敌人，不要和他多说什么，除非远不是对手，拖延一下时间，否则……那只有攻击！

    不断的攻击！

    轰隆一声巨响，这一刻，他挥拳再出，一拳打出，砸穿了楼板，下一刻，袁硕如同猿猴一般，荡漾在空，一脚踢出，瞬间倒悬环绕乔飞龙，一连踢出数十脚。

    砰砰砰！

    乔飞龙也在还击，火焰焚烧而出，形成一条条火龙，想要困住袁硕，烧死袁硕。

    乔飞龙一边抵御，一边咳嗽，一边依旧保持着眼神清明。

    他也许战斗经验不足，可他没那么容易死，沉浮商海多年，该有的冷静他还是有的，比袁硕预期中的还要难对付。

    非但如此，这一刻，他却是再次开口，想要让袁硕注意到他。

    “袁硕，你为了遗迹而来，对吗？”

    乔飞龙声音沧桑，“那不是你我可以觊觎的……你不要逼我闹的满城皆知，也许……你我可以联手探索，你有实力，有经验，而我有几十年的研究成果，一起合作，才是王道。”

    袁硕依旧不语。

    而这一刻，墙壁处，一道略显暗黑的影子，如同黑夜的阴影，缓缓朝他们靠近。

    没有声音，没有味道，甚至没有超能。

    比红影还要诡秘一些。

    当乔飞龙指出，威胁来源于右手指虎的一刻，黑暗中，那道影子就有了目标。

    不求杀死袁硕……很难！

    斗千有势，有神意，这一点他们清楚，不管是红影也好，还是其他，对付破百可以，对付斗千，难以侵入他们体内。

    但是，对方也难发现他们，尤其是这一刻。

    强者交战，分心不得。

    只要夺取了指虎，那乔飞龙就有了反击的机会，一旦打破了袁硕的攻势，袁硕必然溃败。

    ……

    同一时间。

    地下。

    李皓直接开车撞入了大厦，抬头朝上空看去，丢下了破破烂烂的银色小车。

    他看到了一个巨大的光团！

    那是乔飞龙，不用多说。

    可这一刻，李皓却是皱眉。

    那巨大的光团，将一个黑影映射了出来，那是什么？

    在这之前，上次他来，并未在乔飞龙附近看到什么其他东西，可现在……那黑影是什么？

    他看的不是墙壁，不是物质，而是一种能量源。

    乔飞龙的火能，袁硕的内劲难以看透，那个黑影出现在眼前，显然，也是一种特殊的能量源。

    只是，之前没看到过。

    黑影，正在朝光团附近游荡而去。

    李皓不傻，他显然猜到了，这可能是乔飞龙的暗手，对方可能想要偷袭老师。

    只是，此刻大喊一声吗？

    不说交战中的袁硕，能否听到，就算听到了，也会刺激黑影迅速扑杀老师。

    “黑影的强度，感觉像日耀，不像三阳……”

    怎么办？

    高呼吗？

    这些念头，瞬间浮现在脑海中。

    “巡夜人办案，乔飞龙，束手就擒！”

    就在这一刻，李皓大喝一声。

    这一声，不知是否能被二人听到，但是李皓用上了虎啸山林，如稚虎咆哮。

    下一刻，口中传出了一声莫名其妙的话语：“三灵护旗，天岳南山在我心……”

    密语！

    袁硕和他的学生之间，是有一套密语的，用以交流一些特殊古籍内容，以及比如五禽吐纳术这样的秘术传承，这时候，袁硕都会用密语和学生交流。

    当初李皓和袁硕在通讯器中，传授五禽吐纳术，就是用密语交流的。

    而这一刻，上空，袁硕一脚踢出，踢碎了一层楼板。

    他和对方越来越往下。

    在这种环境下，李皓的声音，那稚嫩的猛虎咆哮声，还是传递了上来。

    “老师小心，有个黑影在你背后……”

    这就是李皓传递的消息。

    黑影？

    这一瞬间，袁硕汗毛竖起。

    他没有感知到，作为一名斗千武师，感应力极强，还有神意在身，哪怕红影靠近，他其实都可以感受到。

    可这一刻，他却是毫无感知。

    黑影在哪？

    背后？

    强大的心理素质，让他没有去管，没有回头，而是怒喝一声：“躲开！”

    既是提醒李皓，也是转移乔飞龙注意力。

    提醒李皓，赶快走。

    黑影的出现，打破了一些计划。

    因为他没能发现！

    未知，代表着危险。

    至于李皓为何可以发现，袁硕不知道，可能和他那双眼有关，那双可以看到红影的眼，这本身就是不寻常。

    袁硕已经暗中打探，因为据李皓所说，巡夜人可能抓捕过一批这样的人。

    只是到现在，还没消息传回来。

    下方，李皓并没有说什么，他迅速看向一个方向，一些人正在从楼上疯狂遁逃下来，大战爆发的突然，大厦中还有人在。

    李皓一眼看到了乔鹏，顿时大喜。

    还真在这！

    “乔飞龙，束手就擒，不然我宰了你儿子！”

    李皓一声大喝，一瞬间，蹬地而起，朝刚慌乱跑下来的乔鹏冲去。

    上空，乔飞龙眼睛眨都没眨。

    可这一刻，那原本靠近袁硕的黑影，忽然有些停顿下来。

    乔鹏，乔飞龙唯一的血脉。

    唯一的后裔！

    这一刻，黑影靠近了袁硕，可是……下方情况紧急。

    因为袁硕他们来的太突然，保护乔鹏的那位月盈强者，今日去了巡检司开会，乔氏之前没准备和巡夜人翻脸，自然不会不去。

    也正因为今夜没人保护，乔飞龙才让儿子来了大厦，以免因为司机不在，今天出现什么问题。

    哪曾想，刚好，袁硕今晚就来了。

    此刻，乔鹏没能晋级超能的劣势凸显出来了，他根本不可能匹敌李皓，那三脚猫的功夫，对付一般人还行。

    黑影迟疑了……

    是先对付袁硕，还是先下去救人？

    黑影未必可以侵入袁硕，但是有把握夺取他的指虎，可夺取了指虎，就会被袁硕发现，袁硕若是没能迅速败亡，黑影可能会被缠住。

    这一切，都在电光雷鸣之间。

    李皓才不管那些。

    先下手为强！

    远处，乔鹏怒喝一声：“上，打死他！”

    他身边还跟着一些人，并非普通员工，大晚上的不回家，自然不是一般员工，除了看门的保安早就跑了之外，此刻跟着他的，都是他平时的保镖。

    超凡今晚都去开会了，这些人只是一般的保镖。

    不过，这些人有枪。

    乔氏，有自己的安保公司。

    这一刻，几位保镖包括乔鹏本人，都拿出了枪，瞬间对准了李皓，想要乱枪打死这个家伙。

    至于李皓死了，遗迹怎么办……此刻，乔鹏哪还顾得上这个。

    上空的战斗还在继续。

    而李皓，这时候，猛地一落地，跺脚，地面震荡了一下，几块碎石头飙射而出，噗嗤一声，几位持枪的保镖，直接被石块洞穿了脑袋。

    李皓下手也不手软。

    这时候的李皓，更担心老师那边，也许拿下了乔鹏，可以让对方多一些忌惮。

    跺脚的瞬间，砰砰砰的枪响声传出。

    没死的保镖和乔鹏，都开枪了。

    一边开枪，乔鹏一边逃窜。

    枪械，未必能打死李皓，李皓好歹也是斩十境，虽说好像不怎么样……

    这样的念头刚闪过，眼前一花，李皓手指如利刃，划过了几个保镖的脖子，瞬间出现在乔鹏面前，一手扣住他的咽喉，另外一只手，砰地一声斩下。

    咔嚓一声！

    持枪的手臂被直接斩断，手刀也是刀。

    与此同时，一声巨响传出，楼顶塌陷，两道人影呈现。

    乔飞龙他们居然打了下来！

    以最快的速度，打穿了一整座楼，这就是三阳的强大。

    而李皓，一脚踢出，踢断了乔鹏的腿，踢的对方半跪在地，一把抓起乔鹏的头发，另外一只手，依旧扣着他的咽喉，捏的乔鹏脸色通红，此刻有些无法喘息。

    “呵呵……”

    乔飞龙喘息一声，也笑了一声，看向袁硕：“你教的徒弟，好像有些愚蠢……此刻，我会束手就擒吗？”

    威胁？

    不可能的！

    到了这地步，束手就擒就是都死。

    李皓居然拿他儿子威胁自己！

    李皓自然知道用乔鹏威胁乔飞龙，是很无用的，可是，当他看到黑色的影子，在火光耀射下，朝自己靠近的时候，他忽然觉得，未必没用。

    影子，朝自己靠近了。

    说明对方想救人！

    甚至为了救人，放弃了对付老师的机会，可见，乔鹏这个普通人，在黑影那边，并非毫无地位。

    对黑影，李皓没有那么惧怕。

    上次那么大的红影，都被自己搞死了，何况黑影。

    不过这两者，是不是一种，李皓无法确定。

    三阳层次的乔飞龙，此刻距离自己不远，李皓还是有些惧怕的，他怕这样的强者，却是不怕黑影这样的未知东西，谁让他曾吃过很多红影呢。

    与此同时，袁硕也没有停下。

    没有因为学生在这，擒拿了乔鹏，他就顾忌什么，留手什么，一如既往的凶猛，势如破竹，五禽术运用到了极致，一拳又一拳地打出，居然压制住了乔飞龙，打的对方火能都无法溢散太远。

    至于一些余波……那就没办法了，此刻袁硕没法去管。

    可能是一方还是有些顾忌儿子，一方顾忌学生，双方默契地朝远处战斗而去，打碎了无数地砖，一路朝街道上战斗而去。

    与此同时，李皓看到了黑影朝自己扑杀而来。

    其他人看不到，他却是可以。

    当对方扑过来的瞬间，李皓早就握住了小剑。

    这是他的保命底牌。

    可此刻，谁还在乎暴露不暴露？

    也许唯有小剑才能对付这种东西，他怀疑自己出手，是打不到那玩意的。

    小剑溢散出淡淡的光辉，被李皓捏在手中，一剑捅出！

    噗嗤一声！

    好像刺入了什么东西中，虚空中，传来了一声闷哼。

    “嗯？”

    黑影居然传出了声音，这和红影又不相同。

    这一刻，黑影也很震惊。

    这是什么？

    “李家的剑？”

    这一刻，黑影好像想到了什么，有些震动，不是说给了巡夜人吗？

    怎么还会在李皓手中！

    李家的剑……可以伤到自己？

    那好像就可以解释的通了，八大家的武器，绝对不一般，乔飞龙曾经推测，八大家的武器，恐怕都是源神兵一级的存在。

    而这一刻，黑影被刺中之后，虚空微微一震，下一刻，一个人形影子浮现了出来。

    而被李皓踢断了腿的乔鹏，憋红了脸，他被李皓拖死狗一般地拖着，迅速倒退，此刻，也看到了黑影浮现。

    下一刻，喉咙中艰难地冒出了一句话：“妈……”

    李皓心中一震！

    妈？

    怎么可能！

    乔飞龙的老婆，死了很多年了。

    怎么会是这个黑影！

    而黑影，其实看不出相貌，此刻，好像也微微有些震动，传出了话语：“你……看得到我？”

    一句话，透露了很多消息。

    乔鹏，以前是看不到她的，甚至不知道她的存在，而她很可能自己都无法现身出来，否则，如果是乔鹏的母亲，没必要一直隐藏不现身。

    除非她不人不鬼的，连自己都无法掌控自己是否现身，那样，才没有必要告诉乔鹏，免得乔鹏更难接受。

    李皓此刻也是震动，不过很快化为喜色。

    乔鹏的妈？

    那更好！

    对乔鹏的母亲，虽然死了，李皓其实也有些了解，根据资料显示，乔鹏的母亲是乔飞龙的秘书，也是乔飞龙极其信任的人，后来上位，成为了乔家的主母。

    乔母生前是乔飞龙的得力助手，整个乔氏发展壮大，和她关系很大，不过后来却是渐渐退出了公司，因为生了个儿子，主要负责带乔鹏。

    由此可见，乔母对乔鹏应该是极其喜爱疼爱的。

    没想到，对方居然还活着。

    只是这种状态，又是什么情况？

    这一刻，远处，正在被压着打的乔飞龙，忽然转头朝这边看来，当他看到了那道黑影，也是眼神一震！

    出现了！

    黑影居然出现了……

    或者说，他不能看到黑影，只能听到声音，他的想法中，是他的爱人，居然出现了！

    这怎么可能？

    这些年，他想了很多办法，都没办法做到，只能听到对方的声音，因为常年累月在一起，他能感受到对方的存在，却是没有实体。

    为何此刻会呈现出来？

    乔飞龙尽管不解，但是下一刻，他想到了什么，看向李皓，看向他手中的那把小剑。

    这时候，他也意识到了，这可能是李家的剑。

    而这把剑……也许可以帮助妻子恢复肉身。

    当年的一次遗迹能量冲击，导致妻子变成了如今的鬼样子，现在……好像有机会了。

    李家的剑，遗迹……这两者应该是有联系的。

    “杀了他！夺剑！”

    乔飞龙低喝一声，“儿子没了，可以再生！你要活过来，我们会有很多孩子！”

    他怕妻子心软。

    轰！

    袁硕一拳打出，打的他倒飞，撞在了街道上，这一刻，撞碎了不知道多少建筑。

    乔飞龙吐血，依旧低喝：“杀了他！听到了吗？”

    李皓尽管用乔鹏威胁他，他原本也不想儿子死，可此刻……他态度变了。

    乔鹏可以死，但是，李皓也要死，还有那把剑，也要夺来。

    黑影微微颤动了一下，下一刻，朝李皓扑去。

    李皓一跺脚，一股微弱的势爆发出来，地面震荡。

    却是瞬间被镇压下来。

    黑影很强，也许远不如乔飞龙，可黑影给李皓的感觉，恐怕也有日耀的实力，这样的实力，他无法匹敌，破百还能一战，日耀那是真没办法。

    此刻，偷袭都没办法。

    在黑影镇压了微弱的势的那一刻，李皓陡然举起了乔鹏，用乔鹏当做武器，朝黑影劈去！

    乔飞龙不在乎，你呢？

    远处，袁硕脸色冰寒，疯狂出拳！

    如同巨熊一般，一拳又一拳地打出，打的大地都在裂开。

    他要活活打死乔飞龙，才有时间去救李皓。

    破百，李皓可以撑住。

    日耀，绝对不行。

    当黑影呈现出形状，他才能感应到对方的存在，感受到那股特殊的力量，对方是日耀层次的存在，这不是李皓可以匹敌的。

    这一次，出纰漏了。

    否则，他有信心压制乔飞龙，不会给李皓造成任何影响。

    砰！

    一声巨响，李皓重重将乔鹏砸出，砸中了黑影，黑影迅速避开，束手束脚之下，甚至不敢太过暴力，导致李皓和乔鹏一起被杀死。

    而李皓，还拉扯着乔鹏的腿，往回一抽。

    他见老师愈加疯狂，响声不断，甚至传来了少见的怒喝声，知道老师也着急了。

    黑影的出现，是两人都没预料到的。

    手中的小剑，也没那么给力，打出了黑影原型，却是没办法和杀红影一样，直接戳死对方。

    这玩意到底是什么？

    李皓不知道，但是他知道，自己不是对手，要完蛋。

    这一刻，李皓再次跺脚，微弱的势，再次爆发出来，地面震荡。

    将欲要扑上来的黑影，勉强震了出去。

    心中虽急，李皓却是慌而不乱。

    没什么可乱的。

    对方顾忌乔鹏生死，这就是最好的结果。

    当然，这样的情况，持续不了多久。

    很快，他就会被黑影弄死，好在对方还有些忌惮小剑，李皓挥舞小剑，也能让对方避开。

    ……

    不远处。

    袁硕看到李皓艰难抵挡，心中大急。

    嘴上说着不在乎他的生死，可那也就是说说，自己这徒弟，下一个斗千种子，怎么能死在这？

    一念至此，原本没准备动用血刀诀的袁硕，这一刻，再也忍不住了。

    剑能，也许不够了。

    这一次，可能会元气大伤，甚至重伤……可是，他这时候只能选择这么做。

    他也是果决无比，一瞬间，一股血气在脸上涌现。

    一瞬间，血气汇聚，神意爆发到了极致。

    手中石刀，好像都长了一截。

    一拳击飞了乔飞龙，下一刻，袁硕怒吼一声，精气神汇合，气血长龙和神意融合一体。

    这次不知道能不能恢复了……

    他心中想着，却是义无反顾，就如李皓看到了黑影，明知道危险，依旧选择了留下，擒拿乔鹏作为威胁一样，师徒之间，本就该如此。

    不需要计较太多。

    “血刀斩！”

    一声怒喝，手中石刀，这一刻居然化为正常刀剑大小，只是呈现出了血红色。

    乔飞龙瞬间感受到了致命威胁！

    他原本是想等等，等妻子解决了李皓，不需要太长时间，妻子只是顾忌儿子的生死，才拖到了现在，再给她一点时间，杀了李皓之后，她也许可以再次隐入暗中，那时候，尽管袁硕有了准备，也能让袁硕忌惮，那就是他反击的时候。

    可这一刻，他却是感受到了危险。

    一瞬间，滔天的火能爆发了出来！

    他也拼命了，作为三阳，被袁硕如此压制，甚至有致命危险，也让他觉得愤怒。

    火焰升腾而起，一瞬间，照亮了整个银城。

    强大的气息，这一刻彻底泄露了出去。

    银城上空，火焰和血刀映射虚空。

    两股强大的力量，瞬间蔓延而出，朝四面八方蔓延而去。

    轰！

    一声巨响，这一刻，震动了半个银城。

    血刀直接斩破了火光，火海直接熄灭。

    一瞬间，血刀划过长空。

    一颗头颅，直接被斩的爆碎。

    ……

    这一刻，远处。

    巡检司。

    郝连川迅速抬头，直到这一刻，他才清晰地感受到了这一切，两边距离上万米，十公里左右的距离，之前他隐约听到了一些动静，感受到了一些气息，但是因为在场的超凡太多，他只能让木森先去查看。

    可这一刻，他却是脸色一变。

    这不是一般超能之战！

    “艹！”

    哪来的三阳？

    还有，那是袁硕？

    袁硕又和哪个三阳打起来了？

    他看着满大厅的超凡，下一刻，怒喝一声：“都给我安静！”

    众人也听到了声音，正在喧哗之中，一股滔天之势爆发，郝连川脸色冰寒：“都给我安静，谁敢此刻骚乱，就地击毙！”

    他眼中带着一些不安，什么鬼？

    红月吗？

    还是其他组织？

    该死，袁硕这混蛋，又做什么，这一晋级斗千，就没完没了的和三阳大战。

    他有心想去看看，可再看看满大厅的超凡……一时间有些为难。

    自己一走，这些人会不会暴动？

    还有……该死的刘隆，他们是不是一起的，故意让自己在这，就是为他们镇压此地的超凡者，让他们无法参与大战之中。

    必然是！

    刘隆，你这混蛋，居然敢让我给你看门。

    郝连川心中大骂，却是有些担忧，袁硕，你这白痴，一次斩三阳是运气，你还来第二次……你真以为你是斗千之上吗？

