    这时，虞诗晴感觉到萧阳靠近了自己，她甚至都能感觉到他的呼吸了！

    “王八蛋！你要是敢亲我，我今天饶不了你！”虞诗晴心中已经做好要揍他的准备了。

    可是就在这时，她耳边忽然传来了萧阳的声音：“你要是再不醒，我可就真的亲你了。”

    咯噔！虞诗晴心中一怔，他…居然知道自己是在装睡？

    不，这绝对不可能，自己伪装的那么好，他肯定是在诈自己！

    虞诗晴继续紧闭双眼。

    萧阳见状笑道：“既然如此，那我就不客气了。”

    说着，他的手碰到了虞诗晴的衣服。

    “你干什么！？”虞诗晴猛然睁开双眼瞪着他。

    萧阳一脸笑意的看着她：“醒了？我还以为你还要再睡一会儿呢。”

    虞诗晴冷眉看着他：“你个混蛋，居然还想趁着我睡着的时候脱我衣服！无耻！”

    萧阳耸了耸肩：“没办法，谁让我碰上了一个喜欢装睡的大美女呢？”

    虞诗晴冷冷的看了他一眼，她看着他受伤的手臂：“你不是说找到诊所了吗？为什么没有处理伤口？”

    萧阳：“已经处理好了，我刚才只是把伤口外面的一些血迹清洗掉而已。”

    虞诗晴看了他一眼：“谢了。”

    “没想到你还会说谢谢。”萧阳笑道。

    虞诗晴：“你之前说的血光之灾，是不是就是指的刚才那一枪？”

    萧阳看着她的眉心：“你眉心黑气已经淡下去了，看来应该是刚才那一劫。”

    “淡下去？没有彻底消失？”虞诗晴眉头微皱。

    萧阳淡笑：“虽然这一劫暂时度过了，不过并不能说明你就没事了，那些人没有得手，肯定还会对你下手。”

    虞诗晴沉默不语。

    萧阳看了看她，笑着从身上拿出了一块翠绿色的玉坠递给了她：“戴上吧，说不定能保你平安。”

    虞诗晴看了一眼那玉坠，抬头看向萧阳：“998？”

    萧阳：“本来想不要钱免费送给你，不过你要是非要给我钱，那我也只能勉为其难的收下了。。”

    虞诗晴白了他一眼，拿过玉坠揣到了兜里：“后面连着工资一块给你。”

    萧阳笑了笑没有多说什么。

    “你现在住哪里？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“刚到这里，还没有地方住，你要收留我吗？”

    虞诗晴看了看他，说道：“我隔壁还有一套房子，你住到我隔壁吧，万一有什么事情也好及时帮忙。”

    萧阳一脸失望的样子：“不能和你住一起啊？我还以为能和你一起睡觉觉呢。”

    “你想什么呢！”虞诗晴瞪着他。

    萧阳笑道：“不过住你隔壁也不错。”

    “走了。”虞诗晴起身离开了房间。

    萧阳跟着她离开了这里。

    晚些时候，萧阳和虞诗晴一起来到了她住的别墅。

    来到客厅后，虞诗晴指着那边一楼的一个房间说道：“今晚上你先睡那个房间，等明天我……”

    她话还没说完，忽然看到萧阳正盯着那边墙上的一个插座看个不停。

    “你在看什么？”虞诗晴看着他疑惑道。

    萧阳看着那边墙上的插座问道：“这插座是你自己安装的吗？”

    虞诗晴：“不是，我住进来的时候就已经有了，怎么了？”

    萧阳来到了那个插座跟前，他看了看，忽然开口道：“你洗完澡会光着身子出来吗？”

    虞诗晴愣住了，她没想到萧阳会突然问出这么隐私的问题。

    她羞愤道：“关你什么事！”

    萧阳看着插座笑道：“希望你最好没有在客厅不穿衣服的习惯。”

    说完他直接一把将插座从墙上扯了出来。

    虞诗晴懵了，这家伙在干什么？

    萧阳看着手里的插座，他嘴角露出了一抹玩味的笑容：“果然有东西。”

    虞诗晴这时候才注意到，那插座里面竟然有一个微型摄像头！

    她脸色大变：“这……”

    萧阳扯下了那个摄像头，他研究了一番后说道：“看起来，这东西估计已经装了有一段时间了。”

    “我家里怎么会有这个东西？”虞诗晴不敢相信。

    萧阳看了看四周：“看来你家里估计早就已经被人监控起来了，如果我没猜错的话，摄像头恐怕不止这一个。”

    虞诗晴呆呆的站在原地，她没想到那些人居然已经把手伸到她家里来了……

    “我先帮你找找其他的摄像头吧。”

    萧阳说着又去四处查看了一番。

    最后，他在客厅的一个墙灯上，还有一个看似不起眼的路由器上面都找到了一个摄像头。

    虞诗晴看着那几个摄像头，她脸色极为难看。

    萧阳看着她：“介意我去你卧室看看吗？”

    虞诗晴咬牙不语，沉默片刻后她叹了一口气：“跟我来吧。”

    说完她带着萧阳上楼去了。

    过了一会儿，两人来到了卧室里面。

    萧阳仔细查找了一番，但是却并没有找到什么摄像头。

    “奇怪，那个安装摄像头的家伙为什么没在你卧室装一个呢？”萧阳看着四周疑惑不解道。

    虞诗晴满脸黑线的看着他：“你什么意思？你很希望我被人偷拍吗？”

    萧阳笑道：“如果我是那个装摄像头的人，卧室这种地方我肯定会想办法装一个，只在客厅装，有点不太合理。”

    这时，他忽然注意到了头顶上的那个吊灯。

    “你这吊灯看起来蛮漂亮的。”萧阳看着那灯说道。

    虞诗晴皱眉：“你不会怀疑摄像头在那灯上面吧？”

    萧阳看了看四周，他拿过那边的一个椅子踩了上去。

    他站在椅子上捣鼓了一下那个吊灯，最后真的从上面取下来了一个几乎和吊灯一个颜色的微型摄像头。

    虞诗晴彻底惊住了。

    她怎么也没想到，自己卧室的吊灯上竟然都被人安装了摄像头，那岂不是她平时穿衣服什么的都已经被人曝光了？！

    “你运气不错，这东西看起来好像没有开启过。”萧阳看着手里的摄像头说道。

    ”没开启过？”虞诗晴愣住了。

    萧阳：“虽然不知道那人为什么没有开启这个摄像头，不过这玩意儿的确还没用过，我估计是那人当时走的匆忙吧。”

    “走的匆忙？”虞诗晴似乎想到了什么。

    唰！她脸色大变：“是他！？”

