

    是吗？

    沈婠冷笑，“难为你记得这么清楚。”她自己都没算过。

    “所以，”沈谦一字一顿，“剩下四个晚上，你在哪儿？”

    “这跟你有关系吗？”

    “沈婠！我不止一次警告过你，别忘了自己的身份，什么事能做，什么事不能做！”

    “正常谈个恋爱也不行吗？”笑着抬眼，对比男人的怒不可遏，她却平静如故。

    这是沈婠第一次在他面前亲口承认自己和权捍霆的关系——

    恋爱！

    无论是家门口撞见，还是去医院探望那回，站出来强调两人关系的只有权捍霆。

    不知出于一种什么样的心理，沈谦始终选择性过滤掉这个关键信息。

    自欺欺人的慰藉？

    濒临垂死的挣扎？

    还是，最后一搏的倔强？

    理智告诉他，目前这样的相处方式，不远不近，不亲不疏，才是两人之间最合适的状态。

    可行为却每每先于理智做出反应，比如此刻，他应该让她回房间休息，可事实却是不想放她走。

    “你再说一遍，你们什么关系？！”

    “男女朋友。你不是早就知道了？”

    “看来，你并没有把我的话放在心上。”

    沈婠皱眉。

    沈谦：“我说过，权捍霆不适合你。”

    “呵，那谁适合？你吗？”

    男人心下狠狠一悸，眼底飞快闪过一道暗芒。

    沈婠勾唇，显得有些漫不经心：“开个玩笑。我的事可以自己做主，用不着其他人来指手画脚。”

    “夜不归宿，就是你所谓的自己做主？”

    “沈谦，你未免管得太宽。”

    “只要你一天姓沈，还是这个家里的一员，就一天归我管。你要想问凭什么，我也可以清清楚楚、明明白白地告诉你，就凭我是你哥！”

    我是你哥……

    成也血缘，败也血缘。

    可笑的却是，他竟然要用这样的理由才能在她面前拥有那么一丝的底气和倚仗。

    否则，他们就是纯粹的陌生人。

    “怎么，管不好亲妹妹，就来管我这个半路出家的？”笑容讽刺，眼神讥诮。

    男人无动于衷，甚至连眼睛都不眨一下，定力十足。

    “你不必说那些话来激我，因为——没用。”

    沈婠眼神骤凛。

    他倾身凑到女人耳边，缓缓开口，“记住我今天的话，否则——”

    “如何？”她冷冷侧头，目露寒光。

    沈谦温和一笑，只是那笑意却不达眼底。

    “我很好奇，你到底有什么手段？毕竟，我和权捍霆正常交往，相信爷爷和爸爸也会乐见其成，你既对付不了他，也说服不了家里。如此一来，你还有什么可以威胁到我的？”

    “呵呵……”男人听罢，低笑出声，伴随着胸腔发出的共鸣，有种难以言说的沉郁和阴鸷，偏偏还泛着一丝性感。

    矛盾，且诡异。

    沈婠下意识后退，完全是出于本能的防备。

    沈谦想要拽她，被沈婠先一步察觉，侧身避开，心中警铃大作。

    “婠婠，你这么聪明，”男人的眼神犹如浸润了泉水，清明而通透，将一切失态掩盖其下，从容优雅，“应该知道我的底线在哪里，不用一次又一次擦边试探。”

    “不好意思，我只知道这个社会男女朋友发生点什么，哪怕是同居，都再正常不过。”

    “你们做过了？”目光陡然一厉。

    女人红唇轻启，似笑非笑：“你猜？”

    趁他怔愣的当口，沈婠快步上楼，疯子！

    沈谦站在原地，半晌，转身离开，双拳狠狠收紧。

    很快，传来一阵汽车引擎声。

    渐行渐远。

    沈婠站在窗前，看着黑色奔驰驶出老宅，淡淡收回目光，转而落到手边的仙人掌上。

    绿胖子好像又长肥了……

    “你还真是顽强。”尾音散落在夜风中，低不可闻。

    ……

    欢狼俱乐部。

    “沈大少，您可好久没来了！”妆容精致的中年女人含笑上前，伴随着一股香风，袅袅而至。

    “开个包房。”男人冷冷开口，面无表情。

    “还是您以前常用的那间？”

    “嗯。”

    “专门为您留着呢！这边儿请——”

    女人穿着高开叉桃红色旗袍，扭着一截小腰走在前面带路，绢帕在手随着摇摆臀部的频率，有节奏地轻甩。

    虽不比年轻的小姐娇嫩可人，但徐娘半老风韵犹存。

    可惜，两步之外的男人看都没看一眼。

    “沈大少，到了。”

    沈谦挥了挥手，示意她下去，眉眼之间隐约浮现一抹烦躁。

    女人见状，目光微闪：“您一个人会不会太寂寞？我这里有几个刚收的雏儿，您看要不要……”

    “滚。”

    女人浑身一僵，寒意从脚底板直冲大脑。

    沈谦抬步入内，砰的一声，把门关上。

    女人被门板震得后退半步，长舒口气，拍了拍胸脯，“吃炸药了这人，搞什么鬼？”

    二十分钟后，贺淮和秦泽言也到了。

    沈谦端起高脚杯，递给二人，然后转身拿起自己那杯，一饮而尽。

    贺淮：“诶，你慢点喝，这酒度数不低。”

    秦泽言无声皱眉。

    沈谦：“坐。”

    三人碰杯：“Cheers！”

    “以前都是四个人，打麻将刚好，如今却就只能斗地主了。”两杯下肚，贺淮醉意微醺。

    沈谦微顿，半晌，扯出一抹轻笑。

    秦泽言闷声不语，却将杯中红酒一口饮尽，好像通过这种方式发泄什么。

    叩叩——

    突然，传来一阵敲门声。

    “谁啊？”贺淮语气不耐。

    “三位，我这给你们送好东西来了……”门从外面推开，露出那张女人谄媚带笑的脸，手绢一挥，“姑娘们，都进来吧。”

    话音刚落，一群女人鱼贯而入。

    “来来来，都过来站好，排成一排。”

    然后，转身低头，毕恭毕敬请三人挑选。

    秦泽言随手指了一个。

    显然以前来这里玩儿的时候，没少遇到这种情况，已然轻车熟路。

    贺淮甩了甩头，借此驱散醉意，待看清楚眼前——

    “呃……什么情况？”

    “贺少爷，看看您瞧谁比较顺眼？这些都是新进来的一批人里样貌身材最拔尖儿的！”

    贺淮登时一个激灵，“不用了！”

    “这……您要是不满意，我打电话让阿曼过来？”

    “阿……曼？”

    “是啊，您之前连续点过她五次台，正所谓衣不如新，人不如旧，我这就去给您叫……”

    “别，我谁都不点。”

    “这……”女人目露为难。

    这几个大少爷是俱乐部常客，SVIP，经理耳提面命怠慢不得。

    “沈少爷选哪个？”

    沈谦眼底掠过厌烦之色，冷冷抬眼，冷不防看到一片白色裙角，顺势往上，女人那张白皙清秀的脸蛋儿映入眼帘。

    恍惚间，他好像看见另一个人。

    “她。”

    “就她吧！”

    沈谦与贺淮同时开口，并且指向同一个人。

    气氛僵硬一瞬。

    谁都没有退让的打算，贺淮扯出一抹笑，先发制人：“阿谦，你不会跟我抢吧？”

    “以前我让过你很多次。”

    言下之意，今天你也该让我一回。

    贺淮皱眉，明显不情愿。

    被两个顾客同时看中的女人受宠若惊，一颗心噗通直跳。

    如果她能傍个富二代赎身，就算当情人、做小三儿也比如今在会所卖肉要强。

    妈妈桑目露为难，不选就不选，要选就选到一堆儿去了，这都是些什么事儿啊？

    糟心！

    “两位是一起的，要不商量一下……”

    贺淮：“不用商量！”

    沈谦：“多此一举！”

    “够了！”秦泽言猛然起身，把高脚杯放到茶几上，因用力过猛，直接锉断了杯脚，“你们还有完没完？”

    然后随手指了两个女的，“你，还有你，去换成白色连衣裙，长度最好在膝盖以上，剩下的全部出去！”

    一群女人又鱼贯而出。

    妈妈桑一边赔笑，一边带上包间的门。

    “这下都满意了？”秦泽言冷冷看着沙发上分坐两头的二人。

    沈谦已经醉了，若非如此，又怎会轻易让人看穿心事？

    贺淮尚且保持几分清醒，脸色阴沉，斗鸡一样盯着沈谦。

    “至于吗？你——”秦泽言指着贺淮，“下午被打击得不够？晚上还没吸取教训，又要故技重施？以后走在大街上，看到穿白裙子的女人你是不是都要冲上去勾搭？”

    贺淮撇嘴，窝进沙发里，小声嘟囔：“你懂什么？”

    秦泽言冷笑，“还有你，”方向左移，直指沈谦，“别以为那点儿小心思藏得很好，当初宋凛一眼就看穿，这会儿连贺淮这个傻缺都门儿清，再这样的下去，你以为还能瞒过多少人？”

    沈谦闭眼，恍若未闻。

    殊不知，这样的态度比正面刚更气人。

    秦泽言浑身颤抖，上前揪住他领口：“沈谦，你是不是疯了？她是谁？跟你什么关系？你心里没点儿B数吗？！”

    “松手。”

    “别犯傻了，你们永远都不可能！”

    “我、让、你、放、开。”

    秦泽言对上他沁凉的目光，瞬间寒彻心骨，而后，缓缓收手，站直。

    沈谦抬手抚平胸前的褶皱，一下，又一下。

    然后起身，拿上外套：“先走了。”

    言罢，越过秦泽言，看也不看沙发上半醉的贺淮，大步离开。

    “诶——沈少爷，你怎么走了？！”

    妈妈桑带着两个换好裙子的女人刚走到门口，就撞上出来的沈谦。

    后者目不斜视，脚下生风。

    哪里还有半分醉态？

    “秦少，这……”妈妈桑询问的目光投向秦泽言。

    贺淮看到门边两个穿白裙露半球的女人，不知吃错哪门子的药，突然爆发——

    “滚！都他妈滚远点！”

    原来，真的不一样……

    即便穿上白裙，她们也不是沈婠。

    酒瓶落地，酒液倾翻，白色地毯染成红色，空气中漂浮着淡淡的酒香。

    妈妈桑早就吓得带着两个女人匆匆离开，诚惶诚恐地掩好房门。

    秦泽言看着眼前一片狼藉，头疼不已。

    “沈婠，你究竟有什么魔力，一个两个都栽到你手上……”

    这晚，有人喝醉，有人发疯，还有人苦思一夜不得其解。

    沈婠却是好梦至天明。

    六点半，生物钟准时发挥作用。

    起床洗漱，换上棉质背心，铺开瑜伽垫，轻松又流畅地做完一整套，然后到花园晨跑。

    “婠婠，过来吃早餐。”

    最近沈春江看她的眼神越来越和蔼，俨然慈父模样。

    估计是沈春航把她在起航的一些情况挑挑拣拣说给他听了，才会有这样的效果。

    “爸，早。”

    她拉开椅子坐下，佣人摆上碗筷，端来早餐。

    在场的还有杨岚和沈谦。

    “你这个星期有几天晚上没回……”

    “爸，我有件事想跟你商量。”沈婠直接开口打算他的话，这在以前是绝对不可能的。

    如今嘛……

    常言道，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    沈如因“辐射珠宝”一事受到牵连，如今，已是虎落平阳，沈谦虽然照旧屹立不倒，看似无法撼动，但毕竟于明达事务方面插手不多，一心一意经营天水地产，而沈嫣万事不管，顶不了大用，在这样的前提下，沈婠考入起航学院，并且得到沈春航在内诸多教授的赏识，在这个家里相当于一股破茧而出并以惊人速度发展的新兴力量。

    地位自然也不一样了。

    以前，她的优待来自于沈春江的怜惜，随时都可能被收回，并不牢固。

    如今，则来自于她本人的能力，被估量的价值，以及对这个家的用处。

    情会变，但利永恒。

    果然——

    即便被打断，沈春江脸上也没有出现半分不满：“什么事？”

    沈谦似有所觉，忽然抬头看了她一眼。

    沈婠轻轻扫过，娓娓道来，“是这样的，我在学校附近租了一套小公寓，有时课业太紧，或者要熬夜讨论实践项目，我就直接在那边住下了。”

    “嗯，这样也好。”

    哐当——

    杨岚：“阿谦，你叉子掉了。”

    他按住杨岚的手，嗓音温和：“妈，我来。”

    ……

    吃过早餐，沈婠上楼换衣服。

    下来的时候手上多了一小袋行李。

    “这是？”

    “我带点换洗的衣服过去。”

    沈春江点了点头，顺嘴关心道：“照顾好自己。”

    沈婠笑着应是。

    “对了，上次车祸……”沈春江一顿，眼里闪过一抹不自然，毕竟沈婠住院，他一次也没去看过。

    好在，沈婠对此并没有什么抱怨，反倒愈发乖巧。

    至少，在沈春江看来是这样。

    女孩儿一双眼睛灵气十足，又清澈通透，看不出野心，更看不出恨意。

    这让他长舒口气，顿时放心了。

    和蔼笑道：“你小叔送你的玛莎拉蒂不是撞坏了吗？我这边又让人从国外订了一辆最新款的，还特地强化了安全系统，这是名片，你去这个地方提车。”

    最新款玛莎超跑，还花钱改造过，看来是下了血本。

    沈婠又怎么会让他失望呢？

    当即挂上一抹感动又欣喜的微笑，眼里全是一个女儿对父亲该有的孺慕，“谢谢爸。”

    沈春江满意了，摸着她的头：“乖。”

    杨岚在一旁看得直咬牙，剪刀咔嚓下去，剪坏了花枝，却犹不解恨。

    沈婠先去了名片上的地方，办完相关手续，直接把车开走。

    “这又是个豪门千金吧？不然开得起这么贵的车？”

    “知道还问。”

    “我以为豪门都是重男轻女，没想到对女儿也这么舍得。”

    “……”

    沈婠驱车至东篱山庄，权捍霆就站在大门口，浅浅含笑地望着她。

    “新车？”

    沈婠推门下来，晃了晃手里的钥匙：“如何？”

    “破玩意儿，比不上爷送你的。”

    王之蔑视。

    沈婠嘴角一抽，也不知道是上次车祸把他吓到了，还是其他什么原因，这人居然打算送一辆改装后的Hummer给她开。

    车窗玻璃全部防弹放爆破，刹车制动系统采用最先进的人工智能技术，外加自动报警兼卫星定位功能。

    用陆深的话说——

    “M国总统都没你这待遇。”那酸味儿飘老远了。

    沈婠只开过一次就没再碰过，主要是车身太长，里面的空间又太大，开出去就像开了个铁盒子，安全是安全，但少了几分灵活。

    所以，现在还在山庄的地下车库里停着落灰。

    可把陆深馋得不行，直呼“暴殄天物”。

    “六哥，六哥，反正沈婠也不开，你送我呗！开着肯定特拉风。”

    权捍霆头也不抬：“沈婠也是你叫的？喊嫂子。”

    “……”

    陆深只纠结三秒，不情不愿开口：“那什么……嫂子不开，你给我呗。反正她也不稀罕。”

    “不稀罕？”冷冷抬眼，眉头紧蹙。

    “她就开了一次就丢在一边，难不成还是稀罕了？”认不清现实的男人呐，爱情把你变成了笨蛋。

    权捍霆：“不给。”

    “六哥——你肥来！”尔康手，大鼻孔。

    这坎儿还没过去，沈婠就开了一辆新车来打他的眼，权捍霆能高兴才怪。

    沈婠抬手拍了拍车盖，笑得心满意足：“我觉得挺好。”

    某人扎心了。

    “你说，爷送你的哪里不比这中看不中用的破玩意儿强？”

    沈婠摩挲着下巴，好像真的在认真思考。

    权捍霆抱臂环胸，看这架势不问出个所以然来，估计是不肯罢休了。

    “主要吧，你送的那辆太野蛮了，不适合女人开。”

    “野蛮？”音调瞬间高八度，透着一股幽怨。

    沈婠一个头两个大，犯小心眼儿的男人不好惹。

    “爷千挑万选，亲自设计的改装图纸，你居然不稀罕……”

    “等等，”沈婠出言打断，“谁说我不稀罕？”

    “……老七。”

    陆深！

    女人咬牙，看来是皮又痒了。

    权捍霆：“难道你稀罕？”

    沈婠踮脚，笑着捧住男人的脸，“只要是你送的，我都稀罕。”

    “是吗？”

    “不信我证明给你看。”女人眼底闪过一抹狡（恶）黠（劣）。

    “怎么证明？”

    “等着！”

    ……

    陆深从地下车库上来，又免不了一阵长吁短叹。

    多好的车，每个零件都散发出无敌的王八之气，哪哪儿都好，只有一点——

    不是他的。

    思及此，例行怨念沈婠中……

    忽然，“小七爷？”

    陆深整个人都凌乱了，最不想看到什么，就偏偏来什么。

    嗯，不予理会，扭过头，抬起下巴，誓要高冷到底。

    沈婠顺着他的视线望向天上，“那个，阳光不刺眼吗？”

    陆深：“……”

    还真挺刺眼的。

    “又去车库了？”沈婠不经意问道。

    “哼！”继续高冷，却没有再看天。

    “听说，你看上我的车了？”

    陆深一听瞬间炸毛：“谁看上你的破车了？胡说八道！”

    “哦，破车啊……我本来看你这么喜欢的份儿上，打算借给你开一天的，既然你嫌弃，那还是算……”

    “等等！你要借我开？”

    沈婠点头：“就一天，钥匙在这儿，要不要？”她拎在指尖轻晃。

    陆深眼睛都直了，就像哈巴狗看到肉骨头。

    沈婠大手一挥，“喏，给你了。”

    然后二话不说走掉。

    陆深看着她纤细的背影，忽然觉得无比高大可亲。

    其实，六嫂也挺好的……

    以前他还那么针对她，真是不应该，太不应该了！小七爷这心里啊，忒愧疚了。

    不过很快就被兴奋所取代，王八之气的车车，爷来啦——

    楚遇江看着陆深兴高采烈的样子，再看沈婠一脸淡定，乾坤尽握的模样，忽然嗅到那么一丝儿阴谋的味道。

    邵安珩看了一眼，便无奈摇头：“蠢蛋。”

    事出反常必有妖，这么简单的道理都不懂，脑瓜子到底怎么长的？

    这天下午，陆深终于开着他梦寐以求的车，出了一趟街，载了两个肤白貌美腿长的妹子，见了一群狐朋狗友，最终收获了一大片艳羡的目光。

    直到夜幕初降，他才美滋滋回来。

    吃过饭，第一件事就跑去找沈婠。

    “嘿嘿，六嫂，你车挺好的。”

    “哦。”

    “是真的好！”陆深再次强调。

    沈婠又“哦”了一声：“我知道。”

    “那个……”期期艾艾，“既然你不开，能不能送给我啊？”

    陆深挺不好意思的，但他“六嫂”都喊了，沈婠总不能连这个面子都不给他吧？

    这不反正闲在车库，也是闲着……

    沈婠看了他一眼，然后，坚定地摇了摇头：“不行。”

    陆深傻眼：“为什么啊？”

    “因为，我稀罕你六哥送我的东西。”

    “那你稀罕怎么不开？”

    “这么说吧，你有一幅古画，或者一个青花瓷瓶，价值连城的那种，你会把它摆在客厅当装饰吗？”

    陆深摇头。

    “所以，我的车，自然也要收藏起来。”

    “可……那是车，不是古画或者青花瓷啊？”

    沈婠一本正经：“对我来说，那就是。”

    陆深皱眉，隐约觉得有什么地方不对：“那你为什么还要借给我开？”

    “让你体验一下。”

    “然后？”

    沈婠笑眯眯：“又不给你。”

    “……”

    “这才能体现出我对它的稀罕啊！”

    陆深还不算太蠢，猛地反应过来：“沈婠！你你你——耍我？！”

    “嗯哪~开不开心？高不高兴？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    可怜的小七爷，默哀两秒

    