    嗓音静静回荡在昏暗的通道中，无人响应。

    等了等，李输再次尝试道：“她说想把你带到我们的世界。”

    他确认魔女梅菈就在这里。

    睡之前和睡醒后，钻石的「纯粹」特性使他感应到，空气里的精神力多了一股存在。

    “真是个不知好歹的女人。”

    朝某个方向转头，空气里平白无故多出一道淡淡的痕迹，身穿紫色长袍的身影渐渐成型。

    她戴着过于宽大的魔女帽，上面堆满了各种装饰，显得厚重无比。

    “你停在这里，不只是为了问我这个吧。”

    李输下意识看了眼方杰，意识到他身心俱疲，早已沉睡后，缓缓开口道：“我想知道，集合五大元素之力，究竟需要做什么？”

    “很简单，”她淡淡回答，“让濒临崩溃的这个世界恢复正常。”

    崩溃，正常。

    李输想了想，很快得到了答案。

    “你们的世界，曾经被探索过一次对吧？”

    一般对局中虽然也会出现NPC，但耶芙娜既然如此挂念她，说明两人相处的时间较长，更有可能是在遗迹中认识的。

    所以这座元素峡谷，和阿帕农所在的河谷世界同样面临通关后的数据清理。

    但是为什么……

    “我不知道你们人类动了什么手脚，但此处原本已复归平静，远离纷争，却因你们的到来再度陷入危机。”

    “有办法阻止吗？”

    现在最大的问题，就是黯色正准备创造的纠正者太过强大，无论怎么模拟都无法战胜。

    “我们在此对话的时候，局势已经无法挽回。”梅菈摇了摇头，“但是可以纠正。”

    纠正……

    “我们的世界是元素不断结合衍生的世界，充满了元宇宙一般性质上的不可能，那么将其继续开枝散叶下去，说不定能获得更凌驾于他们的力量。”

    说起来，风月寝宫这个名字，或许就是风加暗加别的什么元素构成的领域，黯色动了手脚以后能孕育原住民口中的邪神，说不定真的有办法创造出别的什么。

    但是。

    “这听起来可不像是现在就能做到的事情。”

    梅菈点了点头，“原本是这样没错，但时间的齿轮在两处同时转动，你要回到过去。”

    回到过去。

    李输愣了愣。

    “你希望我在过去组合出前所未有的元素领域？可两边的时间不都在流动吗，难道流速不一样？”

    “并非如此，我要你回到的，并非如今玩家们正在探索的一万年前。”梅菈看着他说道，“而是两千年前，某个人成功聚合了所有元素的搭配可能的时刻。”

    “……耶芙娜？”

    “对，你要击败她，掠夺她手中的无穷元素之魄，并且传递给现在的我们。”

    “……”

    李输微微张大了嘴。

    也就是说，耶芙娜那次的探索，是在如今的两千年前，那时候她聚集了所有元素搭配的可能性，为她日后成为世界至尊法师打下了基础。

    “你为什么不自己去？”

    梅菈顿了一下，李输瞬间明白。

    她打不过。

    “才不是！”梅菈扶了扶帽子朝他喊道，“我必须留在这里施法，五大元素在你同伴那里对吧，没有我你怎么把东西传过来？”

    那……倒也是。

    “放心吧，那时候她不过是个钻石罢了。”

    嗯，集合了无尽元素搭配的钻石，还是日后的世界第五。

    问题不大……个鬼啊！

    “要是失败了会怎么样？”

    “那倒也没什么，我会把你送回来……等等，你既然敢硬闯这里，应该有对付她的实力吧？”

    李输摊了摊手，他在酒馆里被耶芙娜创造的幻象耍得团团转，构筑里可没有用来对付法师的刻印。

    简单来说，魔抗为零。

    刻印里自带的常时效果不知道算不算。

    梅菈扶着帽子无奈叹了口气，一只幽暗的元素恶魔缓缓浮现在她身后。

    李输原本这是她召唤出的来的帮手，但随即猛然发现不对。

    “小心！”

    三秒内的未来里，这突然出现的怪物将梅菈撕成了碎片。

    恐怕是玩家在过去做了什么导致的！

    肩头刻印闪动，李输踏前解放虚构武装，将刀握在腰间。

    「逆反」，「百裂」，「乱舞切」！

    他停在梅菈面前背身滑步拔刀，刀光从她背后浮现，淹没了昏暗的空间。

    梅菈迷茫愣了愣，随即转过头，看到了不知何时出现的怪物。

    刚拔出魔杖，李输绕过她冲了上去，刻印连结的光照得昏暗空间一闪一闪。

    「七组连锁技：逆·冥皇毁月」！

    虚月浮现，紫色刀光淹没了恶魔的身躯，反复绞杀至灰飞烟灭。

    眼神松了松，梅菈默默放下魔杖，小声念叨：“……这不挺有本事的吗。”

    一旁的陈心玥醒了过来，先是惊讶出现了怪物，随后看到李输和后面梅菈的模样，眼神顿时变得幽怨。

    收刀还原成尾戒，李输简单将前因后果说了一遍。

    “回到过去？”陈心玥听懂了，“我需要做什么吗？”

    “保证安全就行，”李输意味分明看了眼梅菈，“你会做到的，对吧？”

    魔女抱着法杖默默退后一步。

    她在一旁观察了很久，早就看到陈心玥钻进李输的睡袋，两人的关系还用说吗。

    “是是，热恋中的情侣还真是麻烦啊，我不会让她和其他女人生孩子的，放心吧。”

    其他女人？

    生孩子！？

    “怎么，你们不知道吗，那些被转化成怪物的女性都是互相生育，臭男人只不过是她们入口的食物罢了。”

    李输和陈心玥面面相觑。

    想到模拟中自己因欢愉而死……李输不禁打了个寒颤。

    本以为是什么幸福美满的结局，居然是在自娱自乐嗨翻天的过程中被女人当作食物吃掉了？

    其中一次还是被陈心玥……

    太可怕了。

    “你干嘛用这种表情看我？我又不会吃了你。”

    不……你吃过……

    李输没敢再看她，对着梅菈说道：“那就尽快送我过去吧。”

    对方点了点头，“站到那边。”

    等到两人都准备好，梅菈握起法杖，开始咏唱起来——

    “寄宿在这片土地上紊乱的时空之力啊，命运的齿轮将重新转动，我以旅界魔女、世界引导者的身份宣告，一切终将归位，一切终将开始……”

    伴随一阵光芒，李输从原地消失了。

    同时，梅菈和陈心玥面前张开了如云朵形状一般的视窗。

    “这是？”

    “他回到过去的画面会被时间正在流动的所有人看到，无论过去还是现在。”

    “！”陈心玥眼神一怔，“你为什么不告诉他？”

    “他必须对这件事毫不知情，否则会引来大麻烦。”

    “但要是谋划这一切的人知道了……”

    “那也总比被规则直接抹掉要好。”梅菈看着画面，面无表情站了起来，“好了，我们也赶去和他相同的地点吧。”

    陈心玥后知后觉收好睡袋站起来。

    “那他呢？”

    她指了指一旁的方杰。

    梅菈没有回头，停在原地沉吟了片刻。

    “他是一切的关键，但等待他的宿命，无论如何都不会美好。”

    ……

    一万年前的世界。

    神庭的人结束了篝火晚会，结果得到的线索只是和元素本质有关。

    “唉……虽说总算找到了主线线索，但她们到底哪去了？”

    “要不先暂停探索，联络其他军团先把人找到？”

    “嗯，看来只能这么办了。”

    就在这时，所有人面前突然弹出一个云朵般的界面。

    “什么情况。”

    “嗯……？”

    篝火边的所有人沉下目光，看着里面的画面露出思索的表情。

    “这不是……”

    “那个李输吗？”

