    行行复行行，谢长安此刻终于是到了白霜山，谢长安在心中说道，默少可我来了！这白霜山位于天元大陆南北交界之处，也正是因为如此，这白霜山更是无比的险要，这里常年盘踞了数量惊人的野兽，是的，他们都是妖族尚未开化的妖兽，默少可出身妖族，想要收服这些未开化的妖兽，自然是不难，这些妖兽的力量最多只有孤星级，也就相当于人族中破茧包容的状态，谢长安现在看来，倒是没有什么，但是架不住数量多，而且这家伙的手上还有着云之泪，谁也不能保证云之泪能将这些妖兽的力量激发到何种地步？

    因此，现在就需要格外的小心，收敛气息在数量众多的妖兽中，就会显得极为的显眼，就好像一群人中都是穿着白衣，但就只有你一个穿着黑衣，这会是一种什么感觉呢？妖族对于气息的敏锐那是天生的，因此，现在谢长安要做的不是收敛气息，而是改变自己的气息，变成妖族的气息！这一点对于谢长安来说根本就不难！且不说长安的本体是鲲鹏，灵兽之魂是海东青，即便是没有这些，他也丝毫不担心，因为他有狼鹰！

    狼鹰可以完美的改变自己的气息，这对它来说是再容易不过的事情，因此，长安现在才没有被发现，妖族的人修炼到一定境界之后都是可以化为人形，“看你的样子，好像是新来的，我妖族从以前开始就是人丁稀少，这白霜山便是我们最后的一块净土了，你小子能找到这里，也是你的运气，放心吧，只要你来到了这里，那么就没有人敢欺负你了！”

    妖族之人对待同伴那都是很好很好的，说话的是一个身材极为高大的男子，他有着一部卷曲的络腮胡子，双目有神，就这么站着就能激发出一股惊人的气息，而事实上，这魁梧的男子的本体是一头狮子，“我可是听说现在妖族族长暮雨那是一个不世出的人物，这一路上，我总是可以零零散散的遇上一些同伴，它们都是这么说的，你们为什么不去找暮雨呢？有了暮雨大人的庇护，咱们不是可以更安全一些？”

    为了探知一些想要知道的事情，谢长安就冒充妖族弟子和这狮子男攀谈起来，妖族对待同伴那是有什么说什么，根本就藏不住话，这对他谢长安来说自然是一件很好很好的事情了，狮子男闻言，冷哼一声，“你说这话，那就是没有见识，他暮雨虽然厉害，也是妖族的族长，被称之为一代妖王，但你要说它暮雨是难得一见的人物，这话错了，远的不说，就说这白霜山，你可知道从前在这白霜山的同伴们过的都是什么样的日子？

    那真是水深火热，要不是后来默大人的到来，就这样的日子，我们还不知道要过多久呢？因此，这整个白霜山，我们认可的男人就只有默大人，而且这位默大人正是从你说的暮雨大人身边逃出来的，你可知道你所崇敬的暮雨大人那是一个猜忌心很重的人，他就见不得别人的力量比他强大，只要是出现了这种苗头，它是绝对不能容忍的！

    默大人在整个妖族中那都是杰出的人物，可是这样的人却被暮雨四处追杀，因此他也是经历了诸多的九死一生才到了这白霜山，你可知道，咱们的默大人的志向是什么吗？就是要成为妖族历史上的最强者，为了这个心愿，我们这里所有的妖族同伴那是什么都愿意去做！这一点你可明白吗？即便是现在不明白，那也没有什么，等日子长了，你自然就会知道，这默大人才是妖族中最强的人！”

    狮子男应该算是默少可的超级粉丝了，看看这神态，那是无比的得意啊，就好像是他狮子男成为了妖族史上最强者一样，谢长安环顾四周，发现他这样神态的比比皆是，也不知道这默少可究竟是怎么做到的，能让人对他如此的崇拜，这也是一件了不起的事情了！这狮子男显然是将谢长安当成了知己一般，将长安带到了自己的住处，这是一个很宽敞的洞穴。

    狮子男三句不离默少可，谢长安现在庆幸自己不是妖族，不然的话，他可不能保证自己会不会成为第二个狮子男。夜晚的时候，白霜山更是热闹，应该说，一天当中，只有夜晚才是一天中最热闹的时候，因为这个时候，默少可那是一定会出现的，谢长安被狮子男拉着，占据了一个很是不错的位置，少时，周围变得安静起来，一个浓密俊目的男子走了过来。

    谢长安感觉到当这俊俏男子出现的时候，狮子男的身子都是颤抖了起来，“你看到了吧，这便是默大人，这天下也只有默大人才能拥有如此风采，就这一点来说，那暮雨如何能与默大人相比呢？对于这一句话，长安选择了无视！

    “各位同伴，我们白霜山今日来了一个新的伙伴，现在让我们大家好好的认识他一下，你们说好不好？”

    随即，默少可的目光看向了谢长安，谢长安丝毫不躲避这样审视的目光，他缓缓起身，一步步的走向了默少可，这个男人昔日也是天行健的成员之一，可是此人惊人害死了自己的父母，他现在自然是极为的冷静，为什么，明明楚天雄也是出身妖族，这两人为什么就是不一样呢？

    这倒是一句废话了，难道出身同族的就一定要一样吗？这根本就是不可能的事情，长安现在神功大成，自然是可以完美的克制自己的情绪，因此，他的目光是一片的清明，而在这个时候，默少可却是冷笑起来，“谢长安，你认为你改变了自己的气息，我就无法认出你了是吗？虽然你改变了气息，改变了容貌，甚至能将自己的情绪控制的很好，但有一点你是无法改变的，那就是你骨子里的神态，你可知道现在的你真的是和那个无比讨厌的谢甘霖一模一样！”

    是的，从一开始，默少可就发现了长安的真实身份，如今看来，他小子算是自投罗网了！

