    “不是吧？咋就没清白了？”李谱瞪着俩眼惊为天人：“你穿个汉服被我看到了就是没清白了？”

    说着他撩起上衣露出八块腹肌。

    “那我这被你看到了，我是不是要去死一死啊？”

    苏梨烟被怼的一时无语，但是眼睛却一直盯着李谱的腹部。

    李谱放下上衣重新盖住肚子，苏梨烟一时竟还觉得有些可惜。

    “再说了，那衣服穿上包的跟木乃伊一样，连个脚脖子都看不见，怎么会丢清白呢？要我说啊，就应该把教你这歪理的人叉出去，你说对吧？”

    “这歪理…是我娘教我的…”苏梨烟默默道。

    “……”

    她身为公主，她爹自然就是妖皇，那么她娘就是皇后咯？

    “我厨房还炖着汤呢，我就先走了。”

    李谱使用了煲汤遁法，急忙回到了自己住的小院，留下发呆的苏梨烟喃喃自语道：“是哦，这汉服又不像百褶裙那么令人羞耻，我一时竟然忘了！”

    ……

    回到小院中，钓了一天鱼的李谱感觉有些饿了，那么自然是该去做饭了。

    一直都有带着蔬菜和大米的他直接进入了小院配备的厨房，熟练地生火做饭。

    不一会儿，炊烟袅袅升起。

    半小时后，色香味俱全的下饭神器：肉沫茄子，鱼香肉丝就做好了。

    因为是一个人，所以李谱也没有做太多，米饭也只是蒸了三大碗，勉强够他吃个七分饱。

    以灵力御使着两菜一饭在空中漂浮着，李谱来到了湖中心的小亭子里。

    将饭菜摆放好刚要准备开动，却看到门被打开了，来人正是刚才大张旗鼓差点弄死他的苏梨烟。

    她伶着一个食盒走了进来，看到李谱正坐在亭子里面，她也走了过来。

    等到了李谱的桌子旁边，她的脸上面无表情道：“今天是我不对，对不起。”

    “？？”

    见李谱愣愣的看着他，她的脸上竟然浮现了羞怯之意，解释道：“我娘说了，做错事就要道歉，所以我这次来是道歉的！”

    “然后呢？没事儿你就回去吧，我吃饭呢。”

    现在只想干饭的李谱看着她来道歉还是冷着个脸，自然也就不会太过客气，直接选择撵人。

    或许是知道自己的态度不够诚恳，所以苏梨烟直接将食盒放在桌子上，将其打开取出来三个菜。

    李谱不认识这些菜是由什么材料做成的，于是他疑惑的看着苏梨烟，想知道她到底要做些什么。

    “这三个菜是我亲手做的，就当是做这次的歉意吧，你尝尝？”苏梨烟这次虽然还是面无表情，但是语气明显真诚了些。

    人家都做到这个份上了，那么李谱自然也不好再继续装冷漠。

    “既然你这么诚心的想道歉，那么我就大发慈悲的原谅你吧！”

    李谱用筷子夹了一筷头最有卖相的牛肉，在苏梨烟的两个卡姿兰大眼睛注视之下放入了嘴里。

    “……”

    刚入口，李谱就陷入了沉思。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    无数充满着哲学的问题在脑海中一一浮现，又一一落下，最后只剩下口中那口牛肉的味道

    看到李谱一直不说话，苏梨烟眨着眼问道：“味道怎么样？”

    李谱将嘴里还没来得及嚼的牛肉当着苏梨烟的面吐了出来，并且还漱了漱嘴。

    用看透了一切的语气道：“我算是明白了，你不是来道歉的，你是来灭口的啊！古人诚不欺我！最毒妇人心啊！”

    “……怎么了？”

    “怎么了？”李谱将菜推到她的面前：“你尝尝！”

    苏梨烟一边看着李谱不解其意，一边用青葱玉指也捏了一块牛肉放入嘴里。

    “……”

    下一刻，桌子上她带来的三个菜连食物带盘子统一飞进了湖里。

    她这次是真的面无表情了，把嘴里的菜吐了出来，她掏出一个手绢擦了擦嘴：“这次不算，下次再送。”

    “别！求你别来了！我可不想客死他乡！我还没活够呢！”李谱打断她危险的想法。

    “……”

    自觉颜面扫地的苏梨烟愁着脸出了李谱的院子，在转角的时候还呸了两声，自我怀疑道：“我是不是不适合做菜？”

    亭子中，李谱看着那些在水中翻腾着的鱼儿争夺食物，好奇道：“这些鱼是没有味觉么？怎么啥都吃。”

    他一边吃着自己做的菜一边看着湖面，那些鱼果然在他的意料之中翻肚皮了。

    “啊这……是毒吧？”

    吃过了饭，李谱就回到了住房研究手机上的小游戏去了。

    一夜无话……

    次日，清晨。

    刚吃完早饭的李谱又听到了那一群小狐狸从他的门口说笑着路过。

    “今天我一定要获得第一名，这样烟姐姐就会把她的洛丽塔送给我了，我要留着长大穿！”

    “美美我也想穿，到时候你可以让我也穿穿么？”

    “当然可以，不过我也要穿你的旗袍。”

    “嘻嘻，没问题。”

    院子中的李谱皱着眉道：“到底是哪个来自地球的穿越者把这些文化给泄露了？不过我喜欢！”

    推开门出了院子，他向着苏梨烟的梨烟宫走去。

    梨烟宫的大门没关，李谱站在门口就看到了穿着练功服的苏梨烟站在一群坐着小板凳的狐耳小萝莉面前。

    手中拿着个扇子装读书狐道：“来跟我读这首诗，今天谁背不会谁就罚谁抄一百遍！”

    接下来就是此起彼伏的悦耳之音。

    李谱悄无声息地也搬了个小板凳坐在了最后面，苏梨烟看见了他，但是看他这么老实也就没多说什么。

    李谱的前面是两个年龄不过七八岁的狐耳小女孩，她们两个此时正在摇头晃脑地读着诗。

    李谱戳了戳她们的背，两个小萝莉回头，皱着眉的疑惑小模样非常呆萌。

    她们两个有着一模一样的容貌，只不过就是一个扎着丸子头，一个梳着马尾。

    两个小萝莉看到是一个帅气大哥哥在身后，其中那个丸子头仰着脖子问道：“干什么呀？”

    李谱当时就差点儿被萌的流鼻血，他尽量让自己笑的不像怪蜀黍一样道：“你们是双胞胎么？”

    丸子头点了点头。

    “那你们中谁是姐姐呀？”

    丸子头萝莉举着手兴高采烈道：“我！我是！”

    李谱又问：“那谁是妹妹啊？”

    另一个马尾小萝莉嫌弃的看着李谱：“你他妈是傻逼么？”

