    “那你呢？”

    齐晏礼嗔目道，全然没有刚才面对苏千殷的坦然。

    “你以为我闲着没事很想看见你吗！”

    他压根顾不上什么好学生该有的文化风度，对着孙妙就是一通炮轰似的怒喝。

    但是归功于他这张俊脸，就连他大发雷霆起来竟也有些养眼。

    “我不是按照你所说的，在学校里绝口不提你孙妙的名字了吗？你究竟还有什么不满意的？我们的关系又不是我一个人能说了算的，你一直把气撒我身上不觉得太冤枉我了吗？”

    他言重了道。

    “未婚妻！”

    最后这一声高昂的“未婚妻”对孙妙而言竟是莫名的讽刺。

    孙妙眯了眯眼，眼底溢出几分轻蔑的笑：“有本事给我再叫声未婚妻试试？”

    她的笑容猛地沉下去。

    “该死的。”

    ……

    苏千殷从没有像今天这样过，上课铃敲响后并没有待在座位上。

    而是跟着这一群因为追打齐晏礼而耽误时间的同学，在低气压的办公室里挨训。

    “你们可知志士惜日短？”

    他们的语文老师是一位难得的刚柔并济的美人。

    她性格偏刚，长相却格外温和，白皙的婉容如同凋在潭水中的桂花一般，缀着好似琉璃的瞳眸。

    一眼望去，窈窕韵美。

    秀色可赏可悦。

    每逢上课时，她总会穿一件席膝的蓝色旗袍，覆在上面的墨绿色花纹透着浓厚的精致。

    就连坐在办公室的椅子上，姿势尽显端庄，谈吐间有一股至深的文化气息。

    她的名字也富有诗意，其曰江顾笙。

    “正逢我的课，教室里空无一人，平日里你们小打小闹不归我管，但是涉及到我的事情，该有的尊重还是要表现出来。”

    江顾笙一扫过明眸，用最温柔的语气诠释着最严肃的话，“我的时间很宝贵，你们不来上课证明你们对时间没有概念，这不是大问题，我今天势必将你们纠正过来。”

    她在同学们哀怨的眼神下，优雅地拿出足足有三本语文书叠起来那么高的一本练习册。

    “每人一张作业纸，我勾几题你们抄，题目和题号皆不可少，抄完了就在这里做完，我们学校的办公室勉强还能容得下你们一个班的人。”

    江顾笙挽了挽耳边的秀发，淡言道，“如果不幸没有找到座位的同学，欢迎靠墙边站着，委屈一下自己才能成就大事。”

    哪怕心不甘情不愿，同学们也只能认命地拿出江顾笙事先备好的作业纸，扭动着笔尖齐刷刷写起来。

    唯独苏千殷沉默地站在那一动不动。

    “天子犯法与庶民同罪。”

    江顾笙自然注意到了她，板起的面孔不见缓和，“同样的道理，纵使是学习再好的人，犯了错也逃不了惩罚，所以你明白了吗？”

    尽管话里没有刻意强调出“你”是谁，不过周围已经在提笔的同学都心知肚明。

    不曾想下一秒，变故贸然发生。

    苏千殷呼吸猛地一紧，不自觉颤起的手指攥住了隔着胸部的那层衣料。

    紧接着她那一张脸恍地发白，眼神里猝发着痛苦，瘫下来的两腿就差直接磕在了地板上。

    “学神！”

    同学们不管不顾地丢下手中的笔，季泽泓还是最活跃的那一个，抢先冲到苏千殷面前把她搀扶起来。

    “学神你怎么了！是不是没有吃饭造成了低血糖……糟糕了！学神没有呼吸了！”

    季泽泓将惊慌的情绪发挥到极致，嘴里充斥着宏大的音量，似乎要将办公室的天花板喊穿一样。

    江顾笙是老师不是医生，盯着苏千殷这样也盯不出一个所以然来。

    她的面孔乍然颤开，缠上慌乱之色，着急地走过来时，却也不忘维持老师的稳态。

    “遇事不要慌……你们还愣着干嘛？快啊！快叫救护车！”

    也许她才是最慌的那个人。

