    第四百一十二章 拦住   

    映入陈浩眼中的是一块被拍卖行定义为诞生于秦朝的石头，这石头，普通人不知道这是什么东西，但他却知道这是什么。

    

    这块石头，是对修真者来说梦寐以求的宝贝，里面有着浓郁的灵气，可以拿来修炼，对修炼者来说，事半功倍，不，准确点来说，是上百倍。

    

    他之所以会知道的如此清楚，那是因为他当年用过这样的石头，是他的师父给他，让他用来修炼的，要不然的话，他现在根本就不会有现在的修为。

    

    而他之后，也特意的去找过这样的石头，但很可惜的是，都没有找到，没有想到，今天让他再一次的碰到了，而且还拿出来了放在明天的拍卖会上。

    

    “这块石头，比我小时候，我师傅给我修炼的那块石头还要强大好几倍，有了这样的一块石头后，对我的修炼来说，将可以来一波迅猛的增长了。”

    

    “所以，这块石头，我是无论如何都要得到手。”

    

    之后，陈浩又了解了一下这个拍卖会的消息，还有拍卖行的一些资料后，他就没有再看下去，直接关掉了新闻，修炼去了。

    

    早上的时候，陈浩和往常一样早早的就起来了，这一次他没有选择在房间里修炼，而是走了出去，而这个时候叶倾城也已经在外面了。

    

    和之前一样，陈浩在教了叶倾城一会儿后，他就自己练自己的了。

    

    一个多小时后，练完了后，陈浩主动的对叶倾城开口问道：“今天晚上江南市的那场天星拍卖会，你知道吗？”

    

    “我知道，而且人家还邀请我今天晚上过去。”

    叶倾城看着陈浩，问道：“你是不是想说，你今天晚上也想要去？”

    

    闻言，陈浩点点头：“嗯，我确实是想要去，今天晚上的拍卖会上，有个东西我非常的想要得到手，势在必得的那种。”

    

    “本来我是想要叫你帮我弄一张门票的，但是你刚才说了，人家邀请你去了，那么你今天晚上可以带我一起去不？”

    

    “好。”

    叶倾城在听了陈浩的话后，想都没有想就答应了下来。

    

    而陈浩这边，在见到她这么痛快的答应下来后，脸上的表情有些意外，这一幕，也被叶倾城给看在眼中，于是开口：“怎么，对于我答应你的这个条件，感到不可思议？”

    

    “说实话，我是真的没有想过你会这么痛快的就答应下来，在我看来，你会大概率的拒绝，毕竟你是不想跟我之间有任何的关系。”

    对于对方的问题，陈浩想都没有想，直接如实回答道。

    

    “要是之前的话，那么对于你今天的这个请求，我肯定是会想都不想直接拒绝，哪怕你是真的有事，我也不会答应，因为我是真的不想跟你之间有任何的关系。”

    

    叶倾城看着陈浩，认真的说道：“但是这段时间以来，不管是我还是我弟弟，你都帮助了我们不少，甚至要不是因为你的话，那么我也不会跟那么多的大公司合作，所以在这些因素下，你既然因为有事情，想要参加今天晚上的拍卖会，我自然不会拒绝了。”

    

    “多谢。”

    陈浩真心的感谢道。

    

    “客气了，你帮我，我帮你是应该的。”

    叶倾城看着陈浩，接着说道：“拍卖会是晚上七点钟开始，到时候你来我公司楼下接我一起去。”

    

    闻言，陈浩点点头，随后没有多说什么，而叶倾城见此则说道：“要是没有其他事情的话，那我去冲个澡，然后去上班了。”

    

    “好。”

    

    随着陈浩的话音落下后，对方就没有再多说什么，直接上楼了。

    

    二十分钟后，陈浩出门前往诊所了。

    

    当他来到诊所的时候，看到了门口摆了一张桌子，而陈彦桦正坐在那里，同时还有两个小弟正站在门口的两边。

    

    “不去休息一下？”

    陈浩看着陈彦桦，开口问了一句，他知道昨天晚上，对方在诊所一个晚上了。

    

    “还有一些事情要处理，没有搞定的话，我也睡不着。”

    陈彦桦说道。

    

    对此，陈浩说道：“事情是忙不完的，先回去休息吧，等休息好了再来替班。”

    

    “陈医生，您的好意我心领了，不过我这个人就是这个样子，要是事情没有忙完的话，你让我睡觉我是睡不着的。”

    陈彦桦看着陈浩，认真的说道：“所以你还是先让我完成这里的事情吧，等一切都完成了之后，我再去睡觉。”

    

    陈浩在见到对方的态度那么认真后，就明白了自己接下来就算是再怎么的劝说对方，对方也听不进去，既然如此的话，他也就不继续劝说了。

    

    “既然你不走的话，那么等会儿我让张晓梅跟你们签一下正式的员工合同，我们有的待遇，你们也有。”

    陈浩在对陈彦桦说完这话后，就没有再多说什么，直接转身进入诊所里面了。

    

    进入诊所里后，陈浩就跟张晓梅说了，给陈彦桦等人办理正式员工合同的事情。

    

    “陈医生，我知道了，我现在马上就给他们弄合同的事情。”

    张晓梅说道。

    

    闻言，陈浩点点头，随后简单的将陈彦桦和他手下那些人的薪资安排，跟张晓梅说了一下后，就没有再多说什么，直接回到了自己的座位上。

    

    张晓梅在听了陈浩的话后，刚好她的手上，目前也没有太多的事情，于是就开始弄合同的事情了，现在诊所也就他们几个人，这样的事情，自然也就落在她的头上了。

    

    这要是一般人的话，那么恐怕会对这样的安排感到不爽，毕竟没有人喜欢被无缘无故的添加一些事情，谁不喜欢玩呢？

    

    不过，对张晓梅而言的话，她却没有任何的不爽，因为在这诊所里，陈浩给她的待遇实在是太好了，好到她觉得自己根本就配不上。

    

    为此她也特意的跟陈浩提起过这样的事情，让她的奖金提成不要那么高，然而对于她的要求，陈浩直接拒绝了。

    

    所以在这样的情况下，她是巴不得自己干更多的活，这样的话，她的心里才会好受一些，因此，当陈浩给她安排更多的事情，她不仅不会感到任何的不满，相反她的心里是高兴的。

    

    在将事情交给张晓梅后，陈浩就没有再多说什么，直接忙了起来，每天都有很多的病人在等他的治疗，而且今天的病人单子他也看过了，找他的病人，基本上都是癌症患者。

    

    显然，现在已经越来越多的病人知道了他这里是可以将早期癌症给治疗好，而且用时也非常的短，所以来的人自然也就多了。

    

    而且，知道的人，也不是那些普通人，而是很多有权有势的人都知道了，甚至那些在电视里的那些大明星也都有所耳闻了。

    

    这不今天早上，就有一个大明星带着一行自己的工作人员来到了诊所的门口。

    

    “你干嘛拦住我们？

    知不知道我们是什么人？”

    这个大明星是临时决定要来到这诊所的，所以自然没有提前取号排队，因此被在门口负责检查号码的保安，给拦了下来。

    

    

