    人总是要为自己做错的事情付出代价。

    李一鸣没去管失魂落魄的夏月怡，而是带着奥利他们回了领地。

    夏月怡这次的事情，真是给了李一鸣一记闷棍。

    同时也提醒了他，善良这种东西，在异界是个奢侈品。

    还好这次夏月怡是落到了他的手里，如果落到别人手里，自己以后麻烦绝对不会少。

    走在森林中，李一鸣的心情逐渐平复，不再去过多的思考夏月怡。

    这只是一个小插曲，真正值得他关注的是领地的发展，是两天后的血月。

    世界保护的时间越来越少了，到现在他还没得到过一点点血月的消息。

    嗯？

    李一鸣一怔，拍了拍头。

    他不知道，可以问别人啊！

    奥利这样的原住民，在异界活了这么多年，总该知道血月的消息吧！

    李一鸣看向奥利，奥利一脸茫然。

    “你知道血月吗？”李一鸣没废话，直接问道。

    “血月？！”奥利身体微不可查的颤抖了下。

    “看来你知道，给我讲讲。”李一鸣一边向前走，一边说道。

    奥利思索了下，叹了口气，缓缓开口。

    “血月从什么时候出现的，已经不可知了，反正很久远。”

    “血月来临之际，月亮会变成红色，世界也将迎来巨变。”

    “野兽会魔化，不是化作正常的魔兽，而是化作只知道杀戮的魔物，而魔兽的性情也将大变，胡乱攻击。”

    “生灵会被魔息所感染，变强，但失去理智。”

    “那是一场灾难。”

    “近些年来，血月越来越频繁，以前是十年一次，后来是一年一次。”

    “现在血月的时间不稳定了，没人能算准什么时候血月就会到来。”

    哪怕是狂战巨魔这种喜欢战斗的种族，也被血月祸害的不轻。

    每次血月来临，都有很多的部族会彻底消失。

    甚至有些种族，会在血月的时候被灭族。

    谁也说不清血月为什么出现，也不知道那可以让生灵魔化的气息从何而来。

    李一鸣微微点头，和他猜想的差不多。

    异化，兽潮。

    系统明确告知了两天后会有血月到来。

    穿越到异界的领主们，并非都能活下来，或者说，有很大一批领主会在血月中被淘汰掉。

    被淘汰的结果是什么？

    当然是死！

    这就是残酷的现实啊。

    不想死在血月之中，就只能玩命的发展领地，扩充领民，抵御即将来临的异化兽朝，甚至还要提防魔化的原住民。

    还有两天！

    紧迫感自李一鸣心头升起。

    不知不觉，已经是第五天了。

    趁着剩下的两天时间，他还可以再多召唤些亡灵，再让亡灵提升下等级。

    哦，对了，还有自己的骸骨之躯，也可以想办法提升一下。

    得在血月中有自保之力才行。

    “领主大人，您为什么突然问起血月？”奥利不解的问道。

    “因为两天后会有血月来临。”李一鸣一边思考着，一边心不在焉的回答道。

    奥利顿住了，难以置信的看着李一鸣。

    他听到了什么，领主大人说两天后会有血月？！

    领主大人为什么会知道两天后会有血月的？

    现在血月来临的时间根本不固定，有时候一年才出现一次，有时候三五天就会出现。

    没谁能提前得知血月的消息。

    这……领主大人也太厉害了吧！

    种种的疑问和惊叹，最终化作了两个字——牛批！

    领主大人牛批！

    李一鸣没关注奥利，低头想着自己的事情。

    现在他在这个岛上，无疑是个先驱者，头一个晋升到了正式领主，优势还是有的。

    但送葬墓室的升级，却让他有些纠结。

    墓室的升级和墓地不同，不再是单纯的需要资源了。

    需要的是领民！

    骸骨猛士、骸骨勇士和骸骨刺客，这三个兵种，自己要到什么地方去搞？

    没头绪啊。

    现在的建筑里面，也没有这三个兵种。

    有点难受。

    还有自己的骸骨之身要怎么升级？

    可以成长，这点他已经知道了，但没有量化，要吞噬多少灵魂才能成长啊。

    一下子好像进入了瓶颈期，卡住了。

    回到领地，奥利看出李一鸣在思考什么，没再多说，领着人离开了。

    李一鸣一个人回到了墓室。

    坐到大椅上，一手托着颌骨，开始盘算起来。

    夏月怡那边，暂时不用管。

    签订了奴隶契约之后，她已经无法做出对自己有害的事情了。

    她现在没在自己的领地，但自己却随时可以通过契约知道她的位置。

    暂时找不到提升墓室等级的方法，骸骨亡灵的数量要再提一提。

    根据奥利的说法，血月似乎是个挺麻烦的事情，还得多做准备。

    腐土的用处很大，可以多造界碑扩张一波。

    嗯，最后就是狩猎了。

    随着亡灵增多，变强，猎物的数量开始减少了。

    新生的亡灵晋级变得困难起来，和最早期的骸骨亡灵已经出现了两极分化的迹象。

    这不是个好事情啊。

    自己召唤骸骨亡灵需要大量的骸骨，而亡灵升级需要大量的灵魂。

    当猎物不够的时候，这两点就都无法保证了。

    现在有两个选择，继续深入森林，但会碰到魔兽，自己的低阶亡灵很容易出现大量损伤。

    还有个选择，就是向着其他方向扩张。

    现在李一鸣是向着一个方向扇形扩张，逐渐扩大。

    其他的方向上探索力度不足，还不知道什么情况。

    他也派出了几个低阶亡灵去探索过其他方向，但都比现在的方向要危险。

    这个先看看情况吧，反正得保证猎物的充足。

    还有，他很想知道自己所在的这个岛到底有多大！

    他还没找到过岛的边际呢，就连奥利嘴里的那座巨魔城，他也没见识过。

    这么一总结，自己要做的事情好像还不少呢。

    想想就感觉累，好想当条咸鱼。

    李一鸣叹息一声，坐直了身子，进入了灵魂空间。

    在灵魂空间中选择了几个新生的亡灵，让他们向着其他方向再次探索。

    同时之前想到的精英围猎法，也开始实施。

    森林骸骨巨魔，狂战骸骨巨魔，骸骨亡灵，组成新的队伍，集体行动。

    下午的时候看看结果如何。

    在李一鸣的指挥下，100个森林骸骨巨魔，100个狂战骸骨巨魔，以及300骸骨亡灵集结，出发进入森林深处。

    他们的任务是狩猎一切发现的猎物，并将猎物送回到领地中来。

    带领这支新队伍的，正是奥古斯都和席拉维。

