    全速赶路之下，很快车队就来到楚家那处庄园之外。

    “师姐看你的了。”

    楚雄对罗刹女点了点头。

    “嗯。”

    罗刹女一个闪身出现在一土匪面前，用手一扭那人就再也没了气息。

    接下来有一道身影不断闪烁，这群土匪还没来得及反应就被罗刹女直接杀死。

    当应无欢看见这一幕后冷汗直流，那美得不可方物的女子简直就是杀神，当初自己一行土匪还想打劫这群人。

    是谁给他们勇气的，现在看来，那女子也能杀掉自己！

    “好了，你把这些尸体处理一下，毕竟也是你手下不是。”

    听到这话，应无欢连忙点头，这可是自己第一个任务，一定要做好才行。

    ……

    将众女带到庄园后，楚雄叫应无欢保护好这些女子，自己则是带着罗刹女离开，前往城中的楚家。

    来到楚家，楚天不停的打量着楚雄，好像生怕他有什么闪失一样。

    “爹，你这是干嘛！”

    楚雄没好气的道。

    “呵，我不是怕你去报仇阴沟里翻船嘛！”

    楚天无奈的一笑。

    “好了，就我这实力，阴沟里翻船的可能不大，那么闻一家都死了，也算是为我楚家死去的众人报仇了。”

    “好，很好，我明天就准备些好酒去那些死去之人墓前，告知他们大仇得报。”

    楚天激动的道。

    当时楚家不光是家丁，楚姓的亲人也死了不少，这让楚天很是悲痛，但现在大仇得抱，他心里终于平静一些。

    “爹，那些女子人数可观，你养得起吗？”

    楚雄看向自己父亲，毕竟这么多张嘴，楚家突然多出这么多张嘴，还真有些麻烦。

    “哈哈，你小看我楚家了不是，当初叫你了解一下楚家的情况，你就是不，现在不知道我楚家多富裕了吧？”

    听见自己儿子这话，楚天哈哈大笑。

    他楚家多出百来张嘴完全没什么问题，这点小事不值一提。

    “那就好，不过就这样让他们待着也不是事！”

    楚雄周起眉头，不知道该怎么办才好。

    “雄儿我也看你信上说她们悲惨遭遇，还是你问一下她们的意愿吧，楚家尽可能的帮忙，毕竟你做了这好事，就好人做到底。”

    “好，我过一会儿就去问，等把这事忙完，我也要回少林了！”

    “这么快吗？”

    楚天很是不舍的看向他，自己儿子呆在家中才多长时间，这就又要回少林，让他很是不舍。

    “爹，我到少林才几天，这要是出来一趟，呆在家中多日还不回去，这让方丈大师他们怎么看我！”

    “等我在少林多呆些时日，自然又会回家来看看，你放心吧。”

    楚雄无奈的道，他去少林才几天就出寺，还没有他在外面的时间久，这毕竟是才加入，总感觉不是那么好意思！

    “好，你能回来就行。”

    楚天也是无奈，自己儿子说的这是个事实。

    接下来两父子又谈了那爷孙俩的事，还有那应无欢的情况，楚雄就离开楚家，来到那处庄园中。

    等他来到庄园后，那在暗牢中第一个开口的女子，以及还有两位女子一齐来到大厅中。

    楚雄看见三人想要和自己说什么事情，也是奇怪，这几女到底想要说什么。

    “公子，我们现在在这里住下，但也不能白吃白住，我们众姐妹商量了一下，让我们三人来和公子你说，看有什么地方需要我们做的没有。”

    那为首的女子将找楚雄的目的说了出来。

    原来是为了这件事，也是自己现在想的事，他很清楚这些女子想要做一些事，所以也和自己父亲提到此事。

    “香姐，你们众人想做什么，这点你们自己好好想一想，我会尽力办到。”

    楚雄看向那为首的女子，这是在路上时那女子告诉楚雄她名叫李梓香，楚雄就以香姐相称。

    “今天我们也商量了一下，我们多谢公子救我们出那地域般的暗牢，今后我等愿意为公子做任何事。”

    “要……要不，公子我们开一个风月之地，反正我们都是一些残花败柳。”

    “胡闹！”

    听到这话楚雄直接大怒。

    这可把三人吓一跳！

    “香姐，你们做任何事都可以，但就是不能做这事，我救你们出来，也不允许你们这样，那你们和在那暗牢中有什么区别！”

    看到自己吓到三人，楚雄缓和了一下语气开口道。

    他是同情这些女子，但是他绝对不愿意这些女子为了他这样！

    那他和那莫闻又有什么区别。

    “好……好的，公子我们以后不提此事了。”

    “对，公子你消消气。”

    三女急忙认错，还递给楚雄茶杯，她们现在眼睛通红。

    很明显被楚雄刚才的话给感动到了。

    刚才她们提出的事，确实是许多姐妹为了报答他想出来的，可是没想到公子会有这么大反应！

    “唉，刚才是我语气大了一点，香姐你看这样可好。”

    “我家里一些产业适合女子打理，如果哪些姐姐愿意去，那就去帮一下忙。”

    “今后，如果有人找到适合之人，她也可以离开，我还会给予她一点嫁妆。”

    “至于除了去帮忙以外，你们也可以出一些主意。”

    楚雄看向三人。

    三人听到他这话都很是感动，公子看起来年纪不大，但说的话都在为她们姐妹众人考虑。

    “那容我们姐妹商量商量，公子晚些给你答复可好。”

    “没问题，香姐你们去商量一下吧，也告诉那些姐姐，不要想到办什么风月之地的傻事！”

    楚雄无奈的摆了摆手。

    噗嗤……

    “知道了公子。”

    香姐看见他这模样笑了起来，看起来很是好看。

    “去吧，去吧。”

    三人离开后，楚雄也去到爷孙俩此时的房间，刚才他走得匆忙，忘记把爷孙俩带回楚家了！

    “叶老爷子，等晚一点我就带你们回楚家，你们爷孙俩以后就在我楚家生活，我会叫我爹好好照顾你们的”

    听到这话，老者看向楚雄。

    “那就多谢公子了，不过老头我也不能白在楚家呆着，公子可以给我安排个活做。”

    “哈哈哈，叶老爷子，到时候你想做什么都行，等去了楚家再说。”

    “我在家里也呆不了多久，还要回少林寺中。”

