    <!--go-->    “老板，开台机子，一个小时。”

    “身份证。”

    “忘带了。”

    薛宇将100块钱放在柜台上，又从旁边的冰柜中取出来一瓶可乐。

    拿回零钱顺便还扎着一张带有上网账号和密码的纸便朝着一处空着的机子走去。

    不要问钱从哪里来，问就是借的。

    也幸亏这个时期上网对身份证的管理不是很严，不然连网吧都进不来。

    看着眼前这熟悉而又古老的XP界面一股怀念感扑面而来。

    桌面上一堆软件，还有那熟悉的小狮子打呼噜的声音。

    薛宇熟练的点开百度页面开始查询信息，半个小时后薛宇除了揉有些胀痛的脑袋无语凝噎。

    从百度中所查询的信息与自己记忆中的06年没有什么区别，甚至说根本就是一模一样，可越是如此越是查不到自己到底是到了哪一个世界，没有丝毫的提示啊！就连一些不一样的人名也查不到。

    “傻逼系统也不出现，这特么到底是一个什么时间啊？”薛宇一脸的蛋疼道。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    没有身份标识，直接就是真身穿越，系统也没有丝毫的提示，就这么直愣愣的来到这个世界，薛宇突然有一种很孤独的感觉。

    伸手朝着虚空中胡乱拍了几下将这胡思乱想的想法给打掉。

    “算了，走一步看一步吧！活人还能让尿给憋死了？开什么玩笑。”

    灌了一口可乐薛宇开始思考接下来该如何。

    首先无法确定这个世界到底是哪方世界，不过不管怎样必须按照系统的要求度过，但连系统都没给提示也就意味着剧情加载度还不会开启，意味着有时间慢慢来，不会出现死神来了的剧情。

    其次自己需要一个身份，中国可是一个户籍管理的大国，不管是古代还是现代都是如此，而且到了现代更加的严格，自己真身穿越而来也就意味着是一个黑户，没有身份证，至于没有身份证会出现什么后果就不用说了，简直就是寸步难行。

    身份证搞定之后再开始其他的事情。

    又喝了一口可乐，皱了皱眉。

    可乐这个东西最好喝的永远是第一口，太甜了。

    将剩下的半瓶可乐放在桌面上薛宇起身离开网吧！

    街道上依旧是人来人往，男女老少，有人打扮光鲜亮丽也有人穿着土里土气，这里是北京，首都所在，每年北漂之人数不胜数，都是为了能够在这座城市里扎根。

    抬头看了看天色，薛宇摸有些饿的肚子朝着不远处的面馆走去，要了一份老北京炸酱面，味道还算正宗，就是有点吃不饱，又点了吃凉菜一份猪头肉大口的吃着。

    吃过饭之后迈步行走在街道上，一双眼睛四处飘荡，欣赏着难得的景色，不过在看到有警察时薛宇总会快速的转移路线，没办法，作为一个黑户面对国家系统时总是提心吊胆的。

    夜晚时分，薛宇化作一缕青烟朝着不远处的公安局飘去，此时早已下班，除了还在值夜班的工作人员之外这里并没有几个人，尤其是在户籍管理处更是已经早早的关门了。

    避开摄像头，打开电脑，双手如飞不断的在键盘上敲打，半个小时后才满意的离开。

    03的系统而已，面对自己被系统承认的高级计算机技术简直就是满是漏洞的房间，轻轻松松的就打开房门然后在里面放下自己需要的东西。

    第二天一早薛宇朝着公安局走去，10分钟后拿着一个临时身份证走了出来，半个月后再去领‘挂失补办’身份证。

    薛宇、汉、男、北京市朝阳区*****

    有了身份证也就意味着在这世界上踏出了第一步。

    带着临时身份证薛宇先是去手机店买了一个手机，然后又去银行办了一张卡，等出来的时候身上借的钱已经花的七七八八了。

    薛宇摸着下巴喃喃自语道：“接下来就是赚钱了，有什么办法来钱最快也最简单？”

    思考了一下薛宇又朝着网吧走去。

    又不是古代，在法律健全的现代社会还是走正规渠道比较好。

    这次要了一个包间，双手犹如蝴蝶一般在键盘上不断跳动，隐约更是能够看到不通残影一般的花哨。

    一个小时候薛宇满意地看着自己的杰作，简单的来说就是薛宇自行编辑的一个杀毒软件，并不大，但相对于06年的计算机技术来说领先了半步，不是很大刚刚好那么一点。

    通过自己的网络技术薛宇寻找一些公司的邮箱账号，然后将自己编写的杀毒软件发了过去，主要都是一些网络安全类的公司，当然，都留着密码和后门，然后留下联系方式。

    整整两个小时薛宇发了六十多个邮箱，接下来就是等待了。

    并不担心这些公司不买账，只要不傻，稍微懂点电脑基础的都能够看到自己这套软件的优势，而且薛宇卖的也不贵，每套也就6000块钱而已，仅仅花6000块钱比他们目前正在使用的软件性能要好了整整一倍。

    果然不出所料，陆陆续续加薛宇QQ想要购买的至少六成，一天忙活下来空白的银行卡中多了整整十一万人民币。

    要知道这个时候可是06年，而且薛宇仅仅只在一天就赚了这么多钱，这要是被人知道了还不得发疯啊！

    等有了钱之后要做什么？

    当然要大吃一顿了。

    薛宇也很庸俗的没有例外，下馆子，好酒好肉备上，吃的那叫一个畅快淋漓，有五脏庙打底根本就不用担心会撑着，所有进入肚子里的食物都很快被五脏庙吸收，然后化作一缕缕能量成为真气，然后四散全身。

    这一点也是让薛宇比较惊异的地方，同时更加猜测自己到底来到了一个什么世界。

    按道理来说都市世界一般都是以谈恋爱为主的无魔世界，当然，也有例外，就比如之前经历过的《天赋异禀》《器灵》《吸血鬼日记》世界，但更多的都是一些无魔世界。

    不过薛宇发现在这方世界自己竟然修炼出了真气，甚至技能栏里一些修仙世界的技能竟然被解开了。

    当时可把薛宇给震惊坏了，不停的猜测自己到底来到一个什么样的古怪世界。

    上述的一些世界大都是有迹可循，比如天赋异禀世界中的变种人、吸血鬼日记中的吸血鬼、僵约世界的僵尸。

    要知道这些东西在原本的世界都是广为流传的，即便是被政府隐藏也会留下蛛丝马迹，而薛宇之前在网吧进行查询时这方世界与自己原本中所认识的世界一般无二，根本没有丝毫超凡的特征。

    如此也引起了薛宇的兴趣，不停的猜测这方世界到底是一个什么样的世界。

    “对不起对不起，能不能借你的电话打个电话，很快就有人给我送钱的。”一个短发的女孩脸色羞红的对着服务员不断道歉。

    年龄看起来也就是二十二三岁左右，一头的短发，上身穿着蓝色的短袖，下面一条牛仔裤，手中提着一个已经有一些破皮的包，长得也挺漂亮，身材高挑，五官端正，身体可以打八十五分以上。

    女孩的脸色很是尴尬，不停的对着服务员道歉。

    “真没骗你，你看我的包都破了，我的钱是被偷了，不是要赖账，你让我打个电话我让我男朋友来送钱。”女孩脸色通红的说道。

    尤其是看到那些正在吃饭的其他客人将目光转向自己时更是感觉脸上火辣辣的疼，这个时候恨不得能找个地缝钻进去。

    服务员的态度也不错，并没有嘲讽，有些为难的说道：“小姐，我们的电话也是收费的，你看……”

    “我知道，我会一起把钱付给你。”

    这个时候手机已经开始大规模流通，不过有线电话更多，拨打都是收费的。

    薛宇这时候已经走到柜台，收银员正在用计算器给薛宇算账。

    “你好先生，你一共消费了582元，给您抹个零收580。”

    薛宇点了点头，钱包中抽出6张百元大钞递了过去，看着旁边正在着急跺脚的女孩随口问道：“这位姑娘消费了多少？”

    收银员明显愣了一下，不过很快便反应过来说道：“这位小姐消费了105元。”

    薛宇就从钱包里抽出100块钱递了过去道：“我帮她付了。”

    收回找零薛宇就迈步离开，本就是一件小事而已，而且那个女孩并没有撒谎，钱是真的被偷了。

    100多块钱而已，对于一天就赚十几万的薛宇来说真是小事。

    刚走出饭店没多远刚刚那女孩就追了过来。

    “先生，等一下，先生。”

    女孩气喘吁吁的跑到薛宇面前，感谢道：“谢谢你先生，太感谢你了。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“没事，谁都有遇到困难的时候，也不是什么大事能帮就帮。”

    “我叫化梅，先生您能不能等一会儿，我朋友一会儿就把钱送来了，我把钱还给你。”化梅羞涩的说道。

    “真不用，而且我现在有急事。”

    “那怎么可以，您再等一会儿，一会就好。”

    看着眼前较真的女孩薛宇从他身上感受到一股来自学生的清纯与甜美气息，摆了摆手道：“车来了，我要走了，以后要是再能见面的话你再把钱还给我。”

    说完根本不给化梅说话的机会就拉开计程车的车门坐上去，摆了摆手消失在路面上。

    化梅呆愣的看着车尾灯，一时间不知道该说些什么为好。

    远处一个男孩快速的跑来，口中担忧的喊道：“化梅化梅，你没事吧！我听到你的电话就赶紧过来了，你……”

    “你怎么才来啊？”化梅不满道。

    “啊？”

    “刚刚一位大哥给我付了钱，你要是早来一会儿就能把钱还给他了，哎呀。”

    “怎……怎么了这是？”

    “刚刚忘了问那个大哥的名字了，都怨你，你就不会跑快点儿。”

    “都怨我，都怨我，别生气了化梅，工作找的怎么样了？”

    “还是老样子，你说为什么我大学的时候要学这个专业，太难就业了。”

    “唉，谁说不是呢！走吧！我陪你回家。”

    ……

    坐上车的薛宇在附近找了一家酒店，带电脑的那种。

    半个月后，薛宇带着刚从公安局领来的身份证，以及二十万人民币坐上朝澳门的飞机。

    赌城是以赌博业而著称的城市。世界有四大赌城：澳门、摩纳哥城、大西洋城、拉斯维加斯。这四大城市都是以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，都是世界知名的度假圣地。

    澳门被称为世界四大赌城之一，博彩业被特区政府定为澳门经济的龙头产业。

    澳门是一个国际自由港，是世界人口密度最高的地区之一，也是世界四大赌城之一。其著名的轻工业、旅游业、酒店业和娱乐场使澳门长盛不衰，成为全球最发达、富裕的地区之一。2006年澳门现共有11家赌场，353张赌台，从业人员不到1万人。但它却开辟了澳门财政收入一半以上的来源，11个月，特区政府仅从博彩业这一块征得的税收就高达81亿澳门元。而作为澳门11家赌场的龙头老大--葡京赌场，高尔夫娱乐城更像一台印钞机，一个月(3月份)的营业收入就高达近三十亿澳门元，而每天进出葡京赌场的顾客平均3万人次之多，不论是顾客人数还是收入，都雄居世界所有赌场之首。<!--over-->

