    苍龙大圣无比的愤恨与不甘。

    百般隐忍、千般谋算、万般妥协……连“舔狗”都当了，眼看幸福美好的未来已经在招手，胜利的曙光已经在闪耀，苦日子要熬过去了，剩下的就是愉快的起飞。

    知道这样的一天，龙祖等了多久吗？

    根本数不清了！

    好不容易，阴差阳错间达成了前置，苍龙大圣看着版本更新的公告，那挂逼“防沉迷”措施，一定时间内禁止参赛盘古癫疯赛……眼中洋溢着幸福的泪水。

    ——身在人道和太昊交手的核心地带，被余波杀伤的同时，一些局势也看的分明。

    版本更新，时代重叠……女娲这家伙回不来了！

    女娲回不来了！

    回不来了！

    重要的事情可以说三遍。

    毕竟，这意味着在接下来很长一段时间内，一块压在他头顶的大山被搬开了！

    曾经彼此约定的那份契约，也可以撕掉了——不服气的，你来砍我啊！

    你砍的了吗？

    盘古真身被陷时光起源，后土真身背负轮回债务，就剩下一个大义的名分，能驱策一些祖巫。

    虽然吧！

    这些祖巫里面，不缺乏太易好手，也是当世一流战力。

    可他呢？

    他龙祖，刚刚经历了一场华丽的升华，一路下来疯狂开挂，开的自己都快不认识自己了——龙王歪嘴一笑，睥睨十方群雄。

    先夺了天之道、法之道、造化之道的精髓，接着十二祖巫根基齐聚己身，再接着有人族交托核心，得以让人道加持……稀里糊涂的做梦一样，实际战力就问鼎了盘古之下的巅峰。

    本来这份“巅峰”还有些水分，太短的时间内晋升，成果未必能尽数消化吸收，会有所损失，需要之后以漫漫时光的修行以做填补。

    可纵使是这个缺陷，也在“洪荒”和太昊两大盘古的碰撞中被弥补了，看到了更高层次的世界，助之稳固道果境界。

    尽管，因此付出了浑身是伤的代价。

    但这份代价换作平常，不是不能接受，相反还是大赚特赚了。

    什么叫时势造英雄啊？

    龙祖身形战术后仰，都打算事后信手拍出十个大钱，让史官写点野史，重点突出苍龙大圣本纪元的英姿风采，显出传奇色彩。

    我——就是太阳！

    可惜。

    在无限接近龙生赢家的时刻，道祖坚持不懈的飞来一脚，是要将龙祖踹入败犬的行列。

    苍龙大圣因此而不甘，鼓起残力，奋力挣扎，口中发出咆哮，是极度的愤恨。

    “杀！”

    但是，愤怒无用。

    造化玉碟破碎的光辉灿烂，闪耀又凄美，一件至宝送葬，断去龙祖弯道超车、直抵胜利的道路。

    那绚烂的辉光，太过超然特殊了……它做为洪荒的本源象征，又是昔年太昊天帝的道果所化，天然间便契合着那两位盘古，冥冥中能勾动一些那个层次的伟力。

    对于此刻的龙祖而言，这份伟力，就是致命的！

    “哧！”

    势如破竹一般，苍龙大圣至强的龙躯被洞穿，浩瀚博大的元神被击裂，他那一点高悬无尽时空之外、普照无量诸天的本命先天灵光，被造化玉碟给牢牢的钉住了本身的存在！

    换作是龙祖全盛状态，他还能有些挣扎的余地——毕竟是走到了盘古之下的绝巅，好歹也是有些面子。

    然而，今朝半残，纵使龙祖穷尽心力，变幻道果，隐匿根源，却也逃不出宿命般的罗网，被束缚于其中，难以挣脱。

    直到有那么一天。

    这造化玉碟献祭燃烧所借取力量的根源散去，那属于盘古本质的伟力没了踪影，这层罗网才会解开。

    简而言之。

    这罗网所成，取巧借用了这一次两大盘古碰撞的余波……那余波抽象的表述，就是本次的版本更新。

    什么时候，这个全新的版本结束了，代表两位盘古的残留消失了，这罗网也就没了，龙祖就能重获自由啦！

    ——离天下之大谱。

    本来能横行新版本的苍龙大圣，被这么一折腾，瞬间便沦落到跟女娲和帝俊各自所掌族群底蕴一样的下场。

    只不过，区别仅在于，女娲和帝俊是被堵在时光起源的尽头，而龙祖是被压在了全新时代之下，成为一个存在又不存在的背景。

    甚至，还要更惨一些。

    鸿钧献祭造化玉碟，撬动了盘古的力量……实质上，是等同于人道都出手来“镇压”了，可谓是直接去查了龙祖的户口本，打击的是“玩家”本人！

    女娲和帝俊，只是被封了账号而已！

    这里面……多少有心，多少无意，已经说不清了。

    人道，似乎又被“利用”了，做了一件错事，误伤“舔狗”。

    不过，这怎么能怪“人道”呢？

    人道这孩子，只是有点精神病罢了，又能有什么坏心思呢？！

    要怪，只能怪道祖心狠手辣，杀伐果断，利用了“纯真懵懂”的人道，让“幼主”不小心伤了两朝元老、托孤重臣。

    罪魁祸首，是鸿钧啊！

    龙祖也是这么认为的。

    不能跟精神病人计较，那就只能去跟利用这病人的元凶祸首去计较了。

    在他被难以言喻的时代之沉重给碾压，沉陷着自身存在，坠落到岁月长河的最底部时，他奋力的睁大了双眼，死死瞪着冥冥中的紫霄宫方向，嘶哑着嗓音低喝，震动着诸神的心神，让所有人明白，他对道祖之恨到了怎样的境地。

    “鸿！钧！”

    “你很好！”

    “我一定会回来的！”

    时代的车轮滚滚碾压而过，龙祖纵强，却也挡不住这两位盘古默契推动的大势，胆敢硬抗，先是被压碎了尾巴，又接着被压碎了脊椎骨骼，一身血肉模糊，到最后只剩下个龙头，却也要被碾碎了！

    可纵是这般，龙祖也坚持着，要把话说完……也幸好，他无愧于一些同僚对之“头铁”的评价，哪怕就剩一颗头了，却还扛了一小会儿。

    “你不甘人下，想要做苍生头顶上不可忤逆的至高天帝是么！”

    “那你等着……”

    “终有一天，我纵然是爬，也会从时代的深渊中爬出来，成为你帝路上不死不休的敌人！”

    龙祖的头颅开始破碎，血水模糊了他的双眼，但这更显得他言辞的可怕，那种无可动摇的坚定。

    这让诸神打了个寒颤，对苍龙大圣的决心韧性刮目相看。

    直到龙祖扛不住时代的碾压，盘古力量的罗网扯着他，坠入到岁月长河的底部，在那里他的身躯得以恢复，却也只能成为传说中的背景板，一时间再掀不起风浪。

    唯有一双血色的双眸，死死凝视着时代的波涛汹涌。

    这给了一般的大罗神圣巨大的心理压力，半夜睡觉都有些睡不安稳。

    当然。

    做为此事幕后推手的某两位不方便透露姓名的盘古，那都是枭雄霸主，是杀伐果断的主，浑然不在意此事。

    即使是直接坑的龙祖炸裂的道祖，这最直接的凶手，又何尝在乎那份威胁？

    活蹦乱跳的龙都敢杀，别说现在都成了时代的幽魂了！

    “败犬的哀鸣……”

    飘渺无定的紫霄宫中，传来这样的一声轻语，回响在洪荒天地上，让古神大圣明白了道祖的傲然心态，不把龙祖的威胁当做是一回事。

    “再来招惹我，就再镇杀一次罢了！”

    “本座的天之道，也是你有资格觊觎的？”

    道祖冷漠的说着，似是有心，虽是自语，却响彻在岁月长河上，让能跳出时光束缚者皆能听闻，让他们悚然。

    杀鸡儆猴，不外如是！

    “不过宵小之辈，也敢叫嚣代天执道，妄谈所谓伐天、屠天、弑天……可笑至极！”

    显然。

    道祖不满某些言论久矣！

    这年头，天道都不被人尊重敬畏了！

    一些不知天高地厚的年轻人，“天”还没把他们怎么样呢！

    就一个个的叫嚣起来……不知不觉中，“天”的死法已经多达数千上万种了！

    岂有此理！

    索性，今朝道祖硬气了一把，杀伐果断，造化玉碟祭天，将龙祖这头铁的给坑的半死，树立起自己的威名。

    人要狠，才能站的稳。

    “如今首恶伏诛，从犯，亦不可饶！”

    “恐龙为恶天地，搅扰人道平衡，霍乱苍生，当诛！”

    道祖的审判，依旧在继续。

    虽然在此刻，他被“犯病”的人道压制。

    但是事实上，当龙祖这为守护龙族而奋力爆种的至强者遭劫，一些流程就能继续走下去，达成天道立威的目标。

    ——不要忘了，在此之前，是……天庭坠落！

    苍龙大圣逞凶一时，的确破灭了这一手杀招的大半，崩掉了核心。

    可还有些残余，在最后的影响下，继续进行原本规划好的轨迹。

    哪怕，这威势已经大不如前，或许一尊太易付出些代价，都能给拦下。

    只是这一次，却也没有了那挺身而出、不惜代价拼死庇护龙族子民的龙祖了。

    当陨星击坠山河，锁定因果的打击，足以覆灭太多恐龙之属，断去龙族的根基。

    鸿钧很讲信用。

    他说出去的话，便一定会落实。

    同样。

    在他刚刚才上演的杀伐果断中，连造化玉碟都能献祭的大气魄之下，诸神一时间惊惧，只敢眼睁睁的看着，却不敢上前拦截。

    没办法。

    造化玉碟还没烧完呢！

    谁能知道？

    它在道祖的操作下，会不会再度借来两位盘古的力量，揍趴下拦路的高手，将之送去跟龙祖一起坐牢，唱一首《铁窗泪》？

    没有人愿意以身试法。

    便都只能眼睁睁看着，那昔日天庭的根基重地坠落在山河间，无量光芒绽放，大破灭的力量涌动，循着因果的丝线，去绝灭洪荒恐龙之属，甚至连真龙一族都要被绞杀！

    道祖漠然俯瞰世间，天生天杀，道之理也。

    做下这等大事，他却也不怕龙祖未来脱困后跟他算账，无视了苍龙大圣坐牢前放出的狠话。

    “争帝？”

    “阻路？”

    “不过是笑话。”

    道祖挥动拂尘，眸光深邃，“一枚棋子而已，连大局也看不清，怎与我博弈？”

    “你连你的对手是谁，都没有搞明白啊……”

    “能窃取了我的天之道，这算是你的本事。”

    “但是……”

    “属于我的东西，是那么好拿的么？”

    “早晚有一天，你会连本带利的……还回来的！”

    道祖低语，尽是杀机。

    造化玉碟的束缚一去，他渐有本性展露，杀伐果断，冷漠无情。

    ……

    “苍……就这样扑街了？”

    站在洪荒天地的时光起源出，女娲和帝俊面面相觑。

    前脚，龙祖还牛逼轰轰，一副盘古候选人的节奏。

    后脚，就“锒铛入狱”，比他们还要惨上三分。

    他们只是游戏里被暂时封号，龙祖却是整个龙都被送到拘留所了！

    龙族还有，却已然是群龙无首。

    “这世界变化的太快。”帝俊眉梢轻挑，“你我都看不清楚了。”

    “对于我等大罗来说，这是很危险的信号。”

    “所以……”他看向女娲，提议道，“如果不想被他人渔翁得利，我觉得……你我巫妖之间，理当休止兵戈，暂且停战，和平共处，联手扼杀那些‘潜龙’。”

    “太昊亲自下场，所图一定甚大……或许悄无声息间，就有一些棋子落下，决定趁着乱局起事。”

    “而巫妖两族的底蕴，又都同时失去了，再不能镇压全局……一旦某些人做大，仅靠留在洪荒天地内的那些忠诚于我等的力量，根本无法处理。”

    “况且这个时候……忠诚，已经不靠谱了。”

    “现在，我们需要的是……时间！”

    “我们团结一致，用时光去消磨盘古交锋的余波，熬过这一段虚弱期。”

    “等之后，一切回归正轨，再分个生死高下！”

    “女娲道友，如何？”

    帝俊提出了一个相当符合他们利益的建议。

    抛弃阵营的敌对关系，让洪荒天地内的巫妖阵营罢战，从敌人转为临时的战友，成为两大流氓，共同打击可能趁势而起的第三方。

    这天地间，有两大霸主，已经够多了！

    女娲听了，眼帘微垂，睫毛轻颤，陷入了沉思。

    她心动了。

    不过……

    她突然间想到了什么。

    风曦……庆甲……

    这些为她理想挥洒汗水和青春，忙碌于女娲匡扶人道事业的忠臣。

    那一场场对妖族战争中，倒在血泊中的人族、巫族战士。

    他们为什么而牺牲？

    固然有一部分，是因为对女娲的忠诚。

    但还有的，是因为……她女娲所提出的那个理想啊！

    如今，为了个人的利益，就要暂时抛弃理想吗？背叛自己曾经许诺给所有人、让他们心甘情愿去牺牲的未来？

    女娲扪心自问。

    忽的，她笑了。

    “你这个主意不错。”

    “但是……”

    “我！拒！绝！”

