    “他们居然给自己放血？这是要血祭？”

    陈希夷的分身刚刚出来吞噬完了一个灵物，正准备寻找下一个目标，却突然发现圣灵教的教徒们一个个用牙齿咬破了手上的大动脉，鲜血就跟喷泉一样滋了出来。

    落在地上之时，能够清晰的看见地面蜿蜒出了一道道血迹。

    “嘶~这一个个怎么血滋的都这么有特色，这玩意，有点意思。”陈希夷的第一个想法自然是圣灵教的灵物居然都是差不多一个类型的。

    但很快就排除了这个想法，因为除非他们掌握了庞大的灵物资源，否则的话绝对不可能获得拥有相同能力的灵物。

    更重要的是这血液落地之后，犹如一条蛇一般蜿蜒曲折的向前流动，一众人的血液开始汇聚，形成了某种诡异的空洞。

    空洞之中，一朵黑色的火焰浮现，这让陈希夷感觉到了一股如芒背刺的危机感，就好像是这玩意拥有毁天灭地之能。

    “联邦无道，杀我圣灵族，今日定要报血仇！！！”

    一声怒吼传来，虽然有点虚弱无力，但却也是惊醒了不少的囚犯，看见这一幕也是傻了。

    接下来这些囚犯当然是赶忙通知狱卒了，他们是被抓进来的没错，可他们又不想死，这群圣灵教的疯子明显是要他们的命，这怎么能允许。

    随着监狱里警报声响起，治安局的一众狱卒和执法者也是第一时间赶到。

    为首的就是治安局的局长韦腊，见到这一幕的时候眼中瞳孔一缩，神色里带着难以置信：“又是你们这群灵魔余孽，今日竟然还想要召唤禁地魔棺，该死。”

    说罢，手中长刀落下，磅礴的灵能朝着那一朵黑色火焰而去，这两者在气势上简直是天差地别。

    在韦腊的刀面前，这黑火相当的弱小，可实际上灵能落入黑火之中，不但没有将其湮灭，反而是助涨了威势。

    “哈哈哈，我等圣灵族本就是世界的主宰，只不过是你们这群贱种噬主罢了，既然如此，不如毁了联邦，到时候圣灵族重新降世，掌握黑棺，让群魔俯首！！！”圣灵教的那名教徒语气里带着癫狂和中二。

    这话让所有人都无语了，连陈希夷都是如此。

    别的不提，就你们还有那实力？真要有这实力就不是阴沟里的老鼠了，还让群魔俯首，连脱困都得借助异化魔，这不是你们跪了异化魔吧...

    韦腊完全没有理会圣灵教的这群疯子，这群人都是一群傲慢的自大狂，本事不大但总觉得自己是世界主宰，不过也不是没有来头，乃是当年七大灵魔世家被先驱们打破后遗留的族人，确实是有一点能力。

    可也只剩下一点了，基本上没有多大作用，反而因为灵魔血脉使得这些人精神都是不正常的，甚至还有部分人身体畸形，这类身体畸形者还被圣灵教奉为了圣子。

    “关闭禁地魔棺，否则的话别怪我不客气了。”韦腊语气里带着阴狠。

    “区区贱种，还不快跪下来，等我掌握了魔棺，届时让你求生不得求死不能。”圣灵教似乎完全没有看清楚现在的局势。

    此话一出，可是所有人都震惊了，连陈希夷也是。

    就这眼力见和智商，这圣灵教是怎么发展到这么大的？

    从表现来看，完全就是一群智力水准堪比无脑反派的大傻叉了。

    陈希夷有一百种方式让对方因为愤怒而失去理智，一百种！

    ‘所以说，所谓的灵魔世家不会全是这种脑残玩意吧。’陈希夷觉得世界实在是太疯狂了，居然还有这种人的存在。

    ‘不对，这圣灵教在这脑残的情况下都能够发展如此之大，决计是有人暗地里搞事，看来是有不少这灵魔世家的人混入了联邦之中，甚至是从高层到基层都有灵魔世家的人，否则就这智商...’

    ‘那也不对啊，就这种智商，他们怎么可能适应得了联邦官场？’

    一副目中无人并且还觉得自己天下第一的样子，进了官场也是挨顿毒打然后革职甚至是送往联邦防线。

    他更倾向于是灵魔世家使用某种灵物或者是手段控制了一部分人，并且这一部分人数量还不少。

    其实还有一种可能，那就是联邦有不得已的理由放任圣灵教。

    比如封印！

    ‘这群灵魔世家的人身上绝对有联邦需要的东西。’

    陈希夷操控着分身没有妄动，而是潜伏在角落里默默的注视着对方到底要干什么。

    “封印小队，准备封印吧。”韦腊知道，这群圣灵教的教徒肯定是不会配合的，所以也只能来硬的。

    这话就好像是踩到了这群圣灵教的尾巴一样，一个个都急眼了。

    “你这贱种，你怎么敢！！！”

    “混账东西，给我自裁道歉，否则我要杀了你全家。”

    “区区一个贱种怎么敢亵渎我们圣灵族。”

    “...”

    这些圣灵教的教徒要不是身上有灵能抑制剂外加放血后的虚弱，能当场跳脚。

    这让陈希夷有些古怪，看来这封印是和圣灵教的这些灵魔遗裔有关系了。

    封印小队的人面无表情的拉出一个灵魔遗裔，直接一刀就从脖子上划下了大动脉，血液喷涌而出，只是灵能者不是地板，他们可是有灵能护体，完全不担心血液溅到身上，而后利用血液开始不断的对这黑火空洞开始封禁。

    这一刻，所有人都明白，为什么圣灵教会存在，因为联邦是用这群灵魔遗裔的血液作为封印原材料的。

    ‘如此看来，联邦里是圈养了不少的灵魔遗裔了。’

    至于外放散养的，很大可能只是对照组以及备份而已。

    也难怪这群灵魔遗裔会急眼到跳脚，毕竟对于他们来说自己是高贵无比的主宰者，结果就跟鸡鸭一样任人屠宰，就这份反差，谁能受得了。

    对于联邦而言，但凡这群灵魔遗裔智商和性格正常一点，也不会沦落到这种地步。

    可实际上这一群玩意全都是定时炸弹，眼高手低也就算了，心理也是相当的扭曲，非常热衷于折磨和虐杀，如果不是血液能够作为封印灵物和异化魔的材料，早就被杀干净断绝血脉了。

    第一个灵魔遗裔被封印小队用特殊的手法彻底放干了血液，开始刻画对这一朵黑焰的封印。

    “不够，继续。”刻画的封印者语气里带着凝重。

    而后自然是又拖出了一个来继续放血。

    “我本以为你们会老实点的，但没想到你们居然和禁地都有勾结，甚至还是和那禁地魔棺，真是一群蠢材。”韦腊看着接连拖了三个灵魔遗裔出来后，语气里也是松了一口气，继而讽刺的说道。

    这让剩余还活着的灵魔遗裔是直接炸毛了，当即骂骂咧咧的对这韦腊喷着词。

    “看来又是一群什么都不懂的年轻脑瘫。”韦腊摇了摇头直接把这群人给骂破防了。

    当然，这主要功劳还得归于封印小队，这黑焰相当的恐怖，为了封印住，可是需要不少的灵魔遗裔之血，所以哪一个灵魔遗裔骂的最凶，他们就选哪一个拉出来放血。

    “局长，这禁地魔棺是什么，我们为什么都没有听说过。”一个执法者颇有些好奇的问道。

    韦腊瞪了他一眼：“这是我们联邦的大敌，联邦防线就是为了防范这玩意建造的。”

    “至于到底是什么东西，我只能说是一副黑棺材，具体是如何就别瞎打听了，这不是你该打听的事情。”

    这禁地魔棺属于高级灵能者之间流传的一则秘密，等他们晋升为高级灵能者后自然就知道了。

    就像只有中级灵能者才能够有知道联邦防线以及异化魔一样，这都是为了维护联邦底层的安稳。

    毕竟联邦数量最多的就是初级灵能者了，相当于是平民了，所以能够接触的一般不多，想要知道更多都得去联邦防线走一遭才行，哪里像陈希夷这种人在家中坐锅从天上来的。

    而高级灵能者，则是深入了联邦防线之外的禁地，见识到了各种各样的异化魔，并且也能够知道一些更加隐晦的奥秘。

    随着一个个灵魔遗裔的死亡，封印也逐渐的压制住了那一朵黑焰，甚至连空洞都有着闭合的趋势。

    这让陈希夷有些古怪，羊皮纸里可是说了那只异化魔可是被成功接引了，可现在這发展已经完全偏離了他的设想，这要是再继续下去的话，岂不是得完成封印。

    ‘不对，我没有对圣灵教的这群人进行干涉，也没有任何阻止的行为，也就是说这一切都只是发展的一部分，哪怕是封印成功？’

    陈希夷心里一惊，他现在还在CG过场动画里，哪怕是黑焰被封印也只是后续的一部分。

    ‘或许更加糟糕，这禁地黑棺的黑焰被封印也是接引的一部分？’

    想的太多有可能和空气斗智斗勇，但要是想少了错漏些什么东西的话，那可就是差之毫厘谬以千里了。

    分身留在监狱里继续观察，本体却也准备行动了。

    这不得不跑路，要是真的是所谓的禁地黑棺被接引过来，那他岂不是死定了。

    衍生出来的一朵火焰连9级灵能者的治安局局长韦腊都束手无策，只能以封印的方式解决，这足以说明其恐怖所在了。

    但仔细一想，好像...跑不了了。

    从手头上现有的情报来分析，绝对不止他这一个城区出事，整个联邦都很有可能被阴了。

    实际上根本就没有跑的机会了。

    ‘这整个联邦不会因为这件事给解体吧。’

    陈希夷很快就停下来动作，跑不了就等死吧，反正到时候下一个倒霉又不是他，和他又有什么关系。

    ‘所以现在当务之急就是变强，尽快趁着浑水摸鱼，而后玩一波大的，让自身这个时间锚点更加的深刻。’

    死可以死，但怎麼死又是一种说法了。

    ‘正好趁着大部分人的目光都被吸引到了监狱裡，我去灵物仓库看看能不能混一波，这一次吞噬了这么多的灵物，或许分身能够躲过灵物仓库镇守者的感知。’

    灵物又不是只有监狱囚犯身上有，反正都快到尾声了，还不如赌一把，赌赢了后续的操作可就大了，赌输了也无所谓，大不了换人上场呗，又不是什么大事。

