
　　一个月后，洪峰独自前往峨眉山深处。

　　他先是乘坐飞机抵达天府省会，然后再乘坐大巴车前往峨眉山。

　　反正现在无事一身轻，这一路就全当旅游观光了，洪峰也乐得清闲。

　　大巴车这一路是走走停停颠簸的厉害，也不知道过了多少个小时，等车停下后，眼前就出现一片云山雾罩，这里就是峨眉山的脚下了。

　　整个峨眉山可以说是雄伟壮观啊，山脉一个连着一个，最高山峰3000多米，地势陡峭，可风景却格外秀丽。

　　术法界比较有名望的几大宗门都建立在峨眉山上，可谓是华国术法起源地之一，百年前也出过修法真人。

　　但这六魔深山却是在峨眉山的最深处，常人根本就无法到达，那里是一片禁地，普通人要是不小心走进去，那就只有等死了。

　　这趟大巴车拉的都是游客，就在洪峰打算跟他们一起山上的时候，突然三台豪车开了过来，顿时就引起了所有人的注意。

　　中间的是一台黑色劳斯莱斯，前后两台全是奔驰S500，单看这三台车就知道正主来头肯定不小。

　　尤其是车牌子，更突显正主的身份，那上面挂着京城牌照，一水全是一个英文字母，然后四个连号，光是这牌照就得价值几百万以上，根本不是一般土豪能比的。

　　不少游客都停下脚步小声议论，甚至还有拿出手机牌照的，毕竟劳斯莱斯不常见，还是车牌号如此牛逼的豪车。

　　三台车停下后，先是奔驰车门打开，八个身穿黑色西装的年轻男子，不苟言笑的从车上走了下来。

　　随后六人挡在了劳斯莱斯周围，另外两人去开车门，只见从劳斯莱斯车内走下来三个人，一个是老者，另外两个是年轻男女。

　　这个架子真是太大了，这八个年轻人一看就是贴身保镖，不知道还以为来了哪位大领导呢。

　　那老者身穿布衣布鞋，但却是少数民族的服饰，头上还缠了一圈布，一双眼睛囧囧有神，看样子应该是苗疆人。

　　年轻女人身材高挑，凹凸有致，谈不上特别漂亮，但却很有气质。

　　最后年轻男子一脸嚣张跋扈样，穿着一身奢侈品名装，眉宇间都透着那种玩世不恭的态度。天籁小说网

　　洪峰就站在不远处，自然也看到了这几人，当他看到那玩世不恭的年轻男子时，他顿时微微一惊。

　　这男子不是别人，正是他大舅家的表哥童磊，童家的大少爷，未来第三代的接班人。

　　上一次他们在奉阳商会碰面，洪峰还简单教训了他一下，没想到这时隔两年，又会再这种地方相遇，还真是冤家路窄啊。

　　洪峰此时戴着墨镜和鸭舌帽，再加上他五官都发生了改变，即使童磊看到他了，也绝认不出来他是谁。

　　“哎呀…这个鬼地方风挺大啊，真他娘的不爽！”

　　童磊下车后四处看看，一脸不耐烦的骂骂咧咧道。

　　“行了，都说了是来求仙下山的，你就别挑三拣四了。”那高挑女人挽着他胳膊，咬着嘴唇哼唧道。

　　“真是头发长见识短！”

　　童磊不耐烦道：“都他妈什么年代了，你还信这鬼神之说，依我看啊…还是找个习武的最妥当。”

　　二人对话洪峰听的很清楚，原本他不想理会童磊的事情，可就在他准备要离开的时候，那苗疆老头的一句话，让他停下了脚步。

　　“磊少此言差矣，那六魔神君法力无边，说他是当世真神都不为过啊。”

　　童磊冷冷一笑：“这八成又是一个神棍吧？还记得那洪九鼎吗？之前在华国名声显赫，又是力压群雄，又是大战日本的，可结果呢？半年前不还是死在了英国吗？要真是神仙的话，岂能被这世俗界杀死？真是秀逗。”

　　洪峰回来的消息还没有在国华传开，现在顶多也就北东三省知道，想必再过一两个月，那基本就能人人皆知了。

　　苗疆老头笑道：“磊少爷，既然咱们都来了，总不能就这么回去吧？等到了地方，您要感觉他是个骗子，那咱们打道回府就是了。”

　　这老头子洪峰并不认识，但从外表看应该是个术士，想必是南派一代的散修道人，要是各大宗门的佼佼者，他早就知道是谁了。

　　童磊一龇牙：“行吧，那就听苗师傅的吧！”

　　他们一行人开始动身往山上爬，洪峰则悄无声息的跟在了后面，他很想看看到底怎么回事。

　　这老头子为何要带他们去找邢万天，什么六魔神君当时仙人，只不过就是一个修魔者罢了。

　　走了整整一个上午，游客已经不见了，这峨眉山的最深处基本没人敢往里进，游客多数都只是在周边看看风景，谁会闲得没事往里面钻啊。

　　此时只剩下童磊一行人还在不停的往深处走，而洪峰则不急不慢的跟在他们身后，距离不远也不近！

　　但奇怪的是，这条路根本就不是通往六魔深山的，靠着银霞体内的金色血色，洪峰早就摸清六魔深山的具体位置了。

　　可眼下这条路正好是相反的，也就是两个极端只会越走越远，看来这苗疆老头肯定是有问题。

　　“年轻人，你为何跟着我们？”

　　那苗疆老头突然停下脚步，回头往不远处看了一眼，眼角还闪过一丝阴冷。

　　洪峰根本没躲避，从后面有如散步一样走上来笑道：“你走你的路，我走我的路，怎么？不可以吗？”

　　“嘿！你小子说话挺硬啊？知道自己在跟谁说话吗？”

　　童磊的大少爷脾气又上来了，他果真没认出来洪峰，还以为是哪个不长眼的游客故意挑事呢。

　　洪峰推了推墨镜笑道：“不知道，我管你是谁呢！”

　　“你他妈的…”

　　童磊作势就要动手，但却被老头一把给拦住了。

　　“年轻人，我劝你还是别往里走了，那里面很危险的，小心野兽出没，要了你的小命啊。”苗疆老头冷冷笑着，眼神显得格外阴险。

　　“是吗？”

　　洪峰一摊手：“那感情好啊，我还正想吃点野味呢，多谢提醒了。”

　　“你这年轻人真是不知好歹，哼，要是遇到了危险，你就自求多福吧。”

　　老头子脸色一沉，扭头道：“磊少，咱们走吧，这种人不用搭理他，让他自生自灭好了。”

　　“傻屌！”

　　童磊瞪了洪峰一眼，小声嘟囔一句，转身又继续往前走。而洪峰也没动怒，继续跟在三人身后不远处。

　　“真是怪了，这小子一路都跟着咱们，他是干什么的啊？”

　　童磊几次回头都发现洪峰还跟在后面，他心里顿时有些发慌，这鬼地方前不着村后不着店的，别是遇到打劫的了。

　　“磊少不用担心，有我老头子在你怕什么？”苗疆老头沉声道。

　　“我会怕他？开什么国际玩笑。”

　　童磊脸色尴尬道：“我身边这八个保镖，全都是海军陆战队的退役士兵，就算遇到危险，一般人也别想近我身。”

　　一直到下午四点多，一座老久的古庙才出现在众人眼前，这古庙可以说是残破不堪啊。

　　仿佛经历过上百年的风雨摧残，就连门口的石台阶路都坑坑洼洼，门前还杂草遍地，看样子好久都没人收拾了。

　　“到了，这里就是了！”

　　苗疆老头停下脚步，伸手示意道。

　　“就这？”

　　童磊抬头看了看，冷冷骂道：“卧槽！苗师傅，你确定这里有真神？就这么个破地方，你要说有乞丐我到是相信。”

　　“磊少，话可不要乱说啊，小心被责罚。”

　　苗疆老头故作紧张道：“这里是神灵的修行地，自然不会像凡人那么庸俗，难道…你没闻到一股特殊的清香味吗？”

　　“是有一股淡淡的香气啊，果真与众不同。”

　　那高挑女子还闭上眼睛闻了闻，看样子很是享受。

　　“不错，这乃是仙人的气息啊。”苗疆老头一脸夸张道。

　　“啊？仙人气息？”

　　童磊皱着眉头道：“到是有一股很奇怪的味道，好像…是烧了什么东西。”

　　他还是挺聪明的，这哪里是什么仙人气息，这分明就是烧的一种特殊檀香，这种香点燃后能释放一种迷幻剂，会让人产生某种幻觉。

　　洪峰自然也闻到了，他第一反应就是，这老头子绝对没按什么好心，而这个破败的古庙里面，肯定隐藏着什么不为人知的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第886章 峨眉山之行免费阅读。https://xs.23sk.com 