
星宇117年10月日早上8点，夜星回梦旅店门口出现大量马车，看样子有不少人要出行。

在回夜回梦顶级套房里，颜铁龙将自己这三个月时间羽翼族和铂金金斯以及自己获得药剂配方整理出来《千药丹方》书籍其中五本为一套，分别送自己眼前佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴每人一套。

当然《千药丹方》颜铁龙已经整理出有1本，每本共一百张药剂配方，先有1张有效药配方。

有人会问颜铁龙整理出那么配方，为什么他不全部传给自己弟子呢？

其实原因很简单，第一点颜铁龙二位弟子年纪太轻，要不是颜铁龙回古羽镇发展雇佣兵团和担心二弟子药剂学镇不住天宇学院，他才不想这么早送出五本《千药丹方》书。

第二点，也是让天宇学院的校长重视跟他的关系，毕竟颜铁龙也感觉出二个月来丹尼熊力校长跟他关系因为哈米爱莉伊而疏远，他想用对弟子的重视来加强双方关系。

第三点，《千药丹方》里面有很多是羽翼族以毒攻毒药剂配方，这些药剂配方本身就是毒药，稍微处理不好就是害人的毒药，在加上这些药剂配方材料都是星宇神之遗迹第一层独有，对于人类世界来说没有多大的必要。

第四点，颜铁龙强然感觉佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴对自己尊重，但是颜铁龙不清楚自己弟子最终会选择圣纹雇佣兵团还是其他势利，所以颜铁龙只传五本。

接过颜铁龙五本千药丹方，佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴表现十分激动和感激，她们都没有想到自己这一位便宜导师居然那么大方将自己那么多药剂配方传于她。

佩姬伊雪尔平复激动和感激情绪之后，她向颜铁龙汇报，丹尼熊力校长已经同意他封校以应对即将到来的黄水豆病蔓延的情况。

颜铁龙听到丹尼熊力校长同意了他对黄水豆病严重评估，他就忍不住提醒自己二位弟子，要是不久的将来黄水豆病爆发，一定要做到少赚钱，多救人，保管好自己的配方，多宣传药剂学和个人卫生以及不喝生水的重要性，而佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴纷纷表示一定牢记颜铁龙教诲。

颜铁龙跟自己弟子告别之后，他就上马车，带领上百人队伍向书旗迪稀城外出发。

当颜铁龙到书旗迪稀城门口之时，他就见到丹尼茜伊导师和他父亲以及十几名高级魔法师，本来他以为对方是跟他告别，只是让他没有想到丹尼茜伊导师是要跟他一起前往古羽镇，他们天宇学院要在古羽镇和铂斯特罗要塞选择开分校，而分校校长就是丹尼茜伊的父亲丹尼弗迪克担任。

听到丹尼茜伊的解释，颜铁龙无奈告诉自己魔法导师，他们现在前往的地方并不是古羽镇，而是要参加连续延迟的未来岳父狮特弗雷格伯爵的婚礼。

丹尼茜伊听到颜铁龙要去参加婚礼，她就询问身边的父亲丹尼弗迪克能不能一起前往观婚礼？

对于自己女儿的好奇的请求，丹尼弗雷格直接同意，于是颜铁龙遭遇了自己正版女友不满掐腰。

很快颜铁龙带领的队伍和丹尼弗雷格带领的队伍一起想狮特城堡前进，在路途中丹尼茜伊见到一百多人都是青春美少女，她就忍不住询问颜铁龙，从哪里找到那么多美女？

颜铁龙听到丹尼茜伊的询问，他直接告诉丹尼茜伊，他到暗狱街的黑暗竞技场跟人挑战，结果他赢了比赛就从对方获得大量美女战利品。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她忍不住询问颜铁龙要怎么处理这些美女？

颜铁龙稍微考虑一下就告诉丹尼茜伊，那些青春美少女是属于他的财产，他打算让这些美女为他打工赚钱，等她们拥有足够财富就可以赎身就放她们自由。

丹尼茜伊听到颜铁龙对那些美女安排，她再一次问颜铁龙有那么多的工作给那么无家可归美女吗？

颜铁龙微笑告诉丹尼茜伊，他在古羽镇和铂斯特罗要塞有不少产业，安排那些美女当员工那是绰绰有余，同时开始介绍自己在古羽镇产业。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她有些意外颜铁龙居然有那么多产业。

说着说着之时，颜铁龙突然想起这二个月，他跟欧斯派恩书信来往中，欧斯派恩提到古羽镇强然已经在扩大，但是地皮不断在增直，于是他直接询问丹尼茜伊导师，他们天宇学院有足够的资金购买土地建筑学院？

丹尼茜伊好奇颜铁龙为什么会询问他有没有足够资金，而颜铁龙就介绍古羽镇地价蹭蹭的往上涨的事实。

听到颜铁龙解释，丹尼茜伊一点也不担心地皮的问题，她告诉颜铁龙，他们天宇学院曾经向皇家购买一大片土地，可惜皇家连自己王子封地都分不出去，更加不用说天宇学院了，不过古羽镇扩建刚刚号给天宇学院拿回土地的机会。

颜铁龙听到丹尼茜伊所说，他有些好奇天宇学院这么获得铂斯特罗要塞土地呢？

丹尼茜伊听到颜铁龙询问，她直接告诉颜铁龙，铂斯特罗要塞有不少天宇学院的产业，只要整合跟贵族进行交换以及付出一些代价，可以勉强整合出一座魔法学院的地皮。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他内心开始猜测天宇学院在铂斯特罗要塞有多少产业？

晚上颜铁龙他们来到村庄进行休整，等明天在出发，毕竟现在颜铁龙队伍里有大量普通甚至有些娇气的美女。

由于颜铁龙队伍有不少魔法师，村庄领主亲自来接见颜铁龙，在得知十几名魔法师是天宇学院的导师之时，他就十分诚恳激请丹尼弗雷格他们和颜铁龙去他城堡做客。

对于领地贵族激请，丹尼弗雷克点头同意，毕竟贵族城堡的住宿方面肯定要比普通住宿要舒适。

本来颜铁龙不想去贵族城堡参加宴会，不过当贵族见到狮特艾莉雅之时，他就直接激请狮特艾莉雅一起参加宴会，而狮特艾莉雅称呼对方为哥哥，并答应会准时参加，于是颜铁询问自家女友双方是不是亲属？

狮特艾莉雅摇摇头告诉颜铁龙，她跟甲罗希土恩男爵并不是亲属关系，对方的已经去世的父亲跟她父亲是忘年之交好友，同时也是地方贵族区域战斗同盟关系，作为同盟贵族之女，她是不会拒绝同盟友善的宴会激请。

听到狮特艾莉雅解释，颜铁龙就决定参加甲罗希土恩男爵的宴会，只是让颜铁龙烦恼的是，他是以什么身份去参加，毕竟对方以为颜铁龙跟丹尼弗雷克一伙才激请。

狮特艾莉雅听到颜铁龙要以什么身份去参加宴会，她蜻蜓点水吻了颜铁龙脸颊，然后直接挽住颜铁龙手臂微笑告诉颜铁龙，他当然要以狮特家族女婿的身份参加哦。

听到狮特艾莉雅十分大方要在外人承认双方关系，颜铁龙就感觉自己这位水晶宫之主越来越可爱了。

在狮特艾莉雅帮忙之下，颜铁龙很快穿了自己很少穿的贵族服饰，接下来二人就进入城堡参加宴会。

进入宴会，颜铁龙就见到甲罗希土恩正更丹尼弗雷格正在愉快的交谈，他就跟狮特艾莉雅一起上前打招呼，毕竟作为客人必须要跟这里的主人打一声招呼以表示对对方敬意。

狮特艾莉雅先跟甲罗希土恩打招呼，接着她向甲罗希土恩介绍颜铁龙是她未婚夫。

甲罗希土恩听到狮特艾莉雅已经有未婚夫，他先是打趣，接着他警告颜铁龙要是他以后敢对不起狮特艾莉雅，他一定不放过颜铁龙，然后就他就祝福颜铁龙有一个愉快的宴会。

在这一场宴会里，狮特艾莉雅不断为她认识的之人介绍颜铁龙是她未婚夫，同时也为颜铁龙讲述那些贵族可以交涉，那些该远离。

很快宴会就进行一半之时，一名士兵急急忙忙跑到甲罗希土恩面前，在甲罗希土恩耳边汇报什么。

而甲罗希土恩听到士兵汇报，他脸色大变，他先让士兵出去，然后一副沉思烦恼的样子

狮特艾莉雅注意到甲罗希土恩心烦的样子，她就拉着颜铁龙来到甲罗希土恩面前，询问对方有什么心烦事可以告诉他们，说不定他们有办法帮助到他。

甲罗希土恩听到狮特艾莉雅询问，他犹豫一下就告诉狮特艾莉雅，他领地一处储存粮食的农庄被狼群袭击，刚刚那个士兵询问甲罗希土恩要怎么办？而他正在烦恼现在去救，还是等宴会结束之后在救，毕竟现场宴会里的贵宾十分多，要是主人离开，那是一件十分失礼的行为，同时也会影响地区贵族影响力。

狮特艾莉雅听到甲罗希土恩解释烦恼原因，狮特艾莉雅就提出由他们带队去救农庄。

甲罗希土恩听到狮特艾莉雅要帮他救援被狼袭击的农庄，他十分感激，同时他给狮特艾莉雅一面令牌让狮特艾莉雅带兵增援农庄。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48707315"  chaptername="第四百三十五章:  出发与休息">加入书签</a>
</div>
