    “你是不知道我费了多大心思……当那个小丫头选择了200档的住处的时候，我就知道你肯定也会选择这个，现在的年轻人啊，越来越注重个人隐私了，为了隐私，付出一些学分是绝对愿意的，尤其是你长的这么俊，跟同学住一起多危险啊。”

    柳至元高人风范立消，邀功似的，很是猥琐的对着许灵钧坏笑。

    只能说年纪再怎么大，毕竟是个男人……而男人说起某些话题，表情都不会有太大的差别。

    许灵钧：“不用那么麻烦，听我的助教导师说法，北玄武库里的武技功法包罗万象，总不至于找不到一门适合我的吧？”

    柳至元诧异道：“这对你而言，应该不麻烦吧？”

    许灵钧问道：“总不至于北玄武库没有吧？”

    “有自然是有的。”

    柳至元叹道：“主要我是觉得合适而已，但你既然愿意浪费，那就浪费吧……至高级武技就在这里，你自己找吧，至于威力的话，其实你不必担心的，你可知道传说级武技和至高级武技之间的分级标准吗？”

    说着，不等许灵钧回答。

    他就主动说道：“传说级武技，修至极处，可让你同阶无敌，而至高级武技的话，则可以保证你拥有越阶而战的实力，所以至高级武技，威力都不会太低。”

    “是，我明白了。”

    许灵钧点头。

    二楼比一楼要小上很多，仅仅只得一个客厅大小，看起来也就那么百十本。

    每一本单独存放在一个柜子里，而柜子外面，则详细描述着这武技的特点……

    显然，至高级武技纵然在武府之中也是极其珍贵的宝物，数量其实也很是有限。

    而每一门武技想要获得都需要解锁，在解锁之前，只能看到外在的介绍。

    柳至元很有耐心……

    他陪在许灵钧的身边。

    每当许灵钧翻到一本武技，他都会在旁边很认真的讲解该武技的。

    难得收了这么一个人才进来，要知道，四大武府常年也在较劲儿。

    南云武府和西元武府，乃至于东旭武府今年都有极其优秀的学员入学……李静君便是他费尽了辛苦，特邀而来对抗那些人的。

    但如今却又额外多了一个许灵钧。

    这可真正是意外之喜了。

    尤其还是从战争学府手里抢来的……额……应该是从战争学府的觊觎下保住的。

    虽然柳至元感觉似乎哪里不太对劲。

    但只要想想当时张之恒那沮丧的脸，他就觉得……自己真的是赚大发了。

    而此时。

    许灵钧早已经沉浸在至高一级的武技海洋里。

    至高级武技极其珍贵，放出去都是足够掀起腥风血雨的那种，哪怕是在现在这个世界，只要有足够的资源，获得至高级武技虽然已经不算什么难题……

    但其珍贵性仍然丝毫未曾下降。

    就如那柳至元所说，这里的任意一门武技一旦修炼纯熟，都可让人拥有越阶而战的实力。

    虽然高深的武技修炼纯熟未必容易，但就算不熟，同阶之中，掌握一门至高级的武技或者功法，毫无疑问也足可占尽了便宜。

    “其实，溯风指是最合适的，因为越是高等级的武技对于真气的消耗越高，而化真境界毫无疑问其实是最尴尬的一个境界，真气在提纯的过程中会不断的减少……想要发挥出至高级武技的威力，最起码也得汇川境界才行，但溯风指又有不同，它对真气的消耗本就极低，所以就算化真境界也可自如施展。”

    柳至元在旁边仍然不断的苦口婆心。

    许灵钧道：“我挑好了。”

    “这么快？”

    柳至元惊奇的看着许灵钧在一处柜子前站定。

    《九重雷劫》！

    他脸色变的古怪起来，问道：“你确定挑选这个？”

    许灵钧看着上面的具体描述，点头说道：“我感觉这个挺合适的。”

    至高武技说少不少，但说多也真多不哪里去。

    许灵钧这会儿已经全看了一个遍……

    感觉其实哪个都不差，但如果真让自己挑选的话，恐怕还真就这个最为适合自己。

    “就威力而言，《九重雷劫》确实在至高级武技上也排的上号……但如果要承受《九重雷劫》的爆发的话，至少也得是b级以上的武器才能堪堪承受。”

    柳至元问道：“许灵钧，我记得你好像更擅长用拳脚对敌，没用过武器吧？”

    “但我觉得这个挺合适的。”

    许灵钧看着这武技上的介绍。

    《九重雷劫》，以真气演化雷霆之威，于瞬间爆发狂戾之劲，宛若雷霆万钧，难以抵御。

    他说道：“正符合我的要求，爆发、集中、快、准、狠，而且杀伤力很强，如果当时考核的时候我能有这一套武技的话……”

    “到时候你直接就考试作废了。”

    柳至元没好气道：“这《九重雷劫》因为杀伤力太强，人体万万承受不住，只能将真气压缩在武器之上，以此伤敌，但这样一来对兵器的破坏太大，就算是B级的武器，如果连续使用这《九重雷劫》的话，也会有崩坏之危……所以《九重雷劫》又被称为《九重兵劫》，这一式武技就是所有兵器的劫。”

    “但凡修炼这门武技的，基本上不是去找新的兵器，就是在去找新的兵器的路上，而考核是不允许用兵器的！”

    “没关系，我其实还是有一把武器的。”

    许灵钧低头看了一眼自己的誓约胜利之剑挂件，心道再说，如果我所料不差的话，这套武技其实跟我是绝配啊。

    “好吧，你有把握就好，令牌拿来吧。”

    许灵钧递过北玄武令。

    柳至元将令牌在那柜子前扫了一下。

    那层透明的屏障上无数信息码流淌而过。

    随即，柜子被打开。

    在里面，一本颇为古朴的书籍被拿了出来，递到了许灵钧的手中。

    “记住，这武技是只允许你一人修炼，就算是你的助教，你有什么不解向她请教可以，但武技绝不可以外传，知道吗？”

    柳至元认真道：“每一本武技虽然都是相同的内容，但在一些极其旁枝末节的细微处，还是有着些微的类似编号的区别的，如果谁一旦将武技泄漏，根据那人施展武技的表现，我们能迅速锁定到底武技是从谁身上泄漏……所以，别抱有侥幸心理，明白吗？”

    “我明白。”

    “好了，你可以走了。”

    “多谢府主。”

    “对了，有件事情，我得提醒你。”

    柳至元顿了顿，脸上露出了几分古怪的神色，说道：“你记得，要小心一个人。”

    “谁。”

    “憾云城。”

    许灵钧挑眉道：“谁？”

    “这次龙门考武试真正的状元，就单纯的武试分数而言，他比你还要高上三分。”

    柳至元道：“你的分数已经很不简单了，他能比你更高三分，而且你的考核全程带着些取巧的意思，但他，却是真正凭借真材实料，扎扎实实的考过去的，由此而见，你们之间，还有着不小的差距啊。”

    许灵钧闻言，奇道：“我招惹了他吗？”

    “他本来这次势在必得要拿第一，结果却被你给拔了头筹，尤其是你的武试还不如他，却偏偏文试考了那么多分……以这种近乎作弊的方式考赢了他。”

    “就因为这？”

    许灵钧无语道：“是那个加分200的对吧，他加了整整200分，这简直就是明目张胆的在作弊了，他还好意思恨我？”

    柳至元神情古怪，道：“这个嘛，可能是因为他有点委屈吧，虽然你确实没犯什么错，但因为你，可是把人生生搞成了一个笑话了。”

