    “明白了？就离开…”皇帝话还没说完。

    “抱歉啊，我不接受。”轩浩面无表情地摇了摇头，“恶心死了，我最讨厌别人跟我讲什么大道理了。”

    “既然你不愿意告诉我，那我就自己去找，这屁大点的皇宫，我还真就不信找不到了。”

    “唉，果然是师徒啊…你们如此为天下，该让朕该情何以堪…”皇帝叹了一口气，目光闪烁。

    “？？？”怎么就为天下了？轩浩搞不懂这个人的思维，莫不是他那师傅说了些什么羞耻的话？

    “抱歉，什么鬼天下？关我屁事？”轩浩不屑转身，扛着长枪就往外走着，头也不回，“别人的生死与我何干？天下兴亡匹夫有责？我不过是，不想让那老头子这么早就挂了罢了。”

    “md，口口声声叫劳资活着，你却去急着去找死，是个什么鬼道理。”他权当是自己师傅脑子一热上头了，现在想想，他就不该装逼说些多余的废话，这不是给自己找事吗？

    轩浩没有出生在这个年代，也不明白这个年代的人是个什么情节，自是不明事理，世界如果能美好一点当然是好的，他也乐得自在。但是如果代价是要牺牲他重要的人，那，不要也罢。

    “臭老头子。”

    他加快步伐，现在心情很不好，他知道，连他师傅对上都会又危险的对手，又联想到夏弥离开前的话，答案就只有一个，这宫中某处，藏着一头不知名的龙王。

    可是，究竟会在哪里？

    跃到皇城屋顶，皱着眉头，环顾四周。

    皇宫里冷冷清清，四处都是死侍的尸骸，皇宫外，城市依旧是那副模样，人流熙熙攘攘，并没有什么异常。

    要说唯一奇怪的地方的话…

    目光落在皇宫深处的一园林，说是园林，却是有些名不副实，更像是一座废墟，一座被烈火焚烧过的废墟。

    偌大的皇宫内，为何会有一座被烧过的园林？而且还没有修复？怎么想都觉得奇怪。

    这里究竟经历了什么？

    轩浩盯着眼前被毁的园林，不知怎么回事，微微愣住了。

    他的突然背后传来了强烈的灼烧感，就像是这把火，就烧在他的身上。在他看不见的背后，一个古老的印记，透过衣服，散发处赤红的光芒。

    ……

    宫殿中，少年沉睡在王座上。

    “哥哥…”有人在烈火中轻生呼喊。

    真烦，是谁家的熊孩子，别吵到我睡觉啊。

    “哥哥…救…”声音带着一丝悲凉。

    啊，烦死了啊，如果可以的话，我也想醒来啊，可是眼皮好重啊，嗯，让我再睡会儿，就一会儿。

    “哥哥…你再不来的话，我们又要分开了…”声音越来越微弱，渐行渐远。

    他突然感到很孤独，明明沉睡着的他，在梦里为什么会有这种思绪，已经睡着了啊。那个渐渐远去的声音，透着悲凉与孤单。闭合千年的眼眸微微颤抖。

    “哥哥…这里好黑，好窄，我好害怕，外面有好多好多人…他们想带走我…”

    外面？好黑？孩子，你不会被人套麻袋里了吧？遇上人贩子了？他突然惊醒。

    他身在金色的王座上，身上穿着他没见过的一席皇袍。眼前所见的是玉石铺成温润的地板，宫殿里空荡荡的，除了他谁也不在。他为什么会在这里？

    “喂？你在哪里？我怎么找不到你？”他站起身。

    长袍拖在地上，一步一步地朝着大门走去。

    这门，真大啊，还有，我为什么会在这里，还穿着这身衣服？

    少年伸手要去推门，这门，应该很沉的吧？

    嗯？怎么会这么轻？

    门开了，眼前的，是地狱。

    少年看见了，那是战场，不对，这只是单方面的掠夺罢了。

    烈火燃烧着，像是吞噬一切的巨兽，要将这里的一切都化为灰烬。

    他们烧杀掠夺，四处都是惨叫声，园内凡是能掠走的东西，统统掠走，拿不动的，就用大车或是牲口搬运。

    实在运不走的，就任意破坏，毁掉时，少年内心毫无波动，因为他不知道这里是哪里，这个园林，他根本不认识，也没来过，与他毫无关系。

    但是有一样东西，让他突然瞳孔一缩，心脏传来莫名的剧痛。

    那是什么？那是一口棺材？可是我为什么会在意一口棺材？

    “啪！”

    少年想要上前看看，可却碰壁了，门明明是开着的，可好像有一道无形的屏障，将他锁在这宫殿中。

    “我要走了，哥哥，再见。如果有机会，真想亲眼看你啊。”有些稚嫩的声音传来。

    他听得清楚明白，声音是从那口棺材里传出来的。听见这声音，他有些莫名其妙，他想问你是不是认错人了，但他说不出口，因为心莫名的痛。

    “再见，哥哥，人类是不能相信的。”

    “砰！”

    少年一拳打在屏障上，炽烈的光照在他的长袍上，不是阳光，而是火光。燎天的烈焰中，园林哭泣着，男孩哭泣着，焦黑的人形在烈焰中国奔跑，惨叫，他们运着棺材从少年眼前经过，却仿佛没有看见少年，无论少年如何拍打，那些人都无动于衷。

    白玉石坠落，烈火还在燃烧，惨叫还在继续，简直是人间地狱。

    他眼睁睁看着被带走的男孩，心里真是痛啊，像是失去了什么最重要的东西，空荡荡的，只因为他没能醒来。

    他忽然想起一件很重要的事情，他好像确实有个弟弟，有个跟他一起被封印的弟弟。

    “嵬名…雾月。”他的嘴唇颤抖着。

    他猛地睁开双眼，晶壁辉煌的宫殿中，王座上，大门仍是关闭着的，他呼吸急促，全身颤抖，无尽的愤怒涌上心头。

    “人类！！！！！！！！”

    ……

    轩浩抚摸着园林中的断壁残垣。

    背后的灼烧感丝毫未减，甚至更加强烈。

    他不知道，他的背后有什么东西，根本看不见，这里也没有镜子。

    但他肯定觉得跟这里的一切都脱不开关系，只有继续往前走，才能找到答案。

