    

    平时弟子下山历练，都是哪里需要往哪搬。

    修道人，不该掺和凡世间太多的因果，这些因果轮回，日后都反噬在修行和历劫上。

    若不是这次涉及到了整个人间的安定，林羡也不会亲自下山一趟。

    虞恒将林羡请入了书房，二人在书房中呆上了许久，等再出来时，虞恒将林羡领去了城主府最为上等的厢房，入夜后，又亲自办了宴席。

    城主府内不到一日，又大张旗鼓地办了宴席，只不过这宴席，亦算是家宴。

    众人都只听闻，府内来了夕遥宗的仙君，下人们挤破了脑袋想到前厅来一睹仙君的风采，能上席的姨娘们花尽了心思打扮收拾。

    只可惜她们膝下都无子女，若是有些资质能让夕遥宗的仙君看上了，拜入仙门中，那便是鸡犬升天了。

    城主夫人坐在首位，面容和善，体态得宜，几番招来下人低声耳语，下人领命而去，她那女儿，终于是千呼万唤出了来。

    今日府里有贵客，城主重视，所有人自然也都重视，但是这所有人里面却不包括那位千娇万宠长大的城主府嫡千金。

    小姑娘还在为昨日的事情怄气，若不是大张旗鼓不好，她都想要在城主府内来个地毯式的搜查，看看那狐狸精究竟还在不在府内，竟然敢打晕她？

    也不知道今日来的是什么样的仙君，能有那臭狐狸精厉害么？

    母亲三番四次地派人来催着，虞幼清不好再磨磨蹭蹭下去，简单收拾一番，并端着她那嫡长女的架子来了大厅内。

    结果一进门，就看见首座之下就坐着一身白衣的狐狸精本人。

    虞大小姐一时激动，脑子转不过弯来，在众目睽睽之下对着林羡脱口而出：“狐狸精？”

    此言一出，四下俱静。

    就连原本正与林羡相谈甚欢的虞城主手中的酒杯情不自禁抖上了两抖，只有狐狸精本人还稳稳当当地端着自己的酒杯，戏谑地盯着小姑娘看。

    “幼清，你在胡说八道些什么？”虞恒出口喝斥道，“还不赶紧向九司尊主赔罪？”

    九司尊主？

    这个名号简直如雷贯耳。

    虞幼清看的话本子里面，不知道有多少本是这位夕遥宗的仙君为主角的。

    传闻里，九司尊主芝兰之貌，玉树临风，风度翩翩，恍若神人，有些话本子夸张些，甚至用“公子只应见画”这般的诗句去称赞他的容貌。

    虞幼清曾经嗤之以鼻，那些说书先生又未曾见过这为九司尊主，又怎知人家容貌如何。

    如今亲眼一见，才不得不承认，诗句中的形容，还显得苍白几分。

    虞幼清对上林羡那含着她才能看懂的戏谑目光，陷入了沉默。

    还尊主呢，为老不尊！

    “幼清方才失礼，实在是尊主生得太过好看，幼清一时鬼迷心窍，还望尊主恕罪。”

    林羡闻言，轻笑了声，手中酒杯放下。

    小姑娘话里话外都透着阴阳怪气，哪里是认真赔罪的模样。

    记仇着呢。

    “无妨。”林羡轻声回道。

