    第642章跟丢了

    霍津言来的时候猛地急刹，车子在路面上留下一道长长的痕迹。

    他下车赤红着一双眼睛，声音阴冷的好像要吃人的阎王。

    “人呢！”

    手下都下意识的咽了口口水：“霍总，跟丢了。”

    霍津言猛吸了一口气，双手紧握成拳，下一刻就转身往车上走。

    “找！把人都调过来！”

    手下都不敢说什么，只能点头然后立刻去安排了。

    老九走过来。

    “等等等等，你过来。”

    霍津言没听到一样直接走上了车。

    老九深呼一口气过去，直接把人从车上拽了下来。

    “冷静点！”

    老九扯着霍津言的衣领喊。

    谁知道下一刻霍津言的拳头就挥舞了过来。

    老九立刻迅速的抵挡，两个人突然打在了一起。

    两边的手下都愣住了。

    不是为了找同一个人吗？怎么就打起来了？

    顾辰和顾诚赶来的时候刚好看到两个人打起来的场面。

    就这么在旁边商量了十分钟之后两个人才上前去制止住了双方。

    “霍津言，你想救宁宁就立刻冷静一点！”

    顾辰还是了解霍津言的，提到陆宁他静默了一会儿，任由顾辰抓住了手臂。

    结果刚拉开一点，霍津言突然就甩开了顾辰的手臂，人直接冲上了车，启动车子飞快的就走了。

    老九往前追了两步。

    “我靠！”

    他骂了一声看向顾辰。

    顾辰叹了口气：“没事，他找不到就回来了。”

    老九抬手抹了一把嘴角：“靠！力气还不小。”

    顾辰一群人往旁边走：“他也是担心，心慌，你别跟他一般见识，先把范围定一下。”

    几个人冷静的在路边看着周围的建筑定下来一个大概的范围。

    这附近就是郊外，周围是数不清的树，未开发的空地还有无数的烂尾楼。

    而且并不知道那群人甩开他们之后又开了多久。

    一群人也是面色不好。

    他们担心，但是也清楚现在不是能发泄情绪的时候，陆宁的安危是最重要的，必须要在短时间内找到她，时间拖得越久，她的危险就多一分。

    ……

    林词和几个女生被关在了一起。

    她醒过来的时候看到的就是熟悉的面孔。

    一群女孩子脸都脏兮兮的，每个人都眼眶红着看着她。

    林词看着她们瞬间眼泪落下来。

    “你们有没有事，他们有没有对你们怎么样？”

    女孩子们都咬着唇，不敢再哭。

    “就是不给我们吃东西，舒红已经饿晕过去了还好有人口袋里有巧克力她吃了一些好多了。”

    林词这才注意到躺在别人腿上的舒红。

    她下意识的就想过去，但是动了动才感觉到束缚。

    手，腿，脚，都被绑住了。

    林词踉跄了一下摔在地上。

    “小词！你别动，声音太大他们会过来的，会把我们的嘴堵住的，很难受。”

    小声的说着，忍不住又开始掉眼泪。

    林词强忍着看着她们：“别哭别哭，一定会有人来救我们的。”

    “真的会吗？小词，我们怎么办啊，我们好害怕。”

    漆黑的屋子里连窗户都没有，她们都不知道过了几天了，也不知道现在是黑天还是白天……

    (本章完)

