    “今日大典，四品以上大臣及其家眷，还有陛下妃嫔们都要参加，殿下，咱们穿哪件衣裳？”

    清晨，枕雪手里捧着一件雪白轻裘，立于楚意身侧询问。

    寻春也拿来一件绣绿梅的长裙：“殿下喜欢梅花，这件五瓣梅淡色云烟裙可好？”

    公主素来爱穿淡雅低调的衣裳，当然，在寻春心里，公主穿什么都好看。

    睡醒后的少女神采奕奕，余光在两人手中的衣物上扫过。

    想起前世的一些事情，楚意眼底暗流涌动，道：“今日，本宫要穿那件绣凤凰的绢纱金丝朱红锦裙。”

    昨晚御医到底是来了，把完脉后，和枕雪诊断的结果一样——公主如今身体健康，从前的体虚之症似乎已经大好。

    楚意嘱咐御医不要将此事声张，说若是病情反复，唯恐父皇难过。

    她这幅好身体，大概还真是睡觉换来的。

    重拾健康，有些事，她便刻不容缓。

    楚意记得，前世自己因病没有参加此次庆功大典，后来得知，御史大夫等人，弹劾顾家外戚势大，想让父皇亲贤远佞，处置外祖与舅舅。

    顾家，是母后顾桑桑的家族，外祖和舅舅，一个是当朝太傅，一个是户部尚书，都是国之股肱。

    顾家有从龙之功，却因为是外戚的原因，现在成了朝堂上的众矢之的，可一旦顾家真的没了，燕国就会如前世一般，走向无法挽回的深渊。

    她现在最急迫要做的，不是报仇，而是从根本上阻止燕国亡国，国若不亡，后面的一切悲剧都不会发生。

    所以，她一定要站出来，护住顾家。

    枕雪听到楚意的话，道：“是皇后娘娘在公主去岁生辰时，赐公主的那件？”

    楚意点头：“如今本宫身体大好，想穿件鲜艳衣裳，何况，那是母后亲自为本宫缝制的，本宫还一次没有穿过呢。”

    寻春：“殿下，凤凰锦衣是尚衣局七十余名绣娘悉心缝制的，皇后娘娘只是让顾大人出了金银翠珠镶嵌——”

    饮冰悠悠的开口：“皇后娘娘，不会缝衣。”

    楚意：“......”

    她想起来了，小时候她和楚曜羡慕贤妃亲手给楚昭缝制新衣，于是跑去找顾桑桑，得到的，是自家母后的两千两银票和一句：本宫不会，自己去买。

    她当时委屈哭了，现在想想，怎会有顾桑桑这么好的亲娘。

    枕雪找来绢纱金丝裙服侍着楚意穿上，略施粉黛，又为她配上鸾凤步摇。

    “公主一年都没长高，这衣裳如今穿着仍旧合身。”寻春惊艳的说。

    楚意：“不会说话可以不说话，本宫以后会长高的！”

    “便是殿下想穿红衣，为何要穿这件？”枕雪问道。

    楚意立于镜前，静静地看着镜中那张稚嫩却冷艳的面容，道：“枕雪，你还记得母后将这件衣裳送给本宫时，父皇说的话吗。”

    枕雪一愣，思忖须臾后，眼中流露出几分激动：“奴婢记得。公主，您，您是想......”

    她望着华贵照人的公主，想起一年前的陛下的话。

    陛下说，公主有凤雏之才，若不是她身体不好，不喜俗务，他倒想让她做个摄国摄政的第一公主。

    陛下还说，公主不输男儿，真想让她担任个一官半职，为朕分忧解难。

    当时，陛下差点就让公主做了礼部女侍郎，却因为担心公主的身体，又因她主动拒绝而作罢。

    燕国民风开放，朝中有好几位女官，往前百年还出过女帝，也曾有女子领军打仗，所以女子地位颇高。

    陛下当时的话虽然听起来像是玩笑，却切切实实证明着陛下对公主的偏爱，更是说明，若公主想入朝做官，陛下举双手欢迎。

    如今公主若是穿上这件衣裙，不止是她，还会唤起许多人去岁的记忆。

    从前，枕雪希望公主能接手些朝中之事，不为别的，只为以后自保。

    公主却说，陛下不是昏君，又宠爱她，只要她还是永宁公主，没有人能伤害她，何必徒增琐事。

    枕雪不知公主为何改变了心意，不过，既然是公主所想，便不需要理由。

    前路如何，她总归要陪着公主走下去的。

    楚意的眉目舒展开来，眸光湛然，轻轻地说：

    “朝中官员，已将外祖他们视作眼中钉肉中刺，想必父皇也很苦恼，该如何平衡顾家与朝堂的关系。”

    枕雪附和：“奴婢虽不知朝堂上的事情，却知道后宫中对皇后不满的声音也越来越多。殿下想要做什么，放手去做就是。”

    楚意一字一顿的说：“本宫是皇后的女儿，也该让父皇和他们想起来，顾家，还有我。”

    前世她自诩聪慧，享受着天家身份，对一切听之任之，却不知道自己的无拘无束，是许多人用性命换来的。

    在她无知无觉的时候，顾家已经危在旦夕。

    亡国后，楚意明白了，世间万般疾苦，她被保护的太好，于是看不见人间。

    有些东西，既是她的，她就不会放弃；属于她的，她便要牢牢攥在手心。

    唯有自己强大，才能保护好身边之人。

    枕雪忽然觉得，公主好像一夜之间，变得深不可测起来。

    “走吧，一切还得慢慢来。”

    楚意卖了个关子，便走出寝殿。

    未央宫外，见到公主如此盛装的宫人们不由自主的臣服跪地，高呼：“公主千岁千岁千千岁！”

    枕雪用指尖拭下眼角的泪水，笑着跟了上去。

    楚意坐上凤轸玉辇，打算在路上小憩一会儿，一道清亮的声音从路边响起：

    “小六小六，你这衣裳可真好看！为兄就说嘛，你还是穿艳色漂亮。”

    “楚小五，你从哪儿窜出来的。”楚意内心一颤，声音微低，掩盖着语调中的哽咽。

    “见过五殿下。”枕雪等人屈膝行礼。

    “不必多礼。”楚曜已经窜到楚意身边，摆了摆手，笑起来脸颊有浅浅的酒窝。

    少年正是与她一母同胞的五皇兄，楚曜。

    他穿着淡青色绣玉竹锦袍，还未及冠的年纪，墨发系成辫子于脑后，额前的几缕碎发后拢，露出精致浓色的眉眼。

    细看之下，楚曜与楚意的容貌有六七分相似，只是他五官更凌冽深邃，身形也比楚意高半头。

    “都说了多少次了，要叫五哥哥，五皇兄，若实在不愿，你叫个五殿下也行啊。”

    楚曜说着，从袖中摸出一支狭长的锦盒，丢到楚意怀里，“你再没大没小，这支湖州紫檀狼毫，为兄就拿去做柴烧火。”

    阖宫上下都知道，永宁公主从小承欢太后膝下，练得一手好书法，楚曜便投其所好，每次见面都会寻许多名笔名墨送她。

    这一次，自然也不例外。

    湖州狼毫当世闻名，价值千金，很是珍贵，楚意双眼冒光，霎时间将锦盒塞到自己身后，咳嗽道：

    “咳咳咳，笔我收了，至于称呼嘛，有的人不过比我从母后肚子里早爬出来半刻钟，怎么好脸皮如此之厚的自称为兄？莫不是欺负我身体虚弱？”

    楚曜：“你啊，真是气煞我也。”

    楚意朝他做个鬼脸，谁知下一刻，楚曜便上手捏住她的脸蛋。

    “楚意，几日不见，你居然这么皮了，呦呦呦，小脸倒是一如既往的好捏呢，让为兄好好捏捏。”

    楚意的头发被挼炸了毛，气的她停下凤辇，揪住楚曜的小辫子在其脖子上缠了三圈。

    “谋，谋杀亲哥啊！燕小六，你力气何时这么大了！”楚曜鬼嚎道。

    最终，兄妹俩人没到中和殿，先让宫人整理起仪表。

    枕雪无奈的为公主重新梳发，却看见公主唇角翘着小小的弧度，轻声唤道：

    “五哥哥。”

    这声五哥哥，楚曜盼了十五年。

    一瞬间，他甚至怀疑自己耳朵出了问题。

    “你，你叫为兄五哥哥了？呜呜呜，小六，你想要什么都可以，就是天上的星星月亮，为兄也给你摘下来......包括为兄的金库！”

    楚曜意识到楚意真的喊了自己哥哥，一下子激动的语无伦次，差点热泪盈眶。

    楚意忍不住翻白眼，本来想哭，看见他却又想笑。

    想到他前世死的那么惨，她才发善心叫他一声五哥哥，谁承想这人能乐成这样。

    不过，楚曜什么时候藏了个小金库？

    那不得接济一下他贫穷的妹妹吗！楚意若有所思的想，又掩唇咳嗽了两声。

    这时，一道黑色的人影从天而降，“啪叽”一下，血呼啦的落到楚意面前。

    楚曜瞬间冲到楚意面前，“唰”地拔出饮冰的佩剑：“小六别怕，有为兄在。”

