    <!--go-->    夏宣喷笑出声, “你是说巨熊星系？这跟你没有任何关系吧？”

    “瞧你说的，怎么会没关系，都是熊呀, 想当年我爸爸给我起这个名字的时候, 就是觉得我特别可爱, 活泼，以后会变得非常强大~”小熊骄傲道。

    顾雨当然是这么对小熊说的，不然难道说小熊太熊了吗, 小熊可是自信又特别爱面子的, 听了这个估计得怀疑人生了。

    夏宣怀疑地看着小熊，“难道不是因为你小时候就胖乎乎的？”

    “……我小时候一点都不胖！”小熊没什么底气地叫道，反正这个世界的人是不会有他小时候的照片的。

    “再说, 你小时候也不一定多瘦吧。”小熊哼了一声。

    夏宣打量了小熊几眼, “比你瘦我还是能保证的。”

    “让我看看我才信。”

    “你不信算了。”

    在两个人的争吵声中，外面的车子停了下来, 军事基地到了。

    现在是半夜, 外面还是黑乎乎的，好在他们下车就是宿舍区。

    有士兵在下面指挥, 每个学校分到了几个宿舍, 一个宿舍里面有二十个单人小房间，每个几平米大。

    小熊还没住过这么小的房间呢，还挺新奇的, 房间干净整洁，只是几乎被单人床占满了, 单人床旁边，是个更小的床头柜，幸亏他的行礼都在空间钮里。

    小熊仔细查看了一遍, 觉得卫生状况还行，拿出了自己的小夜灯摆在床头柜上。

    小熊离开了自己的房间，他隔壁就是香香哥，另外一侧是安，二十个人都是自己班的同学。

    小熊在小得几乎不能称之为客厅的地方溜达了一圈，宿舍里有两个公共卫生间，看来又要排队洗漱了哦。

    不知道爸爸们住的地方是不是好一点，爸爸住这么小的房间肯定不舒服。

    参赛学生和老师们是分开的，所以顾雨和云昭带着二号、阿影住的是另外一个区域，这边是军官住的地方，条件比学生们那边好。

    至少，他们家是一个两室一厅的房子，二号和阿影自己还有个单独的房间，不用挤到顾雨床上，倒不是他们俩不想，主要家长希望孩子们自己睡。

    “对了，你看到我刚整理好的十个空间钮了吗？”二号随口问阿影。

    正清点订单的阿影看了过来，“没有，什么空间钮，里面都有什么？不会丢了吧？”

    “那不至于，我们从来没有丢过东西，这个你就放心好了。”二号回忆了一下，“我记得是买的玉石，附近有个星球的玉石又多又便宜，我就批发了十个空间钮的。”

    阿影立刻说道：“我记得那个单子，那边的玉石不怎么值钱，运费差不多和货款一样多，我上次看到那些空间钮的时候是前天，我们还在飞船上，我当时正给小熊整理他要带的糖饼和瓜子。”

    “小熊拿了我老大一批干果存货。”二号嘀咕。

    “他要去比赛嘛，休息时间总得吃点零食吧——啊，我想起来了！”阿影忽然叫了起来，“当时小熊打包的时候，那十个空间钮就在旁边，后来不见了，说不行小熊不小心带走了！”

    “哦，那不要紧了，反正那东西便宜，我本来就想着，卖不出去的话，就留给小熊做扣子。”一听没有丢，二号就不惦记了。

    “可惜现在已经不能和小熊联系了。”阿影有点遗憾，“我还打算卖些东西给驻地的士兵呢。”

    二号张了张嘴，“你难道打算卖玉石？他们为什么要买这个？”

    “不只是玉石，我准备把还没找到买家的存货都拿去问问的，这种规模的军事基地买东西一定不太方便。”阿影说道。

    二号觉得很有道理，“那我们拉个单子，我和你一起去推销。”

    二号和阿影打开房门的时候，夜晚的风迎面吹来，阿影打了个寒战，二号也觉得气温太低了。

    两人立刻返回了屋子，准备明天再去，同时将一批保温的厚实布料加入了推销单子。

    第一军校这次有201个人进入第四场比赛，二十一班36个人。

    同时，大赛要求，第四场比赛不允许携带能量石，也不能带任何药剂。

    小熊众多的空间钮经过了严格的审查，除了机甲维修工具，剩下的就是衣服和食物，以及简单的杂物了，还有不少空的空间钮。

    小熊不知道自己行李中还有是个空间钮的玉石，总之，这些东西已经足够让检查的人盯着他看好几眼了。

    不过，小熊才不怕这个，又没犯规，他多带点吃的怎么了。

    第四场比赛，同一个学校的学生是在相同区域的，各个区域抽签决定。

    第一军校的首席司辰抽到的是东北方向的E3区。

    因为不同的学校剩下的人数不同，为了比赛的公平性，第四场比赛的规则和以往也不相同。

    到达各个学校的区域之后，每个学生会被分配一个边境驻点，因为这颗小行星地域和环境的特殊性，整个边界线都需要有士兵看守。

    边境线上，每隔不远距离就有一个驻点，由一名士兵驻守。

    小熊他们这次就被分配到各个驻点去，在半个月之内，守护驻点。

    半个月的比赛期间，士兵会和学生一起守护驻点，如何守护驻点，由比赛的学生来决定。

    根据学生驻守的时间和杀死的虫族计算积分。

    坚持得越久，杀死的虫族越多，积分就越高。

    对于学校来说，如果半个月之内，一个学校的所有学生都驻守失败，则判断学校比赛失败，不计入团队排名。

    只计算学生的个人积分，这些积分和前面三场比赛的积分加起来，作为学生最后的总积分。

    相反，如果一个学校有一个学生坚持到最后，则可以计入团队排名，学校所有参赛的学生总积分就是团队积分。

    也就是说，这次学生的积分既可以计入团队积分，又会计入个人得分。

    学校能不能获得排名，就看最后这个学校有没有人成功守住驻点了。

    小熊是挺有自信的，毕竟每次机甲大赛第一军校排名都是第三名嘛。

    没道理他们这一届就失败吧？

    而且，离开那个拥挤的宿舍，小熊还挺高兴的。

    不过，当自信满满的小熊到达自己需要驻守的驻点的时候，他惊讶地发现，驻点并不比宿舍好多少。

    而出来接他的士兵比小熊还震惊呢，这？让他听小熊指挥守住驻点？真的不是开玩笑吗？<!--over-->

