    周青脸上是一幅笑盈盈的样子。

    可是他说出来的话，却让其他几人皱起了眉头。

    这是干什么？

    周青还真敢如此自信，都到这个时候了，还觉得胜利的天平向着自己那边吗？

    但凡是个脑回路稍微正常点的人，此时都不会说这种话吧？

    虽然从某些程度上来讲，他还算是比较年轻，完全是个年轻人。

    但是哪怕是个年轻人，也应该有最基本的生活常识，社会阅历呀。

    可是现在这种情况却非常奇怪了，周青像是根本不了解这些东西一样，开口说话的时候，没将其他人放在眼中。

    他的这副态度，让其他人都非常意外。

    “你说什么？”张麒麟更像是没听到周青说的话，再次问了一遍。

    “其实我很不喜欢把我说的话再次重复，但是像你这种情况，我还是有必要再次说一说的！”

    周青开口说道。

    “你听清楚，刚才我说，如果你现在下跪在我面前求饶，我还可以考虑，到时候不找你麻烦放你一马！”

    周青说着，语气并不重，但是他所说的话却引得其他人纷纷侧目。

    周青这小子想干嘛？他就这么不把其他人放在眼中吗？

    那些人满脸写着惊讶，因为这已经超过正常情况下所理解的范畴了，现在这件事情，无论从任何角度进行考虑，好像周青都没什么便宜可占吧？

    无论怎么想，这家伙都没有任何可以在别人面前讲这番话的资本。

    可是他还偏偏就讲了。

    “我没听错吧？”张麒麟也开口。

    其实他并不是一个爱废话的人，只是现在听到周青说的话，感到相当意外。

    他有点想不明白，周青好歹也是蒋宜涵的老公啊，无论再怎么说，哪怕算不上聪明，但至少应该不会蠢才对。

    可是现在的周青，却带给他一种非常奇妙的感觉。

    就好像，这家伙是个蠢货。

    但凡是个脑回路正常的人，现在也不会讲这番话吧？这无疑是得罪了他们，而且脑袋正常的人，肯定是可以分辨得出，什么人是自己不能得罪的起的。

    周青这货……

    想到这里，他突然笑了。

    “周青啊，你知道吗？我突然觉得你有点意思了！”

    最初他听到他朋友想让他帮忙，好好收拾周青的时候，那会儿他根本就没有在意。

    他还以为是李欢随意而为，但又不方便露面，所以才让他代劳。

    现在发现，周青这家伙着实有些遭人恨啊。

    “既然你都这么说了，那现在已经没什么可说的了！”

    他一边这么说着，一边什么时候去看着自己身旁的那几个保镖。

    “你们几个上去把他给按住，让他在我面前下跪道歉！”

    他的话音刚落，平安集团的这几个人就主动站了出来。

    “张先生，区区周青而已，又何必劳烦您亲自针对他呢？这样只会降低您的身份罢了，所以依我们看，这件事情没必要您亲自动手，还是让我们来吧！”

    这些人主动站了出来，在关键时刻选择帮助张麒麟来针对周青。

    张麒麟听到他们说的话，脸上就出现了笑。

    想必最快乐的事情莫过于此吧？

    周青得罪了他，到最后甚至都不用他亲自出马来针对周青，他只是微微展现出有这样的念头，平安集团的那些员工却主动站出来选择帮他。

    这说明什么？

    这恰恰说明了，周青在那些人的心中是有多么不受待见。

    “你瞧瞧，周青，你到现在还不明白吗？”

    想到这里，他主动开口，脸上尽是得意的笑。

    “得道者多助，失道者寡助！”

    “我真的很好奇，你在别人的心里究竟是个什么样的形象，他们可都是你公司里面的人啊，可是现在，就连这些跟你同一个公司的人都用这样的态度面对你，在发生事情的时候也不愿意帮助你！”

    “周青，你难道还不明白吗？”

    听着他说的这些话，周青微微叹了口气。

    “我确实不明白！”

    周青终于说出了这番话，让张麒麟也忍不住露出了笑意。

    这家伙一直在跟他互相针对，现在终于是到了该认错求饶的时候了。

    不过周青接下来说的话，却让他的笑又凝固在了脸上。

    “我确实不明白，为什么你这家伙每次有什么话，都要重复这么多遍，一直问我有没有明白，你是蠢货吗？”

    听着周青说的这些话，张麒麟原本还算淡定的表情，终于有些绷不住了。

    原本听到周青的前半段话，他还有些得意，心想等了这么久，终于算是等来了这个机会，周青终于意识到跟他没有办法正面对抗。

    终于意识到问题出在哪里了。

    可是他还没来得及笑，周青的下半段话直接就将他还没说出来的东西都堵在了嘴里。

    原本他还以为周青终于意识到了这些事，认为自己可以得意了。

    没想到这家伙居然还是这样的想法啊。

    听完这番话后，就连他这样的定力也忍不住眼皮眉毛都跳了跳。

    这么多年来，他早就见惯了各种各样的事情，自认为一般的事情早就不可能会让他产生任何的情绪波动，没想到周青却在此之外，说话的时候居然是这样的一番态度。

    这让他感到意外，紧接着就是怒意直接冲上了胸膛。

    “我原本还在想要是你求饶的态度好点，要是你能够确切地认识到自己的错误，那我还可以考虑最后给你留一点点面子！”

    “没想到啊没想到，周青，你现在真是连一点面子都不想要了是吧？”

    说到这里，他脸上一阵冷笑。

    “既然如此的话……”他看了看平安集团的那几个人。

    “我想你们也可以不用留手了，该做什么，不用我说了吧？”

    他的话讲完，平安集团的那几个人立马点了点头。

    “放心吧，张先生，这件事情就包在我们的身上！”

    说完以后，他们就转过头来，都看着周青，已经将他给围了起来。

    而且他们的脸上还带着残忍的笑。

    “周青啊周青，你可千万不要误会，不是我们想针对你，而是因为你实在太不懂事了，一点礼貌都没有，居然敢得罪张先生！”

    “是啊，你身为我们平安集团的人，而且还是董事长的老公，居然连这点道理都不懂得，你难道不知道应该要尊重别人吗？”

    他们这番话，已经在不经意间将周青贬为了不可饶恕的人，不知不觉间给周青扣了很多顶帽子。

    听到这番话后，周青脸上一阵冷笑。

    这帮人就算要对他动手，还得先给他扣顶帽子，都到这个时候了，还想着要先让他这边理亏。

    真是不错的算计啊。

    “你们没必要废话这么多了，该干嘛就干嘛，跟你们说话多了浪费我时间！”

    周青开口，语气里都是一阵无奈，不想理睬的样子。

    看到他的这副样子，那些人也很是火大，愤怒全都写在了脸上。

    周青现在根本没把他们放在眼中，看看他现在说话的这幅样子。

    立马就有人笑了起来。

    “大家瞧瞧，都到这个时候了，他是不是还认为他没错呢？”

    “依我看，我们还是不要跟他废话了，时间拖下去对谁都不好，还是现在就赶快给他点教训吧！”

    他们全都笑着这样说道。

    他们心中清楚，蒋宜涵她们还在不远处的房间里面呢，在这里把时间耽误多了，绝对不是什么好事。

    他们现在之所以敢这么做，敢明目张胆得最周青，就是因为公司内部还有人在给他们撑腰。

    何况现在，是张麒麟亲口这么说的。

    这可是张麒麟亲口说的话呀。

    张麒麟是什么人？他绝对算得上是一个人物了，有不少人都听说过他。

    别说他们这些本身就在机甲公司上班的人了，更是对张麒麟的名字如雷贯耳。

    在这之前就已经听说过很多关于他的事情了，哪怕是蒋总在这里也必须要给张麒麟几分面子才行。

    蒋总都未必敢在张麒麟面前说这种话，这个周青还真是胆大包天啊，连这种话都敢讲。

    还敢不把张麒麟放在眼中，说不准人家张麒麟如果真的要认真的话，只需要一句话就可以将他整个半死。

    张总要是真的想搞周青，想针对他的话，那绝对是件很简单的事情。

    现在不能再耽误时间了。

    他们一边这样想着，一边脸色阴沉围着周青，慢慢将他围成了一个圈。

    看着围着自己的这个包围圈，周青脸上露出淡淡的笑容。

    张麒麟想针对他，他早在之前就已经知道了，只不过他没想到，现在居然是平安集团的这波员工对他作出类似的行为。

    “别耽误时间了，大家一起上，他以前当过保安，说不定还练过两招！”

    这些人虽然看不起周青，但是却也没有大意。

    之前周青在平安集团是当保安的事情他们也都听说过。

    在这之前就已经听某些公司里面的人说过，据说周青在这之前，在公司里面似乎只是一个非常普通的保安职位。

    他这样的人，跑到大街上一抓一大把，没有一千也有八百。

    这样的人，虽然没什么本事和能力，但是说不定也在保安队里面稍微练过两招，有点花架子功夫。

    毕竟现在的保安队里面也还是要练练类似的东西的。

    哪怕现在看不起中心，但是却并不代表他们会大意，相反他们反而比较严肃，比较紧张。

    头脑简单的人通常四肢都比较发达，更何况像周青这样的弱智一般的人。

    看着那些人的样子，周青冷冷一笑。

    “行了，你们都别废话了，一起上吧，我把你们解决掉，也懒得花费时间了！”

    那些人闻言全部都冲了上去。

    周青长的清清秀秀的，就算真的练过两招，也架不住他们这些人一起上，只要他们一起冲上去，周青肯定撑不住的。

    “来的好！”

    周青冷笑了一声。

    张麒麟看着这一幕，脸上的笑意也是变得越发浓重。

    只不过随着一阵噼里啪啦的脆响，他这抹还没完全出现的笑意，就凝固在了脸上。

