
　　一波轰炸结束，好一会儿，波斯国的士兵才恢复过来。刚恢复过来的波斯国将士，一个个惊慌失措的求助，许多人甚至大喊大叫着发泄内心恐慌的情绪，甚至还有人高呼魔鬼之类的话。总之守城的士兵，在这一刻乱成了一锅粥，全都乱糟糟的一片。

　　卡斯德大声下令，安抚士兵。

　　勒令将士镇守原地。

　　事实上眼下仅仅是一波轰炸，炸毁了城楼上的房屋，使得城楼出现了一些坑洼，城墙依旧坚固，城门依旧屹立不倒，博朗城依旧能抵挡夏国的军队。好半响后，城楼上的议论声、喧哗声才停止，一个个波斯国的士兵看向城外，仍是一副心有余悸的样子。

　　许多将领来到卡斯德的面前询问，想了解轰炸城楼的武器是什么情况。卡斯德给出了答复，不过卡斯德的答复却极为巧妙。他说了迫击炮轰炸能远程轰炸且威力大的优点，其余的优点只字不提，然后只说迫击炮的缺点，迫击炮无法近距离进攻。一旦被靠近，就是失去作用。

　　在卡斯德的一番话后，将士松了口气，稍稍镇定，至少这武器不是万能的，那就还有解决的办法。城外的轰炸结束后，来济却是策马上前，道：“卡斯德，我是来济，是马将军的军师，你还在不在？”

　　翻译快速转述，声音传到了城楼上。

　　卡斯德听到转述的话，直接道：“本城主在，想炸死我，那是不可能的。来济，你们夏国人真是卑鄙无耻，竟然直接轰炸城头。若非本城主早有准备，就被你得逞了。”

　　他回话时，也躲藏在人群中。

　　不曾真正的露面。

　　担心遭到炮轰。

　　来济继续道：“卡斯德城主，博朗城已经被我夏国的士兵包围。你想守住博朗城，那是不可能的。你现在放下武器打开城门投降，我保证陛下赐你爵位，让你继续荣享富贵。”

　　“不可能！”

　　卡斯德断然道：“我卡斯德，不可能向夏国投降。夏国的军队要进攻，尽管来。我博朗城固若金汤，不可能被打败。”

　　来济听到卡斯德的回话，皱起眉头。他刚才的试探，就是试探卡斯德的情况，如今卡斯德躲藏在人群中，一时间判断不了卡斯德的位置。

　　要弄死卡斯德，那就不可能。

　　来济转而看向马远，道：“马将军，想把卡斯德引出来，然后以炮弹轰炸，肯定是不可能的。另外我们要破城，但博朗城坚固无比，强攻也不可能。”

　　马远打量着博朗城，仔细观察一番后也点头赞同。博朗城准备很充分，想强攻夺取博朗城，根本就没有这个机会。

　　马远道：“看样子我们想一战而胜，是不可能成功的。如果卡斯德就在城楼正上方，咱们几炮下去，一切都解决了。可如今没能炸死卡斯德，就只能按照原定计划进行。”

　　来济道：“是这个道理。”

　　“撤军！”

　　马远直接下了命令。

　　随着命令传达，军中的将士不再逗留，便快速的撤离。这一幕落在卡斯德的眼中，卡斯德脸上流露出意外和疑惑的神情，他没想到夏国的军队到了城外，仅仅是放了几炮炸毁了城楼上的房屋，就直接撤军离开。

　　城楼上的将士，顿时欢呼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　庆幸夏国军队离开。

　　他们真是怕遭到轰炸，一旦城楼上遭到轰炸，即便城墙极为坚固，不可能被炸得倒塌，但总归是容易有损失，士兵也容易被炸死炸伤。

　　卡斯德的脸上，露出一抹灿烂的笑容，道：“瓦尔多先生，你果然老谋深算。你建议我加固了城墙，如今加固了，夏国的军队轰炸无果，果然是撤走了。”

　　瓦尔多却是摇了摇头。

　　一副担忧样子。

　　卡斯德问道：“瓦尔多先生，为什么摇头，难道本城主有什么说错的吗？”

　　瓦尔多道：“城主，夏国的军队撤走，不是因为拿不下城池。固然，有一部分原因是城池固若金汤，但更多的原因，我认为夏国的军队有其他的打算。夏国的军队直接进攻，我们可以知道对方进攻的手段，也能做出相应的安排。可夏国的军队撤走，暂时不进攻，那么夏国的军队调整了计划，我们却不清楚，如此一来，要防守就会有些棘手。”

　　卡斯德闻言一下紧张起来。

　　的确如瓦尔多所说的。

　　夏国军队不进攻，他们就不知道夏国军队的意图，就无从做出判断。

　　这是最棘手的事情。

　　卡斯德道：“先生，我们怎么办？”

　　瓦尔多郑重道：“城主，要说应对其实也简单，我们只需要静观其变，不作任何安排即可。因为眼下妄动，反倒容易遭到算计。与其如此，不如以静制动，等一等再说。”

　　卡斯德道：“是这样。”

　　当即，卡斯德传令城楼上的将士，勒令众人全力以赴的镇守。

　　以便于守住博朗城。

　　另一边，马远率领的大军撤退后，足足撤退六里多路，才找到合适的扎营地点。麾下的大军，全部都驻扎下来，而且营盘也全部布置妥当。

　　中军大帐内。

　　马远和来济相对而坐。

　　马远道：“来先生，按照此前定下的计划，此前我们俘虏的波斯国士兵中，挑选了一批人出来进行策反，然后许多人离开了我们的军营，回到博朗城也进入了县城。这一批人民，是可以掉队安排的，眼下是调他们出手的最佳时机。”

　　来济道：“马将军，兹事体大，我打算亲自走一遭城内。即便博朗城的城池坚固，甚至不易攀爬，却也拦不住我们。我潜入后，了解一下具体的情况，也就好办了。”

　　马远皱眉道：“这样的安排，有风险的，来先生，三思啊！”

　　来济道：“我已经考虑清楚，因为在当下，已经没有多余的选择。只有我亲自走一遭，才能清楚知悉具体的情况，然后做出策反的情况。如果单纯靠策反的那点奴隶兵，恐怕还没有采取行动，就容易被镇压。”

　　对来济来说，涉及到博朗城的大计划，他唯有亲自行动，心中才觉得有把握。

　　这一事情，交给下面的人去安排他不放心。

　　马远暂时没有答应，因为来济的行动极具风险，一旦失败了，后果就是来济也会陷入危险，这是马远所担心的事情。

　　来济继续道：“马将军，我意已决，而且我只有这样，才能取得胜利。”

　　马远道：“行，我同意了。”

　　来济的脸上露出笑容。

　　事实上整个计划，他心中早就清楚，知道什么该做，什么不该做。虽说有一定的风险，但来济认为这也是值得的。

　　来济当即就安排了下去，为接下来的行动做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1174章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 