    幻境之中，有了水玲的干预，时间开始变快了。周围人們战斗的动作，正在以五六七倍的速度开始加快，包裹宁荣荣自己，同样被加快了速度。

    战斗速度加快，很快便以邪魂师的加入，使的武魂殿的人们撤离了。不过接下来, 天都众人便要应对更难对付的邪魂师了。

    因为相比较邪魂师们，武魂殿所属的人，实际上只是有一个击杀唐三的目标，并不会随便屠杀其他人。

    可邪魂师不同，他们什么人都杀，完完全全就是疯子的代言人，见到谁就上，誓死杀掉地方。

    时间的加速，倒是让宁荣荣陷入了短暂的失神状态。她的双眼处于涣散的状态，可就在这个时候，涣散的双眼凝实，渐渐的变成了黑色的瞳孔。

    “我这是...怎么了？”短暂恢复意识后，宁荣荣很快便理清之前的自己，到底是怎么样的一个状态。

    就在她精神恍惚之中，一道攻击从天空中打出，就这么硬生生的打在了古风的躯体之上，便出现在了自己的不远处。

    见到全身被血液遍布的古风，一时之间，竟让精神荒芜的宁荣荣，眼睛瞬间变得通红，留下了伤感的泪水。

    “古风, 古风，你怎么样了。”在宁荣荣精神恍惚间，自己的身体好像不受控制了一样，朝着古风的方向奔跑而去。

    拖着古风流血身体的同时，拿出了奥斯卡的恢复大香肠，就让对方直接给吞了下去。

    吃下恢复香肠后，古风的面色好了一点。看着流泪的宁荣荣，还有天空中即将动手的渡鸦，焦急的喊了起来。

    “快闪开啊荣荣！”

    “我不！”

    宁荣荣红着眼，直接大喊了出来，一时之间，竟让古风整个人呆在了原地。

    但很快，发现渡鸦开始进攻了，古风也不管宁荣荣到底怎么回事。很快便推开了对方，打算独自承受着对方的攻击。

    “风儿！”

    这时候，骨头罗从空间通道走出，看到被封号斗罗锁定的孙子。整个人变的焦急不已，之际大喊了出来。

    至于古风，他知道自己已经躲不开了, 身上所有的魂技开启。使出了浑身解数，企图在封号斗罗的攻击下存活下来。

    完全没有注意到，一旁的宁荣荣，在被他推开的时候。那一双哭泣变红的双眼，慢慢的起了变化。

    “为什么，为什么要推开我，明明我想要的不是这样啊！！！”宁荣荣的小脸上虽说是泪水。

    可她的内心中，那进行神考的宁荣荣，直接大喊了起来！！！

    “不要！我不要这一幕发生！我可以的，我可以帮助你的！”内心世界的宁荣荣焦急呐喊着，此刻的她，已经忘记这是一个虚幻的世界。

    或者说，即便这是一个虚幻的世界，可宁荣荣不想看见。古风就这么死在自己面前，即便她感应到，自己体内似乎涌现出了一股力量能够解决这危机。

    可宁荣荣不愿意，冰龙王的力量即便能够帮助到古风，可这个，真的是自己想要的结果吗？

    以前是没的选择，可是现在的自己，以前不是以前的自己了，难道我...还没有其它的选择吗？

    心中这么想着，宁荣荣就越不甘心。为什么？明明自己已经有力量了，为什么使用不出来？

    可根本没用，宁荣荣发现，自己什么力量都没有。就只能借助体内的冰龙王本源，跟古风一起使用武魂融合技才行。

    可这个，根本不是自己要的结果，想到自己的无力。

    内心深处的宁荣荣，就这么颓废的跪在了地上，周围的一切是那么的漆黑、可怕，让人忍不住的对其产生了绝望一般的恐惧。

    谷鮘

    这时候，内心失神的宁荣荣，嘴中中低喃道：“我不想使用冰龙王的力量，我要用自己的力量打败对手。我要让风哥哥看到，我...已经不是以前那个，经常要被他保护的宁荣荣了。”

    想到这里，宁荣荣的脑海中，好像闯入了一段画面。一段，在自己要进行水神九考时，水神姐姐对自己的说过的话。

    水玲站在宁荣荣的不远处，看着自己，神色凝重道：“宁荣荣，这个答案会影响到你的整个考核，你可以不用告诉我。但是你，一定要把和这个答案，铭记在你的心里。”

    “你究竟，为何要变强？”

    眼神涣散的宁荣荣，在听到这个问题后。又想到之前，自己对自己发出的疑问，喃喃自语道。

    “我究竟，为何要变强吗...”想到着，宁荣荣便下意识的低语说着：“我变强的想法，根本不是站在他的身边。虽也有这个想法，可是真正的原因，根本不是这个。”

    这一刻，宁荣荣似乎明悟了什么，在心底朝着上方呐喊道：“我不想要，担心，不想让对方为了保护我而受到伤害，我不想什么都让古风去承受。

    所以我想要变强，变得很强，然后在风哥哥的面前告诉他。我已经不是以前那个，要被你保护的荣荣了。我现在很强、非常强，强大到，足以能够保护自己了啊！！！”

    这一刻，在内心深处的宁荣荣站了起来，周边的所有黑色。在这一刻似乎闯入了一团淡蓝色的光，慢慢的充斥着整个世界。

    “我明白了！我全都明白了！”

    这个考验，事实上就是在考验自己的决心。现在想想，自己以前想要变强，真真正正的是只想站在古风身边吗？

    不，并不是这样的，他不想让古风担心，所以只能变强！

    不想让古风保护，所以只能变强！

    一切的一切，都是想让古风放心，不要有所估计，所以自己才想要变强！

    这时候，黑暗的内心世界被淡蓝之光填满，宁荣荣站在这柔和的光芒中，冲着天空伸手呐喊道：“来啊，请帮助我吧，玲珑伞！！！”

    这一时候，一把水蓝色的伞，以撑开的形式慢慢的降落了下来。

    就在这时候，宁荣荣体内的冰（水）龙王本源之力被激发。当即化作一条由水元素组成龙，就这么撞进了玲珑伞之中。

    玲珑伞被冰龙王本源撞入后，本来简朴毫无一丝图案的伞面，在这个时候绣上了一条深蓝色的巨龙。

    这时候，玲珑伞来到了宁荣荣的手上，她的双眼看向那一道环绕整个伞面的龙纹，有些开心道：“谢谢你，冰龙王前辈。”

    “嗷！”

    这时候，龙纹的头部眼睛处，闪出了一丝亮光。并隐隐传出了一阵龙吟之声，似乎在回应宁荣荣的话。

    外界，本身十五岁左右的宁荣荣，整个人当即发出了淡蓝色的亮光，吸引了在场所有人的视线。

    同样的，还包括了正要进攻的渡鸦，他惊恐的发现。在那一道淡蓝色的光之中，有一道令他特别畏惧，可怕的力量正爆发而出。

    他正要收手，可这时候，淡蓝色的光芒之中，飞出一条水组成的五米长神龙，正袭击了自己。

    “不好！”察觉到这其中的威胁，渡鸦神色一惊，魂里最大程度的释放而出，使的自己的身躯便宜了一些位置。

    不过即便如此，水龙冲出后，还是击碎了自己的右手。渡鸦整个人也是倒飞出去，镶嵌在了周边的石壁之上。

    “哦，既然还活着吗。”

    正当所有人疑惑的时候，蓝光之中，一股类似宁荣荣，又跟宁荣荣有差别的空灵之声，从中传了出来。

    旋即，在众人的疑惑下，一位身姿曼妙的宁荣荣。留着一席曲直头发，穿着一席浅蓝色到地的长裙，一双淡蓝色的水晶鞋，手中拿着一把蓝色的雨伞，优雅的从中走了出来。

