

               回到地之阁的乐正轩空进了屋子脸色阴沉的关上了房门，屋子里，神秘男子已经躲进了角落里，看见乐正轩空回返，方才警惕性十足的从帘帷后面走了出来，声音急切的问道：“到底发生了什么？外面真的有人偷听？”

    乐正轩空背靠着房门没有答话，而是在地之阁禁制结界完全封印的情况下选择了最隐蔽的交谈方式——神识传音。

    “闻声蚁，是暗潮的闻声蚁。”

    “什么？暗潮的人混进来了？摩仙坊市到底是干什么吃的？堂堂羊头殿如此重要的地方，居然能让暗潮的人混进来？”神秘男子表示震惊且愤慨的吼道。

    乐正轩空颇为丧气道：“我也没想到，暗潮的手段竟如此可怕，适才见过羊头殿的管事，外面偷听的仆役已经来摩仙坊市近百年长短了，她是一步步取得摩仙坊市的信任进入羊头殿的，过往一点特别的痕迹都没有，谁能想到，她居然是暗潮的人？”

    “暗潮早在百年前就盯着摩仙坊市了？”神秘男子无比震撼。

    乐正轩空叹道：“暗潮此举一定不是针对我们，而是早早的把他们的人安插在九界山各大势力之内，这些人隐藏的如此之深，应该是为了打探各个方面的消息的，暗潮此举实在骇人，他们在摩仙坊市安插了多少眼线呢……”说着话，乐正轩空站了起来，浑身泛着白毛汗道：“不好，你不能再留在这里了，万一让人瞧出你的身份，我们的计划就无法实施下去了。”

    “我是得离开了，不过西境的行动怎么办？还进行吗？”神秘男子此时也不拖底了，暗潮的耳目突然出现，还用上了闻声蚁这么特殊的盗听妖宠，他们此前的话，绝对可能一字不差的泄漏出去，而一旦被啸月宗的人得知了，那他们所有的谋划都将付诸东流。

    乐正轩空也有点拿不定主意，但他把刚刚的情况如实的转述给神秘男子道：“暗潮的人似乎跟啸月宗有千丝万缕的关系，说实话，我也不知道这个行动要不要进行下去，不过刚刚抓住那个耳目的时候，她想把消息传出去，被我眼疾手快的劫了下来，相信我们的密谈，暗潮的人还没有掌握。”

    “如此……”神秘男子咬了咬牙道：“那就依计行事，错过这个机会，还不知道等多少年呢？”

    乐正轩空闻言，谨慎无比道：“消息有外漏的可能，全盘的计划要不要再仔细推敲推敲？”

    “不。”神秘男子听完想都没想，断然决定道：“还是按照原计划来，争取一次性杀了红杏夫人。”

    “有把握吗？”真到了下决心的时候，乐正轩空又不托底了。

    “九成把握，就这么干吧。”神秘男子声音坚定不已道。

    “那好吧……”乐正轩空一看神秘男子如此有信心，顿时不再劝了，但他话锋一转，忽问道：“你真正的确定红杏夫人一死，他会出现？”

    “一定会……”乐正轩空道：“风绝羽对他也算有恩，你别看他这些年对啸月宗不闻不问，实则他对七霞的局势了解的甚是清楚，红杏夫人出了事，他或许不会出马，但你别忘了，啸月山上还有风绝羽最在乎的四个美妾呢，我相信，他绝对不会坐视不理的。”

    乐正轩空目光凝重：“若是他来了，那你的目的也算达到了，好吧，我们就依计行事，不过咱们之前的交易你不要忘了，时机一到，你要帮我剪除天坊。”

    “那是自然。”

    “好，你跟我来，我带你从羊头殿的密道走，免得被人认出你来。”

    “好。”

    神秘男子点头后，从帘帷后面取出一件极其肥大的斗篷穿在了身上，斗篷带着兜帽，他戴在头上，将他的容貌遮掩的丝毫不露，随后，神秘男子跟着乐正轩空出了门，快步向羊头殿的机密重地走去。

    一刻钟后，神秘男子进入羊头殿所在最高的羊头峰山中腹地，借用一条密道辗转离开了摩仙坊市，扬长而去。

    而就在密道的终点，通往摩仙坊市外界的树林深处，一个在摩仙坊市中负责打扫后山花园的仆役抬起头来，看着身穿肥大斗篷的神秘男子驾虹而去，马上从怀里取出一只小小的青鸟佩，一指点在上面。

    青鸟佩化作一只小小的青鸟振动羽翼飞进了摩仙坊市，不久之后停在一间铺子的后院院落里。

    一个铺子的掌柜，匆匆的走了过来，掌心亮起一道白色的光华，将青鸟收于掌心，然后闭上了眼睛。

    三息后，掌柜面色沉重的走进了后院，后院来来去去足有七、八个干着杂活的下人，掌柜的进入后院轻咳了一声，所有人都停下了手中的活计，看向掌柜，脸色泛着刚毅如铁的凝重情绪。

    “海子向南而去，少个尾巴，你们去吧，谁能活着回来，打探到海子的去向以及住处，可以直接晋升暗护法。”

    一句话，七、八个看似平庸无奇的杂役，陡然间变得模糊了起来，片刻之后，院子里响起阵阵微不可察的破风之声，如果此时有外人在此，定会发现，这七、八个平平无奇的杂役，居然各自掌握着一些强大而神秘的隐遁神通，这些神通让七、八个穿着普通的像农户的杂役变成了一个个模糊的影子，紧接着全部消失在院落里。

    暗潮内部，自有一种特殊的交谈方式和传令流程，分别可以指挥一些身怀各种能力的强大修士。

    这些修士的实力未必有多高，但是盗听、跟踪、尾随、潜伏、混迹都十分在行，他们分别用耳朵、眼晴、尾巴……等具有代指性的词汇代表，所有规则异常严谨、完整、有条不紊，形成一个无比完整的管理体系，这正是暗潮万载不灭的关键。

    有奖有罚，正是整套完整体系中必不可少的一环。

    暗护法，在暗潮中地位极高，拥有阅览八成以上暗潮收录秘典的资格。

    暗潮的奖罚制度与修为无关，无论什么样的任务，只要是暗主觉得无比重要的，都可以给予高额的奖赏，而一旦成为暗护法，无论你的实力有多低，都会被暗潮着重培养。

    没有足够的资源提升修为？暗潮给你资源！

    没有合适的修行秘籍？暗潮给你找！

    没有充裕的时间修炼？暗潮可以放你大假，甚至提供最好的洞天福地！

    什么？你说秘籍你也看不懂？没关系，暗潮找人教你，为你解惑！

    缜密严谨的暗潮，会充分调动每一位成员的积极性，让他们在接受任务的时候，甚至只可以拿自己的命去拼。

    掌柜的一席话，让七、八个在摩仙坊市待命已久的“尾巴”彻底的开启了跟踪模式，他们不会在乎敌人的手段有多高明，实力有多强，因为他们全都接受过特殊的训练，可以在几乎所有恶劣的环境中找到完成任务的办法，而这个时候，他们只需要跟上从羊头殿离开的神秘男子，找到此人的落脚之地、抑或是居住之所，甚至打听到此人的身份、来历，那么，他们就可以成为暗潮重点培养的暗护法了。

    暗潮暗主一副密令，让整个处在泯空界的暗潮探子全部活跃了起来，不仅仅那七、八个人，围绕在摩仙坊市周边甚至泯空比邻两大界山的暗潮修士一日之内全部进入了潜行状态，消失在公众的目光之中。

    往常，他们或许是某个门派的外门弟子，他们或许是某个山村的平凡村民，甚至他们还有可能是某个门阀氏族中的杂役，但这一刻，他们是暗潮最强而有力的眼晴、耳朵、尾巴，他们将开启专注姿态，密切注意神秘男子的动向。

    泯空界的暗潮探子开始活跃，与此同时，地处七霞界灵洲的啸月宗也进入紧锣密鼓的筹备状态。

    初十二，是一个风和日丽的好日子，位处灵洲核心腹地啸月山的啸月宗，一大清早，广场上就聚集了密密麻麻不下上万人。

    晴空万里、白云如絮，宽敞、弘大的啸月宗山门广场前，人头攒动、旌旗飘展，啸月门内从元老到长老，再从护法到掌事，又从管事到弟子，密密麻麻的在广场上站了一大片，所有在啸月宗地位崇高的强者全都聚集在山门前，望着天空横着的一艘巨大的铁甲飞舟静立等待。

    辰时三刻，红杏夫人穿着一件圣洁雪白的宫纱白裙犹若仙子一般从正殿后方飘然而来，她的身边有巫映雪、上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研等众女陪同，还有萧岳河、萧洪章两大元老同行，乘云驾雾飘然而至。

    “弟子，参见宗主……”

    广场上近万啸月宗弟子，看见空中红杏夫人白衣若仙缓缓飞临，皆是曲膝下跪，齐声见礼，而当中喊的最响亮的，就是站在头前特别鲜明的四支队伍，这四支队伍分别是六殿弟子当中的红衣、铁卫、刺喉、天赐四殿弟子各一千人。