    这些佣人里，在林家呆的时间稍长一些的，都知道林雪儿还从来没有谈过恋爱。

    倒并不是没有追求者，而是不管是多高多帅多有钱的富家少爷，都被她无情的拒绝了，一点机会都不给！

    可萧云一个穷酸的小医生，居然会获得大小姐的青睐！

    瞬间，整个病房内的佣人都被惊爆了眼球。

    “这个萧医生也太牛逼了，他是怎么追到大小姐的，给跪了！”

    佣人里，一个小男生忍不住向萧云投去崇拜的眼神。

    听到这句话，林巧巧简直恨不得马上冲过去，把林雪儿的脸给抓花了！

    原本，该跟萧云在一起的人，是她啊！

    这个癞蛤蟆，不仅横刀夺爱，还故意带着萧云回家，介绍给自己的母亲！

    这不是在赤裸裸地打她的脸吗！

    “雪儿，你……你这是认真的吗？”赵钰脸色难看的问道。

    在所有人的注视下，林雪儿旁若无人的走到萧云的身边，然后非常自然地挽住了他的手臂，身子还微微靠在萧云的胸膛上，神色十分亲昵。

    “二婶，我当然是认真的，希望你能祝福我们。”

    林雪儿身上好闻的淡淡香气，让萧云有点意乱神迷。

    紧接着，他伸出一只手，自信地搂住了林雪儿那柔若无骨的小蛮腰，笑道：“我对雪儿，也是认真的！”

    赵钰哑然无语。

    光从萧云和林雪儿两人之间的一举一动，她就看得出来二人十分甜蜜。

    可这个小伙子的出身，实在太差了！

    但她作为婶婶，也不好得说什么，只是眼神复杂地看了一眼萧云，说道：“小伙子，雪儿对你的期望很高，你可不要让她失望了！”

    萧云笑着点点头，主动问道：“赵阿姨，您的病情可以跟我说说吗？”

    “小伙子，我知道你是医生，不过我的私人医生已经在替我准备手术了。”赵钰打断了萧云的话。

    萧云淡淡的看了赵钰一眼，准备拿出点儿实际的本事来。

    他转身看向了旁边一个女佣人，打量了对方一眼，问道：“这位小姐，你最近是不是失眠多梦，还会觉得异常烦躁，睡觉时脚底容易出汗，大小便也不正常？”

    “恩？”女佣人一愣，没想到萧云会突然说出自己最近的症状来，而且说得丝毫不差！

    “是这样的，最近二夫人的身体出了问题，我比较担心她，睡得很差。”女佣人点了点头。

    “你这是虚火旺盛引起的，也跟赵阿姨病情恶化让你心理压力大有关系。”萧云解释道。

    闻言，在场的人不由露出惊奇的神色。

    毕竟，只看一眼就能诊断出这么多结果，萧云的医术水平，不言而喻！

    “切，萧云，你是想亲自帮她降火吧？”林巧巧翻了个白眼，阴阳怪气地说道。

    萧云没有搭理她，他知道这个小辣椒讨厌自己，嘴里说的“降火”绝对不正经。

    “二婶，我的病就是萧云替我治好的，你可以相信他。”林雪儿给赵钰倒上了一杯水，递过去说道。

    “这……”赵钰虽然不喜欢萧云，但刚才他简单的露了那么一手，确实也让她有些心动。

    “赵阿姨，您相信我，我不会拿您的身体开玩笑的。”萧云说得很认真。

    想了想，赵钰苦笑着点点头，说道：“好好好，雪儿，我听你的，行了吧？”

    “赵阿姨，我先给您把个脉吧。”萧云说着就向床边走了过去。

    林巧巧主动让开了位置。

    两人擦身而过时，林巧巧那傲人的雪峰，却不小心挤到了萧云的后背。

    萧云没什么感觉，直接走过去坐了下来，可林巧巧却如触电般，身上一阵酥麻。

    萧云坐下后，便凝神替赵钰开始把脉。

    不一会儿，他微微皱眉，扭头朝林雪儿问道：“雪儿，这里有银针吗？”

    “有、有！”张管家插话道。

    说着，便赶紧转身去找来了一盒银针，递给了萧云。

    萧云起身将病床前的帘子拉了起来，严肃地说道：“赵阿姨，为了方便扎针，我需要你把文胸脱掉。”

    讳疾忌医。

    此时，在萧云的眼中，赵钰就是一个普通的病人，他心中没有一丝多余的想法。

    赵钰先是一愣，可再一看着萧云那严肃的模样，便也没多想。

    毕竟，她给私人医生诊治时，也是脱了衣服的。

    而萧云在她面前，不过是一个小屁孩，更没有什么好害臊的了。

    赵钰起身去了一趟卫生间，随后穿着一件薄薄的体恤回到了病床上。

    赵钰半脱衣服，露出了白花花的身子。

    只见她的皮肤精致，嫩得跟水一样，二三十岁的姑娘都不一定比得上，十分剔透。

    萧云找准了穴位后，就准备开始运针。

    “赵阿姨，冒犯了。”

    他将一股股真气注入到银针之上，眼疾手快地就扎了下去。

    二十秒不到，萧云便稳稳地扎了九根银针在赵钰身上。

    这是他之前便用过的九转回魂针！

    这种针法在华国早已失传，幸亏萧云有传承，才能使出这一手绝活。

    别说肿瘤中晚期了，只要有一口气在，九转回魂针都能把人给救活！

    但使用九转回魂针的要求非常高，不单要求手法，还需要运针的秘诀，以及医者本身的真气去渡气。

    这也是它失传的主要原因。

    若是萧云把这套针法传出去，就算对方学会了，估计也没人能达到最佳的疗效。

    内行看门道，外行看热闹。

    萧云的医术到底如何，赵钰是看不出来。

    但是刚刚那一手漂亮的针法，却让她在心中惊叹连连。

    这没有十几年的中医功底，是扎不出这样的效果的！

    “赵阿姨，您感觉如何？”萧云擦了擦额头的细汗，问道。

    “感觉扎针的位置很暖和，还挺舒服的。”赵钰如实回答道。

    萧云微微颔首，凝神加速了真气的注入。

    紧接着，赵钰只感觉有股灼热感在自己的体内四散开来！

    她感觉到自己的肿瘤似乎在“砰砰”地鼓动着，最后渐渐平息了下去。

    蓦地，赵钰的身上仿佛有什么东西溃散了一般，随着胸口一轻，她长长地舒了一口气出来。

    这种奇妙的感觉无法言喻。

    “好了，赵阿姨，再过半个小时，您的肿块就会彻底消散了。我待会再给您开一副中药，调理三天就可以痊愈了。”

    萧云擦了擦汗，有条不紊地收起了银针，拉开了病床边上的帘子。

    “这就可以了？真的能治好吗？”赵钰虽然觉得身上舒服了不少，可还是有些狐疑地问道。

    “恩，半小时后，可以让私人医生现在给您做个检查。”萧云淡淡说道。

    就在这时。

    空气中响起了一道脚步声。

    林雪儿还以为是林玉成回来了，可抬头看去，却看见进来的是赵高宇。

