    之后客厅里的气氛变得异常尴尬，无论是在场的三个长辈，还是薛云柔与江含韵二女，都是眼神异样，面色变幻不定。

    李轩却反倒是拿出了死猪不怕开水烫的势头，只顾埋头吃喝。他想自己都经历了这么一场残酷的修罗场，这金鳌汤如果不好好享用那就亏惨了。

    毕竟这个世上，唯有爱与美食不可辜负。

    调整好心态之后，李轩就渐渐的感觉这碗里的汤又变得好喝起来，还时不时的开口称赞江夫人的手艺。

    李轩前世历经大学与职场，混迹于各大微信群，还是学了一些真本事的。他的嘴巴像是抹了蜜，寥寥几句，就让江夫人的脸上又渐渐有了笑容：“小轩你喜欢吃就好，回头我让你伯父再去钓几只金鳌。这次一定得三百年份的，或者寻几只六百年份的赤金鲍，那才是顶顶好的食材。”

    正低头吃菜的江云旗差点就把头栽在前面的碗里面，心想这信口开河的婆娘！我今天没宰了这小子，已经是很好的涵养了，你还让我给他钓金鳌，去找赤金鲍？把你夫君当成什么了？

    三百年份的金鳌可遇不可求，一年都未必能够遇到一只；至于赤金鲍，那更是鲍中极品。

    土木堡之变前，王振满天下寻觅五百年的赤金鲍，要让正统帝尝尝口味，甚至不惜为之开出五万两白银的天价，却苦求不得。

    你居然还让我给这混小子，去找六百年的赤金鲍？

    他三五口将碗中的汤喝完，就向李轩瞧了过去：“看贤侄也吃的差不多了，不如你我一起出去走一走，消消食？”

    李轩抬起头，清晰的看到对面这位大高手眼里闪烁的火焰，他不由心神微凛，头皮再一次发麻。

    “这个？可小侄晚上还另有公务——”

    他晚上还得与乐芊芊他们一起，去追查那条装满了兵器的船呢。还有韩掌柜留下的那笔钱财，他也得找个时间取出来。

    这位江大神医的邀约明显是心怀不善的，李轩心想自己除非傻了才会跳进这个坑。有这个时间，自己去把韩掌柜藏匿的金银财宝取出来难道不香吗？

    可李轩话音未落，江云旗就拍了拍手：“来人呐，把先前拿出来的那瓶‘紫元丹’送回丹房。”

    李轩不禁目瞪口呆，心想这都送出手的东西，还能收回去吗？

    江云旗此时又冷笑着道：“公务什么时候都可处理，我们叔侄却是难得见一面，贤侄以为呢？还有，刚才老夫给贤侄你想的丹方，忽然就感觉不妥，沿途当中，老夫正可帮你再斟酌一二。”

    李轩不由‘咕哝’一声，咽了口唾沫，然后就笑呵呵的回应：“也行，那我就陪伯父走一走。”

    ※※※※

    两人出门之后，江云旗却完全没有与李轩说话的打算，只冷冷道了一句‘跟我来’，就自顾自的往前走。他脚步似慢实快，看似闲庭信步，却仅仅须臾之间，就将李轩甩开一大截。

    这位一直往南面奔行，既没将李轩甩掉，也不给他追上的机会，最后竟一路跃上了南面城墙。

    到这里，李轩不禁一阵迟疑。古时候的城墙乃军防重地，不是什么人都能上去的。可李轩随后就发现江云旗立在那高耸的墙上，往他这边冷冷凝视。

    ——那目光就好像是在说，你敢不跟过来试一试？

    李轩没奈何，只能勉力跟了上去，他一次跳不上去，只能连攀带爬，很费劲的登上了南京那高达十四丈的城墙。

    幸运的是，值守城墙的那位御营将领，在看了这边一眼之后就没做理会了。

    李轩估计这位，很可能是认出了江云旗这位江南神医，天位之下的大高手。

    接下来他一直追到城外的雨花台下，才见前方的江云旗放缓了速度。

    到了此处，李轩隐隐听到远处传来一阵阵的读书声。李轩对此却不以为意，他知道这边有个南京国子监的分院。

    大约五十年前，在宣德年间的时候，当时的南京国子监祭酒嫌国子监地狭，又地处南京繁华之地，物欲横流，乱花迷眼，监生们沉迷于灯红酒绿中都无心读书，于是在城外雨花台另辟分院。而之后几代祭酒都因袭前法，已经将这分院的规模，经营得比国子监本院还要更大一倍。

    ——这就与现代那些大学开辟分校的道理一样。

    “伯父！”

    江云旗虽已放慢了脚步，可李轩还是花了足足半盏茶，才追了上来。此时他一身真元已差不多耗尽，气喘吁吁的抱怨：“伯父，你这样可不叫走一走，小侄半条命都快被你折腾没了。还有，您到底有什么话要与小侄说？”

    江云旗却没理会，他面色冰冷的看着前方：“你可知这是何地？”

    李轩四面看了一眼：“这当然是国子监的分院。”

    就在刚才，他们两人已经一路走入了这座国子监分院的深处。可能是因江云旗的缘故，他们这一路居然都无人阻拦。

    “是问心楼！”江云旗指了指他们前方的一座楼宇：“儒门理学选拔‘理学护法’的所在。”

    “问心楼？理学护法？”

    李轩顺着江云旗指的方向看去，果见那楼的门檐下挂着的牌匾，正是‘问心’二字。

    让人奇怪的是，这周围的所有建筑都是窗明几净，清爽整洁。却唯独这座楼的门槛与上下窗棂，都布满了灰尘，甚至有些地方还出现了朽坏的痕迹。

    “伯父，理学小侄知道，可是这理学护法，小侄却是孤陋寡闻了。”

    根据李轩原身的记忆，这个世界的‘理学’，是源自一位虞姓的大儒。不过核心思想都是一样的，都是所谓‘存天理，灭人欲’。

    而这位虞姓的大儒，在大晋朝也等同于朱子的地位，被当代儒生们尊称为‘虞子’。

    不同于李轩来的那个世界，朱子理学早已衰落，甚至沦落到人人喊打的地步。

    在大晋，理学却正处于全盛时期，是大晋的官学。

    说来李轩也曾经是那些人云亦云，对理学与朱子予以口诛笔伐的愤青之一，可如今他对理学虽然谈不上喜欢，却也没什么恶感。

    这是因他后来研读经典，才发现朱子的思想确实是被现代的人们曲解了。

    朱子说的‘存天理，灭人欲’，可不是人什么欲望都不该有。他认为‘饮食，天理也；山珍海味，人欲也。夫妻，天理也；三妻四妾，人欲也’——人们正常的吃穿住行都是天理，在此之外才是人欲。

    当然，拦着别人吃喝确实过份，可也得看当时的社会背景，许多人可能是连饭都吃不饱呢！

    这句话，更多是针对上层的士大夫与地主豪强，只因普通的百姓连‘天理’都难维持，又何谈‘人欲’呢？

    而如果世间的‘食肉者’们都贪婪无厌，在‘欲望’方面肆无忌惮，那么升斗小民们还有什么活路可走？

    朱子认为只有上层的士大夫们克制住自身的私欲，才能够维持正常的社会秩序与法规，才能够给平民们腾出更多的生存空间。

    可惜被后人曲解，发展到禁锢人心的地步，沦为封建糟粕。

    这个世界的大晋太祖，之所以推崇理学，推崇虞子，将理学定为官学，可绝非是因虞子与其同姓。

    ——这位太祖的爱民，在历代帝王当中可是无出其右！

    “所谓理学护法，是虞子临终所设，代他‘维理学纲纪，护虞子之学’。在理学诸脉，甚至是整个儒门当中，都有着极大的权威。你之所以没听说过，是因这二十余年中，理学护法已经断代。不过这都与你无关——”

    此时江云旗微一拂袖，就使那问心楼的门轰然大开：“跟我上楼！”

    他背负着手走入楼中，后面的李轩则愣了愣神，才犹豫着跟了上去。

    “可是伯父，这不太好吧？这既然是理学选拔护法之地，怕是不能任意出入？且我们来这种地方做什么？”

    “我们来这里，自然是有缘由的。”

    江云旗说这句话的时候，已经踏上楼内的楼梯。

    李轩也亦步亦趋，可就在他的脚步踏上第一层台阶的时候，整个人就蓦地顿住。

    他的精神一阵恍惚，然后就发现眼前完全换了副天地。

    此时在问心楼内的江云旗，则回头看了眼神涣散，神色迷蒙的李轩一眼，然后一个抬手：“给他护法！”

    他身侧虚空，赫然凭空现出了一只两丈长短的黑虎，朝着江云旗的方向低头一礼。

    之后江云旗就拾级而上，直接来到了问心楼顶层。

    此处却不同于下面几层那样满布蛛网与灰尘，被收拾的非常干净整洁。而在左面窗栏处，正有一位四十岁年纪，手持书卷，身穿粗布儒服的儒雅男子，正皱着眉头看他。

    “你来这里做什么？还带了人进来。”

    “我没事可不会来这里。”

    江云旗的语气同样很不客气。他半含气恼，半含无奈的走到了这儒雅男子的面前坐下：“老权你帮我个忙，把那‘问心铃’的难度调整到最低。”

    儒雅男子闻言后往楼下看了一眼:“那是李轩吧？我记得他是你女儿江含韵的下属？”

    江云旗不由错愕：“你怎么知道？”

    儒雅男子‘呵’的一声冷笑：“我当然知道！文忠烈公的隔代传人，当世浩然正气最正统，最精纯的年轻人。早在十天前，我们国子监就已经将他的一切过往都查的清清楚楚。”

    他又若有所思：“老友你带他过来，莫非是想要试他的品行？是为给你女儿招婿的事？老友，你既然在意他以前的劣迹，不放心人家，那直接绝了他的心思就是，又何必来这一手？”

    “我倒也想这么做。”江云旗望着窗外，眼现无奈之色：“你可知，自含韵出生以来，我是第一次听她说不讨厌一个与她年龄相当的男子。更让人无语的是，我那夫人，不知如何居然也看中了此人。

    “原来如此！你女儿的情况确实棘手，要为她寻一情投意合之人，就更加困难。”

    此时儒雅男子的神色，却无比怪异：“那么老友你可知，我们理学护法一位，空缺长达二十余年是什么缘由？”

    江云旗闻言一愣：“不是因后辈不肖，无人能够通过问心铃的拷问吗？”

    “后辈不肖？那么云旗兄以为我如何？可二十二年前，我一样在问心楼遇挫而归。”

    儒雅男子随后说着缘由：“老友你当知问心铃的来历?那是一千二百年前，炼心宗的镇宗之器。炼心宗为虞子所灭，这件神物也就被虞子改造为挑选‘理学护法’的器物。可在二十多年前，因刀魔李遮天之故，问心铃的器灵已经失控了。”

    “失控？”江云旗微微变色：“怎么个失控法？”

    “彻底不受控制的意思，所有闯关者面临的都是最高的难度。”

    儒雅男子苦笑道：“这二十余年来，大江南北儒家的天纵之才何其多矣？却无一人能从这问心楼走出。一应闯楼之人，要么是精神失常，要么是神魄受损，总之没一个全身而退。就说我的大弟子罗云，他当日虽然人还完好，却是在大庭广众之下，赤身裸体的从楼中走出。好友且慢——”

    他唤住了急急起身，准备往楼下走去的江云旗：“你如果打算将他强行唤醒，只会使他精神受损，永不可愈合。”

    江云旗面色一阵发白：“这可如何是好？难道就没办法吗？”

    “唯一的办法，是直接摧毁问心铃，可我肯定不能让你这么做。”

    儒雅男子叹了口气：“所以现在，要么是他在问心铃中受挫，神魄付出不可知的代价；要么就是完完整整的从这座楼内走出，成为新的理学护法。”

    江云旗闻言霎时色变，理学护法？就连他这好友也做不到，又何况李轩？

    他只是想看看，这李轩是否真的改邪归正了。可如果今天李轩因他这莽撞之举出了什么事，他该怎么向自己的女儿交代？

