    冯昭不记得自己是怎么从梅昭仪的寝宫里面走出去的，她撰着拳头一脸呆滞的在宫中行走着，狂乱的发丝下她双眼干涉，却流不出一滴眼泪，胸中好像有熊熊的烈火在燃烧，让她想要抓狂，想要怒吼，但是喉咙却像是被一双手紧紧的扼住了，发不出一丝丝的声音。

    不知道过了多久，直到她一个踉跄被绊倒半跪在地上，才停了下来，双眼幽幽的看向前方，没有任何的焦距。

    曾经她告诉自己，她揭穿梁州贪污一案，是为了正义，她揭发了李永清也是因为他罪有应得，怪不得她！

    而李妍选择进宫复仇，也是因为她自己的选择，更是与她无关！

    可是现在，她却有些怀疑，自己这一年多以来做的事情到底是对的还是错的？

    曾经她的忠诚和爱，都像是盛开在彼岸的曼珠沙华，殷红如血，磨去了她不输给男儿的铮铮傲骨，碎去了她所有的信念和坚持！

    后来她发誓要杀尽负她之人！

    可是直到现在，她的仇人还好好的活在世上，可是无辜的李妍却死在了她的复仇之路上！

    巍巍苍穹何其辽阔，可是为什么就是容不下一个善良的女子？

    冯昭一掌猛地拍在地上，就地旋身飞转，她用力的朝前奔跑着，跑着跑着，直到跑到了一个湖边——

    “不管是发生了什么，你都要相信一切有我，不能够放弃。”忽然，空中传来了一道熟悉的声音，同时，一直修长的手臂将冯昭缓缓地从湖边上拉了过来。

    她骤然抬头，眼中缭绕不去的戾气终于是有了片刻的凝滞，男子妖冶无双的面容含笑犹如九天云霄的漫天红霞，再美的晚霞，也不及他的一抹笑容，如梦如幻，像极了偶然降落凡间的神祇。

    那画面太美。

    美到足以让她的心中的所有业火都骤然之间化为了春风，变得和眴。

    “你怎么才回来？你怎么才回来？李妍都死了，是我害死了她！”冯昭一把抱住了君无纪，靠在了他的肩膀，开始低声啜泣。

    “她死了，就死在了我的面前，是我，都怪我！”

    君无纪微怔，感受到肩膀上面传来的温热的泪水的湿意，他的眼中划过了一丝丝心痛，更加用力的抱紧了怀中的冯昭。

    “傻瓜，不是你的错。”

    “如果，当初我阻止了她进宫，那么今天的这一切就都不会发生了。是我，是我想要利用她，是我害了她。”冯昭越说越愧疚，像是一只积累在心中的情绪，都在今日一并的爆发了。

    冯昭，冯昭……

    曾几何时，骄傲如你，铮然如你，高傲如你，竟然也会利用一个手无缚鸡之力的女子！甚至还为自己的私心找了那么多的借口！

    你，竟是变得如此的不堪了么？

    感受到怀中人的周身的戾气，君无纪一把将她拉开，将她的下巴抬起来，同自己对视，沉声道：“萧昭宁，你听清楚了，李妍的死跟你一点关系都没有！你更没有任何的对不起她，她父亲的死，她的死，都与你无关你知道吗？”

    看着仍旧是呆呆的冯昭，君无纪又是心痛又是怒，咬牙道：“你为什么要将别人的痛苦都强加到你自己的身上，你只是一个女子，为什么不对别人狠心，偏偏要对自己狠心？”

    “如果你真的要找一个人承担李妍的死，那你就将这一切的罪孽都怪在我的头上好了！”

    君无纪用力的掐着冯昭的肩膀，像是要将人掐醒。

    女子眼中，渐渐地有血色弥漫，脑海中有一道魔性的声音在来回的盘旋，对啊，冯昭，你没有错，有错的不是你，天下人负你，你就要覆了这天下人，你没有错，你不能软弱下来，你必须要杀了那些魑魅魍魍……

    半响无声，周遭有寒风骤起，君无纪有些担忧的看着冯昭，焦急的唤道：“阿昭，阿昭你醒醒！”

    冯昭渐渐地回过神来，她抬眸看向一脸担忧的君无纪，伸手将脸上的泪珠擦干，道：“我没事，不用担心。”

    “你要我怎么不担心，你知不知道你刚才的样子有多可怕？”君无纪仍旧不放心的说道。

    此时的冯昭眼中的血色已经褪尽，看了一眼周遭以及天色，已经不早了。

    “我要回家了。”冯昭一边挣扎着从君无纪的束缚中退出来，一边道：“我要回家了。”

    她还要回家将李妍的死写信告诉惊岚，也不知道上次的信惊岚收到了没有？

    君无纪无奈的叹了口气，见她这个样子实在是不放心她一个人出宫，但是自己刚回宫，还要去跟皇上回报送亲的事情抽不开身，便安排了李顺送她出宫。

    一路上冯昭都十分的安静，李顺也不敢上前贸然搭话，待到国公府刚下马车，冯昭便怔在了原地。

    国公府门口，立着以为蓝色布衣我的少年，少年身上背着一把长剑，牵着一匹马。

    少年看到冯昭的那一瞬间，便快步走了上前，嗫嚅着双唇，像是不敢问出口，怕知道结果。

    “她，怎么样了？”良久，他才轻声的问道。

    冯昭看着惊岚的眉眼，张了张嘴，却感觉喉咙像是被塞了棉花一样，发不出声音。

    “她，是不是很不好？”惊岚焦急的问道。

    看着冯昭的双眼通红，明显是哭过的痕迹，惊岚的心，也跟着沉了下去，一步一步的摇头往后退。

    “她死了。”冯昭道。

    一瞬间，先是整个天地都变了颜色，天地万物都成了一片黑白！

    只为了衬托他心中的那一片嫩绿色的身影。

    许久，惊岚抿唇出声，“她可有留下什么话？”

    冯昭先是一愣，先是没有想到惊岚会是这样的冷静，随后才轻声道：“她一直都在等你，直到最后的一刻。”

    像是世界都破裂成了两半，惊岚的眼中立马浮现出了一抹雾气，那个从不曾流过泪的少年，第一次感受到了心痛，第一次留下了泪。

    “你叫什么名字？救命恩人？”

    我叫惊岚！记住，我叫惊岚！

