    第1196章薄先生，解释一下我妹妹的事！

    亲友们正各自谈论着事业的成功和生活的喜讯，佣人这一打断，大家都停了下来。

    “武鸣大师？就是那个给莎莎结婚吉日算了一卦的大师？”

    “他找莎莎做什么？算日子算出一堆倒霉事，他还好意思出来丢人现眼？”

    众人不免有些怨言。

    顾秋莎想到方才薄孤城特意提起，要找武鸣，不管怎样既是来客，还是得接待一下，立即起身：“他来了吗？请他进来用餐吧。”

    佣人却是摇了摇头：“人没来，是电话。”

    顾秋莎一脸疑惑，接过佣人递来的手机，只听里面传来一道陌生的声音：

    “请问是顾五小姐吗？”

    “这里有位僧人，让我转达一句，留给你的话。”

    “你问他现在哪里，想和他通话是吗？恐怕不行。因为……他刚刚在我们旅社里，圆寂了。”

    圆寂？

    那不就是，死了！

    顾秋莎愣了愣，万万想不到，一代风水大师，正当壮年，居然就这么突然死了，关键是死之前，还特意交代留一句话给她。

    众人都十分好奇：“武鸣说了什么啊莎莎？”

    薄孤城与席清风，更是攥着酒杯，目光灼灼。

    顾秋莎呆了半晌，缓缓放下电话：“他说，他昨晚见识到了无上法力，悟到了人生一世的真谛。他羞愧难当，万念俱灰，不愿再见任何人。若是我去找他，他也解决不了我的问题，但有一言相赠，望我好好体会。”

    “所以那句话到底是什么呢？”众人听得愈发焦急而好奇。

    “他说，我们之所以能活在太平盛世，求仁得仁，心想事成，不是我们有多了不起，而是……神替我们承担了因果。”

    “……”

    餐室内一片寂默。

    刚刚还在分享人生成就的亲友们，心绪莫名变得复杂起来。

    谁不曾误入歧途，做错过事，伤害过人？

    如今能够否极泰来，日子过得有滋有味、蒸蒸日上，除了自己的努力之外，冥冥中是否有一股力量，无声地帮他们抚平曾经种下的苦果，推动他们多结善因？

    答案在心中激荡。

    谁都说不出话。

    一片寂静中席如宝忽然放声大哭。

    顾秋莎虽然不知道发生了甚么，但心底有一处，忽然疼得她忍不住弯下了腰，虚弱地靠在同样失神的顾遇之怀里：

    “哥哥，为什么我心里这么难受？大师的话到底在暗示什么？是在告诉我们，幸福已经很多了，所以接下来要面对很多不幸吗？我本来是想问问他祖儿去哪里在做什么啊！他这个回答难道是说祖儿凶多吉少么？”

    顾遇之无法回答她，他是学法律的，习惯于科学和逻辑，这样玄学的事情他真的不擅长，只能长叹一声：

    “你要相信祖儿她……不管选择做什么事都心中有数，她不是莽撞之人。”

    他虽是这样安慰顾秋莎，但心中明白，今天这样重要的场合，祖儿若无特别的事，按说一定会来的。

    到底哪里出了问题？

    他不由看向薄孤城，想到昨晚薄孤城失踪一夜，今早倒好端端出现，反而是他家祖儿不见了，是不是还有什么他不知道的事发生？

    刚要开口问，身旁席清风却先一步开口，嗓音沉沉：

    “薄先生，我妹妹的事，解释一下？”

    (本章完)

