    第682章 拯救   

    张龙担心了好几天，不过仔细观察一下来，小怪物还和之前一样，一样的活泼，只除了没办法再开口讲话了，而且那天说的话，时不时的都会在张龙的耳边响起。

    

    以前从来没有想过这个问题，现如今小怪物提了出，他是不得不重视，毕竟在他的心里，小怪物是同样重要的，所以遇到这样的情况之后，还是得想办法解决比较好。

    

    “龙哥，你是不是有什么心事？

    最近这段时间总是会看到你发呆！”

    经过了一段时间之后，梁月总算是调整了过来，从妹妹已经离开这个世界上的伤痛里走了出来。

    

    也是暗暗下决心，日后有了机会，一定要亲手杀了林通才行，因为只有这样，才能为自己和妹妹报仇。

    

    不过张龙这个样子，确实是挺让人担心的，她有好几次想要问，都不知道该怎么开口才好，再加上自己也是心情沉重，一时间也没有顾及那么多。

    

    “没有的事，我只是突然就觉得有些迷茫，也不知道自己如今做的事情，究竟是对还是错，也不知道，这么做的意义究竟是什么。”

    张龙并没有说实话，不过现在开口说的，也确实是他所贪心的。

    

    梁月听完了之后，一时间也不知道该怎么开口才好了，她有的时候其实也想问，究竟为什么要这么做而且这么做了之后，真的拿上这座岛，恢复到从前的样子吗！   

    就算是能够出现一个无涯部落，谁又能保证，将来不会再出现一个，甚至是更多个，刚来的时候，又需要谁来打破这样的失衡。

    

    “这个问题，我曾经也想过，只不过是没有任何的答案罢了，而且还很有可能会发现，就算是无涯部落消失了，这座岛上的平衡，也不一定能恢复到从前的样子。”

    梁月说完之后，库布就匆忙想要反驳。

    

    不过说了好几次，都发觉，自己根本就没办法说服对方，也没有办法，而且这样的顾虑，确实很有可能会发生。

    

    还真是一语惊醒梦中人，张龙像是突然就醒悟过来了一样，就像是在华夏国一样，周围所有的人，都想让自己变得更强大，并且还不断的努力着，一个人倒下了，还有成千上万的人前赴后继的涌过来。

    

    就算是当初答应了小怪物，再加上八芒星的选择，张龙就一直觉得，这件事是自己的责任，他倒是忘了，这样的事情，就算是只有他一个人，也不可能会成功的。

    

    “你说的没错，一个无涯部落倒下了，还会有成千上万的站起来，到那个时候，又有谁能来拯救这座荒岛呢！”

    张龙喃喃自语，不过这些话，小怪物都听到了。

    

    小怪物有些奇怪的抬起头来，它看了一眼眼前的这个人，实在是有些想不明白，原本还好好的，怎么突然就说这样的话来了。

    

    可能是因为想法不一样，也可能是因为，这件事情，原本就不应该压在一个人的身上，毕竟就算是八芒星选择了，也并不是非要按照这种事情去做。

    

    “老大你这是什么意思？

    难道是不想管了吗？”

    库布听了半天，你只能听出这么一个意思来，他一下就开始慌了起来。

    

    刚开始跟着张龙的时候，实在是觉得屈辱，可是时间长了之后，慢慢的就有了归属感，而且还干劲十足，觉得只要是自己坚持，就一定会把无涯部落给推翻的。

    

    而且这个信念，是从头到尾一直在贯彻的，这个时候，突然就说了这么一番话，怎么能让他不慌呢！   

    “我不是那个意思，只不过是觉得，最近这段时间，总觉得有些迷茫，不知道该怎么办才好，重复一日又一日的事情，慢慢的都开始厌倦了！”

    张龙说完之后，还忍不住叹了一口气。

    

    库布听完之后，先是松了一口气，一颗心又紧跟着提了起来，刚刚张龙说的那些话，她有些不大明白，不知道具体的是想要表达什么意思，而且并没有正面回答自己的问题。

    

    这下子，确实是觉得有些迷茫了，而且他的思维还有些跟不上，不知道对方究竟是想要表达什么意思。

    

    “我还是不明白，这些跟那个目的有什么关系，无涯部落作恶多端，欺压别的部落的人，而且不给他们任何生存的空间，无人性的杀人，确实是需要被推倒。”

    库布是这么想的，那些事情，应该是和无涯部落没有任何牵扯的。

    

    张龙忍不住叹了一口气，他从来都没有觉得，自己会这么迷茫过，就像是看不到任何希望一样，每天面对的都是这些打打杀杀的。

    

    可能每个人，都有情绪低落的时候，所以所以才会露出这样的疑惑来，就算再怎么强大，也会有需要别人安慰的时候。

    

    “今天我也不知道怎么回事，你能不能别逼我了，说不定我只是抽风，过段时间就能好了。”

    张龙抱着自己的头，他自己也不知道怎么回事，一时之间，也不知道该怎么解决才好。

    

    库布听了之后，脸上还带着受伤的表情，他觉得之前一直都是好好的，这也不知道怎么回事，老大突然就像是换了一个人一样，说一些莫名其妙的话，而且连以前非常坚定的目标，都想要直接舍弃掉。

    

    梁月有些心疼的走过来，她多少也能明白一些，就算再怎么强大的人，身上的担子重了之后，刚开始的时候还没什么，毕竟人都是有责任心的，可是时间长了之后，没有任何人帮忙分担，肯定会觉得累的。

    

    “龙哥还是不要多想了，千万不要让这些负面情绪，战胜了你才好，从我认识你的那天起，我就知道，你是一个非常强大的人！”

    梁月轻轻地把人给抱进怀里，想要用自己微薄的一点力量，给张龙加油打气。

    

    可能这么长时间，确实是有些累了，尽管在这么多的事情当中，已经变得无坚不摧了，可是张龙也只是个普通人，他也会感到累，也会需要安慰，也想有个人能帮他一把，想让未来的路能更好走一点。

    

    

    

