    韩默默也满脸的好奇，问道：“刘先生，请您解释一下什么执法队啊？”

    刘旭清此时终于动了。

    他的目光锐利，盯着屏幕，神色无比凝重。

    “执法队，就是我国派的执法者。”

    “以前，武界和世俗不通，但是也有一些武者会在世俗中兴风作浪。”

    “执法者的作用，就是将那些肆意对普通人出手的武者，废掉修为，严惩不贷！”

    “现在武界要准备和世俗合二为一，执法者的作用会更大，我们也会加派人手监督。”

    “所以，不要妄图用武力做一些坏事情，没有机会的。”

    “让人们学习武道，是为了强身健体，为了保家卫国，所以明白了目的，再去江城吧！”

    说完，刘旭清转身离去。

    他有属于武者的高傲，现在一直在直播中受到质疑明确是不满。

    好在，彻底将那些网路喷子们闭嘴了。

    韩默默呆呆地看着刘旭清离开的背影，有些错愕。

    她没有想到，在武界当中，还有这样的规矩。

    随后，她看向屏幕，语气严肃的开口。

    “各位网友，刚才刘先生说的也是非常正确的，还是希望各位想好再去。”

    “龙头商会旗下的龙头投资，不但对于招商有要求，进龙头会所也条件苛刻。”

    “所以这武馆，要是有作奸犯科的人，想要过去学习，恐怕……是不可以的。”

    韩默默也在屏幕前打了一个预防针，让那些网友们逐渐的安静了下来。

    “我还以为什么人都能学呢，真是的，那些跆拳道馆就能给钱就学。”

    “就是，真是麻烦啊，我不去了，你们自己玩吧，这破东西也没什么好学的！”

    “你们要不要脸？

    现在开始酸了？

    要是有自信，觉得自己刚正不阿，一身正气，谁会拦着你们？”

    “没错，他们那些人全都是想要变强，从而做坏事的人，早就该把他们拦在门外！”

    “放心，等我学了这些，以后要是碰到这些坏人做坏事，我打断了他们的手脚！”

    “哈哈，没错没错，一说这个我就兴奋了，成为武者，去惩恶扬善！”

    “现在我已经开始人肉刚才那些喷子了，等我学成归来，先拿他们试试手。”

    “……”    一时间，网络上开始其乐融融起来，都想要锄强扶弱。

    有很多吃瘪的网友，甚至害怕了，急忙下线，注销自己的一切资料，生怕被查到。

    韩默默看到这种情况，脸上也终于露出了笑意。

    她抿着嘴，来到了剩下的一名武者这边。

    “各位网友，现在还剩下一名实力强大的武者，请让他来介绍一下自己吧。”

    说着，韩默默便将话筒放在了剩下的一名武者那里。

    这名武者看起来四十多岁，将近五十岁的样子。

    他的神色非常有气势，脸色红润，身轻体健的状态。

    他笑眯眯的看着镜头，开心的笑着。

    “我叫李红强，是一个农村人，这还是我第一次上直播，不太会说话，请你们多帮衬帮衬啊。”

    他非常老实的对着镜头说道。

    韩默默也感觉很亲近，于是问道：“那您是什么修为呢？”

    李红强道：“我现在是化劲修为，不是很强，呵呵呵……”    韩默默问道：“我记得在之前国派发布的视频里，好像也不是您吧？”

    李红强点了点头，很诚恳的说道：“不是，他比我要强多了。”

    韩默默有些诧异，道：“竟然还比您强啊，那你们之间还切磋吗？”

    李红强摇了摇头，解释道：“不用切磋，这境界啊，都有阶级划分的，是多少就是多少！”

    他忽然画风一转，有些好奇的看着韩默默。

    “妮子，你咋不问问我，为什么我来了，上一个视频里的人没来啊？”

    李红强满脸都是真诚，问道。

    韩默默的嘴角微微抽搐，自己都问了两个人，还至于再问一次吗？

    现在的采访，自己可是非常谨慎的想要避开这个雷区啊！    怎么还把雷区主动给弄出来，让人看到爆炸啊！    她尴尬的笑了笑，道：“不提这件事请了，咱们直奔主题吧。”

    李红强也不在意，道：“好，那咋办，你让网友们说，怎么让我去试验一下我的境界实力？”

    “啊？”

    韩默默顿时有些呆滞了。

    让网友们说？

    这人还真有意思，谁说农村人就老实憨厚的……    眼前这个人还是很精明的，为了不让镜头前的网友们吐槽或者是质疑自己。

    就让那些人开始出题，自己去完成！    这种心思……    也太严谨了！    无奈，韩默默只能对着镜头开始描述。

    “各位网友，刚才这位化劲强者的话，你们都已经听到了。”

    “这也是为了更好地请各位网友进行监督，让你们来出题。”

    “请各位网友们尽情地发挥自己的想象，看看怎么去验证化劲强者的实力呢？”

    随着韩默默的这番话说出来，网络上瞬间就爆炸了。

    他们还是第一次看到，主动让观众提出审核的题目。

    “这位大叔还真是有意思啊，这是对自己有多大的自信啊！”

    “我就觉得，他一定是憋着什么坏呢吧！”

    “还是赶紧想想怎么出题吧，要不然来个手撕鬼子？”

    “撕你妹啊，网络上能不能干净一点！来个徒手接炸弹多好！”

    “各位，我觉得，连子弹都能躲开，这化劲实力的强者，恐怕会是神话中的那种强者吧？”

    “要不然就让他一步登天，去趟月球？”

    “现实一点好吗？

    刚才躲子弹已经违背了物理规律，这一次让他试试飞檐走壁算了！”

    “既然说违背物理规律，不如让他从几个方面测试一下，速度，力量，敏捷度！”

    “我都对化劲没啥了解，怎么出题啊！”

    众人都纷纷谈论着，非常热闹。

    看到这些评论，韩默默便提醒了一下李红强。

    “李先生，请问一下，您的化劲的境界，有什么特殊的，网友们对此不是很了解。”

    韩默默问道。

    李红强微微一笑，道：“这个嘛……”    “比如我的速度，力量，要比初劲强几倍！”

    “我从三百米高悬崖上，能踏壁而来。”

    “反正别让我做太过分的事情就好了，比方手可摘星辰之类的，做不到。”

    韩默默咯咯一笑，道：“怎么会这么奇葩，手可摘星辰，就算是神仙都不行啊。”

    忽然，她愣住了。

    “您的意思是说……三百米悬崖？

    比初劲强几倍？”

    

