
　　“请，请喝茶……”

　　水鬼难得身躯略有僵硬地上茶，没有嘴炮，也没有去取那些快乐水，画师伏特加把自己埋到了沙发里面不敢抬头，她这样的性格就像是大多数沉浸于自己世界里的人，平时嘴炮打得越响，真遇到事情了就会越怂。

　　网络上我重拳出击，现实里我内向羞涩。

　　想到自己刚刚说的话，恨不得当场跳楼。

　　不过，没准武侯不知道女装娘化之类的呢……

　　旋即想起来，这位仿佛仙人一样的谋主，给当年天下无双的军师冢虎司马懿亲自送过女装。

　　希望破碎。

　　不好意思，人家不但会玩，还玩得很花。

　　伏特加娘娘把抱枕抱得更用力了。。

　　让我死，就现在。

　　董越峰老教授已经激动地像是个学生了。

　　造成这一切的原因就是那坐在沙发上的少年军师。

　　一个靠着自己。

　　硬生生给诸葛这个姓氏加了岁月传说度buff的男人。

　　导致现在现实里遇到个复姓诸葛的人，第一反应就是这个人应该学习不错，脑子很好使，上一个给后裔这么刻岁月buff还是轩辕氏，这两个名字一个予人智谋机变，一个则是予人苍茫厚重。

　　董越峰仍旧还是激动莫名：“诸葛武侯？”

　　少年谋主含笑颔首，态度宽和。

　　老人一连问了好些问题，都得到了自己想要的回答，但是卫渊作为那个时代的亲历者，却能够听得出来，少年谋主回答地诚恳,老人是有收获，而且在感情上心满意足,但是阿亮自己不想说的话,一句都没说。

　　最后这位白发苍苍的老人忍不住道：“这,武侯。”

　　“您能给我签个名吗？”

　　“签名？”

　　少年道：“这却无妨，只是亮文字一般,却要见笑。”

　　随手写下一行祝祷的文字。

　　董越峰听到眼前气质飘逸的谋主说自己不擅长写字，嘴角抽了抽。

　　诸葛亮的文字，历史上不多,如同龙鳞凤爪。

　　比如，《远涉帖》是诸葛亮随手写的家书，至于历史上的地位。

　　为王羲之所临摹。

　　为宋徽宗所珍藏。

　　是，您是不擅长。

　　也就是后来被王羲之临摹学习，被宋徽宗珍藏而已。

　　这两个,足够了。

　　而晋代王羲之,宋代徽宗,远不是《三国演义》问世的时候,不存在后世诸多人说是因为三国演义诸葛亮才被神话，在艺术领域，神州浩瀚数千年，没有谁比王羲之更高。

　　以他那种疏狂的性格，会去临摹敌国丞相在战胜归来后写的家书。

　　只能说，这一幅家书的文字戳中了王羲之,不，是戳爆了。

　　季汉那个把司马懿差一点打爆的诸葛亮，在司马家的朝代，百分百的禁忌。

　　果然是草书,董越峰感慨,毕竟诸葛亮的草书被《宣和书谱》认为蜀国草书第一，“您真的喜欢草书啊。”少年随意道：“是啊,因为写起来比较快,比较省时间。”

　　董越峰嘴角抽了抽。

　　老教授觉得自己被天才无意中击沉了。

　　他感慨道：“不过，您这样好的文字,没有多写下些文章，实在是有些浪费了。”少年模样的谋主摇了摇头，嗓音温和道：“亮虽是儒家，儒生也分有君子之儒和小人之儒。”

　　“专工翰墨,青春作赋，皓首穷经,不过是小人之儒。”

　　“笔下虽有千言，胸中实无一策，百无一用。”

　　“至于那些只懂得寻章摘句，拉帮结派的，不过是世之腐儒，国之蛀虫，何能兴邦立事？区区于笔砚之间，数黑论黄，舞文弄墨，相互攻伐，自诩清高，却实无一作为，又有什么用处？”

　　少年谋士显而易见并不喜欢这些。

　　他说的很温雅，但是熟悉他的卫渊几乎看得出，少年谋主几乎把废物两个字写到了脸上，他道：

　　“唯独胸怀匡扶宇宙之才。”

　　“泽及当时，名留后世，守正恶邪，庇护家国，才是君子之儒。”

　　声音顿了顿，洒然微笑，道：“当然，亮观而今当是盛世。”

　　“这样只是亮自己的想法而已，可不是什么大道理，诸位都是渊的好友，才说出来抛砖引玉而已……”

　　董越峰当然是知道眼前少年的秉性的，毕竟历史上着墨很多。

　　不过，真的诸葛武侯啊。

　　先是真的始皇帝，而后是真的诸葛武侯，真的不敢相信。

　　董越峰看向卫渊，感慨道：“而今想想，真是不可思议啊，遇到馆主你这段时间里，比我大半辈子的经历都来得精彩了。”老人感慨，水鬼沉思，突然道：“不过，诸葛丞相你虽然这样说，可是你的文章也在课本里面啊。”

　　“文章？”

　　少年谋主愣了下。

　　兵魂连连点头，道：“是啊，出师表啊。”

　　“还有诫子书。”

　　他道：“非学无以广才，非志无以成学。”

　　水鬼点头道：“静以修身，俭以养德。”

　　“非淡泊无以明志，非宁静无以致远，这都是高中走廊必备的了。”

　　老教授抚须道：“年与时驰，意与日去。”

　　问，当你睡了一觉醒过来之后，一堆你不认识的人当着你的面，满脸热情高声诵读你给自家儿子写的家书日记，你是什么心态？顺带一提，这些人告诉你，你自己的遗嘱之类的东西已经变成私塾必修课了。

　　亲，你的日记已经全世界都知道了哦。

　　少年谋主脸上的表情凝固。

　　熟悉他的卫渊表示，这代表着阿亮的内心遭遇到了巨大的冲击。

　　翻译一下现在的微表情。

　　不是，你们后人这么离谱的吗？！

　　我给我儿子写的东西你都看？！

　　这玩意儿相当于我的遗嘱啊好吧？！

　　现代人没有道德！

　　卫渊咳嗽了声，将众人动作止住，道：“这是阿亮给他孩子写的，我知道你们很惊喜，但是，还是有些不合适了。”众人这才意识到自己在欣喜之下做出了不合礼的行为，卫渊看着那边的阿亮。

　　本来想要玩笑般地念一声：“今当远离，临表涕零，不知所言。”

　　但是却止住秉性。

　　不想要让阿亮想到那些过去的不开心的事情。

　　等到董老离去，众人散去。

　　他也只是伸出手按在少年谋主头顶揉了揉，道：“今天吃点什么？”

　　阿亮随意：“和以前一样就行了。”

　　卫渊自信满满，就以现在的那些好吃的好喝的，不得要把阿亮给镇住，哪怕你是诸葛武侯，你也得给给我呆住，前所未有地有干劲儿，突而想到阿亮还有些来到现代的必要手续得来一下，动作顿了顿，道：

　　“对了，户籍怎么办？”

　　卫渊稍微解释了下。

　　“管理民户统计数据的那个？”

　　阿亮道：“先入你那一户就行了，这屋子挺大的。”

　　少年谋主耸了耸肩膀，一点不客气道：“侧屋是我的了。”

　　“随你，琴瑟和书笔之类的之后再买。”

　　“当然，我看你这里也有些担心，是画符的吗，我先用了……”

　　少年谋主一点不客气地把东西都抱起来，语气顿了顿，道：“然后，把麻烦也说一说吧。”卫渊脸上神色凝滞了下，少年怀里抱着一些生活用品，随意道：“能够轻而易举地让我一个这个时代的黑户入户。”

　　“又是从正规渠道，呵……”

　　“你愿意让我回来，是因为你怀念我，但是如果说这个时代以及朝堂让我回来，那只有一个解释，这个时代需要我，而需要我诸葛孔明的时代，唯独是那种必须一力支撑的大逆局……”

　　少年谋主嗓音从容笃定到卫渊没法再伪装。

　　卫渊张了张口。

　　阿亮耸了耸肩，道：“你是不是想要问，我为什么知道是正规途径？为什么不能是你自己的路子？”

　　他指了指博物馆主的脸，嘴角勾了勾，道：

　　“你的表情，实在是太容易被看破了。”

　　“什么东西都写到脸上，我想要装作忽略都做不到啊。”

　　卫渊：“…………”

　　为什么这句话，会这么耳熟。

　　阿亮抱了抱被子，软乎乎的，然后用力一抛，走你，被子直接抛飞仍在了床上，很遗憾，天才是不喜欢打扫屋子的，因为有阿渊在，所以不需要，至少在一起长大的卫渊面前懒得装了。

　　物质和精神相互影响，以少年身体出现的阿亮，经验存在。

　　但是个人的性格会更倾向于南阳那意气风发的天下卧龙。

　　在面对相同局势的时候，所采取的战略也会因为个人性格的偏向性不同而各有所向，他握了握手，道：“还是年轻的时候好啊，那个阵法最终塑形恐怕是根据你来的，看来，你始终不愿意让我出山啊。”

　　“这都一千八百年了，还是希望回到我离开南阳的那一天吗？”

　　少年军师抬了抬眸，嘴角含笑。

　　脸上满是调侃。

　　被卫渊反手一个战神上头，枕头直接砸在头上，闷哼一身躺在床铺上，后仰着一边鼓囊着怎么力气这么大了，头沿着床的一角后仰着，刘海散落，阳光温暖而真实，一如南阳，呢喃自语。

　　“……居然，真的回来了。”

　　卫渊确认回来的是少年时期最皮实的那个阿亮。

　　或者说表现出来的性格特征更倾向于那个时间点，这其实很恐怖，因为这家伙之后那数十年的经验也是真的存在，再加上年少时最大的成长特性，现在的他恐怕还不是真正意义上的全盛，他还能变得更强。

　　物质是流动发展的，如果认为诸葛武侯的极限只是历史所记载的。

　　就是犯了刻舟求剑，用事物不变的世界观去看待世界的错误。

　　卫渊看了看周围的其余人，把大概的共工，大荒之类的事情说了下。

　　而后连夜上了龙虎山。

　　老天师今天情绪低沉，这一次坦然地邀请卫渊进来，没有再玩闹，是的，卫渊今日的表现，他都完全看在了眼底，这位博物馆主，本质上其实是一个好人，是有着炎黄秉性和脊梁骨的，以往的每一次上龙虎，带来的麻烦，也都是不得已。

　　自己不能带着过往的偏见。

　　要真正尝试去认识这个博物馆主。

　　老人噙着微笑，道：“你上山是为了什么？”

　　卫渊道：“给我阿弟上户口。”

　　“哦，小事，这事儿没必要来龙虎山啊，对了你弟弟是谁？”

　　“诸葛亮。”

　　老道士微笑凝固：“诸葛亮？哦哦，确实是有人会给自己孩子起这些名字呢，哈哈，你悄悄，真是时髦啊，哈，哈哈哈……”

　　他笑容慢慢消失：“诸葛亮？”

　　“诸葛亮。”

　　“武侯？”

　　“武侯。”

　　“奇门方士祖师爷？”

　　“祖师爷。”

　　“这，需要户口本这么郑重的吗？”

　　“是肉身重塑。”

　　“…………”

　　这一天晚上，龙虎山上回荡着老天师的怒吼：“你你你，你给我出去！！！你个妖孽，老道劈了你！！”

　　烛九阴曾说，卫渊此人，从来使人讶异。

　　老天师也顿悟了这一点，在对卫某人改观之后，这个男人以实际行动告诉了老人一个道理。

　　你高兴得太早了。

　　………………

　　叮当。

　　卫渊再度回来的时候，他转移出来的户口簿上又多了一页。

　　这个是仪式感。

　　只是他回来的时候，发现刚刚还社死的画师已经恢复如初：“啊，丞相当时完全没有听到那个话啊，我还以为会怎么样呢。”伏特加娘娘满脸微笑。

　　卫渊沉默了下，道：“阿亮说他没有听到吗？”

　　“那怎么可能？！我怎么可能直接问？”

　　伏特加娘娘自信道：“当然是从旁侧击地看出来的啊，我可是悄悄试探了好几次的，绝对没听到！”

　　不，如果阿亮愿意的话，他可以让你相信他的任何话。

　　让你被他玩到死都尊重他。

　　如果不是后期季汉要他一力支撑，如果他身体更好些……

　　卫渊点了点头，绕开了自信满满的伏特加娘娘。

　　水鬼正在尝试武侯亲传的饮料，妄图把四象五行融入其中。

　　就连刚刚剑拔弩张的几大名将气氛都缓和下来。

　　卫渊问了问兵魂刚刚发生了什么。

　　兵魂道：“他好像也没有做什么啊，感觉是不是年纪的问题，感觉上那就是个孩子。”他咧嘴笑道：“给人感觉很守礼貌，也没有什么特别的孩子啊，我对他的感觉很好。”

　　圆觉笑呵呵道：“这个新的小施主聊了聊佛法，他对白马寺传承好像很了解啊，和他交谈，总觉得言辞里面颇多禅机，是真的经历过世事的人啊。”天籁小说网

　　每个人话语里面的诸葛亮都不同。

　　唯一一点，所有人都秉持好感，而每一个人认知里的诸葛亮，彼此交错的时候，没有一个特性是相互排斥的，所以反倒给予人，这就是真正的武侯的感觉。

　　卫渊古怪地打开门的时候，阿亮正在玩电脑。

　　红绣鞋的小鞋灵在教他。

　　等到小鞋灵出去之后，卫渊道：“我看刚刚白起，项羽他们似乎没那么紧张了，或者说，没那么排斥你了，你做什么了？”

　　“下了三局棋而已。”

　　就卫渊出去龙虎这几个小时，阿亮已经换了一身衣服。

　　现代的那种立领衬衫，外面套着儒袍，还带着一副金丝平光眼镜，这个让水鬼看上去更加的斯文败类的装扮，放在阿亮身上，笑起来的时候，儒雅温润很多。

　　阿亮道：“和白起下的棋胜。”

　　“和项鸿羽的棋输。”

　　“与张辽将军的话，我只是告诉他，云长现在在蜀地，不如去见故人。”

　　“就这？”

　　少年随意道：“就这啊。”

　　他看到卫渊茫然，道：

　　“是以武安君可知我的军略。”

　　“楚霸王则能出一口气，二人皆可满足。”

　　“张辽将军重情重义，云长和他意气相投，此世孤独，故人相见本来就是好事，我托他带了一封手信去蜀地，他也承我的情……”

　　卫渊哑然，道：“我以为你也和他们一样，不会被规则束缚的。”

　　少年微笑反驳：

　　“不被规则束缚这个想法本身，不就是一种规则？”

　　“以正以奇，尽在掌握，谋能应机，出乎预料，才是兵家，而且我本来就不擅长奇谋，在规则之中作战，将对手也拉入我的规则里正面交锋，还算是顺手。”

　　“不，擅，奇，谋？”

　　卫渊嘴角抽了抽，很想把这家伙揍一顿。

　　天才的凡尔赛真的让人很不爽，但是最不爽的是，对天才中的天才来说，这是实话，可是在卫渊耳朵里，这就是在凡尔赛，他毫无犹豫一击手刀重重劈下，少年谋主下意识双手抬起，啪一下接住。

　　两臂袖袍滑落。

　　他没好气道：“多少岁了，幼不幼稚？！”

　　弯下腰捡起刚扔掉的羽扇。

　　不幼稚的话你不也挺开心的？

　　卫渊腹诽，道：

　　“不过，阿亮你不是不喜欢和人打交道吗？这次为何……”

　　他指得博物馆众人，几乎三个小时把好感度刷满了？

　　这很离谱。

　　少年谋主平淡道：“我确实是不喜欢和庸人打交道。”

　　“但是他们是你的朋友对吧？”

　　“你所珍视的东西，我一样会珍惜，这不是理所当然的事情吗？”

　　卫渊神色柔和。

　　阿亮拍了拍羽扇，顺势一扇，此地直接被极深道行的奇门遁甲遮蔽了天机，道：“好了，正好只有我们两个人。”他羽扇抬起，瞳孔安静地仿佛一片海洋，噙着微笑，道：

　　“也是时候让我见一见，那位隐藏在你魂魄之中的，之前的谋主了罢？”

　　“！！！”

　　卫渊神色凝固。

　　心中波涛如海。

　　他根本没有来得及提，这是最大的秘密。

　　竟然被轻而易举地堪破？！

　　阿亮没好气道：“又要问我怎么知道的？”

　　“这不是一眼就看得清楚吗？”

　　“一眼就看清楚？”

　　少年军师伸出手指：“其一，我的魂魄早早已经崩散，羽扇不过是道标，肯定是有谁在历史中把我碎裂的真灵保护好；其二，而今局势，除去大荒和共工之外，还有些事情无法解释。”

　　“大荒在等待什么，昆仑开明兽若真是对人间有意，为何不入场。”

　　“共工步步而来，其势逐渐提升，既是坦荡，也是诱饵，祂又在思考什么？这些组合起来，显而易见还有暗中存在，和人族有利的势力，导致了这一制衡僵持之势。”

　　“也是而今之所以还能维持稳定，没有爆发乱事的根源。”

　　“而你提到了河图洛书，此物既然谋算天机，那么，这位必然需要反向制衡，瞒天过海之计策，需要在视若寻常之事上下功夫，那么，他所暂存之地，必然是事件漩涡的中心。”

　　“而这种地方，若是要我选的话，只有一处。”

　　少年手中羽扇微动，仿佛从容地将这个时代的波涛汹涌笼在了羽扇之下，而后羽扇掠过空气，指向卫渊眉心。

　　“这里。”

　　谋夺天下，逆伐九州之人。

　　诸葛孔明。

　　天下的大局，唯一的破局点，在他眼中没有丝毫的遮蔽。

　　卫渊第一次真正意义上感知到了某种无言压迫。

　　如果说和阿亮为敌的话……

　　他想了想，突然觉得，假如眼前的少年是敌人，那实在太过于恐怖了些，而面对着这样的局面，或许只有司马懿的选择才是对的，只有坚守不出。

　　历史上除了司马懿，曹魏也不是没有猛人，敢于和诸葛武侯正面刚的，基本全没了，连张郃都阵亡，哪怕是送女装都死守着不出去，才是唯一的生路。

　　“至于为什么是谋主。”

　　少年毫不客气地吐槽道：“如果不是谋主的话，我怀疑这个局势，早就天下大乱然后靠着各路英杰磨砺出来的阶段了，哪儿还能有这么好的和平盛世？估摸着是哪位实力足够，谋略足够的人物一手撑天。”

　　“毕竟阿渊你没有脑子。”

　　卫渊：“…………”

　　孩子太皮怎么办？！

　　一定是欠的。

　　管他什么天下智谋之冠，该揍就揍！

　　卫渊直接上手把这家伙的黑发揉得炸了毛，才将阿亮的真灵带着，前往了眉心的清醒之梦，而梦中的灰袍男子双目苍古，难得的郑重，两人一礼，灰袍男子端起茶盏，嗓音低沉。

　　“烛龙，烛九阴。”

　　少年谋主微笑从容，羽扇纶巾。

　　“诸葛，孔明。”

　　PS：今日第二更……六千字二合一~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百五十七章 诸葛武侯，谋略之冠 （六千字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com  