    天荒星被星际掠夺者劫持了！

    这个消息并没有在星耀帝国内部过多的发酵，甚至在星际网络上都没有引起波澜。

    占据星际网络头榜的依旧是【新晋星际顶流和一名弗萨人的绯闻】，或者是【哪个星球的大人物又因为豢养人鱼下台。】

    【豢养人鱼】是非贵族大人物们最常见的下台理由之一，人鱼种和鱼人种不同，鱼人种类似蓝尼这个老塔姆，或者怒涛这个鲨鱼人，可以正常在星际中生活。

    但人鱼就不一样了，他们离不开水，即使他们母星拥有不弱的文明程度，却因为特殊的外貌和习性被奴隶贩子们高度青睐。

    被放在鱼缸里任人观赏和摆布，这对一个智慧种族来说是难以接受的，对【星际种族权益保护组织】也是难以接受的。

    翻看了一会星际网络，关于天荒星的任何信息，关于帝皇贵族的任何字眼都无法发步出去。

    他甚至让小吵闹尝试了十几种星际语言和加密方式，都无法上传任何信息。

    前世的摩斯密码倒是可以上传，可关键是，没人看的懂。

    “主人，有强大的人工智能查找咱们的ip地址，不过查到之后，就没动静了。”小吵闹汇报。

    “呵呵…”李宇不出所料，你有本事倒是上门查水表，我亲自给你开门。

    不过，在黑洞网络上倒是闹的沸沸扬扬，但也仅限于天荒星被掠夺者霸占，帝皇贵族的事情还是秘密中的秘密。

    不过帝皇贵族，在整个星耀帝国都是禁令，不允许提及，即使是所谓的黑洞网络中。

    李宇同样进行尝试，也失败了。

    砰！

    房门被踹开，一个星际人族走了进来，他是残存的三名E+级拳手之一，aka-霸拳。

    他身材魁梧，浑身都是狰狞的肌肉，身上还有着一些纹身，不知是什么图案。

    迎着李宇平寂的目光，他的心脏虽然微微微收缩，陡然浮现身体裂开的怒涛，但想起自己的依靠，却也不是太怕。

    “屠主管有请…”他双手交叉，抱在胸前，胸膛上的肌肉比一般的女性还要大。

    “请人，用这个态度？”李宇起身，对方足有两米多高，李宇还需要抬头看着他。

    李宇从背上抽出了赤红色的巨斧，掂在手里，这是他从怒涛手里抢来的，材料很不错，应该是E级材料，杀伤力勉强够了。

    霸拳心里直发苦，他也不想踹进来，可那些混账东西，一直撺掇他，他脑子一冲，就踹了进来。

    不过，有屠主管作保，应该没事吧…没事吧…

    他估摸着对方的粗壮的大腿，嘴里嘀咕着：“我不习惯抬头看人，你个人太高了，得减减。”

    “减减？”对方光滑的脑袋上浮现两个问号，下一刻他就看见李宇已经抬起了巨斧，像是砍树似的，朝着他的大腿劈了下去。

    霸拳瞳孔收缩，下一刻，他做了一个违背屠主管的决定。

    噗通！

    他跪了下来，头颅差不多只到李宇的胸膛处。

    巨斧猛然停了下来，停在了霸拳的腰间，斧锋几乎只差一点点就要劈进他的身体中。

    李宇低着头，看着霸拳，霸拳脸上勉强堆积出笑意：“这下，您习惯了吗？”

    “屠主管找我什么事？”李宇询问道。

    霸拳不敢耽搁道：“主管说他得到了一些新信息，需要您参谋参谋，是关于那位的。”

    那位…应该是帝皇贵族吧…

    “不错…”李宇拍了拍他的肩膀，抗着巨斧走了出去，门外，拳手们大部分已经处理好了伤口，三两的聚集在一起。

    虽好是这样，却都若有若无的盯着李宇的房间，看见他扛着斧头走了出来，脸色都是微变，急忙收回目光。

    “鬼狼，你胡子该刮了…”

    “毒蛇，你的蜕的皮能当吃吗？”

    李宇眼睛微抽，他还看见两个壮汉深情拥吻的，你们这是借伪装之事，行心中之实吧。

    跳过辣眼睛的一幕，李宇朝着小巨魔的病房而去，背后的声音逐渐消失。

    李宇敏锐的精神可以感受到很多反正注视着自己的目光。

    “屠锐的消息有这么快吗…他从哪得到的消息，幽灵小队？”他暗自嘀咕，心里思索着。

    当他走到病房门前，即将推开门的时候，动作却是微微的一滞，他的眼神空洞，再次泛起了金色的颗粒。

    剩下的半份【香料】开始燃烧…

    他的视野穿透了房门，看到了床上的小巨魔，看到了窗边的屠锐，也看到了藏在床下，门后，天花板上，厕所里全副武装的幽灵小队。

    以及分布在房间各处的他都不认识的各种装备。

    他的动作陡然停滞，脑中再次传来一股剧痛，他微微喘着粗气，眼神闪烁。

    蓦然间，他扭转头颅和那些正在偷窥他的拳手们打了一个照面。

    气氛一下子凝滞了，那些拳手们都惊愕了，没想到李宇会来这么一手。

    “谁让你们看的！？”李宇咬牙切齿道。

    “老子最恨别人在背后偷窥我！”

    他厉声大喝，手从房门上拿了下来，一步步朝着拳手们走了过来，赤色巨斧在地上摩擦出火花。

    “你…不要太过分！”另一名E+级拳手色厉内荏，谁都看的出来，他有些害怕。

    但人多力量大，还是给了他一些支撑的力量。

    拳手都是突然一惊，不知道李宇突然发的哪门子疯。

    霸拳刚心惊胆战的从墨多的房间中出来，突然听见李宇的话，噗通一声又跪在了地上。

    靠…你这么识趣，我很难发挥啊…李宇有些无语，避免其他人再次出现这么识趣的行为。

    他直接行动了，双腿一弯，单手提着赤斧就是一个跳劈，朝着刚刚开口的那个拳手而去。

    “md，欺人太甚！”

    “兄弟们，上！”

    那人也怒了，浑身涌出黑色的毛发，身体也涨大了好几个层次，模样像是狼人一样。

    他脚下一蹬，却直接往后退了出去，傻子才和李宇打。

    附近的拳手小弟们正被激励的热血沸腾，正准备配合老大宰掉这个家伙，却突然发现老大，跑了？

    斧锋落下，鲜血喷涌，李宇脸色阴沉，心中却兴奋，太对了，太对了，赶紧跑，你不跑，我怎么追？

    我不追，又怎么找到合理的理由逃出去。

    “老子最恨别人在暗地里盯着我。”他衣服上染着一些血痕，杀人森森，去往屠锐房间的路已经被他挡住了，这些人想跑，只能往另一个方向，楼下的方向。

    （感谢常了个吊的600赏，感谢无一休的1500赏，感谢老板，万分感谢！鞠躬！）

