 沈鑫蹬蹬蹬跑到了后院，来到曹子尘的房间推开门走了进去，果然，只见一名三十多岁，身材魁梧、双眼有神的男子坐在桌子旁，优哉游哉地喝着小酒。

“子尘叔，你是什么时候回来的？”

沈鑫惊喜不已，快步走了过去坐在对面，忍不住给自己倒了杯酒饮进了肚子里，兴奋地道：“我听忠爷爷说，子尘叔突破到‘宗师’境界了？”

“今天刚回来，那时你还在学校，就没通知你。”

曹子尘嘴角翘起一丝笑意，得意地道：“不错，在外历练数年，机缘巧合之下终于突破到‘宗师’境界，也算是了却了我多年来的一桩心事。”

“我记得忠爷爷这么强大的人，也才在50多岁突破到宗师，而子尘叔三十多岁就成为了‘宗师’强者。”

沈鑫赞叹道：“这种资质在武道界都能算得上是万中无一了吧？”

沈鑫能明显察觉出来，对比起之前记忆中的悍勇，这次曹子尘回来后，带给他一种沉稳内敛的感觉，虽然沈鑫不懂武道，但也能猜的出来，肯定是境界突破后，心境上也有了提升。

“我算什么万中无一？”

曹子尘喝了杯酒，苦笑了一声，连连摇头道：“如果是以前，我也会认为自己资质出众，可这番出外游历，才让我知道什么叫做天外有天，人外有人，和那些真正的武道天才比起来，我又算得了什么？”

沈鑫嘿嘿笑道：“子尘叔也太谦虚了吧？”

“不是谦虚，而是事实。”

曹子尘放下酒杯，眼中闪过一抹火热，道：“不说别的，就说那一位最近名声鹊起的武道新星陈飞宇，资质绝对远远胜过我……不，我和他根本没得比，如果说陈飞宇是翱翔九天的神龙，我顶多算一条趴在地上的小蛇。”

“武道新星陈飞宇？

那岂不是说，就连忠爷爷也不是陈飞宇对手，他这么厉害？”

沈鑫睁大双眼，震惊非常。

他本身不是武道中人，对武道界的事情了解的不多，所以就算陈飞宇的名声响彻整个华夏武道界，他依然没怎么听说过。

“他当然厉害，而且是远超你想象的厉害。”

曹子尘冷笑了两声，道：“我问你，宗师强者已经够厉害了吧？”

“宗师当然厉害。”

沈鑫连连点头，道：“一位武道宗师就能比得上一支特种部队，杀伤力巨大，而且还行动敏捷，让人防不胜防，子尘叔和忠爷爷都是宗师强者，这也是我们沈家能够在燕京立足的原因之一。”

“不错，宗师很强，但是在宗师之上，还有更强的传奇强者。”

曹子尘道：“而陈飞宇，就已经到了‘传奇初期’境界。”

“他是传奇强者？”

沈鑫越发震惊：“据说‘传奇’强者是站在武道巅峰的存在，每一位传奇强者，都足以对一个国家造成威胁，难怪子尘叔这般推崇陈飞宇，原来他真的这么厉害。”

“这还不止呢。”

曹子尘摇摇头，似乎是觉得沈鑫没什么见识，道：“你可知道，陈飞宇今年多大了？”

沈鑫皱眉，猜测道：“按照常理来说，能够成为‘传奇强者’，无一例外都得有百年以上的深厚功力，可子尘叔却说陈飞宇是武道界的新星，那显然不可能一百多岁，莫非，他四五十岁？”

说完之后，沈鑫依旧觉得自己说少了，就算四五十岁的“传奇”强者，依然令人难以置信。

“四五十岁？”

曹子尘嗤笑一声，突然伸出两根手指：“二十岁，甚至还不到！”

“二十岁左右？”

沈鑫彻底震惊，脱口而出道：“天呐，这世上竟然还有二十岁左右的‘传奇’强者，这怎么可能？”

“陈飞宇可不仅仅是二十岁达到‘传奇’境界这么简单。”

曹子尘似乎是觉得带给沈鑫的震惊还不够，道：“他绝不是一般的‘传奇初期’强者，而是强悍到连‘传奇后期’强者都能打败甚至斩杀的超强存在！”

“不……不是吧？”

沈鑫心中越发震撼，接着露出怀疑的神色，如果说陈飞宇二十岁成为“传奇强者”，他虽不信，可勉强还能接受，毕竟华夏泱泱十几亿人，总有极小的概率产生绝代天才。

可要说陈飞宇能以“传奇初期”的实力斩杀“传奇后期”强者，那沈鑫就完全不相信了，因为这完全超越了常识，只能归于“传说”的范畴，而“传说”嘛，总有虚假的成分。

“我骗你小子做什么？”

曹子尘立马不乐意了，道：“来来来，我告诉你，数日前陈飞宇在东瀛富池雪山的山巅，与东瀛剑圣武藏万里一决生死，这一战震动天下，你听过没有？”

“没听过。”

沈鑫连连摇头，好奇地道：“武藏万里又是谁，东瀛剑圣？

听起来挺牛逼的。”

“你竟然连武藏万里都不知道？

武藏万里号称剑圣，一身实力已经到了‘传奇后期’境界，名声响彻整个世界。”

曹子尘翻翻白眼，一脸的嫌弃。

“这么说，‘传奇初期’的陈飞宇和‘传奇后期’的武藏万里在山巅决战？”

沈鑫惊讶道：“那陈飞宇不是找死吗？”

“找死？

你猜结果怎么样？”

曹子尘嗤笑一声，道：“结果武藏万里身死道消，于雪山之巅死于陈飞宇剑下。”

“这怎么可能？”

沈鑫震惊之下，差点石化在原地。

“一开始我也不信，可是这件事情千真万确，有近百名世界各地的强者亲眼目睹，早已经在世界上传开，绝对做不了假！”

曹子尘激动地饮下一杯酒，继续道：“我没资格亲自去现场观战，据说战况非常激烈，陈飞宇和武藏万里的剑气纵横万千，范围笼罩整个雪山，战得天崩地裂，引发巨大雪崩。

而陈飞宇和武藏万里顺着雪崩从山巅战至山脚，又从山脚战至山巅，最终陈飞宇技高一筹，斩杀武藏万里扬名世界，令人热血沸腾，心向往之。”

说完之后，曹子尘又喝了杯酒，口中啧啧称奇，眼中满是没能看到那场旷世对决的遗憾。

沈鑫已经听呆了，震惊道：“世上还有这样的天纵之才？

那岂不是说，陈飞宇是华夏年轻一辈中的第一人？”

“这我就不知道了，听说还有一个琉璃，哦对，另外还有一个澹台雨辰，都是一等一的武道奇才，反正不会比陈飞宇差，她们和陈飞宇已经站在了华夏武道的巅峰，不是我们这样的人能比的。”

曹子尘耸耸肩，突然打量了眼沈鑫，怀疑道：“你小子这么急匆匆的来找我，该不会就为了跟我喝酒听故事吧？”

“不是不是。”

沈鑫这才想起来自己的正事，按下内心的震惊，道：“我想请子尘叔帮我对付一个人。”

接着他把今天在燕京大学发生的事情说了一遍。

“陈非？

很陌生的名字。”

曹子尘点点头，眼中闪过一丝厉芒，道：“强龙还不压地头蛇呢，更何况区区一个武道菜鸟连小蛇都算不上，这个叫陈非的人敢跟你抢女人，那就是不把沈家放在眼里，这两天你去查探他的踪迹，我会出手教训他，让他亲自跪在你面前道歉。”

“太好了，多谢子尘叔！”

沈鑫兴奋地举起酒杯，敬了曹子尘一杯。

却说酒店内，陈飞宇和寺井千佳互相挑衅之后，陈飞宇并没有趁机“吃”了寺井千佳，这不是因为寺井千佳心里的抵触，更多的还是陈飞宇觉得时机不合适，就像猫捉到了老鼠后，总是先玩弄一阵，才会吃掉老鼠一样。

所以陈飞宇直接去了另一个房间打坐，争取稳固自己的根基，早日返回“传奇”境界。

寺井千佳“意外”保证清白，心里又惊又喜，也不顾得整理衣襟，露出大片雪白肌肤，握紧拳头似乎是在个自己打气：“加油，我一定会摆脱陈飞宇的控制，一定会！”

第二天，天公不作美，下起了淅淅沥沥的小雨。

一大早，在寺井千佳不爽却又为保住清白而松了口气的目光中，陈飞宇优哉游哉地吃过早饭，突然接到了秦羽馨的电话，她和妹妹要跟着辅导员去一些大企业做调研，告知陈飞宇今天不用去找她们。

陈飞宇只能再度回到房间打坐修炼。

中午的时候，他突然接到一个陌生的电话。

陈飞宇嘴角翘起一丝得逞的笑意，因为这个手机号是用“陈非”的身份办理的，目前只有柳潇月才知道。

鱼儿，已经上钩了。

陈飞宇接通电话，果然从手机里传来柳潇月清脆声音：“陈非吗，我是柳潇月，今天下午四点你有没有时间，我想再跟你比试一次。”

“没问题，我说过随时欢迎。”

陈飞宇看了眼外面的小雨，没想到下雨天柳潇月都会联系自己，看来她迫不及待想要扳回一城。

“那就这么说定了，我们等着你。”

柳潇月的语气中带着一丝雀跃，告诉陈飞宇地址后，便挂断了电话。

“好，到时候不见不散。”

陈飞宇放下手机，敏锐的察觉到，柳潇月说的是“我们”，看来除了柳潇月之外，还会有其他人在场。

下午，他算算时间差不多了，交待了寺井千佳一声后，便拿起雨伞走出了酒店，在濛濛细雨中，前往约定的地方去见柳潇月。

 