    沈烟自己找人查过这起车祸，才知道有多难办，到现在毫无头绪。

    车祸的事情当初是沈家一手庶了，他们又快又狠的，似乎要把真相掩盖起来，那个时候时慕寒在国外出差，沈烟人昏迷在医院，等于车祸的一切事情沈家人包了，而真相也就由他们说了算，一句意外就完事了。

    唯一的人证就是沈烟，她活得好好的，她可以清楚完整的知道当时的车祸并不是意外，可是谁相信她的一面之词，所有人都相信是她故意害死沈薇替嫁的，毕竟她喜欢时慕寒那么多年的事情圈内人人皆知。

    沈薇一死，她就可以替嫁过去了，最大的获利者就是她，况且当时她人就在沈薇的车上，一个死了一个没死，谁都会认定是她害死沈薇的。

    唯一可以证明自己清白的，就是要有证据。

    这证据有多难，甚至时慕寒一直在查到现在都没有查出个结果来，傅砚淮可以吗？

    当然，他们这些狠人之所以能成为安城大佬，又相互之间相安无事，肯定都有各自的本事凌驾于对方之上的，所以不到两败俱伤的地步，不会轻易去动对方的资源。

    自然，这个傅砚淮也一定有别的本事高于时慕寒的。

    “嗯，今天我和他提了一下，他说可以帮忙，烟烟，只要傅砚淮肯帮忙，一定会有效果的，毕竟这个仔路子是真的野，我是真的觉得傅砚淮这个人比时慕寒路子更野。”许歆娅无比激动的说着，就好像下一秒傅砚淮就能查出车祸的结果来一样。

    “小娅，你怎么知道傅砚淮的路子野，你是不是和他说了什么，交易了什么，小娅我不需要你为了我牺牲什么的，我只要你好好的，明白吗？”沈烟很认真的说着。

    沈烟多少会知道傅砚淮这个男人有多难对付的，哪里是会轻轻两句话就答应帮她查车祸的。

    除非是许歆娅许了什么东西给他。

    “烟烟，你在想什么呢？我哪里有什么可牺牲交易的，我现在和他的关系不就是这样子，反正是交易，我不如多要一点东西，让他帮你查清这个案子就挺好的，这算是我最没有白回到他身边的事情了。”

    许歆娅是真的很想得开的，既然这一次强迫的回到傅砚淮的身边，那就是能捞好处就捞好处，如果他真的可以帮烟烟查明车祸真相公布于世，许歆娅真的会对他崇拜的五体投体了，就是继续当他的情人都行。

    “行，我等你的好消息，你怎么和他说的，要不要我和他好好正式见一面？把当时的情况跟他说一下。”沈烟想到真相很快就要浮出水面，还是很开心的，情绪上稍微有些激动。

    毕竟这是洗清她嫌疑，向人证明自己的清白，尤其是向时慕寒这个男人。

    到时候会让时慕寒啪啪打脸，知道自己错了，亲自向她道歉。

    “烟烟，明天我回去再和你说细节，这个混蛋今天还不下山，他不下我也不能下。”许歆娅恼火的说着。

    “他没虐待你吧？”沈烟担心的问她。

    “除了在床上……没什么，其实他在其它地方对我也是很客气很好的，不存在什么虐不虐待的。”许歆娅立马打住差一点说出难为情的话来了。

    傅砚淮这个男人平常衣冠楚楚的，可是一旦到了床上，那就真的是禽兽来的，反正怎么狠怎么来。

    “那好吧，只要你没事就行了。”沈烟也知道她在说什么，只要许歆娅没事就行了，沈烟就是觉得如果拿许歆娅的其它的东西过来换的话，她宁愿不要傅砚淮来帮自己。

    “烟烟，你放心，傅砚淮这个男人我暂时还能哄得住的，只要他能帮你查车祸的事情，我就是跟他一辈子都行。”许歆娅无比认真的说着。

    沈烟听到她这话，有些被许歆娅吓到了。“小娅，不要为了我的事情做你不喜欢的事情。”

    明明许歆娅很不喜欢呆在傅砚淮的身边，毕竟傅砚淮现在和黎韵晴已经订婚，不管许歆娅以什么身份留在他的身边，都是第三者。

    所以，再留下去的话，也是第三者，这个身份太不光彩了。

    “好了，我不会做自己不喜欢的事情。”许歆娅很认真的说着。

    “好，那明天等你回来，我带你去吃大餐。”沈烟开心的说着。

    “好，明天见。”许歆娅直接挂断了电话。

    沈烟挂完电话才突然想起来，自己头上抱了一圈的白纱，明天要怎么见小娅，她肯定会乱想的。

    “小烟，我要先回公司一趟，你在这里休息一下，我晚上过来接你，还是现在送你回去。”季琰川进来问她。

    “季总，你去公司吧，我自己可以的。”沈烟拒绝了季琰川的好意，一会打算自己回去。

    毕竟季琰川已经帮她这么多，把她送到医院来了，她要是再麻烦他就不好了。

    “那好，有事情再找我，他们三人已经关进去了。”

    季琰川跟她说着。

    听到徐丽梅他们三个人被关进去了，沈烟还是很开心的，总算是有一次可以治住徐丽梅的机会了，所以沈烟一定不会错过这次机会，好好的整治她一顿，也要让徐丽梅知道，她沈烟不是那么好惹的。

    这一次过了以后，沈烟当然也知道徐丽梅会更痛恨自己，不过没关系，他们反正永远成不了一家人的。

    沈烟只需要徐丽梅受受罪，长长记性，记住了她沈烟不好惹，以后少惹她就行了。

    “季总，谢谢你了。”沈烟是真的很感谢季琰川。

    要不是有季琰川，也不能把他们三关进去的。

    “小烟，我们可是朋友，以后不许跟我这么客气的，如果今天晚上不想离开的话，可以住在这里，那我就先回公司了。”季琰川是想留下来陪陪沈烟的，不过公司的确是有事情等着他去处理，况且他也想给沈烟一些独立的空间，逼得太紧总不是什么好事。

    季琰川离开没一会，沈烟接到了沈建安的电话，看到这个久不给自己打电话的名字时，沈烟嘴角溢出了一片冷意。

