    张三丰：？？？

    灭绝师太：？？？

    何太冲：？？？

    ……

    听到夜未明这不按常理出牌的回答，所与人都是一脸的懵逼。

    话说，你之前那个反问句的标准答案，难道不应该是“肯定不会”吗？

    你这突然弄出一个神转折，又是几个意思？

    你以为你在说单口相声呢！？

    不理会众人吃惊错愕的表情，夜未明继续说道：“张五侠与殷素素夫妇，之前被谢逊从王盘山岛掳走，他们在海上航行了七七四十九天，然后谢逊忽然发狂，开始滥杀无辜，同行的船员、舵手无一幸免。”

    “张五侠夫妇为了自保与之抗衡，那一战直接将他们所乘坐的大船打成了一堆烂木头，最终三个人便各自抓着破碎的木板，漂流到一座荒岛之上，那座荒岛后来被他们取名为冰火岛。”

    “张五侠夫妇与谢逊在冰火岛上义结金兰，并一起生活了十年时光。直到前不久，张五侠夫妇才乘坐自制的木筏，沿着洋流从孤岛之上起航，又经过九九八十一天的漂泊，终于重回中原。”

    “期间又经过一番波折，甚至就连张五侠的公子都被歹人掳走……后面的事情，大家已经都知道了。”

    将事情的经过简明扼要的与众人详说了一遍，夜未明最后总结道：“根据我上面所言，冰火岛的具体位置，便是从东海出发，沿着洋流漂流九九八十一天，自然可以到达那个谢逊的藏身之所！”

    听到夜未明这么说，所有人再次懵逼。

    就这么简单？

    只有天真的张无忌，把夜未明的话当了真。

    不过这次学乖的他，并没有大吵大闹，反而低声对殷素素问道：“娘，幸亏你没有真的把义父的下落告诉那个夜叔叔，否则他真的会出卖义父的下落。”

    “不，无忌。”殷素素低声对张无忌解释道：“其实你夜叔叔从一开始就知道娘在骗他，他也是为了帮我们解决这个麻烦，才自告奋勇的把麻烦拦在自己身上的。无忌，你看那些傻瓜们真的把你夜叔叔的话当真了！”

    也许想到这又是一个教育孩子的好机会，殷素素再次对张无忌叮嘱道：“无忌，你长大之后一定要记住，不光是漂亮女人的话不能够相信，连貌似忠良的男人，也不能够轻信！”

    “你记住了吗？”

    张无忌认真的点了点头：“是的，娘，孩儿记住了！”

    这时候，夜未明随口胡诌的寻找方式终于引起了的一众武林人士的质疑。

    首先开口的是少林的空闻和尚：“夜少侠所说的寻找方式，根本就不具备任何的可行性，你让我们通过这样的方式去寻找谢逊，难道不觉得太儿戏了吗？”

    听到对方的责问，夜未明顿时乐了：“合着你们还知道这很儿戏啊！”

    灭绝大怒：“夜少侠这是什么意思？”

    “字面上的意思！”夜未明一言不合，直接开怼：“张五侠夫妇与谢逊流落冰火岛，以及他们归来的过程我都已经说过了，他们就是因为一次意外落在了冰火岛上，回来的时候，他们一家身穿兽皮，乘坐木筏的样子也有不少人亲眼所见……”

    略微停顿了一下之后，夜未明冷笑这反问道：“你们真的以为，他们只要是从冰火岛上出来，就一定知道如何从茫茫大海之上，找到一座孤岛？”

    “陶渊明的《桃花源记》你们读过没有？”

    见无人作答，夜未明继续说道：“看你们的样子，也肯定有人没听过，那我就简单的说一下。有一个打渔为生的武陵人发现了一个世外桃源，出来之后就再也找不到了，后来官府、名流一起寻找，也依旧没能找到。”

    “在陆地之上的一处福地，而且有着明确的参照物参考的情况下，还会出现这种情况。你凭什么认为张五侠夫妇有本事，凭借用木筏航行的记忆，就能够在茫茫大海之中找到一座孤岛？”

    “如果你们懂得航海，我相信你们绝对不会抱着如此幼稚的想法。”

    “如果你们不懂，也可以去找懂的人问问，在没有海图、没有罗盘、甚至就连航向都无法精准识别的情况下，只根据他们的记忆，究竟有多大的几率可以找到冰火岛？”

    夜未明嘲讽的目光在五大派的众人脸上一一扫过，最后发出总结性发言：“没文化，真可怕！”

    说到这里，夜未明忽然张开双臂，仿佛是要拥抱整片天地，然后用一种极富蛊惑性的语言说道：“想要屠龙宝刀吗？想要号令天下吗？那就去找吧！谢逊和他得屠龙宝刀那里了！”

    “中原武林将因为你们而开启——大海侠时代！”

    听到夜未明这种仿佛在忽悠人一样的蛊惑语气，所有人，不分敌我都生出了同一种感觉。

    你特么在逗我！

    不过大家也已经看出来了，夜未明这么说只是在告诉大家，别痴心妄想了，想要找到谢逊并不是那么简单的事情。

    航海，没有你们想得那么简单！

    别说张翠山夫妇找不到，就算他们能找到又如何？

    如果真把他们逼急了，只要胡说一气，就可以让你们找到屠龙刀的几率从原本的1%，变成0.0000001%！

    至于说张无忌？

    在听到夜未明讲述完航海的难度之后，他们已经不敢对一个小孩子的记忆，抱有任何的幻想了。

    所以，不论夜未明所言真假，已经没有人打算按照他所说的方法，出海去寻找屠龙刀了。

    一个个气势汹汹的上山，如今却只能灰溜溜的告辞离去。

    起码在找到一个懂得航海之人把各种关键询问清楚之前，谁也不打算因为这么一个渺茫的希望，把张三丰这样一个恐怖的人物给得罪死了，更没人敢因此招惹朝廷。

    不过他们心里倒是并不算太过于沮丧。

    毕竟按照夜未明的说法，那个冰火岛他们找不到，武当和朝廷也同样找不到。

    这么一想，大家的心里一下子就平衡了。

    至此，武当因屠龙刀而带来的危机彻底解除！

    而终于松了一口气的张三丰，在送走了所有宾客知乎，则是冲着夜未明抱了抱拳说道：“今天真是多亏夜少侠了。”

    “如果不是你的话，老道我纵然可以‘劝’退这些武林同道，却无法阻止后续可能产生的麻烦，只能是走一步看一步。”

    “没想到夜少侠你一出手，便一劳永逸的解决了这个难缠的大麻烦！”

    “这是老道我年轻时候偶然所得的一件宝物，留在武当山已经无用，但对夜少侠却多少有一些帮助，老道便以此作为谢礼，还望夜少侠不要嫌弃。”

    叮！你完成了剧情任务“百岁寿宴摧肝肠”，由于任务完成度为超级完美，张三丰决定送你一件宝物作为此次任务的附加奖励。而原本的任务奖励，请在返回神捕司之后，找黄首尊进行领取。

    哎呀我去！

    还有意外收获？

