 叶凡把朱婉婷和紫灵儿送回学校，聊了几句便驾车回到叶家祖宅。

朱婉婷住在学校的高级宿舍，一进门，便看到一道黑影从窗外掠进房间。

在漆黑的房间里，一颗血色的瞳孔盈盈亮起。

在对视的一瞬间，朱婉婷的眼眸变得迷离起来。

他单膝跪在地上，谦卑的匍着身子：“主人……”“他没有发现什么吧？”

那道黑影发出低沉的声音，似乎是个女子。

“没有。”

朱婉婷摇了摇头。

“很好！”

那道黑影微微颔首，转身离开了朱婉婷的宿舍。

好像她来找朱婉婷，只是为了确定自己的问题，再没有其他交代了。

在她离开之后，朱婉婷精神忽然一震，狐疑的看了看地板，“我……我怎么好端端的又趴地上了？

奇怪，最近怎么老是这样，是不是生什么病了？

哼，该死的林轩羽，都怪你！要不是你，我还跟萱萱姐住外面的公寓呢！现在一个人住，好怕啊……要不然，我去找紫灵儿？

这小女人虽然对我哥心怀不轨，但人品还是不错的，而且我哥那么优秀，是个女人都会动心的。

算了，反正我哥坐怀不乱就好了，他要真想乱来，轮也轮不到紫灵儿呀，萱萱姐还在前面排队呢！”

朱婉婷自言自语了一阵，拍拍屁股爬了起来，拨通了紫灵儿的电话。

她的宿舍是个套间，有两个卧室和一个小客厅，以及独立的卫生间和阳台。

以往这种套间，就连那些辅导员、老师都没资格住，只有教授级的讲师和校领导才能进来。

朱婉婷有林轩羽支持，拿个高级宿舍还不是分分钟的事情。

这段时间她都是一个人，所以另外一个房间一直空着。

最近她总遇到一些莫名其妙的事情，让她的精神变得很敏感、压抑。

原本她打算把叶凡的表妹陈韵喊来陪自己，可是她的学院和自己的学院离得有点远。

一个在东校区一个在南校区，骑个电动车都得半拉小时，太不方便了。

正好，紫灵儿凑一个角，两人都是叶凡的妹妹级，在一起可以照应一下。

紫灵儿听完朱婉婷的请求后，立马犹豫起来。

说实话，她感觉得到朱婉婷的敌意，虽然一起吃过饭稍微缓和了一些，但依旧不算是好朋友。

不过，好在她跟自己新来的舍友也不熟，考虑了一会儿后便答应了下来。

朱婉婷大喜过望，立马叫来两个男生，帮紫灵儿把行李搞了过来。

至于迁宿舍的事情，她自然是交代林轩羽去做了。

林轩羽每隔几天才会来一次学校报到，这两天手头上没什么事情，晚上有空在学校逗留。

本来他下午就想去找朱婉婷的，可是朱婉婷下午没课，跑去美妆公司忙直播的事情了，所以他没有打扰。

没过一会儿，林轩羽便屁颠颠的跑来朱婉婷宿舍报到了。

一见紫灵儿，他立马认出了她就是昨天在叶凡身边的新生。

昨天下午他还打算在比赛结束后去跟叶凡打招呼，谁知叶凡一打完就撤了，而他又接了一个电话，有些事情需要处理，所以才错过了跟紫灵儿结识的机会。

三人聊了一会儿天，林轩羽看时间不早了，便告辞离开。

朱婉婷在紫灵儿的房间里帮忙收拾行李，布置妥当后，回房间休息。

紫灵儿看着新布置的小卧室，不由得捂嘴一笑，“叶凡，算你还有点良心！”

她以为，这是叶凡特意安排的！虽然紫灵儿嘴巴上说不要叶凡帮忙，可是心里却很希望她能把自己看得重一些。

却说叶凡回到祖宅，一大家子人正坐在客厅里看电视。

今天董玥君又很忙，还没有回家，客厅里没有她的身影。

“爸爸！”

依依一见叶凡进门，“唰”的从沙发上跳下来，蹦蹦跳跳的朝叶凡扑去。

“依依乖！”

叶凡抱起依依，在她的脸蛋上亲了一口。

“爸爸，你快来看电视。”

依依抱着叶凡的胳膊，“大山着了大火呢，好吓人呀！”

“啊？”

叶凡抱着依依凑到电视机前，“什么情况？”

叶钟华低叹一声：“唉，东越省闽北山区烧了一场山火，六个山头同时着了，好在及时扑救，止住了险情。”

“六个山头同时着火？”

叶凡微微一愣，“这样都能止住险情，消防队员效率这么高？

！”

“消防队员等到大火快扑灭的时候才赶到，抢险是靠周围几个村子的老百姓。”

李阳生唏嘘不已，“这些村民能耐不小啊！”

“……”叶凡猛地愣住，低声问道：“烧了多久？”

“快一个小时。”

叶钟华指着电视屏幕：“说来也怪哈，这么大的火就烧了一个小时，当时我还以为没几天灭不掉呢！”

“一个小时？”

叶凡把依依放了下来，心里隐隐觉得有些不对劲。

“老头子，你还想这火烧多久啊？”

老妈掐了一把老爸，怒斥道：“没有出事儿就万幸了，你还幸灾乐祸？”

“没，我没有！”

老爸连忙摆手，“我就是觉得蹊跷嘛……”“哼，要我说啊，这场火就是山神的警告。

我听说那片山区以前是化工厂区，后来出了一场事故，所以就暂时中断营业。

最近事故的风声快过去了，又有些黑心商人开始蠢蠢欲动！这不，山火就是山神的警告，之所以没有烧起来，是山神心怀慈悲，不想波及周围的无辜老百姓！”

老妈振振有词的说道。

“迷信……”老爸一声嘀咕，又惹得老妈的五指攻击，没几秒钟便缴械投降，嗷嗷求饶。

叶凡没有搭话，神情肃穆的看了一会儿电视，便陪依依去洗漱了。

哄依依睡着后，叶凡回到后院，接替了梅阿姨，陪李若昕和小不凡休息。

小不凡很能吃，每隔一个多小时，就要喝一道奶。

喝饱就睡，睡着又喝，长得白白胖胖，力气不小。

好在李若昕的奶量充沛，才能跟得上小不凡的速度，要是换成普通人，估计早就开始冲奶粉了。

此时小不凡正在睡觉，李若昕把他放在单人床里，起身唱歌给他听。

小家伙睡得很熟，偶尔小手挥动一下，脸上挂着可爱的笑容。

“叶哥，你回来啦？”

李若昕见叶凡走进来，准备站起身。

叶凡连忙上前，“嘘，你安安静静躺好，别乱动了。

崽崽今天乖不乖？”

“当然乖啦！”

李若昕看着婴儿床里的小宝宝，眼中脸上满是慈祥的母爱。

叶凡仿佛看到了李若昕身上散发出一股特别的光芒。

“对了！”

李若昕忽然抬起头，“两个小时前，四眼前辈来找过你，你的手机关机了，没打通。”

“他找我？”

叶凡愣了愣，“四眼不是闭关了么？

还号称不恢复伤势不出关，怎么会这个时候就出来？”

说话间，他拿出手机，摇头苦笑：“我这手机可能得换了……”“叶哥，我早就说你该换手机了！”

李若昕自然知道叶凡用的是自己送他的老款手机。

他一直舍不得扔，说明对自己送的东西很重视，心里肯定是开心的。

只不过，现在都什么年代了，这种老手机连电板都不容易换，充电大半夜，待机两小时。

叶凡好歹也是一个大公司的老总，老是拿着一款老爷机到处走，面子上过不去。

不仅李若昕，连老爸老妈他们都说了叶凡好几次了，可是叶凡就是不听。

给他买的新款手机，也经常丢在家里不带出去，联系他还是只能打那个老爷机。

“是是是，我早该听你的话，听老婆的话有饭吃。”

叶凡点点头，“我去四眼那边看看，待会儿再回来。”

“嗯。”

叶凡离开祖宅，不一会儿便来到废弃码头。

“唰！”

一进门，四眼蛟龙便掠至他的面前，神情十分严肃。

“叶凡，南边六百公里，出现非常强烈的空间震动，大量的灵源涌入你们世界。

如果我没猜错，是有人开起了空间通道，连接了神战大陆和地球世界！”

叶凡听罢脸色一变：“你确定？”

“很确定！”

四眼蛟龙沉声说道：“我这几个月，让蛇妖兄弟在夏国很多地方都设置了空间感应阵。

虽然这些空间阵无法精确到具体位置，但是大致范围内的空间波动，基本可以确定。

南边六百公里，造成的空间震荡很强烈，我在周围布置的空间阵，有三座起了反应！”

“我们得去看一看了。”

叶凡眉关紧缩：“肯定是血魔宗的余孽搞出来的鬼！”

“这种大范围的空间波动，起码是开启五门以上的通道造成的影响！”

四眼蛟龙说道。

“五门？”

叶凡一愣，“什么意思？”

“这是空间阵的基本术语，打个比方，以一扇门的大小为单位，创建出来的空间通道，称之为一门！一般而言，一门大小的空间通道，只能支撑短距离的空间传送。

我们手里的空间钥锁，是三门空间通道，勉强支撑我们来回神战大陆和地球世界，一个不慎就很有可能引起空间风暴，就跟我们上次一样。

当然，那时候也是我们实力不济，以我们现在的境界，完全可以抵御！”

 