    从马匹上摔下后，骑士一个翻滚，躲开倒地的马匹，同时迅速稳住身形，以防止可能到来的攻击。

    当骑士的视线恢复后，他第一眼便看到了，出现在他身前不远处的罗德。

    在之前的战斗中，罗德一直在关注这支部队当中的骑士。从身份上来说，这名骑士是周围这群人的领袖，实力最为强大，并且从骑士的心中，罗德也稍微得到了一些关于艾隆的情报。

    因此，当发现骑士打算逃离此地后，罗德在他马匹的必经之路上，施展出藤蔓陷阱。在没有防备的情况之下，骑士直接中招，被马匹摔在地上，因而无法从这里迅速撤离。

    看着出现在自己身前的敌人，骑士心中没有放弃的打算，相反，他的心中似乎燃起了一股战意。在他看来，既然这名亡灵法师敢托大出现在自己面前，那么自己依然有一丝胜利的机会。

    根据以往的战斗经验，骑士明白，法师虽然能够使用法术，抵挡战士的突进，但这并不意味着，法师的身体能够硬抗战士的攻击。如果能够抵挡法术所造成的伤害，战士一样能够对法师发起攻击。

    当然，这一点是建立在法师没有掌握瞬间移动的情况下。对于法师来说，瞬间移动可以说是明显的分界点，一旦掌握了瞬间移动，在何种情况下，法师都不会过于劣势。即便在布拉卡达境内，也只有资深法师才能掌握这一法术。

    这名骑士不知道的是，罗德早已掌握了瞬间移动。但，当骑士发起攻击时，罗德却没有使用瞬间移动的打算。

    战场周围，这支部队剩余的人员越来越少。除了这名骑士外，已经没有多少人员还能坚持下来。

    能够将这支部队的成员迅速击杀，除了亡灵生物与死亡之云起到的作用外，罗琳同样起到了较大作用。在罗琳魔法的支援下，原本还能抵挡亡灵生物攻击的士兵，现在却疲于应对法术的攻击。

    此前，罗琳或许掌握了一些强大的法术，不过由于心有顾虑，一直没有全力施展。直到现在，面对这支人类部队时，罗琳已经能够放下了心中所有的顾及，只想着全力施展法术，击溃眼前的这支部队。

    可以说，如果情况没有任何转变的话，这支军队将在短时间内被清理完毕。

    骑士早已发现了这一点，因此才会选择放弃手下逃跑，但，当他发现罗德直接出现在自己面前时，却发现自己似乎有机会反败为胜。

    此时，骑士扔下配合战马使用的枪矛，转而从腰间抽出一把铁剑，并没有任何言语，便直接对罗德发起攻击。

    正当铁剑即将斩中罗德时，随着一声脆响，这把铁剑被另一把剑招架住。

    此时，罗德手中，不知何时多出了一把铁剑，直接招架住了骑士的攻击，并且立即对骑士进行反击。

    武器碰撞的声音接连传出。通过对方展现出的实力，骑士能够清楚的了解到，自己很难在短时间内战胜这名敌人，甚至根本无法将其战胜。

    骑士原以为罗德会选择拉开距离，接着施展法术干扰自己，或是调动周围的亡灵生物阻挡自己，才符合正常的作战方式，但他没有想到的是，这名亡灵法师居然会拿着剑对自己发起攻击，并且他的近战实力，也出乎了自己的预料。

    对于这一点，骑士心中充满了疑惑，不过现在显然不是思索这些的时候。骑士将目光完全放在了罗德身上，想要寻找罗德身上露出的破绽，不过始终无法做到这一点，反而却被罗德全面压制。

    见到这名骑士落单的时候，罗德原本打算直接将其控制起来，但在注意到他的实力时，却改变了这一想法。

    通过窥视之眼，罗德得知，这名骑士的基础属性在四阶当中属于较高的水准，但比起五阶职业者还有一段距离。

    而这名骑士的基础属性，并没有高过罗德的基础属性多少，甚至在力量与体质属性上还要差罗德一些。

    到了现在，竞速成就多次全属性加成的优势便完全体现了出来，即便罗德二阶之后就没有怎么提升近战相关的基础属性，但罗德的近战实力，依然得到了很大提高。

    见到眼前有一位合适的对手，为了试验自己的近战实力达到了什么程度，以便在之后的战斗中，能够更好的应对，罗德也就没有控制这名骑士，而是用剑与他进行战斗。

    由于精英属性的提升，在单项属性上占有优势的罗德，轻易便压制了这名骑士。

    即便是明显察觉到了不对，但在激烈的战斗中，骑士也没有办法逃离，一旦骑士试图逃离，那无疑是将自己没有任何防备的后背交给了敌人。即便是被罗德完全压制，骑士也只能选择迎战。

    随着战斗的进行，很快，这支部队便被完全消灭，除了依旧在苦苦应对罗德攻势的骑士外，这支部队已经没有多少人存在。

    早在手下的亡灵生物占据了大优势后，罗德便没让亡魂之母继续转化亡灵生物，此时，周围虽然有着大量尸体，不过亡灵生物的数量也不剩多少。

    当骑士发现了周围生物的惨状后，虽说他能够靠着实力，依旧在罗德的攻击下坚持下去，不过他却没有这么做。

    简单招架住罗德的攻击后，骑士面对罗德，朝着后方急速退去。拉开了一段距离后，骑士便将手中一直握着的铁剑扔在一旁，接着似乎放弃了抵抗，只是这么看着罗德。

    骑士心中清楚，按照罗德表现出的实力，如果他一心想要击杀自己，只需与周围的亡灵生物一同配合，或是直接使用法术，对自己进行攻击，便能够轻易达成这一点。

    深刻感受到罗德的实力后，骑士知道，自己再怎么抵抗，也起不到太大的作用。而看罗德的这个架势，似乎没有想击杀自己，因此骑士直接扔掉手中的武器，示意自己没有其他的想法。