    尤其是大嘴花边吃边看着他们的模样，更是让他们感到毛骨悚然。

    相比被大嘴花嚼吧嚼吧吞下肚子，他们更希望被靳青一巴掌拍死，至少能得个痛快。

    毕竟他们都不觉得，自己能拿到团队赛的前三名...

    心里虽然这样想，可嘴里却不能这样说，免得直接被靳青丢给大嘴花当口粮。

    通过这两天的相处，他们早已发现，靳青和大嘴花都不是什么靠谱的。

    而且，脑子都有些问题...

    为了不刺激这两个疑似智障儿童，大家早已习惯，凡事顺着她们...

    这一路，他们就是这么磕磕绊绊、战战兢兢走过来的。

    不过，这其中也有好处。

    那就是，他们已经能大概读懂，靳青每一个动作中代表的含义了。

    就像是现在，虽然靳青既没有回头，也没有说话。

    但是，他们依旧能看出，靳青似乎是生气了。

    而且还是那种即将爆发的愤怒。

    相互对视一眼，木落默默的用树藤将大家缠的更紧。

    对于一会即将发生的事，他们心里已经有了大概的猜测。

    果然，如同大家心中所想的那样，靳青驾驶着拖拉机直直向潜水艇冲去。

    黑日国领队兴奋的胡须都在抖动，当即指挥船长：“开启所有防护转过去。”

    他们要让这些帝国人，有来无回。

    可回应他的，却是船长震惊的脸：“领队，我们的法器没有他们快...”

    一句话还没有说完，飞船便传来剧烈的震动。

    黑日国领队只看到船长那张写满惊恐的脸，之后，他的眼前一片漆黑...

    眼见黑日国的飞船被靳青撞得支离破碎，飞船上的人如同下饺子一样的掉进海里。

    所有围观人员，全部屏住呼吸：帝国人不是最热爱和平的么，这次怎么会如此强势。

    正想着，就见海平面上亮起了一个个小光点。

    黑日国所有参赛人员身上都有传送卷轴，当生命安全受到威胁的时候，这些传送卷轴会将他们成功送黑日国国。

    只是如此一来，他们也就失去了参赛资格。

    难得见得帝国如此强势的一幕，所有人肉屏住呼吸，看着正“突突突”向聚集地行驶过来的拖拉机。

    有什么东西，似乎同以前不一样了！

    象国人已经停止前进，他们站在远处，生怕被帝国误会。

    他们可没有黑日国的底气，敢明目张胆的挑衅。

    直到现在，他们也没看懂帝国用的那个是什么法器，为何会如此结实。

    而且，若是他们没看错的话，坐在驾驶位旁边的那人，应该是罗华大师吧。

    看来，帝国对这次的比赛势在必得啊！

    罗华不安的拉了拉脸上的面纱，对着认真驾驶的靳青笑声说道：“我觉得他们应该认出我来了。”

    早在进入聚集区的范围内，罗华便一改之前的动作，端端正正的坐在靳青旁边的扶手上。

    在自己人面前丢脸无所谓，但在外人面前，逼格一定要足。

    逼格这种事，安遥倒是不在意，他在意的，是罗华的安全。

    罗华毕竟是国宝级大师，他若是出了事，对于帝国绝对是极大的损失。

    大家原本想让身为暗系魔法师的薛宇，用暗系魔法将罗华包裹住。

    可这样的做法无异于掩耳盗铃。

    暗系魔法的隐藏能力，与魔法斗篷的隐藏能力不同。

    魔法斗篷没有等级限制，但暗系魔法有。

    就薛宇的暗系魔法，在任何国家领队眼中，都属于一眼就能被看透的存在。

    因此，这用了还不如不用。

    知道了罗华和安遥的苦恼后，靳青当即拍着胸脯将事情应承下来：她有信心一定能将事情处理好，就是价格有些贵。

    在见识过拖拉机的强悍后，没有人会怀疑靳青的制作工艺。

    在付出了两块上品灵石后，罗华和安遥满心期待着靳青的新作品，而后，罗华便收到了靳青递过来的手帕。

    “把脸挡上，他们就认不出来了”

    电视上都是这么演的，不只是挡住脸，其实只要换套衣服，就会被人自动忽略性别。

    只不过，靳青并不觉得罗华会喜欢穿女装。

    所以她就只能贴心点了...

    707：“...”所以说，电视果然是世界上最邪恶的东西。

    听到这句话后，罗华和安遥都有些懵。

    安遥觉得靳青又吃错药了，而罗华则在回忆，这些年来，当别人上们求自己炼器时，他是不是也有过这么不靠谱的时候。

    否则为何会遭此报应。

    纵使心中万般抗拒，可罗华还是坚持着同靳青商量：“万一还是被人认出来怎么办！”

    就这样的隐藏方式，不被人认出来的可能性很小。

    而靳青斩钉截铁的回答，却彻底打消了他最后一点疑虑：“老子会把他们的眼珠子挖出来。”

    为了捍卫自己的上品灵石，她能让所有人看到她的认真...

    靳青的话，让罗华彻底安心了。

    也就是说，现在应该担心的人不是他，而是别人。

    想想也是，他可是花了足足两块上品灵石。

    真是想想就觉得坑...

    冲散了黑日国的潜水艇后，靳青按照指示，将拖拉机停在了指定地点。

    靳青将拖拉机熄了火，乌云瞬间消失，安遥一行人松了口气，陆续从拖拉机上走下来。

    由于这些人的形象太过凄惨，不少参赛选手都忍不住笑了出来。

    他们的实力原本就比黑日国强，因此并不会因为帝国击溃了黑日国的潜艇，而对帝国心生恐惧。

    接待处的人看向罗华，刚想上前打招呼，便觉一股寒意涌上心头。

    他下意识的别开头，再不去看罗华那边，果然，刚刚那股子瞬间寒意消失了...

    负责接待的人轻轻吐出一口气：看来，罗华大师身后应该是有人保护。

    那他此行的目的是什么呢。

    以往可从没有过炼器大师出现在联赛赛场的情况。

    脑子里快速转过无数个念头，接待着对选手们介绍道：“我们这边有各种居住场所，现在最紧俏的是顶级套房，那里布置了阵法，可以炼体。”

    虽然不知道帝国人一路上都经历了什么，但从形象上看，这些人应该很需要休息。

    而且，他们这些顶级房原本就是为了帝国人准备的。

    虽然炼体的功效很小，但是每一届的帝国人都不会放过任何一个修炼的机会。

    相信这次应该也不例外。

    -------------------------------------

    一开心又写多了，准备收尾...

