
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第867章闯入者，死！

    “这，这是什么地方，童话世界吗？”林海看着眼前的一幕，简直惊呆了！

    只见峰顶之上，极为广阔的一片地域，中间是一个巨大的水池，丝丝白色的寒气，蒸腾而上，犹如仙境！

    而水池的四周围，竟然有着一排一排数不清的，用冰砌成的房子，房子的外观，一副西方世界古建筑的风格，格外的古朴雅观，在太阳的照射下，空气中到处都是白色耀眼的光点，星星点点，折射出七彩的光芒，说不出的漂亮！

    “哇，这里好美啊！”小樱不由的惊呼一声，上前两步，伸出怀抱，欢喜的四下张望。

    而天荡山少主，惊讶过后，很快恢复正常，转头望向老董！

    “老董，按照之前的约定，我带你上山采集草药，你帮我炼制神丹，现在已经上来了，你赶紧寻找吧！”

    老董早就两眼放光，按耐不住了，天荡山少主这么一说，立刻朝着池边跑去。

    古老相传，寒月池边，生长着很多种极阴的草药，对炼丹之人来说，充满了极大的诱惑！

    很多炼丹高手，都曾经上过寒月峰采集草药，却没有一个人能够走下来，后来连一些名气极大的修道者和武者也加入了探险的队伍，最后却全都生死不明，这样一来，寒月峰才成为了禁地。

    老董作为一个炼丹师，自然也对寒月池充满了向往，但他自身实力不济，根本不敢贸然前往，这才请动了天荡山少主，亲自出马护送他上山！

    当然，为此老董也付出了极大的代价，那就是要帮天荡山少主，炼制一枚传说中的神丹，而其中需要的一株药材，相传就在寒月池边！

    炼制这枚神丹，除了各种珍贵稀缺的药材，老董还需要以付出十年寿命为代价，但是寒月池的吸引力实在太大了，即便如此，老董也心甘情愿！

    天荡山少主自然也知道寒月池凶险神秘，但为了这枚传说中的神丹，他也是甘愿冒这个险，何况他的身上有着天荡山深厚的底蕴，艺高人胆大，虽说寒月峰传说的非常可怕，但都是故老相传，他的心中也并未全信！

    “老董，回来！”然而，就在这时，林海突然一声惊呼，大声喊道，同时一把将前边的小樱，拉到了自己的身后，两眼警惕的朝着前方望去。

    “怎么了？”老董停下脚步，回过头诧异望着林海。

    “有杀气！”林海眉头一皱，凝重的说道。

    “哼，一派胡言！”天荡山少主不由的一声冷哼，双手负后，下巴扬起。

    “哪里来的杀气，若有杀气，岂会瞒得过……”他的话没说完，脸色突然狂变，随后不可思议朝着前方望去。

    就见那一排排的冰屋，房门突然打开，无数身材高大，长相凶残的男子，手中拎着长刀，气势汹汹的朝着他们冲了过来，一时间杀气漫天，在空中凝结，气氛陡然变得紧张压抑，令人窒息。

    老董见状，也知道不妙，立刻转身跑回来，躲到了天荡山少主的身后。

    天荡山少主此刻，一张脸则变成了猪肝色，又羞又气！

    他才反驳林海，说完没有杀气，这帮手持大刀的男人，就冲了过来，这不简直就是当面打他的脸吗？

    而这时，这群男人已经来到近前，与林海等人对峙而立，一个个目光不善，面露凶光，低头俯视着林海他们四个闯入者。

    林海目光微眯，看着这群人，脸上不由闪过一丝凝重。

    这些男子，普遍个子都比较高大，竟然都有两米左右，身上裹着兽皮，留着长发，而且各个身上，都散发着一股野兽的气息，只看一眼就给人凶残嗜血的感觉，绝对不是易于之辈。

    “怪不得没有人能够走下寒月峰，原来这里竟然居住着一群野人！”林海立刻就明白，为什么上过寒月峰的人，再也没有出现过了。

    这群居住在冰屋中，人高马大的野人，眼神中充满了敌意和嗜血的光芒，很显然，那些上过寒月峰的人，不出意外已经全都死在这些野人的手里了。

    “各位，我等上山，只为采集一些草药，并无恶意！”林海上前一步，也不管他们听得懂听不懂，客气抱拳说道。

    这些野人，身上的气势不弱，甚至为首那几名野人，更是给林海一种极端危险的感觉，实力绝对不在天荡山少主之下，真要动手，就算林海都没有把握。

    面对这种强敌，自然是能不动手就不动手的好，何况自己这边，还有老董和小樱，需要他们去保护。

    为首的野人，眼中寒光一闪，从人群中走了出来。

    “我是这里的王，你们可以叫我雪狼王！”雪狼王用极端生涩的语言，阴冷说道，沙哑晦涩的嗓音，让人听了，头皮一阵发麻。

    不过林海听了，却是眼前一亮，这个野人不但听得懂他说话，而且他们说的也是华夏语言，这样就可以交流了。

    “你好，雪狼王！”林海再次抱拳，“在下林海，这位是天荡山少主，额……”

    “秦雷！”天荡山少主一脸高傲，抬头看天，淡淡开口道。

    林海顿觉反感，现在明显势弱，还装什么装啊，连他么哥哥这么爱装逼的人，都开始收敛了，你在这装什么大尾巴狼啊！

    “还有这位……”

    “你，不用介绍了！”林海刚准备介绍老董和小樱，却被雪狼王一抬手制止了。

    “本王不管你们是谁，你们既然出现在这里，那就说明一件事！”

    雪狼王说到这里，眼中猛然闪过凶狠的光芒，死死盯着林海等人。

    “我守卫上山道路的孩儿们，已经被你们全部杀死了！”

    “孩儿们？”没等林海说话，天荡山少主在旁边一声嗤笑，傲慢开口。

    “哪来的什么孩儿们，我们只不过随手杀了一些畜声而已！”

    天荡山少主这话一出来，雪狼王的眼中，猛然间爆发出一股强烈的杀机，瞬间将林海等人笼罩，本已极寒的空气，顿时又下降了不少！

    林海和天荡山少主同时大惊，赶忙调动真气，将这股奇寒抵御在外。

    “真他么猪队友！”林海不由暗骂一声，显然天荡山少主的话，已经把雪狼王给激怒了！

    而这时，雪狼王脸色阴沉，突然抬头遥指林海等人。

    “寒月峰，乃是我雪狼族领地，不欢迎你们这些人类！”

    “多少年来，对于你们这些人类，我们雪狼族只有一个规矩！”

    “那就是，闯入者，死！”

    雪狼王话音一落，这群持刀大汉，顿时哗啦一声，朝着林海等人冲来！
