    “不愧是阿法洛斯，我感觉他真是一名无敌的战士啊。”风间渡如此说道。

    “艾克斯与他相比确实逊色了点。”

    毕竟雷文展现的实力和神奇的修复光线，已经深得人心了。

    加上最近闹得沸沸扬扬的关于阿法洛斯是人类的事情，更是让他的人气暴增。

    雷文没有停留，手中召唤出了复制的彩虹剑，在七彩光芒的包围下，一剑就朝着格斯拉王斩去。

    就这样，格斯拉王的狂暴能量全被消除，整体实力被弱化了许多。

    雷文于是把位置让开，交给了艾克斯。

    “你来给它最后一击吧。”雷文说道。

    艾克斯在愣了一会后，便点了点头。

    只见他左腿往后延展，双臂最后摆出了X形状。

    【扎纳帝姆光线！】

    瞬间，蓝色的光线便击中了虚弱的格斯拉王。

    最后在一阵爆炸之中，它也被压缩成为了一个火花人偶。

    在将怪兽解决后，雷文扫视了一眼周遭被损毁的街区。

    于是再次放出了奇迹的修复光线。

    瞬间，一切都恢复如初。

    就好像怪兽根本没来过一样。

    可是这时，地面上的人们还来不及高兴，此时都愧疚或难过的看着躺在地面上的皮古蒙。

    “实在对不起啊。”那名被皮古蒙救下的大叔，满是愧疚的看着因为伤势过重，还是倒下了的皮古蒙。

    此时小樱已经哭了出来，跪倒在了皮古蒙的身边。

    “皮古蒙……皮古蒙，你快醒醒，对不起。”

    “喂……你们在磨蹭什么，救援队快一点来啊！”风间渡见到这一幕，实在不忍心看下去。

    此时，雷文和艾克斯还没有离开现场，也都看向了这边。

    “艾克斯，有办法能救它吗？”大地难过的说道。

    “实在对不起，大地，我没有这种能力。”艾克斯也叹息的说道。

    这时，雷文却靠了过去。

    他那巨大的身体此刻半蹲了下来。

    正在观察着皮古蒙的伤势。

    “放心吧，还没死呢。”说着，雷文便将手往前一指。

    金色的光辉此刻汇聚了过去。

    正是来自于赛罗的潜藏能力，时间回溯。

    金色的光辉化作了阵阵金点全都没入到了皮古蒙的身体之中，直接将它身体的伤势完全恢复了。

    “皮古~”

    皮古蒙突然睁开了眼睛，紧接着站了起来，然后一副精力充沛的样子。

    “太好了皮古蒙！”小樱握住了它的手，和它一起欢快的蹦跳了起来。

    众人都不可思议的看着这一幕，接着十分敬畏的看着阿法洛斯。

    “雷文先生，你也太厉害了吧，不仅能修房子，还能救人！”

    大地崇拜的看着雷文。

    “你以为我像你们啊，我可是一个有责任心的奥特曼。”

    “如果不想当众暴露身份，你就快点离开吧。”雷文接着提醒他们。

    此时大地和艾克斯的融合时间已经快要到了。

    “啊，是是。”大地一拍脑门，差点忘记胸前指示灯在不断的闪烁提醒着他们。

    就这样，他们便一同飞向高空。

    就这样，皮古蒙在得到了xio的允许后，继续生活在了这片山区之内。

    这次事件算是了结。

    回到了基地后。

    大地在房间里对着艾克斯问道：“艾克斯，格利扎到底是什么，雷文先生说你知道。”

    “格利扎……原来暗黑雷暴是由他所引起的！”艾克斯此时也陷入了自己的思考之中。

    “大地，我之前和你说过，在15年前，我追击着一个邪恶的敌人来到了太阳系，而那个敌人就是格利扎。”艾克斯接着说道。

    “它不是被你扔进了太阳里面了吗？”大地不解的说道。

    “这个我也不清楚，但是现在它很有可能再次复活了。”艾克斯也是凝重的说道。

    ……

    几日后。

    xio实验场。

    格尔曼博士和神木队长橘副队长几人走在平地上。

    “我以为队长你是不会允许做这项实验的，毕竟是要让火花人偶实体化。”橘副队长说道。

    “我们的理想是保护地球，而怪兽也是地球的一员，所以这一步是早晚要越过去的。”神木队长坚定的说道。

    “可是这实验很危险。”橘副队长凝重的说道。

    格尔曼博士道：“进化之路从来都伴随着危险，想要实现理想的话，首先就是要毫不畏惧地踏出第一步，不然理想是永远都不会实现的。”

    “难道不是吗？”博士反问道。

    神木队长点了点头，走到了xio全员面前后，他说道：“不过，决不允许发生意外事故，再去确认一下是否做好了万全的准备。”

    “我们实验队伍把能做的都做了，可以说在地面上已经部署了最高的安全防备。”格尔曼博士走到了琉依和阿守的身后，看着已经部署好的仪器设备，信心满满的说道。

    “这个能量盾，就算被暗黑雷暴能量击中100次也没问题，我们对它有信心！”阿守说道。

    “从天空到地表全都被覆盖了，所以小哥莫拉想跑也跑不掉啦。”琉依也补充的说道。

    “没错。”

    虽然大家都如此有信心，但是神木队长还是严谨的问道：“哥莫拉实体化的时间是多久。”

    “三分钟。”格尔曼博士伸出了三根手指。“之后就会恢复成闪光玩偶。”

    “虽然时间很短，但是不知道会出什么问题。”神木队长看着众人，接着严肃的说道：“万一出事的话，最坏的打算就是将哥莫拉消灭。”

    听到队长说的话后，除了大地以外，其余战斗人员都将奥特手枪装载好，以防不测。

    此时大地却歪头看向了地面，心情十分的复杂。

    “大地。”似乎发现了大地的异样，神木队长对他说道：“我再问你一次，你做好觉悟了吗？”

    “嗯，不然我是不会申请做这项实验的。”大地平复心情后，郑重的说道。

    “我相信哥莫拉。”大地抱起了装有哥莫拉的玻璃器皿。

    “我也相信它。”明日奈走过来低头看着里面的哥莫拉说道。“对吧，哥莫拉。”

    “嗯，博士，那就开始实验吧。”神木队长给出了指示。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

