    心中存着疑惑，罗伊便再次仔细询问起来，而一个活生生的恶魔就在眼前，上尉军官的脑子里早就无法思考了，所以罗伊问什么，他就答什么，知无不言言无不尽。

    果然没有出他所料，这个世界的小胡子元首，这个时间点上，还真没有被盟军打败，依然还在顽强地存在着，而更为离奇的是，罗伊从这个上尉军官的口中得知，小胡子元首不知道从哪儿组建了一支神秘的部队，正是在这支神秘部队的带领下，德军竟然打赢了关键的柏林战役不说，还实现了反攻。

    而在德军士兵的口中，这支神秘部队可以说战斗力惊人，悍不畏死，虽然事实上很多德军士兵，都没有真正见过这支部队，但他们在这支神秘部队的带领下，再次获得节节胜利却是不争的事实，如今西线的作战，甚至已经攻打到英国本土来了……

    一切，都是源自那支神秘的特殊部队。

    罗伊听到这里，觉得自己可能搞明白西泽尔来到这个世界之后去了哪里了，如果没猜错的话，西泽尔这只恶魔，可能已经和小胡子元首勾搭上了……

    西泽尔是幻魔，虽然在和罗伊的战斗当中，他并没有表现出多大的战斗力，但是别忘了，那是因为罗伊有准备地针对他的幻术能力制造了梦魇之眼的缘故，对付罗伊他可能处处受制，但是在对普通人类的时候，幻术这种能力简直是大杀器！

    而且，西泽尔本身又是一个中位顶层的恶魔，他的恶魔之血，在被普通人服下后，也会制造出怪物来的，罗伊怀疑那支所谓的神秘部队，可能就是西泽尔制造出来的幻魔部队。

    难怪西泽尔会恋恋不忘地想要留在这个世界，敢情是他和这个世界最大的狂人联系上了，借助西泽尔的超凡力量，小胡子元首能重新将战火烧遍整个欧洲，而有了小胡子元首的支持，西泽尔可以在这个世界收获源源不断的灵魂！

    于是，罗伊忍不住就在思索，这种二战背景下，又能够通过黑魔法召唤恶魔的世界，究竟会是哪一个平行世界？

    罗伊能想到的，一个是地狱男爵，另一个就是漫威世界……但仔细想想，从这个世界的排斥之力力度来看，可能不会是漫威世界，那样的高能位面，罗伊就算不签订恶魔契约，估计也能呆上很久，而不是像现在这样，只有一个月时间。

    那么，十有八九是地狱男爵的世界了！

    当然，也有可能是其他罗伊未知的世界也说不定，但不管怎么说，罗伊至少有个谱了，要想验证是不是，只需要找找看有没有地狱男爵这个恶魔就可以了。

    想了想，罗伊看了看面前残存下来的这些德军士兵，两百多人的队伍，如今只剩下几十人，现在全都一脸凄惶的表情，估计是担心在问完话之后，会被罗伊杀掉吧。

    但恰恰相反，罗伊并不打算杀他们，而是打算放他们离开。

    罗伊是这样想的，虽然大致猜到了西泽尔可能和小胡子元首勾结了，但罗伊在这个世界人生地不熟的，就算知道这一点，也无从找到西泽尔，谁知道他会藏身在柏林还是汉堡？记忆水晶已经无法指示巴洛坦之柱的位置了，自然也就无从确定西泽尔的位置，所以罗伊觉得，自己需要情报！

    而如果没猜错的话，小胡子元首借助恶魔的力量这件事，能蛮得了下层士兵，却不一定能瞒过盟军高层，可能他们也正对此焦头烂额呢，假如这时候让他们知道，有一只恶魔正在追杀与小胡子勾结的那只恶魔的话，那么罗伊相信，盟军一方应该会很乐意提供这只恶魔所在地的情报的！

    就算他们没有，拼着牺牲无数情报人员，估计也会想办法弄到手的……

    这样一来，无疑会省去罗伊大量的时间的……

    当然了，罗伊一只恶魔，也不可能到盟军总部去毛遂自荐，要真是这样做的话，说不定还没等他到盟军总部，迎接他的就是无数的炮火了。

    所以，传递消息的最好方法，就是眼前这些德军士兵，这里是伯明翰，是英国境内，相信这里应该有很多盟军士兵存在，如果让这些德军士兵离开，他们一帮溃兵很容易会被盟军抓到，到时候盟军只要一审问他们，就能让消息传达到的。

    于是，罗伊对这上尉军官，还有其他那些德军士兵们道：“吾名欧西里斯！来自无尽深渊的恶魔，你们这个世界被打开了一扇门，有一个强大的恶魔逃到这里来了，而我，便是来追杀这个背叛者的！我猜测，你们元首那支所谓的神秘部队，就是由恶魔制造的，现在，我会放你们离开，但是如果不想你们的世界毁灭的话，那么你们最好帮我把这个消息散播出去，让我找到这只恶魔！”

    听了罗伊的话后，这些德军士兵们顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    元首……元首他竟然借助了恶魔的力量！？这怎么可能？？

    不不，别信他，他也是一只恶魔，万一这一切都是谎言，是盟军的阴谋呢！？

    罗伊也看出这些士兵们的眼神，他也知道，这些人不怎么相信他，毕竟自己恶魔的身份摆在这里，不过他也不打算多解释，只是道：“好了，你们可以走了，不过如果下次你们再被我碰到，那么你们的灵魂就会属于我了！”

    听到罗伊这话，德军士兵们不由得齐齐地打了个哆嗦，连滚带爬地离开了。

    而罗伊则是将现场死去的德军士兵的灵魂收拢起来，受了重伤的，这时候基本也死了，所以到最后，罗伊得到了一百四十多颗灵魂。

    这些灵魂，看起来体积都比较大，魂力值充沛，这自然是因为在和罗伊的交战过程中，他们感受到了巨大的恐惧导致的，由此，罗伊发现一个情况，越是这样类似科学发达的世界，普通人类就越是容易对恶魔产生恐惧，这是因为他们很少见到这种超自然生物导致的，而在一些高魔世界的种族，或许因为见多了恶魔，反而不一定会因为对恶魔产生恐惧而增加灵魂的魂力。

    罗伊将这一百四十多颗灵魂，全都制造成了精粹魔能药剂，结果服用之后，魔能属性直接增加了一百多点，现在罗伊的魔能属性，已经突破600了！

    果然啊，这些异世界，真的是恶魔最好的去处，相比深渊世界会越来越贫瘠的灵魂产出，异世界的灵魂资源要丰富得多。

    接下来的三天时间里，罗伊就在这个废墟村子里等待着，他一边锻炼自己冰霜魔力的使用方式，一边等待着盟军的到来，他相信盟军一定会找来的。

    果不其然，三天之后的傍晚时分，一只军队出现了，他们小心翼翼地靠近着这座废墟村庄。

    “嗷呜！”胖虎对罗伊低吼了一声，表示闻到了熟悉的味道，就是三天前那个上尉军官的味道。

    看样子真的被罗伊给猜中了，领着这只军队来的，的确就是罗伊之前放走的那个上尉军官，而且看起来他似乎并不是被盟军抓到的俘虏，而是跑去盟军一边自首的，估计是因为罗伊当时说的那些话，让他十分的不安。

    在靠近村子边的时候，那上位军官死活不肯往里面走了，他用德语大声地对那些盟军军官吼着什么。

    他应该是还记得罗伊说的，生怕再见到罗伊，会被罗伊收走灵魂吧……

    罗伊就坐在村子废墟一处较高的围墙上面，看着这一幕，而盟军们在进入这村子之后，也发现了罗伊的身影，整个军队都出现了一阵骚动，一些士兵紧张地握住手里的枪，但是却被那些军官们大声喝止，让他们不要轻举妄动。

    最后，一个头发乱糟糟的，戴着眼镜的中年人领头，后面跟着一群军官走过来了。

    “你……你就是恶魔欧西里斯？”那戴眼镜的中年人有些惊讶地望着罗伊，小心地开口问道。

    “你又是谁？”罗伊居高临下地看着他，反问道。

    “我是布鲁姆教授！”那中年人道：“我们……能谈谈吗？”

    罗伊咧嘴一笑，不过这个笑容，在众人看来很是有些恐怖，他也不说话，伸出手指对着这布鲁姆教授一勾。

    下一秒，布鲁姆的身体变凌空漂浮起来了，被罗伊的念动力拉扯着，飞上了高墙。

    盟军军官和那些护卫士兵们，看到这一幕都惊得差点跳起来了，慌忙去摸枪，但是半空中的布鲁姆虽然也慌乱，但是却还算冷静，赶紧表示自己没事，让众人不要紧张。

    将布鲁姆拉到高墙上放好之后，罗伊才道：“很好，看来找你们的确是能够交流的……”

    “这个，再次自我介绍一下，我是布鲁姆，崔佛·布鲁姆！异常生物防止中心的顾问！”布鲁姆有些激动地道：“你……你真的是从地狱而来的吗？”

    “我们称之为深渊！”罗伊道：“不过，地狱，深渊，其实都是一个意思！”

    “呃，好吧，深渊！”布鲁姆咳嗽了一声，道：“我想问一下，是否所有的……恶魔，以后都会长成你这样子？”

    “为什么这么问？”罗伊有些疑惑地道。

    “其实……我之所以能鼓起勇气面对你，是因为……我们之前也得到了这么一个……嗯，恶魔！”布鲁姆道：“我……我这次把他也带来了……因为我不知道，你是不是他的同胞，所以才想这样问一下。”

    “哦？他在哪儿？”罗伊问道。

    布鲁姆连忙朝着高墙下的人挥挥手，下方的盟军军官犹豫了一下，但还是走出村子外面，从一辆坦克的座舱中，抱来了一个……小恶魔！

    而在看到这只小恶魔的时候，罗伊也终于确认了，这里真的是地狱男爵世界……

    此时的地狱男爵，还只是一个皮肤火红，长着稚嫩的恶魔之角的小恶魔而已，身后还有尾巴，他这个样子，和诞生之地大部分小恶魔都很想象，连罗伊当初也差不多是这个样子的。

    当被抱出来时，这只小恶魔很是不安，一看到在高墙上的布鲁姆时，就急忙爬了上去。

    直到爬上去后，他才注意到了罗伊的存在，顿时被吓了一跳，发出一声尖叫，缩进布鲁姆的怀里，因为从罗伊身上，他感受到了强大的气息，所以一直在瑟瑟发抖。

    然而，罗伊却有些失望，这所谓的地狱男爵，其实以深渊世界的评判标准来看，就是个下位小恶魔而已，没有恶魔之翼，血统混杂，假如他长大后也一直留在这个世界，那么他永远无法淬炼血脉获得魔力，永远都只能是一个下位恶魔。

    也只有这些人类，对深渊世界不了解，才会觉得地狱男爵很强……

    不过，罗伊却从这小恶魔身上，感受到了一种力量，恶魔契约的力量，所以有些奇怪地问布鲁姆道：“你和他签订恶魔契约了？”

    “嗯？什么是恶魔契约？”布鲁姆一头的雾水。

    “在他出现的时候，你给了他什么东西吗？”罗伊换了一种方式问道。

    “呃……我，我当时给了他一些食物！”布鲁姆回答道。

    “那就没错了！”罗伊道：“你当时奉上的食物，已经被默认为祭品了！当他接受你的祭品时，契约就已经签下了，只不过你们人类看不到而已！”

    布鲁姆一脸懵逼的表情，道：“我……我也不知道啊，当时我只是觉得这小家伙很可怜，想照顾他来着……”

    罗伊忍不住在心里面一阵叹气，竟然会有人类觉得恶魔可怜，这脑回路到底是怎么长的？不过，听到这些始末之后，罗伊倒也明白，为何这地狱男爵，以后会在这个世界长期停留的缘故了，他和布鲁姆在不知不觉间签下了契约，而布鲁姆因为当时心里的想法是要照顾这小恶魔，却又没有定下时间，于是契约默认这种情况会一直持续下去，这才导致了明明是一个深渊世界来的小恶魔，竟然可以在这个世界一直到长大……