    在借用三月的名义向《数学年刊》投递那篇论文的时候，宁为是真没想到过未来可能会遇到这种窘境。看到连江同学都是半信半疑的样子，宁为大概能猜到真的官宣之后外界会是个什么反应。

    之前在审核三月论文的时候，他还没想那么多。鲁东义在看论文之前的反应，让他意识到可能有这个问题，现在柳唯跟江同学的态度，让宁为意识到了这个问题的严重性。

    竟然没人相信三月是能自主完成高质量论文的？！换句话说这篇论文该如何以三月的名义投出去都成了问题。

    这事的确尴尬了。

    “宁为，我相信你，那篇论文肯定是三月写的。”看到宁为一脸无语的样子，江同学扯了扯他的袖子，轻轻的说道。

    细细的声音传入宁为的耳中，让正在郁闷中的小伙子心情好了许多。

    看吧，付出跟收获终究是对等的，他为她与世界为敌，她无条件相信他，这才是真正的生活。至于别人信不信，好像也并不是那么重要，江同学信就够了。

    好心情维持了几分钟，直到鲁东义冲出办公室，手上攥在六张稿纸，无视了宁为身边千娇百媚的江同学，更无视了一旁的柳唯，直接冲到宁为身前，瞪着他问道：“后面的呢？”

    “后面的你别着急，先去吃饭，我们等你好久了。”宁为好整以暇的说道，丝毫没因为鲁东义的态度做妥协。

    “吃饭？这时候还吃什么饭？你先把后面的给我。”鲁东义皱了皱眉头，说道。

    “任何时候都要先吃饭，等你的可不止是我，没见柳哥跟江同学都陪你饿着呢？不吃饭的话，那后面就没了！”宁为干脆道。

    “没了？”鲁东义瞪着宁为。

    “是啊，论文太监了……这很奇怪吗？”宁为摊了摊手，理直气壮道。

    “别闹，你把论文给我，然后你们去吃饭，回来的时候给我带两个包子就行。”鲁东义闷闷的说道。

    “不可能的，这事没得商量，咱们先吃饭，吃完饭我再把完整的论文给你。要知道三月的这篇论文我已经大概浏览过一遍，构思非常严谨。”

    “三月？别闹，这是你写的吧？”

    “我……算了，还是先去吃饭吧，鲁师兄，你要继续耽误时间，我也可以在这儿陪你聊上一宿。”

    “行行行，先去吃饭，等我一下。”

    说完，鲁东义又冲进办公室，批了件外套又冲了出来。手中竟然还没忘记拿宁为给他的论文前六页。

    “走，赶紧去吃饭吧，就去最近的燕园食堂。”

    “走吧，那个……柳哥你还是看着鲁师兄点，他边走路边看论文的习惯看样子是改不了了。”

    ……

    四个人坐在了食堂里的小包厢里，宁为特别要求的，毕竟今天聊的话题在外面人声鼎沸的大通间总感觉有些不尊重，嗯，对知识的不尊重。

    “鲁师兄，其实叫你来吃饭，就是想听听你的意见，如果我们审核完，都认为三月这篇论文没什么问题，那咱们要怎么处理合适？”

    鲁东义抬头看了宁为一眼，想了想，但没发表意见。大概是这位专注于数学的师兄依然在怀疑这篇论文的作者究竟是谁，只是不想一再重复自己的论点而已。毕竟他现在还是得给宁为面子。

    到是柳唯主动开口说道：“宁博士啊，咱们先把这篇论文真实作者是谁这件事情放在一边，我希望你能想一个问题，我们把共情能力放大到整个人类社会，你觉得大家已经准备好接受一个类似于神的非人类生命体存在吗？尤其是老外们，他们已经做好准备了吗？”

    “嗯？柳哥，你怎么突然想到这个问题？”宁为坐直了身子，目光炯炯的看向社会他柳哥，毕竟打死他都没想到柳唯能问出这么一个已经接近哲学命题的问题。

    “这不是我想到的，来吃饭的时候我打了个电话，你们去点餐的时候，上边回了一个电话。”柳唯坦荡的答道。

    “哦，这样啊。”宁为点了点头，的确，柳唯不像是会思考如此有深度的人。

    当然不是说柳唯没那么聪明，主要是人所处的地位不同，思考跟看待问题的方向便不太一样，就比如宁为从头到尾都没考虑过这个问题。

    “所以你的意思是有位领导觉得三月现在的能力不宜都曝光对吧？”宁为说了句，然后自语道：“也是，超强的整合能力，对互联网的控制能力极强，如果还能有创造力，我的天啊，柳哥，你不提醒这句，我还真没注意到三月已经这么强大了！所以现在的问题根本不是这篇论文是不是三月完成的，而是对外最好不要宣称是三月完成的。”

    宁为自顾自的感慨着，不过一年的时间三月已经成成长到如果不自我封印，真的会让许多人感觉到危险的程度。这大概跟许多大佬曾经提醒过人工智能有多危险有关，当然最重要的其实还是强人工智能程序掌握在谁手中。

    选择美化还是抹黑，终究还是根据各自利益跟实力来的。但为了让这个世界更好的接受三月，的确也不要彰显出它过于强大的一面。

    柳唯点了点头，答道：“我想大概是这个意思吧。不过你别误会，其实我们对于三月没有任何负面看法。我们也相信三月只是纯粹的一段程序，能够推进人类科技进步的超强工具。甚至为了能更好的适应未来智能社会，我们已经委托了研究社会科学方面的专家，通过观察三月时代互联网上的一些改变跟行为，去研究跟分析后人工智能时代社会意识形态方面的问题。”

    宁为不吭声了，话说到这份儿上也没啥好探讨的了。

    其实人工智能威胁论从来都没有消失过，三月刚刚曝光的时候，国外那些大佬都跳出来重新鼓吹过，这时候的确不太适合继续刺激对面那些大佬跟科学家们脆弱的小心脏。

    “鲁师兄，如果不用三月的名义发表，那用谁的名义发表？以我的名义发表？”宁为冲着鲁东义问了句。

    鲁东义抬头瞥了宁为一眼，反问道：“不然呢？”

    “这不是学术不端吗？”宁为反问。

    鲁东义沉默，想了想，道：“从理论上来说，就算这篇论文的确是出自三月的手笔，可三月是你创造的人工智能，众所周知目前人工智能是否有署名权在学界并没有定论，以这个理论向后推，这篇论文出自你手也没什么不对的。起码够不上学术不端这么严重的指控。你要是心理过意不去，三月可以放在二作的位置上。”

    宁为点了点头，鲁东义的说法好像也挺有道理，想了想后干脆的说道：“那干脆这样，这篇论文咱们也别往外发了，还是发在中文期刊上。正好也没必要去改成英文版了。”

    鲁东义愣了愣，问道：“那你打算发哪？”

    宁为想了想，说道：“燕北大学学报自然科学版？”

    鲁东义扯了扯嘴角，道：“我记得去年学报影响因子只有0.841，这个影响因子很难承载这篇论文啊。而且这也不是专业的数学期刊。”

    宁为问道：“那发哪呢？我们三月智能期刊办刊之初就说了专业做人工智能方向的期刊，解决NS方程好像也不太适合发在三月智能期刊上。要不发数学与应用？”

    最终，鲁东义给出了建议：“如果你决定发中文版，那就在数学学报中文版、计算数学、应用数学学报这三个期刊中选一个吧。相对来说，这三家期刊是国内影响力比较大，影响因子较高的核心期刊了。”

    宁为从善如流的点了点头道：“那就发在数学学报中文版吧，加了中文版三个字听起来就比较正经。”

    鲁东义无语的瞟了宁为一眼，道：“那是因为人家还有国际版，也就是英文版。这是终结了NS方程的论文啊，是要交给全世界数学家讨论的，就算你懒得翻译成英文，或者不让三月再出一个英文版本，也会有人专门负责这个工作的，理论跟应用毕竟不太一样，这一块落后的太久了，总得一点点追，华夏的数学期刊也不可能因为一篇论文就直接升级到能跟四大数学顶刊并列的国际顶刊。”

    “哦！”宁为点了点头，然后指了指菜，说道：“吃吧，吃完了咱们回去大概看看论文有没有什么大毛病，挑不出来就去投了吧。反正最后是要大佬们审稿的，咱们也不用审的太仔细了。”

    看着宁为意兴阑珊的样子，鲁东义忍不住强调道：“宁为，那是NS方程，千禧年难题之一，你不打算先给田导看看，然后再做决定？”

    “也是哈！那我明天先跟田导打声招呼。”宁为点了点头，有些麻了，大概因为宁为实在不缺在顶刊发表论文的资历了，哪怕是传说中的四大顶刊，也已经有了他的一篇论文，所以激不起太大兴趣。

    相反，如果这篇论文能以三月的名义发表出去的，他大概会更兴奋些。这就好像老夫亲看到自己的孩子出息了，还是被大众认可那种出息。

    说白了，现在宁为比较希望能体验老宁那种乐趣，而不是自己又有一篇论文能惊动世人那种乐趣。毕竟他现在的兴趣在于做一个研究方向的开山鼻祖，对于直接封闭一个命题方向的兴趣并不大。

    “今天晚上我们一起把稿子先研究一下。”

    “鲁师兄，别闹，你是单身汉，我可是有家有口的人，回去了我就把论文完整版发给你，你自己研究吧，我可是要按时上床睡觉的男人。”宁为话音落下，就觉得桌下有人踢了自己一脚，侧过头，便看到女孩脸上又染上了一圈红霞……

    好吧，江同学又敏感了……

    于是宁为连忙解释一了句：“那个，我说的按时上床睡觉，就是单纯的直接闭上眼睛睡觉啊，你们可别误会什么。”

    这个解释让坐在对面的柳唯跟鲁东义对视了一眼，然后默不作声的开始安心吃饭，旁边的江同学脸则更红了……

    说实话，在座的人大概没一个人想理会宁为的解释。跟秀科研成果比起来，在单身男人面前秀爱情的家伙往往更加面目可憎，这一点不接受反驳。

    ……

    吃完饭，鲁东义拽着宁为回到了研究中心，亲眼看着宁为将论文发到他的邮箱之后，干脆的回到了自己的办公室。然后他听到隔壁真的就直接锁了门，闪人了。

    想到宁为吃饭时表现出的态度，鲁东义下载完论文，考虑了片刻，没有先继续研究论文，而是叹了口气，拿起手机拨通了田言真的号码。

    很快电话接通，鲁东义开门见山的说道：“田导，宁为今天给了我一篇论文。”

    “哦？研究人工智能的？上次他说了，最近要忙着给三月智能期刊写论文来着，怎么样？学术水平很高？”

    鲁东义解释道：“不不不，那篇论文是他早上发给我的，下午他又发了一篇，严谨的说他今天交给了我两篇论文。人工智能那篇论文主要是论述人工智能跟元宇宙数论结构相关联的，水平自然是极高的。下午交给我这篇是直接证明了Navier-Stokes方程在三维空间条件下的通解。”

    “哦……嗯？你刚才说什么？宁为证明了Navier-Stokes方程？”

    “可以这么说，他说是三月证明的，不过暂时拿不出证据。当然谁证明的现在也不重要了，我正在研究这篇论文，您是不是打算也研究一下？要不我把这篇论文发给您？”

    “呼……你在研究中心办公室？”

    “嗯，是的！”

    “这样，你把论文打印两份直接去我办公室吧，我现在过去，咱们一起先粗略的研究下。”

    “哦，好的。”

    挂上电话，鲁东义感觉心情变得开朗了些。

    嗯，果然这个世界上绝大多数人都是正常的，他能听出田言真听到这个消息时的激动，这才对嘛！

    这特么可是千禧年难题，有人为了能拿到终结这个命题的荣誉，曾经不惜赌上这辈子所获得所有荣誉，结果两次被气到住进医院，甚至现在直接被普林斯顿大学剥夺了荣誉教授的身份。

    如果那位老先生知道宁为对这篇论文的态度，大概会被第三次气到住进医院，然后开始反思跟怀疑人生，甚至会抱怨上帝为什么如此不公平。

    好吧，现在不是思考那位老先生心里活动的时候，鲁东义只是默默的将论文打印好，然后抱着厚厚的两叠论文原稿，走出了自己的办公室……

    跟曾经的导师一起讨论、研究论文的感觉，已经很久没有体验过了，鲁东义对今晚还挺期待的。当然他更知道田导的期待，嗯，菲尔兹奖获得者的导师。

    想想看吧，若干年后人们在提及的宁为时候，必然要带一句这家伙师从XXX，这大概是当导师的最高境界了。

    ……

    此时的宁为正在跟江同学在未名湖畔散步。

    这是每天雷打不动的休闲活动之一，用柳唯的说法，要保持身体健康，每天最好有一定的活动量。对此宁为深以为然。毕竟工作是做不完的，太过激烈的运动现在也不太适合他，散步大概是最适合的运动了。

    而且身边有人陪伴，这种基础运动甚至不会感觉到累。而且牵着江同学散步还有一点好，虽然很容易就被同学认出来，但看到江同学，一般不会有人来打搅。

    “宁为啊，今天这篇论文发表出去之后，是不是意味着你能拿菲尔兹奖了？”月光下，江同学问了一句。

    “这个……其实我觉得吧，未来我如果拿了菲尔兹奖其实跟这篇论文关系不大。因为即便把三月这篇论文算到我头上，这也不能说是我最大的数学成就。这可不是我自吹，而是作为一位严谨学术人的自我评价。”宁为答道。

    江同学点了点头，说道：“哦，好吧，这样的话，你基本上把世界顶级数学奖都拿到了，提前恭喜你了哦。”

    “说什么呢？恭喜我干嘛？你应该恭喜菲尔兹评审委员会，起码下一届其中一位获奖者他们不用纠结给谁了。其实我到希望他们能用于冒天下之大不韪，不把奖给我，这样就能显出我们自己奖项的公信力了。跟你说我第一次出国参加计算机算法大会的时候，就想过未来有一天能看到那些学术大佬在华夏大使馆排队，为了能来咱们华夏参加顶级学术会议办理签证。要真实现这个场景，既需要我们的努力，还需要对面自己作死啊。”

    “嗯，你一定行的！沃尔夫奖都为了你把颁奖典礼放在华夏举办了。”江同学崇拜的看了身边的男人一眼。

    听了这话，宁为突然想到了什么，答道：“说起来，今年的STOC会议又要开始筹备了吧？应该已经要开始广泛约稿了，也不知道他们会选择在哪里举办。回头我要去官网看看。”

    “嗯，他们会不会邀请你？”

    “邀请了我也不敢去啊……其实还真有些想见见几位老朋友的。可惜了，不过我们自己的三月人工智能大会今年年底也要召开了，我准备模仿STOC跟SODA大会的模式，到时候那些老朋友说不定会来。只是现在有一个问题，因为最初确定了主要收中文稿件，这可能会给一些顶级学者造成困扰，现在还没想到好的解决办法。哎……”

    宁为叹了口气。

    举办世界顶级学术会议，一直是宁为的心愿之一，尽可能的让中文在世界学术圈具备更大影响力，也是宁为的心愿之一，只是目前的情况来看，想要两全其美的确很难，主要还在于中文的普及程度。

    世界学术圈已经习惯了以英文的方式提交跟审核各种学术论文，众所周知，想要将论文翻译成不同的语言要求其实很高，尤其是涉及到一些专业生僻的词。

    许多文学爱好者都知道，一本国外知名著作跨国境传播的时候，很多时候译者水平的高低直接决定了这篇文章在另一国度的接受度。优秀的译者跟普通的译者翻译过来的简直就是两本书。所以任何行业优秀的人才从来都是可遇不可求的。具体到学术论文，即便是优秀的译者翻译起来都会感觉很费劲。

    尤其是学术论文不需要文字的优美，却对于翻译准确的要求极高，这就需要既精通两种语言，还要对所翻译论文研究方向有较为深刻的了解，这种复合型人才就更难找了。华夏很多学术大佬的论文都需要找专人进行英文润色。

    换个方向，撰写中文论文对于那些国际上的学术大佬来说应该更难。长久的习惯暂且不提，中文的学习难度远超英文更是重点。

    “其实宁为啊，你是不是把问题想得太深远了？我不太了解三月的能力，但是我听你说过，三月的语言能力是最强的，而且你也说了三月还有审稿跟自主撰写论文的能力，那么其实可以给那些学术界的大拿们开放一个翻译平台啊，让大家可以在这个平台上自由的将各种学术论文转化为各种文字。”

    “这样的话，大家进行学术交流时就都不会在因为语言问题而苦恼了。至于在华夏举办的学术大会，被选中的学者做报告的时候，可以建议大家都用最熟悉的语言做汇报，这样就淡化了是用英语、还是中文做汇报的不同。我觉得这才是真正的国际化会议应该有的样子。无非是在同声传译这块需要花费更多的精力跟成本。只是不知道三月能不能承担起这种同声传译的工作，如果可以的话，甚至都不需要付出额外的成本，相反还能省下一大笔呢。”

    江同学的话让宁为愣了愣，随后大喜。

    “嗨……我咋早没跟你提这事呢？你说的太对了！无非是开辟一个语言版本的平台嘛，如果大家都习惯了这个平台，那以后大家都会用自己的母语来撰写文章，谁还去理会英语？虽然中文的影响力可能不会因为这些顶级会议增强，但是大家都没了投稿的障碍，相当于都站在同一个起跑线了。江同学，你简直太聪明了！”

    这夸奖来得毫无征兆……

    当然更让江晨霜没想到的是宁为紧跟着的一句话，“今天晚上我一定要好好的奖励你！”

    不远处的柳唯开始凝视夜空……

    这个死不要脸的，到底谁奖励谁？！

    ……

    “这篇论文宁为说要投国内的期刊？”

    已经深夜，连续看了论文三个小时后，田言真终于感觉到了精力不济，抬头看了眼依然在奋笔疾书的鲁东义，主动开口问了句。

    “嗯，宁为坚持称这篇论文是三月完成的，这事柳唯也发表了一些看法，大概是极兔那边认为这个时候其实不太适合再继续大肆宣传强人工智能本身的能力，所以不管这篇论文到底是否出自三月之手，还是希望宁为能以一作的身份来发表这篇论文。”

    “所以宁为觉得没必要发到外网上去，就在我们的期刊上发表算了。他还想直接发表在燕北校刊上，我觉得不太妥当，所以建议他发在华科院的数学学报中文版上。”

    鲁东义抬起头，将今天吃饭时的讨论向田言真阐述了遍。

    田言真点了点头说道：“你这个小师弟啊……我都不知道怎么说他好了。你说说他到底想追求什么？放数学学报是没什么问题，但是人家编辑甘心放在中文版上？这不放国际版增加影响力不是浪费？”

    “可能小师弟单纯只是觉得刷论文没什么意义了吧？您也知道，他口味现在刁了。”鲁东义想了想，答了句。

    高强度的用脑几个小时，他也的确稍微休息一下。

    田言真合上论文，闷声道：“真的，宁为为什么就不能俗一点呢？你说说，他就不能贪图一下名利？哪怕是贪财好色我也认了啊！小小年纪，没点血性了！”

    虽然习惯了帮宁为说好话，但这评价鲁东义觉得不能忍，遂说道：“田导，你是不是说反了？难道你没发现小师弟其实真挺贪财好色的。我在江大刚认识他的时候，他刻苦钻研可是为了多发几篇顶刊论文好从学校那里赚奖金，至于色这块，他才见过人家江同学一次就把咱们研究中心折腾成啥样您忘记了？”

    “他现在表现的清心寡欲的，其实是这些都已经满足了。他的那些专利，让他完全不愁钱啊，他都已经有钱到不知道怎么花了，还贪什么财？有江同学天天陪着了，还去哪好色嘛！”

    听了这话，田言真愣了愣，然后点了点头，随后若有所思。

    “这么说的话，是不是你小师弟觉得人生已经圆满了？所以没什么奋斗的动力了？应该给他点压力？回头我跟老宁打个电话聊聊，年纪轻轻的就这样，不好。”

    鲁东义没吭声……

    只是将目光又放到了面前的论文上，还不困，琢磨人，不如琢磨数学……这论文水平真的很高啊！

