一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天的傍晚，市里、区里，很快就有好些位衣冠楚楚干部，结伴登门，又跟陆亦轩、马丰都做思想工作来了。

    来的领导干部里面，下午时那许秘书、王主任赫然在列。

    不过这一回，来的人里面，居然也多了位陆亦轩的老熟人，中科社的常务校长徐长璋被人请了来。

    “陆老师，真是非常抱歉。

    白天时候，都是我们工作没做到位，态度不好。

    我这次来，主要目的不是别的，就是来给你，亲自登门道歉来啦！”

    众人进了门，那位许秘书，率先奔至陆亦轩跟前，张口便是情真意切一番肺腑之言。

    一边说着，歉意满满的话语，这就双脚立正，站直在陆亦轩面前，向陆亦轩弯腰鞠了一躬。

    那许秘书刚道歉表了态，跟着又是那位王主任上前来，伸了手想跟陆亦轩握手：“陆老师，我也要跟你说声对不起了！

    下午时忙着陪外宾，有点晕了头，说话不经大脑。

    陆老师您可千万多担待。

    不过我们这也都是为了工作。

    国家眼下，百废待兴，各行各业，都是急缺资金，实在……实在对不起你，请你原谅！”

    陆亦轩懒得跟对方握什么手，撇撇嘴道：

    “行，你们二位，歉意我心领了。

    诸位领导们工作都忙，我就不留你们，请回吧！

    放心，我这人一般不记仇！”

    说着就是要请人出门的架势，真是片刻也不希望领导们多待。

    呃……

    那许秘书，那王主任，都有些傻眼，诧异之极看看陆亦轩，又转头看看其他人。

    那意思，再明白不过，这位是在无声抗议，怎么不按套路来呢！

    上门道歉是幌子，大家彼此照顾一下脸面，接下来找你丫谈正事呢，这一副拒人千里之外嘴脸，给谁二五八万甩脸子呢？

    真给脸抬举却不识抬举咋地？

    一旁站着的马丰都，瞧见二位干部吃瘪那便秘模样，差点没喷笑出声，头一回发现，好兄弟陆亦轩说话也会如此刻薄尖酸。

    不过，再想想这些人登门来的目的，心说要跟老子开怼，老子怕不是还要刻薄尖酸十倍。

    场面有些尴尬。

    徐长璋校长干笑了几声，上前道：“那啥，陆老师，大家都心平气和一些，有事说事，都是为了革命工作，何必伤了和气！”

    陆亦轩狂翻白眼，很不爽道：

    “老徐，改天我上门去扒你家房子，你千万别跟我翻脸，都是为了革命工作嘛！”陆亦轩这嘴不留德，校长都懒得称呼一声了。

    实在是，想不明白，你徐校长跑来瞎掺和什么事。徐长璋闻听这话，愣住了，表情也是一阵青红皂白，被陆亦轩这话给堵心窝子了，老脸涨红：“陆老师，你即便办了停薪留职，组织关系可也一直在中科社，我身为校方领

    导，市里招商系统的领导，向校方反馈了你的一些事情，说你不肯为国家建设出力做贡献，难道我不该来关心一下？

    你尖酸刻薄给谁听？”

    “好吧！徐校长，我不跟你尖酸刻薄，那我请再问一句，今晚我去扒你家房子，你能别跟我翻脸成吗？”

    “你……”

    徐长璋气哼哼瞪着陆亦轩，眉头大皱，转头问身旁那位始终没开腔的干部道：“胡副市长，这到底怎么一回事？

    你们只说，让我来帮着做做陆老师的工作。

    可是，陆老师到底什么事情，招惹到了你们市招商办？”

    胡副市长下午其实也有来过观复阁。

    不过下午时，这位在现场就没怎么开过口，始终只是一脸淡定从容，便是陆亦轩跟那新生当面叫板之际，也是一样没表过什么态。

    居然是副市长？

    陆亦轩到是颇觉意外，完全没感觉到呀！

    京城的一位副市长，即便挂了个副字，这份量可也不一般了，尤其这还是专门负责招商引资的……

    眼下这年头上，能主管招商引资工作，又是在京城，姓胡的是个生面孔，能量不小呀！

    一瞬间里，陆亦轩想到许多方面。

    胡副市长抬手挥了挥，安抚着徐长璋：“徐校长，别发火，这事情真是怪不着陆老师，陆老师有些怨言，却也正常。

    实在是，事情有些让我们这些当领导干部的，没脸皮开这个口。

    拉了你来，这不看你是陆老师老领导，想借你面子，尽量缓和一下紧张气氛嘛！

    这么回事，有位北美投资团的那先生，这人是个老华侨，面前这观复阁，其实就是人家老华侨解放以前的祖宅……”

    胡副市长口才真不错，讲故事般，将事情来龙去脉，说了一遍。

    还真别说，这要不知内情之人，乍然听了这番话，铁定了是会怪到陆亦轩二人头上。

    别人老华侨归国来，只是想借住观复阁几晚，这么点事情，配合一下政府招商工作能死？

    更休要提，这居然还，狮子大开口，十万美金的入院观景门票？

    这钱也真敢收？

    不怕烫手？

    “陆老师和马同志二位，办这个观复阁，又重整修缮了那府老宅，弘扬中华文化，在这一点上，咱们市里、区里，一直都是秉持大力支持的态度。

    去年时，观复阁甚至还被市里归列为文保单位。

    这些，大家都是有目共睹的事情，陆老师、马同志，您二位不否认这些吧？

    现在一个问题呢！

    这么跟你们说，那先生并非是要将祖宅买回去后，重新再一大家子人搬进去住，那也不现实，毕竟人家在国外住着，都很习惯了！

    那先生白天来现场看过之后，回去路上，也压根没有说过，要买回祖宅这话！

    真要有心买回，下午那张十万美金的支票，陆老师你当初买这座老宅，可只是花了一万美金买下的，那先生花十万美金，难道还买不回去？

    没这个道理，你说是吧！

    那先生无意买回祖宅，但是却很怀念幼年时光，有机会的话，很想在祖宅小住那么十天半个月。

    陆老师，你说，人家那先生不远万里回到国内，一心要投资回报祖国，人家都做到这种程度了，我们这些国内之人，难道就不该想着，主动替人家完成一点小小愿望？

    陆老师，你以为我们这些人，今天又来，是做什么来了？

    真心话，政府真要从大局考虑，给你一个硬性指令，强令你配合工作，你不难堪？

    事情真没到需要剑拔弩张地步，没人要来抢占观复阁。陆老师，你和马同志都是明事理的人，明天开始，将观复阁暂时腾挪出来，借住给那先生，这点现在想来，没问题了对吧？”