    第58章变黑

    清晨。

    “啊——”

    一声惊叫从大花喉咙里发出，“阿阿阿圆，你你你怎么变黑了？”

    苏圆从豹夙背上跳下来，眨巴眨巴眼，期期艾艾的看向大花。

    “大花，我现在是不是很丑？”

    大花的小圆脸顿时皱巴成包子，慌乱摆手道：“不不不，不丑，阿圆，你一点也不丑，只是怎么...黑了？”

    大花完全不懂，为什么只是睡了一觉，醒来白到会发光的阿圆就...黑了？

    难道是水土不服？？？

    似乎是怕苏圆难过，大花又连忙描补道：“阿圆，其实也不是很黑，就只黑了一点点，还是比我白的，真的就只一点点...”

    苏圆‘噗嗤’笑出声，在随身的兽皮小包里抓了一把，递向大花。

    “大花，你看这是什么？”

    大花凑近，认认真真看了一会儿，不确定道：“草木灰？”

    苏圆点头，笑得眉眼弯弯。

    “对呀，就是草木灰。”

    大花：“阿圆，你受伤了吗？”

    苏圆摇摇头，“没有啦。”

    自己不过是早起去河边儿化了个妆，顺便在附近签签到，嘿。

    大花更迷糊了，神色复杂的将苏圆从头看到脚。

    阿圆不是最爱干净了吗？干嘛涂得自己一身草木灰？

    苏圆眨眼，“傻大花，我这样进城就不会引起别人注意啦。”

    大花恍然大悟，“对喔。”

    下一瞬，大花如释重负一笑，像平常那般亲热的凑近苏圆。

    “阿圆，你可真聪明。”

    阿圆那么白那么好看，万一被兽王城中的坏兽人盯上就遭了。

    忽的，大花又笑容一敛，“阿圆，我觉得还不够黑。”

    苏圆没憋住‘噗嗤’一声...

    哈哈哈哈哈哈——

    “大花，你真要我变成黑炭球鸭。”

    大花别提多纠结了。

    就在这时，猫苗捧着一草筐新鲜的番柿走近，听见苏圆银铃般的欢笑声，嘴角也跟着不自觉上扬。

    “恩人勇士，美丽的圆，大花，我来给你们送早食儿...”

    话音未落，猫苗猛的顿住，连捧着的草筐都差点摔在地上。

    “圆，你怎么...怎么...”

    猫苗顿觉天雷滚滚。

    雌性都是最在乎外貌的，何况恩人勇士的伴侣如此美丽。

    可怎么才在他们猫族部落睡了一晚，就就...

    万一恩人勇士怒了...

    猫苗不敢往下想了。

    事实上，苏圆的轮廓五官还是一样好看，只是比之前黑了几个度。

    可有句话说得好，一白遮三丑。

    这突如其来的冲击力可想而知。

    “唉，不好意思，我是不是吓到你了？”

    苏圆歉意的抿抿唇。

    猫苗忐忑的看看苏圆，又看看豹夙，磕巴道：“有...有一点...那个，我其实是来送早食儿的。”

    好奇害死猫。

    猫苗很聪明的选择不多问，只说明自己的来意。

    苏圆会意，对猫苗的感官更好了。

    大花瞄着草筐里的胖番柿，咽了咽口水。

    “你给我们这么多，自己还有的吃吗？”

    猫苗腼腆道：“有的，我们猫族兽人最擅长栽种番柿，连兽王城里每日售卖的番柿也是我们供应的。”

    大花：“好棒哇！”

    猫苗更不好意思了。

    “我们也只有番柿能拿出手...”

    和啸山部落需要换盐一样，居住在城外的弱族部落也需要从兽王城换取盐晶和肉食儿。

    猫族供应的就是番柿，而且是一整年的番柿，日复一日，年复一年。

    “猫苗，我们想和你们交换一些番柿种子，可以吗？”

    苏圆轻声问。

    猫苗微微一怔，“那个...种植起来有些麻烦，而且...并不是每颗种子都能发芽。”

    苏圆：“没关系，我想带回去试一试，另外，我们以后也不会用番柿和兽王城做交换的。”

    猫苗：“我我...是愿意的，只是...种子都是由阿爸保管，我得和他说说。”

    番柿对猫族部落的意义非常重大，苏圆估摸着猫苗想要说服猫蓬，得费不少口舌。

    “我们想要200颗，如果你阿爸同意的话，我们愿意用20只哼哼兽和短尾兽做交换。”

    这是清早在河边儿时，苏圆和豹夙商量好的。

    猫苗连忙摆手，“不不不，不用那么多，两只...两只就够了。”

    事实上，猫族部落每个月只能从兽王城换到一只哼哼兽或短尾兽。

    20只，比他们一年从兽王城换到的还多！

    苏圆看向豹夙，相视一笑。

    “圆圆，我们该出发了。”

    苏圆轻轻点头，牵住豹夙的大手。

    “猫苗，如果你阿爸答应，你就在部落大门上挂一只草筐，我们看到就会再来和你们交换的。”

    猫苗压抑着激动的心，点头。

    20只猎物呀，族人们不仅能饱餐好一段时间，还能鞣制20张顶好顶好的兽皮。

    换盐队继续出发。

    大花不解的问苏圆，“阿圆，咱们干嘛不直接换番柿啊？”

    “还有那个种子...到底要怎么种啊？万一咱们种不出来怎么办？”

    苏圆于是耐心解释，“采摘下来的番柿并不耐存储，说不定还不等我们回到部落就坏掉了。”

    这点大花能理解，草食里面耐存放的本就不多，所以地薯和玉蜀黍才对部落那么重要。

    “可我们从来没种过蕃柿呀？”

    大花蹙起可可爱爱的小山眉，是真的很担心苏圆会空欢喜一场。

    苏圆调皮眨眼，“我种过。”

    大花愣住，“啊？？？”

    “阿圆，从前你的部落也有蕃柿吗？”

    苏圆轻轻叹一口气，从前...

    从前的自己，不但种过许多粮食和蔬菜，还在实验室和试验田里种过保护植物。

    豹夙悄悄竖起耳朵。

    苏圆回忆道：“我从前生活在一个叫做地球村的地方...”

    “那里也有很丰富的物种和植被，不过...那儿离这里太远了，我大约再也回不去了...”

    大花立刻紧张道：“阿圆，那如果可以，你还会回去吗？”

    苏圆忽的感觉豹夙身体一僵。

    他在担心自己会离开，对吧？

    这个问题真的好难回答...

    苏圆深呼一口气，努力扬了扬唇角，“傻大花，没有如果啦！”

    大花眨巴眨巴眼，似是还想再追问什么，却忽然小jiojio一痛。

    “哎呦，谁踩我！”

    *

    宝贝们的评论和投票，阿梨在后台都看到啦，蟹蟹。

    (本章完)

