    由各国组成，尼克局长率领的联合调查组，才是他的目标所在。

    “一旦确认，那么西方必将重新屹立于世界之巅！”

    约翰已经有些激动了。

    尽管他现在不得不承认，如果没有华夏，恐怕蓝星用不了几个月就会毁灭在海兽的肆虐之下。

    但是...

    在如他这样的白人看来，东方人本就应该受到歧视，这是刻在了他高傲骨子里的想法。

    “既然大家都提议向华夏交涉，那议会就正式通过这项提案！”

    约翰统领向着话麦开口说道。

    这让在场的西方高层们都点头放心下来。

    他们已经迫不及待想要知道，此刻的东方，　一项项计划，到底是在准备迎接什么。

    “以一个国家为基，展开的计划，他们在害怕什么？”

    日曼国代表的眼神，微微凝起。

    而台上的西约总长约翰，则是满意的看着这一幕。

    西方互相征战百年，这么多年来还从未有真正统一整个西大陆的人。

    “只要让这些人害怕，那么操控起来，才会更加应手啊！”

    约翰的嘴角，浮现了一抹笑容。

    随后。

    晚上八点整。

    京城天南海办公厅内。

    华夏外务长王坚，正悠哉悠哉泡着茶，作为一名外务署工作人员，如今的华夏基本不需要他在进行什么外事了，所以现在乐得清闲。

    ‘咚咚！’

    这个时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”

    王坚轻轻吹拂茶碗中的热茶，开口说道。

    随后只见一名戴着眼镜的中年男人开门，手里拿着一封文件，走了进来。

    “署长！”

    眼镜男人穿着一身正装，开口道。

    “赵立啊，怎么了，有什么事吗？”

    王坚抬手，抬手指了指旁边的沙发，示意戴眼镜的中年人坐下聊。

    这人正是外务署发言人之一，赵立。

    “署长，我们刚刚收到了来自西约联盟的交涉请求。”

    赵立没有坐下，而是神情认真地将文件递给了王坚。

    “交涉请求？”

    王坚听到这话，挑了挑眉，放下了手中的茶碗，将文件接了过来。

    稍稍翻阅了一下，看了文件内容的大概后。

    他只是轻笑着摇了摇头。

    “署长，您在笑什么？”赵立沉声问道。

    王坚笑道：“我在笑啊，他们所想问的，我们到底要面对什么，其实也可以理解，只是...现在的他们，已经没有资格，也没必要知道了！”

    一旁，赵立听到这话楞了一下。

    西约没有资格，也没必要知道？

    似乎看出了他脸上的疑惑，王坚靠在沙发上，淡淡开口：

    “这场灾难，以西方的实力，已经影响不了大局了。”

    作为最高组核心成员，高层们都是知道，臣风所预判的那一场灾难。

    没有任何多余的信息。

    因为臣风只说了一句话。

    灭世级！

    这代表着，这场灾难比现在，比任何已知发生的灾难都要恐怖，超越超级飓风，超越炎流与冰河，超越了巨兽潮的恐怖灾难！

    这即将迎来的灾难，代表着真正意义上的毁灭。

    足以...

    毁灭整个人类文明！

    此时，赵立心中有些震惊，能让外务长这么说的灾难，到底该有多恐怖？

    他吸了一口气后，开口问道：“那咱们应该怎么处理，是否需要回复西方的交涉请求。”

    王坚沉思了下来，华夏泱泱大国，要是连这些询问交涉都不回复，多少显得没有礼数。

    毕竟东方可是礼仪之邦。

    “这样吧，你将这件事转交给南洋，让臣组长处理。”

    王坚摆了摆手，反正最高行动组统领全国内外务，让臣风来处理合情合理。

    “是！”赵立点头。

    不过一会儿。

    远在华夏南洋国门处。

    臣风这边就收到了消息。

    沈卓站在办公室里，询问道：“臣组长，外务长说如何回复西约提出的交涉请求他们拿不定注意，所以让您来处理。”

    ‘哒’！

    臣风轻轻放下手中的钢笔，虽然现在是全面信息化时代，但他依然喜欢用笔来处理文件。

    老祖宗留下来的文字，不能丢！

    “什么交涉请求？”臣风问道。

    沈卓翻看了一下平板电脑上的加密信息，然后回道：“西约想要知道，咱们这几次计划，到底是在准备什么，他们想知道原因。”

    听到西方提出交涉请求的目的。

    臣风从座位上缓缓起身，他抬头看着办公室里的华夏地图，他的眼中，是整座九州大地！

    良久之后。

    臣风才缓缓开口：“他们知道，没有意义，你看着回复吧。”

    和王坚一样，并不是臣风不想说，而的确是因为现在的西方，知道了也没什么用。

    指不定还能添点乱。

    或许曾经，西方白人世界所代表的，是这个星球最高的科技水平。

    那么现在的灾难纪元......

    华夏已一骑绝尘！

    听到臣风的话，沈卓嘴巴张了张，但没有敢说话。

    走出门口后，他才开始嘟囔。

    “我沈卓谁啊，堂堂军部中将，众所周知的最高行动组副组长，如今竟被当秘书使？”

    沈卓郁闷地摇了摇头，他一个军部大老粗，哪里会回复这种外务上的事。

    回到自己的办公室里。

    想了半天，沈卓实在憋不出什么文雅的词，索性直接按照脑子里的话，回复了诺亚巨城。

    ——

    西大陆，诺亚巨城中。

    总长秘书来到约翰统领的房间里，将刚刚收到的消息进行汇报。

    “总...总长先生，华夏回复我们了。”

    秘书脸色有些犹豫，战战兢兢开口道。

    约翰正对着镜子，打理着自己的西装领带，头也不会道：

    “是吗，那东方在准备迎接什么？”

    至于华夏的目的，其实约翰并不在乎，他只要通过这些事情，收拢西大陆各国的人心就好。

    现在拂晓会的方针是保全人类火种，蛰伏发展科技文明，

    至于华夏在准备什么，并不重要。

    秘书纠结了几秒，才吞吞吐吐地说道：

    “华夏，华夏人回复咱们，说咱们...不配。”

    “什么？！”

    约翰原本淡然的脸色，瞬间变了，勃然大怒。

