
　　宁风致三人听完宁荣荣的话，虽然震惊，但是他们还是没有消除掉怀疑，还是认为屈千的方法存在隐患，而且宁风致对于让宁荣荣武魂变异的魂兽也很感兴趣。

　　接着宁风致对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑叔、骨叔，拜托你们检查一下荣荣的身体状况。”

　　随后剑斗罗和骨斗罗轮番检查了一下宁荣荣的身体，接着对宁风致说道：“风致，我们刚刚检查了一下，发现荣荣的身体，并没有出问题，生命气息很强大，符合她这个年龄和等级，而且身体素质很好。”

　　宁荣荣听到剑斗罗和骨斗罗的回答，不满的说道：“我就说嘛，怎么可能会有问题？人家怎么可能大费周章的用这种方法来害我，要知道屈千的药膳只有他制作，别人就算知道配方，也做不出来的，而且需要的材料也很珍贵的，一开始需要千年的魂兽肉，后面更是需要万年的魂兽肉。”

　　剑斗罗低头思考了一下，然后说道：“我还是不太放心，我要吃过以后才能确定，荣荣，你叫那小子，给我们做一些那什么药膳，我要亲口尝尝。”23sK.com

　　宁荣荣这下急了，对着剑斗罗说道：“剑爷爷，你怎么就不相信我呢？真的没有问题的，我……我不理你了。”

　　“哎呦，我的小公主，好好好，爷爷相信你，爷爷相信你。”剑斗罗马上对着宁荣荣说道。

　　剑斗罗嘴上是这么说的，可是心里却不是这样想的，他觉得自己完全可以绕过宁荣荣，只要宁荣荣不知道不就好了？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　随后剑斗罗隐晦的瞪了一眼宁风致，表示这事让宁风致去办，剑斗罗表示到时候事情败露，有一个顶锅岂不妙哉？

　　宁风致看到了剑斗罗的眼神，自然明白剑斗罗的意思，于是苦笑着点了点头。

　　剑斗罗和宁风致的小动作很隐晦，宁荣荣并没有发现。

　　随后宁荣荣又想到了这次自己回家的目的，然后郑重的对着宁风致说道：“爸爸，我这次回来不是为了我的等级和武魂的事情，而是有另一个重要的事情跟你说。”

　　宁风致看着宁荣荣那严肃的小表情，不禁莞尔一笑，他认为自己的女儿从小就被宠坏了，她说的重要的事情多半也不是什么很重要的。

　　宁风致说道：“荣荣，你有什么事情要跟爸爸说啊？”

　　宁荣荣回答道：“是这样的，我们史莱克学院还有一个叫唐三的学员，他会制作一种叫暗器的武器，能够有效的提高我们辅助系魂师的生存能力……”

　　随后宁荣荣将唐三的暗器的事情告诉了宁风致，然后为了证明暗器的强大，还对着剑斗罗演示了一番，最后把剑斗罗的舌头给毒麻了一下。

　　宁风致自然是看到了暗器的强大，于是他对着宁荣荣说道：“荣荣，我找一个时间和你的同学当面谈谈吧。”

　　宁荣荣说道：“爸爸，要不过几天就去吧，过几天史莱克学院会与天斗皇家学院相互交流，到时候他们会去天斗城的。”

　　随后宁风致稍作思考便答应了下来。

　　随后宁荣荣告别宁风致、剑斗罗和骨斗罗，出去找屈千四人了。

　　接下来宁荣荣找到屈千四人，带着他们逛起了七宝琉璃宗，到了晚上，宁风致设宴，众人吃了一顿大餐。

　　……

　　晚上，屈千在自己的房间内，制作着灵符，虽然现在他还无法制作出五级灵符，但是却能够制作出四点五级的灵符，而制作四点五级的灵符可以很好的锻炼他的制符能力。

　　“呼~完成，又是一张四点五级的，还真是困难啊，不过我已经找到了一些小窍门了，相信再练习一段时间，就能够轻易制作了。”屈千手里捏着一张灵符，喃喃自语道。

　　“咚、咚、咚。”这时，从屈千的房门上传来一阵敲门声。

　　屈千有点奇怪，这大晚上的是谁不睡觉，来找我的？难道是……难道是传说中的夜袭……不会吧！不会吧！

　　屈千一瞬间就想歪了。

　　随后屈千正了正脸色，然后来到房门前，一边开门一边说道：“谁啊。”

　　然后屈千一开门，就看到了一个帅大叔站在他的门口，这人正是宁风致，屈千脸色瞬间变黑，所有幻想尽皆破碎。

　　宁风致看到屈千的脸色瞬间变黑，头上冒出黑人问号，难道是睡着了？起床气那么大？但是宁风致仔细的看了几眼屈千的身上的衣服，发现并没有凌乱的地方，证明应该没有睡啊。

　　“难道是我七宝琉璃宗有招待不周的地方？”宁风致心里想着。

　　屈千被宁风致的眼神看得头皮发麻，心里呐喊着：“这不是我想要的夜袭啊，换人，我要换人，换汝女儿好不好？”

　　宁风致看到屈千的脸色一阵变换，于是不解的问道：“屈千，可否是我七宝琉璃宗有招待不周的地方？”

　　屈千听到宁风致的话，正了正脸色，然后说道：“宁宗主，没有这回事，贵宗的招待很好，只是不知道宁宗主此时来找我，是有何事？”

　　宁风致听到屈千的问题，苦笑一声，然后说道：“屈千啊，不用那么客气，叫我宁叔叔就好。”

　　虽然宁风致对于屈千不是很了解，但是通过女儿的话，他也知道了，屈千肯定很有本事，虽然自家的封号斗罗不放心，但是他却感觉到没有问题，所以对于这种年轻人肯定要拉拢一下，而且最关键的是，他也感觉到了，自己女儿对着人家屈千明显是春心萌动。

　　然而，人家屈千旁边却还有好几个漂亮的小姑娘，而且，看那样子，同样是“图谋不轨”。

　　随后宁风致顿了一下，而后继续说道：“我这里有一件事想要拜托你一下，今天荣荣给我们讲了一下她的修为、武魂及魂环，同样告诉了我们……这都是因为你制作的药膳的原因，我和剑叔、骨叔对此都很感兴趣，不知能否请你制作一些出来，给我们尝尝？”

　　屈千听完宁风致的话，大致也明白了，宁风致为什么要来找他了，不过对于宁风致所说的话他没信多少。

　　“感兴趣肯定是感兴趣的，但是主要目的肯定是来试试药膳有没有问题。而且这大晚上才来，肯定是瞒着荣荣的，算了只要不是来夜袭，什么都好说。”屈千心里想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十一章 换汝女儿好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 