
第1863章第二套计划

小赵炎本来是不想带酷龙，因为他准备使用唐盛偷来的蓝晶炮。

在天狼山帝国私自拥有这种级别的武器，是属于非法所有，小赵炎不想让酷龙也被自己拖下水。

不过，酷龙倒是很积极，笑道，“去哪？！”

唐盛道，“杀人灭口！有一个星盗的身外化身知道了三弟的一些秘密！”

“走吧，这点小事！绝对帮三弟摆平！”

看着酷龙如此仗义，小赵炎也不好再拒绝，立刻带着酷龙走出矿区，抬手放出一艘星际战舰。

两人登上星际战舰之后，立刻冲天而起。

与此同时，在星空之中的一艘巨型战舰上。

一个长相有些英俊，但却只有一只独眼的年轻人，正在操纵着庞大的战舰，向星空之中的一群修炼者进攻。

他一会儿放出大量的战斗傀儡和星际佣兵，一会儿又使用星际战舰上的蓝晶炮发动攻击，想要将面前这一群修炼者消灭！

但是他知道，银光星的几位强者实力还是不错的，他能够将邙鹤拖在这里就算是已经不错了，不可能真的将邙鹤消灭；他的目的其实只是拖延时间，让百变星盗前去盗窃那块鎏光银母！

说起来这个名叫夜狼的星盗头领，为什么敢于和百变星盗合作，难道不怕百变星盗带着宝物逃走嘛？

他们并不是一伙星盗，夜狼虽然带着大群人马，但是百变星盗却是船小好调头，一个人偷偷逃走，还真的很难找到！

不过夜狼并不担心，那是因为在他的身后还坐着一个看上去很清秀的年轻人。

这个年轻人和百变星盗长得非常相似，这是修为太弱了一点！

百变星盗虽然是星际空间知名的星盗，但是这些混迹在星际之中的强盗，又能有什么积蓄？又能有多少财物？这个年轻人正是百变星盗的身外化身！

百变星盗这么多年来，花费巨大代价，也只是打造了这个资质，非常优异的身外化身。

但是却没有太多钱投资在这个身外化身的身上，所以这家伙连神境还没有到，就是一个元婴后期的实力！

元婴后期在星际之中，都很难独立生存，就当一个人质，押在了夜狼的星际战舰上！

“怎么样？小崽子，你的本尊得手没？”夜狼焦急的回头问道。

他已经看见银光星的星球阵法已经打开，邙鹤等人随时可以返回银光星，到时候再想要夺得鎏光银母就很困难了！

坐在后边的百变星盗先是没回答，随即脸色骤变，急忙开口道，“不好！快走！这小子竟然坏了我的本尊！”

“什么？”夜狼脸色骤变，道，“银光星的强者不是都已经被调虎离山出来了嘛？而且还有邙鸦的帮忙，怎么可能还有人会打破你的本尊！”

“是天才府的人！”百变星盗咬牙切齿的站起来，目光闪烁不已，摇头道，“邙鸦也被此人杀了，我们必须赶紧离开！否则被他追上来，我就死定了，我才是元婴期的修为！而且他一定会追杀我！”

“不行！”夜狼咬牙切齿道，“我带着这么多兄弟过来，不能就此逃走！得不到鎏光银母事小，丢了面子事大！我若是就这样逃走，以后这一块星域的兄弟，还有谁跟我混？你的本尊死了就死了，我要带着兄弟们杀进银光星，抢到这一块鎏光银母！”

“不不不！”百变星盗焦急的说道，“夜狼，你搞清楚了！那可是天才府的强者，我的本尊和邙鸦四个人都不是他一个人的对手，完全是越级战斗，你继续下去会死在这里的！”

“胆小的鼠辈！”夜狼嘲讽道，“你的本尊只是一个合体初期的修炼者，而你这个身外化身也只有元婴期！你根本不知道强者的实力，我是合体后期的强者，还带着这么多的兄弟！我的星际战舰上，还有多达百万的战斗傀儡和星际佣兵，我只要能够冲进银光星，还有谁是我的对手？天才府学员又如何？那些嫩秧子，我这些年不知道杀了多少！？”

说到这里，夜狼立刻抬手一挥，眼前巨大的光幕上出现七八个面色不善的男男女女，这些人全部都是夜狼的手下，每人都驾驶一艘星际战舰，都是抢劫星球，杀人越货的好手！

“诸位，百变星盗的计划已经失败！现在我们执行第二套计划，杀进银光星，硬抢鎏光银母！只要得到这东西，拿到黑角星拍卖，得到的利益绝对足够大家每人的修为都提高一层！你们敢不敢？”

光幕上的星盗头领们还没说话，百变星盗的身外化身就冲上来道，“不行的！那个杀掉我本尊的家伙已经来了，我们赶紧走吧！”

“滚开！”夜狼没好气的一抬手，将百变星盗扇飞，骂道，“没用的蠢货。本来你的本尊在，我还可以给你几分面子，你现在只有这样的修为，要钱没钱，要实力没实力！你还想来指挥我？你给我滚！”

当他这句话说完，面前光幕上的一个刀疤脸笑道，“百变星盗本来就是一个没卵的胆小鬼！他死了也好，刚好不用分给他那一份！”

“哈哈哈！”另一个女星盗也大声笑道，“老大，还等什么呢！我们立刻就攻破银光星的星球防御阵法，杀进这颗星球，我早就眼馋这颗星球了！孤零零的悬在星空之中，这么多年看到却不能打劫，我这个心里真是痒！”

“哈哈哈！除了心里还有哪里痒？”旁边另一个老海盗无耻的笑了起来。

在场星盗全部都哈哈大笑，夜狼这才猛的一摆手道，“那就立刻出发，杀进银光星，强走鎏光银母！至于在银光星上得到的其他收获，大家谁抢到就是谁的！出发！”

顿时，在场的所有星际战舰火力全开，向银光星发动疯狂的攻击。

而在这颗银光闪闪星球的另一侧，一艘流线造型的星际战舰也飞了出来。

这正是小赵炎的星际战舰，他看着面前星空之中最大的那一艘星际战舰，抬手放出一个收纳水晶，道，“酷龙，我让你见识一下蓝晶炮的威力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45375571"  chaptername="第1863章  第二套计划">加入书签</a>
</div>
