    第1162章 抱大腿（求订阅拯救一波）

    “喂！

    才多久不见你们就不认识我了？”

    陈飞双手抬高一脸玩味笑容的看着于强和四眼。

    “是你啊！

    陈...陈队长！”

    于强兴奋的喊道。

    四眼回头示意身后的几个人都放下枪，随后和于强快步的走到了张赫轩的身边。

    “我给他注射完治疗药剂了，他没有什么事的，放心吧。

    休息一下就会醒来了！”

    于强和四眼听到陈飞肯定的话后，先是松了一口气。

    随即语气诚恳的看着陈飞道谢：

    “陈队长！谢谢你！

    你救了赫轩也相当于是救了我们！

    我们都欠你一条命！”

    陈飞不以为意的摆摆手，笑道：

    “大家不是朋友吗，朋友间互相帮助是应该的。

    走吧，先去你们的大本营再说！”

    在陈飞跟随着于强四眼他们返回大本营的途中，张赫轩醒了过来。

    虽然整个人还处于狂暴恶魔化变身的副作用中很是虚弱，但气色相对的健康了许多。

    第一眼看到一脸笑意的陈飞时，张赫轩很是惊讶。

    随后意识到什么后脸上挂上了苦涩的微笑：

    “看来是你救了我们，我的运气还真是不错啊！”

    陈飞呵呵一笑，伸出两个手指比量：

    “嗯...就差这么一点点，你就领盒饭了！

    还是没有加鸡腿的那种纯素菜的盒饭！

    我给你蓄了命，以后你就是我的人了哦！”

    陈飞开了个玩笑缓解了一下让他不怎么舒服的氛围。

    随后转变了语气，继续说道：

    “为什么不加入进化之城？那些人还很强大的，至少能够确保安全。”

    张赫轩微微一笑回答道：

    “可能不是一路人吧，对他们没有什么感觉，另外我们现在也很好啊！”

    陈飞脸色一正，语气有了几分严肃：

    “情况可没有你想的那么好，现在很多地方安全区都已经迁移到三大安全区了！

    我这一路发现的普通丧尸进化的越来越强了，恢复思考能力已经成为了基本的趋势。

    未来小团体会越来越艰难，因为你们提升实力的资源跟不上丧尸的进化速度。”

    沉默.....

    陈飞说出这些后，一时间房间里的众人都陷入了沉默之中……

    这就是他们现在所面临的问题。

    物资越来越难以寻找，武器弹药，以及提升实力的资源全都缺少。

    张赫轩很聪明，知道陈飞接下来还有话说，就那么安静的等待着。

    确认过眼神，陈飞无奈的翻了翻白眼。

    心说这货也不知道捧一下哏。

    “我在南方建立了一个营地，现在有一千人的规模。

    这次是专程回来接你们的，我会提供一切你们需要兑换的物资，食物，武器，装备，进化药剂，这些全都包括。

    怎么样？

    有没有兴趣加入我的营地？”

    陈飞直接了当的说明。

    “我可以拒绝吗？”

    张赫轩微笑着皮了一下。

    “不行！

    你们都欠我一条命，以后就给我卖命还债吧！

    放心！跟着我……

    我不会亏待你们的！”

    陈飞说完撇了撇嘴。

    “看来我们是别无选择了？

    对了！

    你好久没来，我们的进化结晶已经存了很多了，就等你来兑换进化药剂呢”

    以陈飞的为人，张赫轩并不抗拒。

    道不同不相为谋，但根据之前的相处，张赫轩觉得陈飞应该和他是同一路人。

    另外陈飞所说的情况都是事实，他们现在的处境就是这般，若是有充足的资源他的实力也不会是卡在三级，早就突破成为4级进化者。

    陈飞能够这么自信的说出随意兑换的话，也从侧面说明了他的营地的实力。

    所以张赫轩根本没有理由拒绝。

    陈飞站在窗边看着这个由小学学校改造成的临时营地。

    虽然看起来规整的，围墙有过不止一次的加固痕迹，但是防御的效果并没有那么理想。

    也就只能勉强阻挡一下普通的丧尸，一级变异丧尸是可以轻松的就将围墙破坏的。

    能够到至今营地还依然存在，主要是因为地处偏僻，周围的丧尸数量有限。

    只要被集中清理过一次两次，防御的压力就只剩下一些游荡的丧尸。

    而以张赫轩他们这些人的实力，陈飞不敢说他们会一直安全，但近期之内是很难遭遇巨大威胁的。

    能够威胁到他们的也不是丧尸，而是进化之城里四大势力的进化者。

    实力的脱节相对来说，是张赫轩他们所需要面对的难题，早晚也要迫于这个压力离开。

    要不是进化之城的这些人行事风格太过肆无忌惮，喜欢奴役普通幸存者，张赫轩可能之前就已经答应了。

    现在由陈飞发出邀请，张赫轩不需要考虑就可以顺势答应下来。

    陈飞的视线看向张赫轩他们的那几辆简陋改装的车辆，

    凭借这些车，理论上开到武宏山是没有什么问题的，但就怕是途中遭遇丧尸和进化兽的袭击。

    “一会……我送你们几辆车。

    你们整理一下物资，不必要的东西不用携带，我的营地里什么都不缺！”

    于强和四眼凑到了陈飞的身边和陈飞一起向着楼下停放的车辆看去。

    “挺好的啊，我们这些车还是很安全区的！”

    于强有些不满的嘀咕着，这些车那都是他们精装修过的，被人直接出言否定，多少的有些受伤。

    陈飞回头看了二人一眼，偏了偏头向着楼下示意：

    “走吧，带你们见见世面啊！”

    陈飞说着率先向着楼下走去。

    于强和四眼不明所以的快步跟上，也不知道陈飞到底要做些什么，总不能是直接表演一个改装车子的绝活....

    “我也跟你们下去看看吧！”

    躺在床上休息了片刻的张赫轩，在药剂的作用下，多少恢复了一些体力，不过他此时没有任何的战斗力，只能是勉强的移动身体。

    其他人也都跟着一起向楼下走去......

    射灯的光束打在下方的停放着车子的区域。

    陈飞一个人站在最前面，其它人则是一副吃瓜好奇的表情，不知道陈飞陈队长是要表演什么绝活。

    在众人的注视之中，陈飞用过分潇洒的动作打了一下响指，然后指向了前方的一处空旷的地面。

    一辆战车，毫无征兆的凭空出现！

    不给众人喘息的时间，两记响指连续响起，随着陈飞伸手点指出，第二辆，第三辆战车也凭空出现。

    三辆车并排在哪里，给大家带来的前所未有的视觉冲击！

    打响指，就能够变出车子来？

    这是什么魔术？

    或者说是障眼法？

    于强第一个迫不及待的上前查看，检验这些狰狞机械凶兽的真伪。

    打开车门上车，坐在舒服的驾驶座椅上，拧动钥匙门，刺目的大灯亮起，引擎愤怒的咆哮....

    那轰轰轰的声音，如同是直接响彻在每个人的心头....

    真的！都是真的！

    这些车子都是真车！

    所有人都看向了陈飞，实在是他们想不通，如何打响指就能变出车子来，这一点都不符合科学逻辑。

    陈飞一脸无辜的摊了摊手，解释道：

    “谁说.....进化者只能有一个能力的？

    既然成立了自己的势力，没有两把刷子可是不行的！

    我有一个你们看不见的储物空间，里面可以放除了活物的一切东西！”

    心念一动，陈飞点指地面，

    大米，白面，衣服，日用品，帐篷，折叠床……

    陈飞随意的展示了几样，在于强和四眼确定完后，重新将它们收入了储物空间。

    “我靠！陈队长！

    你这能力，简直太厉害了！

    我当初遇见你们的时候，就觉得你不是凡人！

    大佬！请收下我的膝盖！”

    于强表情有些浮夸的说道。

    张赫轩走上前，看着那三辆只看外观就很安全很可靠的战车，感慨道：

    “看来我们.....

    真的是抱上大腿了啊！”

    (本章完)

