    半个多小时后，誉天酒楼的一个装修豪华的包厢内，钟鼎和吕建东、周通河见面了。

    “你家人呢？”吕建东疑惑问道。

    他以为钟鼎父母会过来。

    钟鼎笑道：“我家人工作忙走不开，希望吕老师周老师不要介意。”

    “没事。”吕建东和周通河道。

    入座后，钟鼎点了一桌丰盛的山珍海味，还要了两瓶茅台酒，大概花了七八千。

    随意闲了一会儿，酒菜不断搬上来，三人开始吃饭。

    钟鼎点了酒，但他不喝酒。

    吕建东和周通河由于钟鼎是高中生，也不方便让钟鼎一起喝，所以他们两个一起喝了。

    吃饭一会儿，吕建东开始跟钟鼎讲正事。

    “我跟国家队主教练唐国栋私人关系不错，今天跟他联系好了。他答应见你一面。”吕建东道，“所以，需要你跟我去燕京一趟，估计得两三天。大后天是星期天，唐教练有空。我们就那天拜访他。”

    “没问题。”钟鼎应道。

    吕建东又道：“不过，去燕京的路费和住宿方面……”

    钟鼎立即明白，微笑道：“这些花销肯定是我出的。”

    吕建东点点头，然后又道：“见完面后，如果唐教练对你满意，我们少不得请他吃顿饭和玩一玩。”

    “明白。”钟鼎点头道，拿起手机，打开微信，直接通过微信转账10万给吕建东。

    吕建东拿起手机一看，顿时有些吃惊：“有点多了。”

    十万块钱用来贿赂肯定是不够的，但只是路费住宿加请唐国栋吃饭和玩的话，就多了。

    “这是我妈交代的，要花完。”钟鼎道，“我不懂怎么操作，就劳烦您了。”

    吕建东犹豫一下，道：“好吧。”

    钟鼎端起他的一杯果汁，对吕建东道：“吕老师，我以饮料代酒敬您一杯。”

    吕建东倒没客气，拿起一杯茅台酒，与钟鼎干杯了。

    干酒后，吃两筷子菜，然后他开始给钟鼎这次去燕京见唐国栋的事项。

    见面当然不是单纯见面，是唐国栋要看看钟鼎到底实力如何，有没有吕建东吹得那么神奇等等。

    第二天早上，钟鼎、吕建东和周通河三人一起坐动车去了江城，然后乘飞机去燕京。

    第三天下午三点左右，钟鼎在一个篮球场上见到了唐国栋。

    唐国栋一看见钟鼎，心底就有些暗摇头。

    太矮了，才一米八几，连一米九都不到，这样的身高打篮球成就有限。

    不过，他也看得出钟鼎很年轻，知道钟鼎还是个高中生，估计身高应该还能再长长。

    见面简单寒暄后，唐国栋让钟鼎投几个球看看。

    钟鼎拿到球，先是运球三大步灌篮，然后篮板底下扣篮，最后三分线外投篮，球穿心而入。

    唐国栋看着钟鼎打球，发现钟鼎的球感很好，有一种人球合一的感觉，不由对钟鼎有些改观。

    吕建东在旁边介绍道：“小鼎最大的优点是反应力极快，不论是抢篮板，还是盖帽，甚至抢断也非常牛逼。之前我和他打比赛，他每次要抢断我的球，一抢必中，只能提前把球传出去。”

    “对了，他投篮也非常准。”

    唐国栋点头一下。

    “小鼎，连续投篮。”吕建东对钟鼎叫道。

    末了，他转头对旁边的周通河道：“周通河，你去帮他捡球。”

    周通河立即跑到篮板底下，做好准备投篮。

    钟鼎开启了不断投篮模式。

    知道自己有身高缺点，所以钟鼎都是在三分线外投篮，各种花式投篮。

    在没有干扰的情况下，钟鼎投篮命中率高达95%以上。

    连续投了二十几个球后，唐国栋不由露出一些惊容。

    当钟鼎连续投了五十个球后，唐国栋不禁眼睛放光。

    这么恐怖的投篮命中率，而且都是在三分线之外，绝对是个宝贝。

    要知道，打篮球，一般的防御线都是依托三分线设下。

    不过，还不知道钟鼎在干扰情况下命中率如何。

    于是，他去拿来手机打电话道：“小刚，你马上过来一下。对对，就是这里。”

    结束电话，唐国栋继续看钟鼎投篮。

    其实，吕建东和周通河心里也非常震惊。

    他们知道投篮准，但没想到命中率高到令人发指的地步。

    大概投了一百个球，唐国栋叫停道：“小鼎，停下来休息一下。”

    然后，他挂上笑容向钟鼎招手，让钟鼎过来。

    大概一百个球，竟只有四个球没投中，命中率96%。

    如果钟鼎在干扰情况下，仍有一半的命中率，那将是他的杀手锏了。

    要知道，NBA大名鼎鼎的“历史最佳射手”库里三分球总命中率才43.5%！

    三分球可不是投一个球得三分那么简单，它能迫使对方不得不把防御线扩大。

    防御线扩大，就意味着防御不足够严密，容易被突破到篮板底下，后果可想而知。

    钟鼎走过去，几乎不见气喘，可见体质非常好。

    唐国栋见状，更加满意。

    打篮球是体力激烈对抗的体育运动，没有非常好的体力是万万不行的。

    “小鼎，你学打篮球多少年了？”唐国栋问道。

    钟鼎从容道：“其实，我不怎么打篮球。平时，以学习为主。”

    唐国栋不由转头看吕建东，后者解释道：“这是真的，小鼎极外有篮球天赋。他平时都是上课学习，成绩很好，是全年级第一名。”

    至于钟鼎跳级、考试基本满分的事，他不想说出来，免得唐国栋多一层顾虑。

    人太优秀了，让人觉得难以留住。

    就像一个名牌大学生应聘普通保安岗位，但没有人要他，因为认为这个人肯定很快就走。

    唐国栋闻言，吃惊不小，对钟鼎的期待更高了。

    没怎么打就这么厉害了，再让他调教一段时间岂不是第二个姚明了？

    聊了一阵，唐国栋打电话叫来的人到了。

    他叫杨少刚，身高两米零三，手长腿长，虽还是国家队的替补，但实力却是非常之强。

    唐国栋来不及做介绍，迫不及待让杨少刚与钟鼎打对抗，并明确要求钟鼎不得进入三分线。

    对抗开始，钟鼎不进入三分线，在杨少刚全力干扰下，他的三分球命中率几乎没有下降。

    原因很简单，在十倍思维反应力之下，杨少刚的干扰对钟鼎来说几乎没有。

    半秒钟的时间，对钟鼎来说就是五秒了，五秒钟的时间对一个优秀的篮球运动员来说，瞄准一个球绰绰有余了。

    吕建东和周通河看得目瞪口呆，他们知道钟鼎很猛，但万万没想到此子竟恐怖如斯！

    唐国栋看得狂喜不已，盯着钟鼎身影的眼睛都成了手电筒了，双拳不由紧握，激动万分。

    至于拼了命干扰钟鼎的杨少刚，越打越心凉。

    我的实力真的这么差吗？明明我比他高那么多，却几乎干扰不了他一次投篮。

