    钱胖胖在自己单独对敌的时候，因为速度不够，身手也不够灵活，总是要用以伤换伤的打法，拼血量打。

    这样的打法难免是伤底一千，自损八百的，即便是靠着拼血量能赢，也会因此受到重伤。

    从长远来看，这是极为不划算、不明智的打法。

    但因为是在新区，技能不够多，即使明知道对战斗有影响，也只能先这样忍着。

    可既然现在有了这个技能了，就完全没必要再那样打了。

    富武可以靠自己的身手灵活，来避免失误，但钱胖胖速度不够快，他是很需要一个位移技能的。

    没有用来躲避攻击的技能，对自身实力是一个很大的制衡，对于团队来说，这也会是一块短板，进而影响整个队伍。

    钱胖胖自己也知道，所以他犹豫再三，心中纠结了一会之后，也就释然了。

    点点头，钱胖胖将技能放进了背包里，道：“那我就先收着，等会我们去逛逛地摊，要是能遇上更好的，我再给小武你买一个。”

    富武也不推辞，露出一个微笑，点点头，道：“好。”

    李言轻轻拍了拍手，先吸引了众人的注意力，等到另外三人的目光都看过来之后，李言说道：

    “好啦，现在大家的宝箱都开完了，也没什么别的事情了吧？那我们现在去逛逛地摊？买点道具，消耗品什么的，也看看有没适合的技能、装备。”

    众人都齐齐点头，表示同意。

    见此，李言快步走向了自己独立空间的墙壁，伸手在纯白的墙面上一按。

    顿时，看上去浑然一体，没有半点缝隙的墙面上，“哧”的一声，分裂开来，形成了一个长方形的门，自动向着两边拉开。

    一个泛着蓝色，是不是闪过一道道数据流的传送门从门中出现。

    李言脑袋歪了歪，示意众人进入。

    随后。李言四人一个个的走进了传送门之中。

    下一刻，李言眼前骤然一亮，光芒亮起，同时阵阵喧嚣声传入耳中。

    “卖装备！卖武器！良心价位！”

    “卖道具！卖饰品，童叟无欺！”

    “挂金牌，卖真货，来的都是回头客。花小钱，买好货，不买就是你的错！一分钱，一分货，走过路过别错过！”

    “《无限》新区！将难武器厂倒闭了！将难武器厂倒闭啦！王八蛋老板吃喝嫖赌欠下了三点五个亿！带着他的小舅子跑了！我们没有办法。。。。”

    “走过路过不要错过！跳楼大甩卖了啊！只甩三天，三天之后就不再新区玩了啊！物品有限，先到先得啊！”

    各种各样的叫卖声不绝于耳，人群熙熙攘攘，相比于上一次来，似乎又热闹了几分。

    而在这些摊主玩家的叫卖声中，却夹杂着不少玩家互相讨论的声音。

    甚至玩家火热的讨论声，都有些盖过摊主叫卖的声音。

    这些套路讨论声中，有一个词，或者说是一个玩家的名字经常出现，那就是“小舔舔”。

    在路边，路人甲、乙两人正在热烈的聊着。

    “你们看了吗？主播小舔舔刚刚那局游戏的直播？”路人甲兴致勃勃的向着另外两人问道。

    “当然了啊！在现场！”路人乙自豪的说道。

    “这局游戏打的可太戏剧性了。。。”路人甲感叹道。

    “舔哥可太牛逼了，他自己一个人，迎战四个玩家，还不落下风，最后被系统强行给剧情杀了，可惜可惜，差点就拿到一个【四杀】了！”路人乙也这么说道。

    “哎呀，不是，你们没注意到小舔舔最后是被谁杀掉的吗？”路人甲挥挥手，再次说道。

    “好像是，，，关羽？”路人乙有些不确定的说道。

    “对啊！就是关羽！你们记不记得在老区，有个‘上香哥’，就是那个逼着刘备给关帝神像上香的那个！”

    “对对对！我知道！他说他是遇到了Bug，还吵着要官方给他补偿嘛！”

    “你们仔细想想，那个上香哥和主播小舔舔，有没有发现？”

    “你的意思是。。。那个上香哥，其实就是被关羽给一道砍死了？”

    “很有可能啊！”

    “那这样的话，上香哥可太惨了，这也算是死的很冤枉了吧？”

    “屁的冤枉！那是他自己作死！非要逼着刘备上香，不作不会死的道理，现在还有人不懂，那就是必死无疑！”

    “可是他也算死的莫名其妙了，谁能想到，关帝真的能出现啊？”

    “哼哼，我估计，上香哥是做了很过分的事情，不然不会这样的。”路人甲做出了一副高深莫测的样子。

    “很过分♂，的事情？”

    “滚！”

    “哈哈哈！开玩笑的，不过估计过几天，就要冒出好多给‘上香哥’道歉的帖子了。。。。”

    李言离得不远，自然清晰的听到了这俩人的讨论。

    四人面面相觑，不知道该说些什么。

    醉剑仙默默的开口说道：“这个小舔舔，是上一局最后死掉的玩家吧？他是个主播？”

    “好像是。。。不过我没看过。。。”钱胖胖说道。

    富武伸手召出游戏界面，在上面点击了几下，调出了直播界面。

    第一眼，就看见那个叫做小舔舔的主播，正在直播中，而且人气极高。

    “看样子是了，他是个主播。”富武语气平淡的说道。

    “这个主播是个技术主播吗？他那个技能好像还挺强的，就是运气差了点。”醉剑仙问道。

    “不是，这个主播好像是个娱乐主播，技术很一般的那种，这个技能是在新区巧合得到的。”钱胖胖看着刚刚翻出来的一个帖子，摇着头说道。

    “额。。。这个主播不知道什么时候给我发好友申请了？我都没注意，这刚刚才看到。”李言语气有些奇怪的说道。

    一边说着，李言一边点击了确定，同意了玩家【小舔舔】的好友申请。

    刚刚同意了这个好友申请，顿时就有一个声音在李言身边响起。

    【恳求各位读者老爷，给我投点推荐票票吧！这个东西对我很重要！求！】