    见守卫退开，洛清辞迈步走至门前，挥袖带起一股灵力，只听吱呀一声响，大门被缓缓推开。

    归物堂内陈列的物品虽多，但符纸摆放的位置却是极为显眼的，她走到一座青玉架前，将手中的玉牌对着禁制一挥，后者立时散去。

    取下两万张符纸放入储物袋后，洛清辞未做停留，转身离开了此处，再次去到了锦墨居中。

    玉牌乃是洛夜飞之物，她需将之归还。

    ...

    洛清辞走后，归物堂外其中一名身形稍胖的守卫看着同伴疑惑道：

    “能拿到族长身份信物的只有本族之人，族中何时出现了一名如此年轻的筑基修士，我怎么一点印象都没有？”

    话落，站在其对面的高个守卫不确定道：“看她的模样我总觉得有点熟悉，似乎在哪里见过，应该是很久之前的事了，容我想想。”

    “你真的见过？”先前开口的胖守卫怀疑道：

    “这位前辈看去极为年轻，又如此清丽脱俗，只要见过是绝不会忘记的。”

    “哎呀你别打岔，让我仔细想想”高个守卫双手抱臂，皱着眉头在脑海中努力回想着这些年见过的人。

    没过多久，他一拍脑袋，激动道：“我想起来了，这位就是长老们经常挂在嘴边的洛清辞。”

    “你确定？”胖守卫语气更加怀疑“这位族妹不是在太一宗吗，而且据我所知她是四年前才入族开始修行的，难道还有人能用四年时间从一个凡人修炼至筑基期？”

    他是两年前才被父亲带回族地的，之前一直跟着母亲生活，对洛氏家族从前之事不甚了解。

    “错不了，绝对是她”高个守卫肯定道：

    “这位族妹在族中待的时间不长，且平时基本在住所修炼，很少出来，我也只是偶然间见过她两次。

    也不怪我先前没想到，实在是这位族妹的变化太大了。

    四年时间过去她长高了许多，容貌也越发好看，整个人气质比初入族时更显清冷，给人的感觉是清丽出尘，仿佛不属于这世间似的，自然一时半会没能认出来。”

    对方语气肯定十足，胖守卫见此也不再怀疑，只是感慨道：

    “原来真的有人能用短短几年时间从凡人修炼至筑基期啊，我还以为那些茶楼酒馆里说书先生讲的人物事迹尽是夸大其词之言，如今看来好像并非如此。

    你说这位清辞族妹从太一宗回来了，我们家族的困境是不是可以解决了。

    毕竟太一宗是咱们所在的这片大陆上的第一宗门，若是族妹出面，杨家和城主府应该不敢拿她怎样的。”

    “不好说”高个修士摇头道：

    “你也知晓落霞山脉位于大陆北部边缘地带，与太一宗相距甚远，这天高皇帝远的，城主府和杨氏家族不一定有多忌惮族妹太一宗弟子这层身份的。

    话又说回来，我们只是个练气期的小修士，这些用不着我们操心，做好自己的职责即可。”

    ...

    另一边，洛清辞去到锦墨居将玉牌归还给洛夜飞后，便径自回到了原先的弟子居所中。

    居所内的陈设一切如旧，她掩上屋门，挥手在四周布下禁制，随即掀起右手衣袖，手触月牙印记，进入了灵元洞天之内。

    想到先前在玄枫秘境内得来的金炎果植株，她手拍储物袋将其取出，小心的移植进了洞天内的灵土之中。

    做完此事后，她于原地闭目感应了一番，将思绪慢慢沉淀下来，调整至最佳状态后迈步走进竹舍内取出符纸、符笔和朱砂，开始制符。

    为了节省时间，她每当感觉自身灵力消耗颇大之时便取出回灵符激发贴在身侧恢复灵力，如此反复，不分昼夜，全心投入制符之中。

    晨起暮落间，十天眨眼即过。

    这日，洛清辞将手中最后一张符纸绘制完毕后，稍作调息便神念一动离开了灵元洞天，去到了锦墨居中。

    族长洛夜飞正在居所的静室内打坐修炼，尽可能的提升实力以待不久后可能到来的战斗。

    此时他听到外面传来脚步声，稍作思索后挥袖从蒲团上站起，离开静室来到了正堂之中。

    没过多久，身着青莲百褶裙的洛清辞出现在了他的视线之中。

    见此他开口询问道：“小辞，你此番前来可是符箓绘制已经结束。”

    “正是”洛清辞点了点头，随后朝其行了一礼，走至花梨木案旁手拍储物袋将此次制成的符箓尽数取出。

    看着出现在眼前成堆的符箓，洛夜飞语气感慨“你竟然连四阶符箓的制符成功率也如此之高，这其中还有不少极品符箓，如此对比到叫我自惭形愧了。”

    他作为以制符立基的洛家族长，自认在制符一途的天赋是不错的，可如今与眼前的这位青衣少女一对比，自己的那点天赋倒有点说不出口了。

    他感慨片刻，随即翻手取出五枚传音符激发，准备将先前定下参与袭杀杨家弟子的五名族人唤来。

    想到即将在族地之内布下的陷阱，洛清辞开口询问道：

    “依族长看，三阶阵盘布置在族中哪一处位置比较合适？”

    “便布置在锦墨居之外吧”落夜飞沉吟道：

    “我若是杨宗林，族中弟子被人袭杀，来洛家问罪定然是直接找主事之人的。”

    洛清辞唔了一声“地火阵覆盖范围较广，若是布置在锦墨居外，到时战斗结束后族长的居所少不得要翻新重建了。”

    “无妨”洛夜飞摆了摆手“只要能除了杨宗林，些许损失不算什么。”

    两人说话间，以洛曼云为首的五人陆陆续续到达了锦墨居内。

    洛夜飞一指花梨木案上数不胜数，灵光闪闪的符箓，吩咐道：

    “这些全是小辞制成的玄盾符和金剑符，你们五人将之平分，有这些符箓在，只要你们不遇上杨宗林，自保没有任何问题。”

    话落，除了先前见过洛曼云和洛听风两人外，其余三人皆目露奇光看向站在不远处的青衣少女。

    以他们的眼力自然能瞧出花梨木案上的符箓以上品居多，极品也有不少，一时间对这位族中后起之秀好奇不已。

