    破天系的术法，其实重在理解，很重视天资。

    这里所说的天资，并不是修道的天资，而是对天之一道感悟的天资，两者并不是等同的。

    懂的人，会很容易入门，并且越学越深。

    不懂的人，就算再怎么努力，收效也甚微。

    就像雪斩天，虽然它没加入破天帮，但古龙帝很看好它，在答应在秘法绝不外泄的情况下，教了它破天术法。如今它已经修炼成合道以下，掌控破天术法最好的存在。

    这就是破天的天赋。

    天资远远比持之以恒的学习重要。

    它仅仅是教会对方如何将破天真意融入自己的力量之中，靠练习虽然能够提升一些水平，但天赋能决定一切！

    十天的学习时间，足以看出这群人哪一位在破天一脉中，能够走得越来越远，并且成为破天一脉的支柱。

    “接下来，你们使用破天术法，全力攻击我，我也将用破天术法应对你们。”古龙帝站在演武场，抬起英气十足的脸蛋，自信满满道。

    领悟了破天真意，就能融合自己的力量，创造破天术法。

    这就是破天一脉传承的魅力。

    入门简单，但要想学得深，只能靠天赋！

    “你们谁先来。”古龙帝笑着问道。

    众人互望了一眼。

    一身黑袍，面容冷峻的男子当先走出：“我先来！”

    出场者是姚明熙，来自灵剑州，曾经是一个年级的扛把子兼安林脑残粉，如今已独当一面，成为一名返虚剑仙！

    “请。”古龙帝袖袍轻轻一挥，伸出了素白纤长的手掌，对着男子勾了勾。

    “嗯，古龙帝老师，我上了。”

    姚明熙长剑出鞘，顷刻间，剑出如龙！

    剑芒化作青色长龙，朝着古龙帝咆哮而去，声威震天，蕴含着一股我命由我不由天的傲然气势！！

    古龙帝的彩色龙袍被剑势压得剧烈抖动，她闭上双眸，再次睁眼，纯金色眸子仿佛刺破黑暗的光芒，又如开天辟地般从无到有，冲破一切！

    “给我破。”她口吐真龙谕令，声波化作实质，瞬息扩散。

    姚明熙的青色长龙竟被声波瞬间震碎。

    同时，他的胸口好似被重锤击中，身子如炮弹倒飞。

    “噗……”他一口鲜血喷出，极为狼狈地滚落地面。

    古龙帝摇了摇头，开口点评道：“资质平平，徒有其形而已。就连我命由我不由天，都是如此的乏力……”

    她所说的资质平平，就是和一般的返虚没什么差别，没什么亮点。

    姚明熙从地面爬起，闻言有些失望，但很快就调整心态，依旧恭敬行了一礼：“多谢古龙帝老师教导。”

    古龙帝微笑点头，心中莫名的有些愉悦。

    这群瓜娃子这几天把她闹的……

    今天她就要把场子找回来！

    拉斐尔在一旁笑着安慰道：“你们的压力也不必太大，毕竟修习破天术法的，十个返虚大能可能才有一个比较优秀。就算练得很普通，修习了破天术法后，对付天人族也能更加得心应手，总归是赚的！”

    大天使笑容温暖，再加上话语中的温柔和体贴，瞬间让姚明熙的失落感少了许多，就连后面的人紧张感也淡去不少。

    安林看到这一幕，对这位六翼天使更加欣赏了，心中想着，要是将四九仙宗的外交工作交给她，会不会很棒呢？

    “下一个是谁？”古龙帝笑着问道。

    “我来，我来，我来！”身穿水手服，露出性感修长双腿的柳学姐，挥舞着手中的魔法棒，跃跃欲试道。

    “来吧。”古龙帝严阵以待。

    柳千幻手中的粉色魔法杖，在身前快速旋转，恐怖的力量在汇聚。

    那力量越积越深，蕴含着终结之力，发挥至极致，似乎能够让这片天地也一起终结！

    古龙帝双眼一亮：“哦？很不错的破天真意，很有特色……”

    “吃我一记，终极破天闪光！！”

    魔法少女大喝一声，法杖中爆发一股携带冲天终结之力的光柱！

    轰隆！

    白色能量光波撕裂大地，直轰古龙帝面门。

    “破。”古龙帝站在原地不动，再次口吐真言，声波化作实质，朝能量光波冲撞而去！

    两者碰撞间，眼看古龙帝的力量就要将光波搅碎。柳千幻却仿佛豁出去了一般，直接将法杖抛向空中，再次跺脚清喝：“挂逼魔法少女模式启动，无限终极破天闪光！！”

    嗡嗡嗡……

    虚空之上，突然出现上百个金色洞口，上面正在快速积蓄能量，每一个洞口中的能量，竟然能媲美她之前发出的终极破天闪光的威能。

    轰轰轰！

    上百个终极破天闪光，同时轰向古龙帝！

    这一幕，一直神色淡然的古龙帝，脸色终于变得凝重起来。

    “破天甲。”古龙帝深吸了一口气，周身凝聚坚不可摧的战甲。

    要破天，就得先保护好自己，半透明的金色衣服披在古龙帝的身上，那就是破天用的战甲！

    接连不断的爆炸震得大地摇晃。

    古龙帝被轰了上百次，柳千幻还未来得及看清楚古龙帝如何，就听到了一个熟悉的声音。

    “破天怒掌！”

    一个掌劲突然撕裂能量爆炸，直接轰在柳千幻的娇躯上，将她轰得倒飞，受伤滚落地面。

    柳千幻，败。

    古龙帝的脸上却多了几分惊色，评价道：“资质优秀，能够将终结一道融入破天之中，以自身之道终结苍天，立意高远。勤加修炼，定能再有新的突破。”

    “谢谢老师。”柳千幻面对夸赞，笑嘻嘻地行了一礼，似乎仅是做了微不足道的一件事。

    古龙帝嘴角轻轻一抽，心道我可是第四天子啊，给了你这么高的评价，你就不能装得欣喜若狂一点吗？

    众人对古龙帝的评价，都有些不以为意。

    只有拉斐尔心中惊讶不已，能够逼得古龙帝动用破天系的术法，就算是大家都不动用境界和神道，仅用对破天真意创造的力量交战，这也十分了不起了。

    四九仙宗果然是人才济济啊，甚至都有些可怕了……

    “大白，你上！”安林吩咐道。

    “古龙帝老师，我来了！汪！”大白兴奋地朝古龙帝扑去，伸着舌头，双眼还倒映着对方挺拔的胸脯，高挑又充满力量感的身材。

    古龙帝面露嫌弃：“滚！”

    大白被可怕的声波震飞了……

    它也落得一个资质平平的评价。

    拉斐尔松了一口气，看来，仅仅是个别资质妖孽而已。

    就在这时，不远处的宗主安林有些不满了。

    古龙帝辛辛苦苦教了他们十天，结果他们老是输……这不仅丢宗门的脸，也让教他们的老师寒心啊……

    似乎是看到了其余人忧虑的模样，古龙帝鼓励道：“要是害怕的话，你们可以组队一起上，我一样能够分析你们的修炼水平。”

    安林沉吟片刻，道：“要不，麦伦，可可斯蒂，你们两人一起上吧，当了圣子那么久，应该有点默契了。”

    麦伦和可可斯蒂欣然领命。

    安林觉得不能太丢脸，又鼓励道：“你们要是赢了古龙帝老师，每人奖励三毫升圣血！”

    轰！轰！

    破天之势，直冲云霄！！