    沾沾自喜的张本民自然不会躲闪，这绝对能算得上是个超级福利了，得主动配合着，挺个小胯迎上去才是。

    可谁知，臀肌还未来得及收缩，脑袋却被薛梅的两手猛地捂住，只是一把，就将他摁到了她的腿上。

    哎唷个乖唉！

    这，这妞咋恁猛呀，也太她娘的直接了点吧！

    真是的，一点办法都没有，唯一能做的就是愉快地难以接受吧。不过嘛，这种事儿得慢慢来，才会有更加曼妙的味道。

    “薛……”

    张本民刚想逗上几句，可一下却被薛梅压得更狠了，整个脸部几乎都埋进了她软绵绵的腿上。

    “甭说！半个字都甭说！”薛梅压着嗓子，有些急切。

    唉，女人急起来可不得了。算了，随便吧，反正都是个乐儿！张本民使劲吸着鼻子，使劲辨析着各种味道。

    然而，薛梅用的力道确实够大，张本民感觉有点透不过气，便用力一抬头。

    头抬起的时间很短，一口新鲜的空气还没完全吸完，接下来的情况就更糟糕了些。

    这一次，薛梅索性将张本民的头压得更低，直接用两腿夹住。“甭说话，俺单位的领导来了！”她也更为急切了些。

    啥？单位领导来了？！

    原来如此！

    张本民不由得脸一热。

    很多时候，当人们陡然独自发现了自己的自作多情后，脸不一定红，但极有可能会燥热，因为会强烈地感到自己的纯真身体实在无法接纳自己的卑贱灵魂，所以，身体会与灵魂产生激烈的对抗，其间会产生大量的热，直接上涌到脸上，而后慢慢地消散而去。

    在脸热的过程中，张本民进行了深刻的自我检讨。不过，脸的热劲过去后，食色的本性又指引着他开始自作，当即就一屁股坐在了地上，摆出百般顺从的样子。

    感觉到了张本民的变化，薛梅因紧张而收夹起来的双腿，随之开始松动。

    自由的空间，自由地观量。

    张本民以俯瞰、平视、仰观的角度，在正面将薛梅从脚到头看了个够。当然，目光最终是平视的，因为那个神秘的地方所产生的吸引力，完全不可抗拒。

    周树人说过，一见到短袖子,立刻想到白胳膊,立刻想到全……中国人的想象惟在这一层能够如此跃进。

    没错的，张本民非常认同这个观点，而眼下他所平视之处，似乎比短袖子更能让人想象。

    思想的野马没有缰绳，欲念也就没了牢笼之说。

    张本民极度陶醉，好像看到了一切乐于见到的优胜秘境之物。此时此刻，作为一个成年人，他有些无法自主，于是，耳边，渐渐传来隆隆飞机声……

    “张本民！”

    实在没有比这个时候的无情大吼，来得更令人扫兴了。

    张本民抬起头，看到了薛梅又想笑又生气的脸，再低头看看自己的手，不好意思地嘿嘿一笑，“在！”

    “丢死人了你！”薛梅将张本民提溜了起来，“你在玩啥呢？”

    “玩啥也没玩别人的。”

    “那也不成！”薛梅戳戳张本民的额头，“你这坏家伙，就是不学好！”

    嗯？坏家伙？

    张本民听着这个新称呼，心思儿又要开始乱了，毕竟从“小坏屁孩”到“坏家伙”，起码是要越一个大阶段的。

    “薛姐姐。”张本民很认真地看着薛梅，“你，现在咋样看俺？”

    薛梅站了起来，挺直身子，抬起手，压着张本民的头，水平移动到自己胸前，比量着他的身高，反复几次后，眉头微微一皱，随即一个哼笑：“还是个小坏屁孩！”

    “唉。”张本民一垂头，又甩了甩，来了个叹笑，“违心的话说多了，你这儿不疼么？”说着，他抬手拍了拍薛梅的胸口。

    这次，薛梅没有躲。“你，出去吧。”她说。

    “出去？现在？”张本民压根就没想过会如此之快，“为，为啥啊？”

    “唷，你看你，难不成还赖着不走了呀！”

    “也不是说就赖着不走，就是……”张本民挠挠头，“就是没想到会恁快嘛。”

    “嗐，你在这里面，是不符合单位规矩的。”薛梅边说边张望着，“单位领导说来就来，逮着就要罚款。”

    “哦。”张本民轻轻点了点头，看得出来，薛梅是真的有些担心，“好吧。”说完，他就来到小木门前，拉开，慢慢走了出去，还不忘回身轻轻关好。

    薛梅就那么静静地看着，然后坐回到高凳子上，肘部担在柜台上，两手托腮，“好像，你也挺乖的。”

    “乖？还谈不上吧，俺只是不想让你慌慌的罢了。”张本民咧咧嘴角，“男人，是用来照顾女人的，不是用来让女人操心的。”

    话音落，气氛便变得有点儿沉默。

    薛梅耷拉下眼皮，看着柜台，良久，道：“你，真是个坏家伙。”

    又来了！

    张本民搓了下鼻子，带着点认真，道：“俺希望能管住时间，让它倒流，或者飞奔向前。当然，那是不可能的，不过有些事明知不可能，但抱有希望，感觉还是有些美好。”

    “唉，算了，甭再说了。”薛梅叹了口气，两手不再托腮，一下拍在了柜台上，恢复了以前的强调腔调，“咱们还是像刚开始那样吧，挺开心的。”

    听薛梅这么讲，张本民有数了，人呐，不能轻易动情，一动情就会认真，一认真就会有牵虑，一有牵虑，就不会没心没肺了。

    “行呀！”张本民哈地一笑，“你可别忘喽，刚开始俺可是把你看成媳妇的啊！”

    “你咋样看是你的事，难不成还能成真？”

    “一切皆有可能！”

    “瞧你那样儿。”薛梅一歪头，转身到货架后面拿出两盒红塔山，走到小木门前，递到张本民手边，“这两盒烟是俺私放着的，你拿走，不要钱。”

    “呀，那，那不就是你的钱么？”

    “废个啥话，你说要不要吧。”

    “要啊！”张本民伸手拿了，笑道：“也好，有了这次示范，也挺需要的。”

    “示范？需要？”

    “嗯，就是练习嘛。”张本民点点头，“你啊，以后要是嫁不出去，也可以让俺这么白白地拿走，自自然然的，一点儿别扭都没有！”

    “你简直讨厌死了！”薛梅一伸手，“把烟拿来，现在俺不想给你了！”

    “还是三岁小孩儿啊！”张本民赶紧把香烟装进了口袋，“说反悔就反悔？”

    “咿，咋还让你数落上了呢！”

    “说数落，那不敢。”张本民摆摆手，小声笑道：“媳妇儿生了气，问题会很严重，要是晚上不给进被窝，那滋味可不好受哟。”

    “啧。”薛梅很是不服气，却又带着点羡慕，“俺感觉，还真说不过你那张小嘴。”

    “不是吧。”

    “哟，你还会谦虚？”

    “不是俺谦虚，而是你让着俺呢。”

    “让着你？”薛梅抖抖地笑了，“你哪儿能看得出来，是俺让着你了？”

    “因为……”张本民捏着下巴，点着头，“因为你才用了一半的实力呀。”

    “嚎嚎！”薛梅眼皮一抻，“一半的实力？”

    “是哦。”张本民一伸脖子，眼皮也一抻，“因为……”

    “因为啥啊，咋恁不痛快的，就知道磨叽！”

    张本民挠了挠头，笑笑，那个笑，真的是有些厚颜无耻，他对薛梅说，因为你有两张嘴嘛。

    其实薛梅看到张本民的笑就知道没啥好话，但刚开始并没能及时领会到其中的“妙义”，等明白过来的时候，他已经跑出了供销社的大门外。

    边跑边不时回头的张本民，对着追来的薛梅打着飞吻。

    很有玩味儿的愉悦刺激着张本民没停步，一直跑过中心街口，来到公社大院拐进了派出所的小院。

    王道力还没忙完手头上的事，他让张本民进屋先等着，大约一刻钟后才坐进警车，向岭东大队出发。

    路上，张本民请王道力抽烟。

    王道力夹起了香烟，话也就愈发多了起来，“听朱助理说，你还有仙气儿？”

    “哟。”张本民愣了下，“这，这事儿表叔也对你讲了？”

    “那有啥？”王道力笑了笑，“关键是俺想知道，你到底有没有呢。”

    “有肯定是有的，但不是一直有。”

    “哦，就跟大仙上身一样，得碰上点儿？”

    “不是，不一样的。”张本民摇摇头，“俺是纯靠自己的，就是有时就跟开了天眼一样，能看到未来。”

    “是嘛。”王道力猛吸一口烟，“那，啥时你帮俺看看，将来能混成个啥样儿！”

    “没问题，但得看缘分。”张本民皱起眉抿着嘴，道：“没准啊，就出现在下一秒，没准……没准也许一辈子都出现不了。”

    “嗯，这个俺信，各人有各命嘛。”

    “命中注定是很重要，但个人的后天努力一定程度上说，也不可小看。”张本民缓声道，“比如工作上，得抓住一切可以抓住的机会，弄不巧破个大案子，就会受到嘉奖，然后，或许就可以升官了。”

    “话是恁么说，做起来就不容易喽。”

    “不一定。”张本民点着头，“俺可以帮你嘛。”

    “哦，难不成这会儿仙气来了？”

    “不是，跟仙气儿没关系。”张本民呵地一个叹笑，“稍微等等，过阵子俺再来找你，保证给你个机会！”

