    第725章陈大柳的销售天赋

    本来有些只是想看热闹的，一看这么划算，当即也跟着跑回家，一边跑，还一边不忘和牛罗村的人喊着，得给他们留几匹。

    这么划算，错过这个村，可没这个店了。

    何况，这样的花色，就是去城里买，也得托关系，排老长的队呢。

    家里人口多的，一买就买三四匹，不要布票的布料，这个时候不多买两匹，以后可不一定有机会。

    布料放着也不会轻易坏，再说了谁家没两三家的亲戚，走亲戚的时候送上一尺两尺的，这么好的布料，多有面啊。

    家里人口少，又想多要两个颜色的，也容易，和村里人合计，一样价钱的布匹，凑钱买上四五匹，两三家合伙一分，谁都开心。

    家里闺女多的，多买两匹，一人做两身衣裳，谁也不会有话说。

    家里孩子多的，更是要多买两匹了，孩子长的快，就是费衣裳，正好碰上不要布票的，可不得多买么。

    早些年，日子过的贫苦，肚子都饿着，谁也没心思想这个。

    衣裳呢，谁家都是小的孩子捡大的衣服穿，就这么一个传一个。

    好不容易淘换到一点布票，攒够了就给大的做衣裳，毕竟下面的孩子长大了，也是要穿的，那干脆做一身大的，然后大的穿不下了，再给小的穿，这样也不会浪费布料，但也让家里小的没什么机会穿新衣裳。

    现在，大家似乎有了扬眉吐气的感觉，不就是新衣裳吗，做就是了。

    陈大柳都跟着出来押车了，他指挥着人，一人收钱，一人记账，一人开条，然后村民凭着条子到大卡车边领布料。

    “大家不用着急啊，都有，都有，排好队，一手交钱，一手拿条，一手领布料……”

    陈大柳一边督促村民排队，一边不忘继续宣传：“快过年啦，我们白记服装厂里为农民兄弟着想，这便给大家送温暖来了。”

    “这料子啊，在百货大楼也是一尺布票一尺布的卖的，这次下乡，布票都不要啦，就是想让大家能买着布料，做两身好看的衣裳过年……”

    “在这里，我们白记服装厂先给大家拜个早年啦，希望大家的日子和这红色的布，过的红红火火的，和这紫色的布一样，过的大红大紫的，紫气东来……”

    “紫色裤子配个红色上衣，那叫一个好看，现在都这么穿呢。”陈大柳振奋：“我还能骗人不成，这颜色多好看，你们自己也看着，是不是亮眼。”

    “褐色也好，咱们农村乡下，又不是那资本家的主子小姐，咱们家家户户，谁不得下地，不得干活，褐色耐脏着呢，脏了哪里都看不出来……”

    “红色配绿色也好，没瞧见那路边的花都是绿叶配红花吗。”

    这个时候，鲜艳的衣料子真的很少，大部分的人，不管小孩大人老人，男的女的，都是灰色，褐色，灰蓝色，黑色，乡下农村更是如此。

    这猛的一看到这么多好看又鲜艳的布料，可不得让人心花眼花么。

    就算是一身绿，那站在灰黑一片的人群里，瞧着也是一朵花，更不用说其他颜色了。

    “黄色鲜嫩，就和刚出土的嫩芽一样，好看！”

    这么一听，还真是，那就给家里孩子买上，正好，娘家哥哥嫂子正好添了个孩子，才出月子呢，到时候过年回去送个三五尺，嫂子肯定要夸的，自己也有面。

    “橙色和鸡蛋颜色一样，多好看啊，躺着睡觉，就和睡在鸡蛋上头一样，那日子，还能差？”

    “最好再弄个橙黄色的枕巾，躺着鸡蛋，枕着黄灿灿的面饼，多好的日子啊！”

    “亮黄色肯定好看啊，亮黄亮黄，亮亮堂堂的！”

    “粉色还用说？那小姑娘大媳妇们最喜欢的，这都一度卖断货啦，我们厂里，那大姐大娘，也穿的粉色，没什么好不好意思的，就是好看。”

    陈大柳这嘴，啰嗦归啰嗦，但是说起话来，那是一套又一套的。

    反正，在他嘴里，就没有颜色不合适的布，就没有不能买的布。

    可不是吗，牛罗村的人也没觉得自己村里服装厂的布有哪个颜色是不合适的，姑奶奶弄出来的颜色，那就好的。

    要没姑奶奶，这些颜色啊，大家别说买了，看都看不到。

    “这蓝色的布啊，做一身衣裳穿，大姑娘小伙子穿上那叫一个精神，相亲谈对象，那是一眼就能看着人……”

    “黑色咋了，我们这黑色可不一样，带着一点墨色呢，你放阳光下瞅一瞅，是不是和其他黑色料子不一样？是吧，黑的也黑的不一样，好看！”

    “方的图案咋了，这方的更特别，那其他的图案到处都能买到，多没意思啊，这方的图案才是时兴的，城里人都爱这个图案。”

    “圆的也卖的好，团团圆圆嘛，过年不就是图个吉利么，送人也好听。”

    “大花图案贵气，小花图案矜持内敛，祥云图案那还用说，多吉祥的图案啊。”

    “这就更厉害了。”陈大柳握着一截白底黄花的布料，说道：“知道这是啥料子吗，这叫好运来，大家听名字就知道啦，运气好了，日子肯定是越过越好。”

    “……”

    “瞧见我身上这衣裳没有，灰紫色的，耐脏又耐看，这男同志穿了，最是精神啦！”

    “大姐，您买黄色的准没错，黄色多少见啊，说句不怕大家笑话的话，那黄色是以前皇宫贵族才能穿的呢……”

    “大家不要急，不要挤，一个个来，想好家里要多少，咱们要多少买多少，衣裳啊，够穿就行，可别浪费啦。”

    一边买布，一边听着陈大柳的要喝，场面更加热闹了，大家都乐得不行，心说，买布怎么就浪费啦，谁都得穿衣裳。

    被陈大柳劝着买黄色的大娘也高高兴兴的买了黄色的布料，黄色怎么了，老人孩子都能穿，这还是以前皇宫贵族才能穿的颜色呢，现在他们乡下农村人，也来穿一穿，体验一下这个感觉。

    就这样，两三百口人的村子，卖出三五百匹布是在平常不过了。

    (本章完)

