<!--go-->“嗡……”

璀璨得如同黄金一般的巨大光柱自精血池中暴射而出，天际之上那由无数大能陨落凝结而成的戾气黑云，都是被生生的撕裂开来。

漫天金光弥漫，一股强悍到让人心颤的压迫之感，不断的从金色光柱中的珠子里散发而出，让得这些顶尖大能有些喘不过气来。

不过，即便这种压迫之感极为强盛，但是，所有大能的目光依旧是充满了炽热的盯着悬浮在光柱之中的传承之珠，据说这种传承之珠，至少是地境至强者所遗留的传承，那种诱惑，足以让任何顶尖巨擘为之疯狂。

不过，在这个时候，却没有一个大能率先动手，虽然他们眼中都是充满了贪婪之色，但是，他们也都知道，谁敢贸然动手，定然会引起群殴。

即便是强大如狮劫、玄月鱼这等猛人，此时也只是观望着，他们的心神更多的是放在对方身上。

所有人都清楚，在他们对面的大能们，都想获得这种机缘，而唯一的办法，便是先将对方击败，方才能够安心的去享用。

“杀了他们，你们每个人都有进入光柱中接受传承洗礼的机会！”

这种安静，足足持续了一刻多钟的时间，狮劫方才是缓缓的收回了目光，下一瞬，他眼中的炽热之色收敛而起，冷冽的目光对面的玄月鱼等人投射而去，一道淡漠的声音，也是自其口中缓缓传出。

“轰！”

在其话音刚落之际，他们后方那十余尊顶尖巨擘的脸庞之上的火热之色顿时涌现而出，在他们眸中，也是有着一抹寒芒闪烁而起。

只要将对面那些家伙给击溃了，他们便有机会获得传承！

“狮劫交给我来！”

玄月鱼只是低喃一声，一道强悍的波动自其身躯之中席卷而去，带着滚滚尘埃，直接是对着狮劫笼罩而去。

服下秦逸尘所给的丹药之后，经过刚才的对峙，他的实力已经恢复到了巅峰状态，他也知道，在这里，只有他能拦下狮劫，其他之人如果和狮劫对上，那肯定毫无胜算，所以，他才是直接锁定住后者。

“哼，我能教训你第一次，就能压你第二次！”

面对这道轰击而来的恐怖波动，狮劫冷哼一声，袖袍一挥，直接是将那道顶尖巨擘都的凝重对待的波动生生震散，一道充满了霸气的声音，也是自其口中传出。

“不过就是依仗着种族之势险胜我半招罢了，让我看看这几十年你有何进步！”

玄月鱼同样是冷哼一声，身形一动，便是暴掠而出。

“想看我的实力，就怕你承受不了那种代价！”

狮劫眼中寒芒一闪，身影化为一道残影，直接是与玄月鱼硬撼在了一起。

“轰！轰！”

不过是几个呼吸间的功夫，两人便是在半空中交手数个回合，那等狂猛的波动，将这片天地都是震得颤动不已。

而让人有些惊愕的是，在这接连的交手之下，玄月鱼竟然并未落于下风太多。

他们两人似乎也都是有些担心自己交手的余波会波及到自己这边的大能，在这般交手间，他们的战场，也是对着远处而去。

见到这幕，众多大能的目光也是从他们的战斗中转移而开，落向对面。

不过，在此时，秦逸尘这边的大能们，面色显然是有些凝重，因为，除了狮劫和玄月鱼之外，位列百强榜前五的猛人，在对面还有两人之多。

而他们自己这边，即便是排名最靠前的蛇西儿，与他们相比也有不小的差距。

“我能挡下惊战一会。”

蛇西儿微微沉吟之后，柳眉微微一皱，最后还是低声喃道。

听到她的话语，在其身后的那些大能们面色也都是微微一凝，他们自然知晓，蛇西儿虽然不弱，但是，正面与惊战这种以凶猛打法擅长的猛人交手，她肯定会落于下风，一个不慎，甚至可能会香消玉殒。

然而，他们也都知晓，在这个时候，蛇西儿已经别无选择了。

而且，即便蛇西儿能够拖住惊战，但是，还有一个比惊战更为强大的赤火裂在这啊！

蛇西儿的目标已经放在了惊战身上，那这赤火裂有该如何处理？

若是让他腾出手来，对于其他的大能而言，肯定会是一场噩梦啊！

“蛇西儿，莫非你觉得我会怜香惜玉吗？”

在对面惊战冷笑一声，手指遥指蛇西儿，声音之中，充满了森冷的杀意。

“咯咯，惊战哥哥，你当真舍得下狠手嘛？”

蛇西儿轻笑一声，靓影飘掠而出，那种柔声，让得一些定力稍差一点的大能都是心中一颤，而在其话音刚落下之际，一道阴毒的绿气，直接是对着后者笼罩而去。

“嗤……”

绿气所过之处，空间似乎都是被其腐蚀，那一幕，看得不少大能心中都是不由的一阵惊骇。

“哼！”

望着那道绿气，惊战的面色也是猛的一凝，他冷哼一声，一道强横的真元直接是席卷而出。

不过，让他有些惊愕的是，自己这道比起后者要强横不少的真元，竟然没有将那道绿气给轰散，反而是被生生腐蚀开来。

“真是个蛇蝎心肠的女人！”

见到这幕，惊战的面色也是一变，他也算是领教到了后者蛇毒的霸道之处，当即，他袖袍连连舞动，一道道恐怖的真元匹练席卷而出，不过，那些真元并不是对着后者轰去，而是在靠近绿气之际炸裂开来，那等强悍的劲风，终于是影响到了那狠辣的蛇毒。

“唰！”

几乎是与此同时，惊战的身形一动，直接是对着蛇西儿暴掠而去，在其手中的狂暴波动，更是证明了他根本不会对后者有半分留手。

“你去帮她。”

见到面色有些变化的蛇西儿，秦逸尘眉头微微一皱，对着身旁的雷云幽低喃道。

“嗯。”

闻言，雷云幽虽然有些不放心他，但是在这个时候，她也没有去犹豫，娇躯一动，金色的万傀战甲浮现而出，下一瞬，她带着一股强悍的波动，便是对着惊战拦截而去。