    西海龙宫。

    巨大的操练场上，一个风姿不俗的中年人，正和一只蟹妖战斗，一人一妖打的难舍难分。

    一旁的龙王三太子敖烈出言指点。

    “药师父，踢他中路。”

    螃蟹精只能左右，不能前后，踢中路是个不错的办法。

    药师父双眸中闪过一道锐利的光芒，闪电一脚踢出，螃蟹精飞了出去，眼珠子都快爆开了。

    “谢谢你了敖烈，这具肉身我用的很舒服。”中年人仙风道骨，卖相非常的不错，正是已经重塑了肉身的药师父。

    在三太子敖烈的帮助下，他再次重生，活出第二世。

    如今的他希翼把斗气和仙气结合，逆天化斗仙，刚刚和螃蟹精的战斗就是为了检验这次的成果。

    “药师父，你舒服就好，我还等你修炼有成能带我飞呢。”敖烈一脸笑意的说道，从不忘起飞一事。

    药师父眉眼抽了几下，即使这么久了，他依旧难以接受他穿越到另外一个世界的事实。

    关键是这个世界太过恐怖了。

    遍地都是‘斗帝’般的人物，有些号称为‘仙’的则更加离谱，实力深不可测，目前的他只能欺负欺负小虾米，小螃蟹啥的。

    更加离奇的是，他居然是敖烈看小说看出来的。

    那本小说他也看过，甚至还领悟出了东西，不可否认的是，小说中描述的很多都是事实。

    就像是以天地的视角俯瞰着整个斗气大陆。

    难以想象，写这本小说的人得有多恐怖。

    “报！殿下，你要小的们查勘的事，已经有了结果，就在狮驼岭。”一个带壳虾精手持分叉跪倒在地如此说道。

    此言一出。

    三太子和药师父对视一眼，皆看到对方眼中的惊喜。这些日子他们派人去寻找写出《斗碎苍穹》一书的终于有消息了！

    “走！”

    当即，三太子大手一挥，游出海面，现出本体，药师父骑在白龙的背上，有了之前的经验，这一次要镇定了许多。

    甚至还生起了豪情万丈，虽然他现在起步低，但是只要给他时间一样能成为这个世界顶尖强者，受无数人的尊崇。

    小白龙驮着药师父往狮驼岭飞奔而去，不知过了多久，终于来到了狮驼岭，雪白的龙身盘旋在狮驼岭的上方，浩浩荡荡。眼见如此庞大的一片山脉，毫无头绪，敖烈龙口开阖，宏音阵阵。

    “西海龙王三太子敖烈，请求高人现身一见。”

    宏大的声音覆盖了整个狮驼岭，犹如天降惊雷，把药师父都给吓一跳，面色有些惶恐的说道：“三太子，这不太好吧，万一是位了不得的高人，这不是把人得罪了吗？”

    “没事，我．”小白龙不以为意，话说到一半，却被一声惊天动地的威严声音打断。

    “放肆！”

    而后，一只遮天蔽日的大手探出，封锁天地，直接将吓傻的一人一龙给拿了去。

    眼前一黑，紧接着场景瞬息万变，不知来到了何方，眼前还有三个顶天立地，兽首人身的大妖，正一脸笑意的看着他俩。

    不！

    不是这三个妖怪大，而是他们被变小了。

    “这”

    敖烈和药师父头皮发麻，尤其是药师父，在一次见识到了这个世界的恐怖，在他看来小白龙已经强的不像话了，居然还是被人毫无还手之力的抓住了。

    “这条长虫刚刚说什么？请高人现身一见？这是在挑衅我等吗？”青狮声若洪钟，冷笑着说道。

    “挑衅我们就算了，说不定这长虫是在挑衅仙师的威严。”白象目光不善的说道，现在的仙师在他的心里简直比祖宗还亲，领悟了《神象镇狱劲》之后，他的修为已经突破到了太乙金仙圆满。

    “跟它废什么话，让我把它吃了打打牙祭。好久没有吃过血脉这么纯粹的龙了。”金翅大鹏垂涎的说道。

    他身为大鹏鸟，一向以龙族为食，记得上一次吃龙已经不知道过去多少年了。

    这东西刚刚说他是龙王三太子，血脉方面还是比较纯的。

    想必味道也不错。

    瘫倒在掌心的小白龙吓的面无人色。

    这三个妖怪哪来的啊，明知道他是西海龙宫三太子还这么明目张胆的要吃他。

    虽然他们龙族只是天庭的工具龙，但也不是一般的妖能得罪的啊。

    “误会！误会！三位大哥，我没有挑衅你们的意思啊。”三太子求生欲极其强烈，一旁的药师父也跟着连连点头，面色难看。

    “无须解释，当你耀武扬威的时候，一切就已经注定了，这里是我家仙师的道场，仙师威严不可触及。”

    金翅大鹏冷笑着说道，现在的他已经迎头赶上，对仙师的推崇不比青狮和白象弱，这一切还要从他领悟了大神通说起。

    仙师？

    仙师到底是谁啊？

    难道《斗碎苍穹》就是出自仙师之手？

    “发生什么事了？”

    一道清冷的声音响起，龙女蹙着秀眉走来了。

    三妖立马立正，一脸的讪笑，无比的老实，不老实不行，这三妖可都被龙女给教训过。

    “仙子，刚刚有条长虫胆敢触碰仙师的威严，被我等给抓住了。”青狮身为三妖中的大哥，当即开口解释道。

    “长虫？”龙女面色一僵，目光如有若无的看了青狮一眼。

    就这一眼，却让青狮感觉到如芒在背，大为不解。

    什么情况？

    我说错什么话了吗？

    “仙子．冤枉啊。”小白龙燃起了希望，苦兮兮的说道，话说完他看了看龙女头上的角，有些愣住了。

    这．也是龙？

    别人不认识，但是他可是认识的啊，而且这个仙子的身上跟他有着一丝想通的气息，这是来自血脉本源的气息。

    龙女大有深意的看了一眼小白龙道：“你等来这里做什么？”

    小白龙回过神来，赶忙将《斗碎苍穹》拿了出来，递给了龙女，道：“为了这个。”

    龙女点了点头，道：“仙师正在闭关，如果你们要买书的话，请跟我来。”

    闻言。

    金翅大鹏化去神通，小白龙和药师父掉在地上。

    两人跟着龙女来到店中。

    顿时就震惊了。

    这．都是跟《斗碎苍穹》一样的神书？

    我真的要起飞了！

    小白龙在心里狂呼。

