    第154章 唐三气吐血！

    千仞雪道：“我们的援兵援兵到了。”

    夜龙辰眼睛始终注视着下面，不敢有丝毫大意，毕竟对方乃是千万年魂兽，虽然解不开蛇发，但依旧非常危险，稍有分神都可能会万劫不复。

    “别东张西望，小心没命。”

    “.....”

    千仞雪看回下面：“我敢往后看是因为信任你。”

    “唐三去了地心世界，不知他想搞什么花样。”夜龙辰皱着眉头说道，显得心事重重：“莫名有种不祥的预感。”

    “你从哪里得知这个消息？”

    “战友打电话来告诉我唐三攻破信号屏蔽墙，带人飞了下去，我的其中一名战友手臂被暗器射伤，性命能保住，但手臂恐怕保不住了。”

    “唐三做事一向带有目的性，而且只会做对自身利益匪浅的事，他此举，敢闯血雷魔龙的地盘，愿意冒着生命危险去地心世界，可见一旦达到目的，能收获非常丰富的东西。”

    “莫非.....他想去获得血雷魔龙的血，然后制造出化兽剂。”

    “他去打扰血雷魔龙等于送死，如此强大的魂兽，站着不动让他打也不会受丁点伤害。”

    “但若是血雷魔龙愿意献出血液给他呢？”

    “不可能，血雷魔龙怎么可能献出血液给他，唐三根本拿不出让血雷魔龙心动之物，纯属痴心妄想。”

    “希望如此。”

    夜龙辰脸上的担忧仍未消退，因为老爸是血雷魔龙的仇人，所以如果被它知道我们一家子都在这的话，真有可能献出血液让唐三来对付我们，甚至亲自出马，到那时星球遭殃，面临毁灭的风险。

    唐三这步险棋堵上了所有生物的命。

    但愿他没把握到有关老爸的消息。

    地心世界入口边缘悬浮许多黑胖机甲，它们处于埋伏状态，手里拿着武器，时刻准备斩杀唐门歹徒，不打算擒拿，留活口只会让别人有逃命机会，继续祸害世界罢了。

    雷达浮现几十个快速移动的物体，驾驶员沉下心来。

    突然传出多道爆炸声，入口崩塌，一块块大岩石坠落，只有几架黑胖机甲能反应过来，其他惨遭镇压下去！

    火蝠化的唐门歹徒飞扑机甲用锋利爪子猛抓目镜，造成大把划痕让驾驶员看不清楚外面。

    黑胖机甲们乱挥剑也能杀死几只。

    唐三拿出一台高科技平板电脑，这玩意出自于陈晓乐的手，能在一定距离内感应到生物能波动，越强大的生命力荡漾的波纹越大。

    突然暗屏让他急得发慌！

    摁按键也没用。

    拍也没用！

    “电器坏了？”

    就在这时，屏幕下方缓缓升起什么东西引起他注意。

    是一根手指！

    其余部分也渐渐映入眼帘，四根手指握着拳头！

    没错！

    这就是国际友好手势，无敌中指！

    屏幕光彩夺目像极酒吧！

    喇叭响起陈晓乐的声音：“去你姥姥的，唐门乌合之众，全是狗屎，祝你们早日升天，啊呸，说错了，祝你们早日下十八层地狱，我是你们的陈爹，记住了，唐三小儿！”

    “陈—晓—乐！我要将你碎尸万段！”唐门捏碎高科技平板电脑，怒发冲冠，头一次被别人耍，令他十分恼火，取出手机拨打电话。

    成功与玉小刚通话！

    “给我抓住陈晓乐，他是奸细，监控室的记录器是他偷的，快给我擒拿他，等我回去将他剥皮抽筋，我要让他生不如死！”

    “啊.....”

    “你那边出什么事了？”

    “不知道，外面很多惨叫声，我出去看看。”

    “别出去，待在房间里藏好，那边晚上，陈晓乐八成去存库间，把化兽剂的标签替换了！”

    “那混蛋，我迟早要抓住他，生吃了他！”

    “你这话什么意思？难道他不在秘密基地里了！”

    “今早，他说出去买些东西，到现在还没回来，也联系不上他的随从。”

    “废物，全他妈是废物！”

    唐三气得心脏剧痛，调整呼吸才缓过来。

    “你没事吧？”

    “没事，你一定不能出事，我的化兽剂还要依靠你来制造，等我得到血雷魔龙的血液，立马赶回去救你，所以给我藏好了！”

    “嗯！”

    唐三挂断电话，收好手机，额头的海神印焕发光芒，手中显现海神三叉戟，开始蓄力，大喝一声：“让开!”

    唐门歹徒让开。

    唐三一击破开黑胖机甲脑门，居然是无人驾驶！

    黑胖机甲被调节成自毁模式，粉红色光芒耀眼！

    其他机甲也是如此！

    唐三暗叫不好，使用瞬移魂技出到外面！

    轰！

    唐三来不及再次使用瞬移让海神八翼保护身体，承受恐怖的爆炸威力，那些唐门歹徒化为灰烬！

    这惊天动地的爆炸声传的很远很远！

    超级大森林中，血雷魔龙再度被吵醒，气得仰天咆哮，身体释放噼里啪啦的雷电摧毁周围，要不是这颗星球是个很好的藏身之处，它早就将其毁掉了。

    “一而再再而三！”

    “到底是哪个混蛋惊扰我养伤！”

    “我要把它电成灰渣！”

    缝！

    振翅飞冲，所到之处寸草不生！

    地心世界入口这边余威已经荡散，海神八翼出现很多裂痕！

    唐三心痛怒吼，从遇上夜龙辰开始，自己的命运发生巨大改变，一次次挫败打击心灵，现在连刚进化没多久的八蛛矛也濒临破碎。

    “所有东西都在离我而去，夜龙辰，我恨你啊，恨透了你，都怪你和我作对！”

    “你害得我好惨啊！我会十倍百倍奉还，让你家破人亡！”

    “噗！”

    怒火攻心，喷出一口血来！

    血雷魔龙迅猛逼近吓得唐三脸色苍白，它没有直接杀人，而是顿停面前，掀起强大气量，海神八翼碎完了！

    看着这小如蚂蚁的人类，发出质问道：“你刚才在叫夜龙辰？”

    “是，是的。”

    “龙魂族，男性夜龙为姓的家伙，他来自外星？”

    “他父亲来自外星，名叫夜龙天，你应该还记得这个人吧？我得知他和你有深仇大恨呢。”

    “他真在这？可为何没带人来讨伐我。”

    “他被自家兄弟陷害，躲藏至此，我有他的录音。”

    (本章完)

