    南海之滨。

    “离开了几百年了，也该回去看看我的儿女们如今变成什么样了！”

    “好！”

    女娲和黄天一说一答之间，便决定了去向，而这时还是裹着一身黑布的将臣一言不发，继续跟着二人走了起来。

    女娲和将臣还是一副老样子，而黄天却已经发生了极大的改变，那副随着他穿越而来的衣裳早就消失不见，变成了一身白衣长袍，耷拉着一个拂尘在手上。

    最重要的是他还变成了自己生前的样子，总算是脱离了之前任老太爷的那张脸，如同之前一般，变成他生前样子之后自动美颜，却是要好看太多，这是因为他掌握了变幻身形相貌的法术。

    如今他的修为总算是能催动这拂尘与那八宝莲台的一些神通，可是那天地印在这方世界中几乎丧失了所有的威能，除了坚不可摧之外，毫无作用。

    ……

    “人王！你真要离我而去？！”

    “住嘴！我没想到我挚爱的人居然是杀死我子民的罪魁祸首！”

    “不！人王！那些都是盘古赋予我的使命啊，我是为此而生，若不是我控制生老病死也会有其他的神！你又怎能怪我？”

    “住嘴！我不想再听了，念及你我往日情分，你不要再出现在我的面前，你我从此，一刀两断！”

    人王显示出自己的原形，怒吼一声，两颗僵尸牙露了出来，双眼通红的他怒视着眼前的瑶池圣母，然后朝着外面跑去。

    留在原地的瑶池圣母，突然喷出了一口精血，然后又滴下了她人生的第一滴眼泪后，眼泪落地接触到精血瞬间而成桃树，紧接着一颗颗眼泪掉落在精血之上，化为了一片桃林，最终桃林合而为一，化作一颗参天大树，而这颗树便是蟠桃树。

    ……

    盘古圣地。

    “是时候了，现在将嫦娥投胎！”

    “嗯，差不多了，近千年了，终于等到了这天了！”

    一道流光从盘古圣地之中传出，很快，便来到了地府之中，盘古族人乃是开创这个世界的存在，自然可以为所欲为，控制着这个世界绝大多数的事务，自然包括了地府。

    ……

    “人王，虽然你是人王，但你也并非是我创造出来的，所以我本无权管辖你，但是我还是希望你能和瑶池圣母和好如初。”

    “好吧！”

    人王看在了女娲的面子上，还是决定和瑶池圣母和好，可虽然他们和好了，但还是无法回到当初。

    十多年后，女娲再次离开了人族，随她而去的还是那两个人，将臣与黄天。

    在人族之中，已经开始流传了人族圣母身旁有两个护法的事情，一个是白衣黄天，一个是黑衣将臣。

    女娲一走，再加上那些人族相继死亡让得人王伏羲更加暴怒，这一次他彻底的离开了瑶池圣母。

    ……

    “痴恋！迷惘！权力！嫉妒！怨恨！”

    瑶池圣母在看到人王伏羲和嫦娥待在一起之时，怨恨无比的她将这些劣根性全都赐予给了人类，从此，人类的身上开始出现了这些劣根性。

    而伴随着时间的流逝，人王伏羲沉迷嫦娥美色，荒于朝政，人族之中这五种劣根性演变的越来越烈，而嫦娥也在逐渐衰老。

    最后，嫦娥向她求取长生不老药之后飞升去了月亮，目睹这一切的人王伏羲愤怒的朝着瑶池圣母所在的地方而去。

    可等他赶到瑶池之时，瑶池圣母早已被那些盘古根据计划好的送往了盘古禁地之中关押着。

    人王不肯就此放过圣母，而盘古族人放出十个太阳出来阻止人王，人王非但没有罢休，反而是弯弓搭箭将天空之中的九个太阳一举射落。

    在他即将射出第十箭的时候，盘古代表终于现身与人王讲和，用人类以及这个天地劝人王放下执念，人王也不想看着自己多年的心血化为劫灰，终于就此罢手。

    而人王伏羲至此心灰意冷，开始陷入沉睡之中，任由人族自我发展。

    ……

    “唉，怎么就碰到了这种诸神乱战啊！这特么跟在女娲身后苟个几万年，我就能无敌于世啊！”

    看着眼前的这一幕，黄天心中疯狂吐槽，若是让他能够老实的待在女娲的身后修炼，他只要花个几万年或者几十万年就可以天下无敌。

    自从人王伏羲与盘古一战之后，人族丧失领袖后，女娲立即回到了人族之中，而她看到眼前的这一幕后失望透顶，运用五色石抽调人类身上的五个劣根性之后，将自身肉身放逐太空。

    那五色石吸取的五个劣根性所化成的五色使者也听从女娲的命令，跟随着将臣。

    而黄天丧失了大地之母女娲之后，再也无法平静的逐渐修炼数百年，他甚至无法忍受数十年数年，而眼前的这些人族却还是一些刚开始出现战争的部落时代，类似于先前的三皇五帝时代。

    将臣与黄天还有五色使者在一块，游历着人间，可很快，没有多久，他们就受不了了。

    黄天和将臣二人开始陷入沉睡，而五色使者则是在外开始游荡。

    ……

    沧海桑田，昔日人王与圣母皆已变成了神话传说不被人信，只剩下时不时沉睡苏醒的将臣和黄天还留着一些残留的痕迹。

    “也不知道现在是什么年代了！”

    黄天再一次的从沉睡之中苏醒而来，不同于将臣的后代僵尸除了爱与恨之外无法增长实力，而他埋在一个地方沉睡就可以增长实力。

    【道行：三千三百年（金甲尸）】

    “唉，沉睡增加的实力无法跟修炼一般受到大地之母的祝福效果，而女娲不在，我又无法忍受这么多年的寂寞独自修炼！”

    看着自己从女娲离开之后，便一直躺了两千年之后增长的修为居然是实打实的两千年，而没有增强太多的修为道行。

    “又睡了近五百年了，也该出来活动活动一下筋骨了！”

    每过五百年，他便会出来动弹一下，除了活动一下筋骨之外，便是想参观一下历史的进程到了哪里。

    “嘭！”的一声巨响，黄天从地下数十米的地方破棺而出，用力一顶，将上方深深压住几十米的地方活生生的撞出来一道通道。

    “也不知道将臣那家伙又跑哪里沉睡去了！”

    黄天站在地面上，那一如既往的白色长袍一尘不染，左手耷拉着的玉拂尘让他看起来是一副道家高人的模样。

    千年前达到金甲尸的他忍受不了寂寞找寻将臣整整找了几十年，最后与他切磋了一下。

    不出他的意外，被将臣一招秒杀了。

    虽然依旧被一招秒杀，但是他能明显的感受到自己越来越强了，他的尸气也可以收放自如，若是他不想表明自己是僵尸，哪怕就算是将臣，也无法认出来他是僵尸。

    “算了，不去找他了，虽然修为高了千年，但还是打不过他！”

    随着人间的发展越来越好，距离剧情开始也愈加的接近了。

    这个世界虽然有漫天神佛，但下凡的仙佛极少，而这些年中黄天也遇到过那些仙神，也将这个世界的修为等级摸了个大概出来。

    将臣与人王还有圣母是他见过中最强的存在，当年手持盘古弓箭与天战的人王伏羲的强大至今还牢牢的记在他的脑海中。

    而将臣虽然没与人王打过，但很明显的也是这个世界顶级的存在，而那瑶池圣母也是如此，与手持盘古弓箭的人王对打居然不落下风。

    这些盘古，是他心中最强的存在。

    其次才是那些神佛之类，神佛的实力差别很大，最强大者他没见过，在他见过的里面最弱者连他都打不过，更别提现如今的他，见过里面最强的也比现如今的他强不到哪里去。

    ……

    “咦？将臣！！？这都能撞到？！”

    修为达到如今境界的他，灵魂感知范围极广，将灵魂感知放出去之后，虽然他也无法找到将臣的所在，但是他已经听到了一些人在求着将臣。

    “求求您咬我一口吧！”

    “求求您咬我一口吧！”

    徐福跪在一个洞前，不停的磕头拜道。

    这次再求不到长生不老回去，他势必会被秦始皇给杀掉的，所以他别无退路，找到了传说中出现过的将臣沉睡的洞穴，整整在将臣的洞前已经跪了三天三夜了。

    等黄天飞到徐福的身后之时，他已经猜到了眼前这个人是谁了。

    将臣虽然被人一直称为尸妖，可他一生只咬过区区几个人，眼前的这人便是最早的一位，也就是徐福。

    “出来吧，将臣！”

    黄天冷不丁的从徐福身后开口，那徐福全神贯注小心翼翼的跪在地上突然听到声音，吓得瘫坐在地，尿了一地。

    “你…你…你是何人？！”徐福看着眼前这个气质不似凡人，长相极其俊美的道士吓得话都说不清楚了，双腿无力，也站不起来。

    黄天理都没搭理他一下，这个小角色，要不是怕过早破坏了剧情，早一巴掌拍死他了。

    “吼！”

    正在这时，一直沉睡的将臣苏醒过来，怒吼一声，从洞穴之中跳出。

    不同于黄天的是将臣一直找的是洞穴沉睡，而黄天则是找的阴气重的墓穴以下葬的方式沉睡，这也是为什么他总是坟头被叠的几十米高的原因。

