    第549章她要羞辱回来。

    平日周六日，沈绵绵都不去学校的，这个星期，学校却突然加了一堂早课，没办法，沈绵绵一大早又要起来去学校。

    上完早自习，陆思远着急忙慌的忙着收拾东西，“我把书包送回宿舍，你到校门口等我。”

    “最多等你五分钟。”

    上次沈绵绵在校门口等他，足足等了三十分钟，当时脾气都上来了，为了防止再出现那次的情况，她把丑话先说在前面。

    “五分钟我都没到宿舍。”陆思远提出抗议。

    “你还有四分五十五秒。”

    “什么人啊！”

    陆思远生怕沈绵绵真的走了，把书包往肩膀上一扔，就飞奔回宿舍，别看沈绵绵表面看起来文文静静的，说话可从来不跑火车，她说不等，那是真不等。

    “沈绵绵，你站住，我有话跟你说。”终于等到陆思远走了，杨小细拦住打算出教室的沈绵绵。

    沈绵绵微微挑眉，“你说。”被杨小细拦住，她一点也不奇怪，因为从下课铃声响了之后，杨小细就一直盯着这边看，明显是有话想说。

    其实，沈绵绵并不讨厌杨小细，她虽然心高气傲，一直想和她比拼，但从来不搞一些小动作。

    就说被陆思远骂哭的事情吧！她似乎也没往家里告状，光这点，就值得称赞的，总体来说，杨小细本质并不坏，只是好胜心太强了。

    这也是她一直没真的想要去和杨小细计较的原因。

    “沈绵绵，你别以为不和我公开比试，输了就不丢人了。”杨小细扬起下巴，“过两天考试结果就出来了，你最好祈祷比我考的好，要不然，我肯定会在全班同学面前笑话你的，到时候你这个全市第一的脸，就兜不住了。”

    她就不信，到时候沈绵绵还能像现在这么淡定，她现在就想看到沈绵绵哭的样子，沈绵绵都把她气哭两三回了，她也要把沈绵绵气哭。

    对手不把自己当对手，这对她来说，就是一种羞辱。

    士可杀不可辱，她要羞辱回来。

    “你这话说错了吧？”沈绵绵有些苦笑不得，她真的很好奇，杨小细脑子里装的都是什么。

    “什么意思？”杨小细直觉沈绵绵嘴里肯定说不出什么好话，但又好奇沈绵绵想要表达什么意思。

    “要和我比试的人是你，不是我，所以要祈祷考好的人是你，考不好会丢人的，也是你不是我。”

    杨小细怒了，生气的拧着眉头和沈绵绵掰扯起来，“你是全市第一，你考不好，就砸了全市第一的名头，丢脸的应该是你才对，和我有什么关系？”

    “我是全市第一，但我是综合成绩第一，不是单科成绩第一，英语考的分数少一点，不是很正常吗？”沈绵绵耸了耸肩，“倒是你，主动挑战，却又没赢，岂不是自己打自己脸？你自己好好想想吧！我走了。”

    杨小细被沈绵绵堵的无话可说，瞪着大眼睛，眼睁睁的看着沈绵绵从身边走了，被她这样一说，好像真的是自己给自己挖了一个坑，把自己给埋了。

    (本章完)

