    其实本身前半个月大家比起之前学习的热情就很不错了，可是这晚过去。

    气氛更是比之前的他们还要认真数倍！

    连方正看了都大吃一惊，杨一彪，妍清雅，于静，就连丁鹏，上课都在认真的听着课, 记着笔记！

    连带着被这种气氛影响，弄得李玉坤也不得不听进去一点。

    整个班的成绩也飞速攀升，后来方正又做了几次模拟考试，一次成绩比一次高！

    就连三年级的教导主任王柏川看到四班的模拟考试成绩时，都有些不可思议！这要知道这在以前可是垫底到不能再垫底的班。

    眼下却已经快要赶上整个三年级的平均成绩了！半个月的时间后三年级四班早就已经不是倒数了。

    校长这一月来也考察了好几天四班的学习情况，每次来都让她充满惊喜, 都让她对这个四班还有四班的班主任方正刮目相看！

    在这种严峻的气氛下，半个月的时间又是一闪而逝！

    当教育局领导来郁金香中学考察成绩的这天，方正坐在办公室里拿着早就准备好的试卷, 深深的吸了口气。

    整整一个月的努力，就看今天四班的考试结果，而且系统给自己发布的任务，今天也是最后的一天了。

    教学楼的走廊上，校长跟几位学校领导一起接着教育局的监考人员来到三年级的老师办公室。

    女校长做出请的手势：“几位领导，三年级四班的班主任方老师就在这个办公室了！”

    方正听到声音站起身，笑着走过去跟几人握手打招呼。

    一位教育局领导道：“方老师，今天的监考我们会跟您一起对三年级四班进行监考，希望您的班级能够顺利通过这次考核。”

    方正笑道：“各位领导放心，我对我的学生还是十分相信的！”

    “那时间差不多了，咱们就一起去四班看看吧。”

    今天的郁金香中学道路上拉着横幅，各个班教室里的桌子都摆成了单独的一个个，并且重新分配位置，调整了走道距离。

    桌洞也整齐一致的向前摆放, 很有上战场时的样子。

    女校长跟方正拿着期中考试的卷子，穿过走廊，一起去到三年级四班的教室里。

    当几位领导一起走进教室的时候, 发现这个班级并不跟网上说的一样，杂乱无章，学生们无法无天。

    反而是极为的安静，要晓得无论是怎样的教室，再好的课堂，也不可能出现所有学生都不搞小动作的场景。

    可今天的三年级四班却就是这样的，所有学生都安静的坐在教室里，大家都在等着这一天。

    教育局领导看到这幕，转头对方正与校长说：“学生素质培养的很不错，比起之前大有进步啊。”

    另一位领导也说：“是啊，这比起很多班来都好上太多了。”

    女校长其实看到三年级四班变成这幅样子，心里的惊讶程度不比他们小上多少。

    因为她就是郁金香中学的校长，是亲眼看着这个班一点点变成现在这样的！

    以前四班可是出了名的死亡班级，别说是上课，哪个老师能在这个教室安安静静的讲一堂课就算厉害了。

    她从未想过，这个教室也会有这么认真的一天。

    倒是方正，看向班里的众人，冲着他们使了使眼色, 用口型说道：

    “四班的各位, 加油！”

    整个班的学生嘴角都带着笑。

    考试铃声终于响起。

    领导们拿了个板凳，在四班后面一排坐下监考，方正则是拆开试卷，一个个分给第一排的同学，让他们往后传。

    拿到试卷后，每个人都迅速的开始审阅题目，在答题卡上填着答案。

    教育局的领导有时候也会在教室里逛上几圈看看有没有作弊的学生。

    方正站在讲台上打开雄鹰之眼，教室里没有任何白光。

    他欣慰的笑了，松了口气，站直身体，时间一点点过去，除了翻阅卷子的声音，碳素笔划过卷面的声音。

    剩下的只有窗外的风声，夏天早就已经来了。

    学校的柳树上偶有蝉音，方正看向远处，他无意发现在一棵距离三年级四班最近的一棵柳树上。

    有个带有膨胀纹路的黑蛹！它好像正在慢慢的从中间裂开。

    方正眯起眼睛皱着眉头，眼睁睁看着那黑蛹内有一只彩色的蝴蝶脑袋漏出来，然后是身体，是锁在一起的翅膀。

    蝴蝶从黑蛹里彻底挣脱出来了，缩小的翅膀慢慢张开，光是翅膀的体积甚至大过了身体四五倍。

    它在树上拍打着翅膀，慢慢飞走。

    期中考试并没有期末考试那么严谨规矩，毕竟是不录入学生档案的考试。

    一天的时间，考试便能结束。

    方正中途也有想过如果这群家伙关键时刻掉链子会怎么样，但后来转念一想，不可能！

    没有人会在喜欢一个事物的情况下，还做不好。

    果真，随着下午放学铃声响起，最后一场考试也终于结束，方正在并非知道具体答案的情况下，听到了来自系统的声音。

    【叮！恭喜宿主完成一月内提高全班学习成绩的任务，任务奖励，全体育精通艺术精通已发放！】

    【叮！下个任务已经发布完成，作为一个优秀的班主任，手下的班级定要无比团结，任务限制时间为一个月，您需要将班级最后两个差生将他们融入到集体之中来，任务完成后，您将获得先知预感】

    【叮叮！您完成了隐藏任务，天才的初养成，获得隐藏条款，以后即使宿主任务失败，系统也不会再回收之前奖励】

    系统冷不丁的声音倒是让方正吓了一跳，不过考试成绩不是还没公布吗？这系统竟然还有未卜先知的能力？！

    全体育精通获得之后，方正脑子在一瞬间忽然就像是炸开了一样。

    他感觉任务所说的体育运动的所有技巧好像都凭空的在脑海中冒了出来，甚至当他想到美术大赛时，连美术的一些技巧也都在脑海中有所存在！

    方正皱眉，倒吸了一口凉气，心想这个金手指有点过分了，相当于自己现在变成了一本百科全书啊。

    除了实际操作不行，现在自己对于各项体育项目，艺术项目的理论知识却都是拉满的。

    又少走了几十年弯路。

    而且这个奖励方正还不是特别在意，主要是系统刚刚所说的，下一个任务的奖励，先知预感？

    如果这是字面意思的话..

    那这个金手指岂不是有点太过夸张。

    方正在办公室收拾完了东西，正好关窗锁门回家，谁知道身后忽然传来一阵熟悉的声音。

    “方老师？发生什么事情了这么高兴？听说期中开始已经结束了？”

    方正一回头，发现在楼梯上，一个留着长马尾的女老师笑眯眯的站在那，是杨小雪。

    她回来了。

    “杨老师？你回来了？！”

    杨小雪长出口气笑道：“一看您就没拿我当回事，都过去一个月了，我出国学习也结束了。”

    方正呵呵笑道：“是吗，不好意思，这段时间的确是忙，不过您回来真是好事，这段时间您不来，英语课代课老师真的很乏力啊。”

    杨小雪笑道:“您忘了，某位姐姐可没忘，她可是特意去机场接的我，以后我可成姐姐的人了，以后专门负责在学校盯着方老师！。”

    “啊？”

    杨小雪忽然站到旁边，楼梯下面，很快蒋夕瑶也走了上来，只不过她走到一半就停下了。

    盯着方正，方正也盯着蒋夕瑶。

    四目相对中，方正心里隐隐有种不妙的感觉。

    “夕瑶，你来接我下班啊？”

    蒋夕瑶看到方正这样子，忍不住笑:“嗯，我来接你下班，走吧？”

