    第85章

    高纯的事情还没调查清楚，季跃楷就迫不及待的让警方介入了。

    季绾伊看着出现在眼前的季跃楷，冷笑一声。

    “绾伊妹妹笑什么？”

    “没什么，就是想起一句话。”

    “？”

    “心急吃不了热豆腐这句话，不知道大伯有没有和堂哥说过？”

    季跃楷想了半晌，还是助理和他解释，他才懂了。

    他气得脸都绿了,冷哼一声：“绾伊妹妹既然不怕被调查，那就别生气。”

    “高纯毕竟也只是绾伊妹妹你的秘书，要说牵连，还真牵连不到妹妹你。”

    季绾伊冷眼微抬，嘲讽的笑笑。

    在季跃楷将证据提供给警方后，美域珠宝公司被正式起诉。

    这回彻底堵住了季绾伊想要约见美域珠宝公司总裁的路。

    还没见面，关系先闹僵了。

    季跃楷这个蠢脑子想不到这招，那就只有季岸了。

    季岸这招还真是够阴险。

    季跃楷送警方离开，张琛走了进来,“季总，刚才是警方介入吗？”

    “嗯。”季绾伊扶额，问道：“可有约到美域总裁？”

    张琛点头：“约到了。”

    “张特助，你说薇熠已经起诉了美域，他还会见我吗？”

    “季总…”

    张琛愣住，他没想到季绾伊刚才得到的消息竟然是这个。

    季岸这个方法的确是最快解决薇熠抄袭危机的，把高纯这个替罪羊推出去，然后让美域里他们的“卧底”再自动招供。

    一举两得。

    不仅折掉了她的羽翼，还能打压美域珠宝公司，而他们父子又可以通过这件事获得认可。

    就好像季岸做的一切全是为了薇熠一样。

    张琛：“季总，我再联系一下。”

    “好。”

    季绾伊神情严肃，这次估计就算是张琛是美域总裁同学也不行了。

    谁家会想见到起诉了自家的对家？

    除非美域总裁真的知道这件事心虚，而季绾伊怕的就是美域总裁不知道事情的真相，真以为是薇熠抄袭还倒打一耙。

    张琛回来时，脸色不太好。

    “不愿见？”她大胆猜测。

    “是。”张琛为难地点头。

    刚才他拿出兄弟情谊说，都没有成功。

    对方说：我理解你在薇熠的职务,就算我们是兄弟，我也不能公私不分，等这件事过去，还是有空一起喝酒吧。

    季绾伊咬牙，突然灵光一闪，问道：“你们是同学，有没有知道他平时喜欢出入哪些地方？”

    张琛沉思，“没…”他猛地顿住，道：“季总，还真有一个地方。”

    *

    季绾伊看着眼前的灯红酒绿，吵闹的蹦迪声音，还有混乱的环境。

    她万万没想到这位张琛口中各种好的同学竟然喜欢这种地方，这反差有点大吧？

    而且总裁经常出入这里，容易被设计吧。

    “果然在这。”张琛一眼就看见了在舞池中蹦蹦跳跳的女孩，指了指。

    季绾伊：“张特助如果不是我眼瞎，你指的是女的。”

    “对，没错，就是那个女孩…”

    “美域总裁是个女的，还是个小女孩？”怎么比她还离谱。

    张琛：“不是，季总，你听我说完。”

    “……”

    “这位是骆楚悠,是骆楚慎的妹妹。”

    季绾伊这才叹了口气，以为是美域珠宝公司的骆总是有女装癖的。

    张琛继续道：“骆楚慎这一辈子最头疼的就是他的妹妹，每天都逃课来酒吧，导致需要他经常来酒吧抓。”

    季绾伊沉思：“骆楚慎今年有三十五吧？那他妹妹看起来这么小…”

    “差十五岁。”张琛道：“因为老来得子的，所以被家里宠坏了。”

    “这样啊，所以你是带我来碰运气了。”

    “是的，若是季总介意，那…”张琛犹豫。

    季绾伊摆摆手，喝了口果汁，紧紧盯着舞池中的女孩，这小姑娘就是年轻气盛，穿的那么清凉，还喝的冰镇酒。

    不像她，她低头看了看手中的常温果汁。

    季绾伊：“做得好，我们就盯紧骆楚悠，她肯定能见到骆楚慎。”

    “还有一件事，”张琛看了眼季绾伊，压低声音：“骆楚悠是韩羡川的狂热粉，喜欢韩羡川很多年，涉及到韩羡川的事都会去参加。”

    季绾伊：“……”

    这还真是巧…一提起韩羡川，她就不由自主地心虚。

    张琛见季绾伊没有反应，有点疑惑，作为韩羡川最忠诚的铁粉，他家老板第一，还没人敢第二。

    怎么他看最近看季绾伊在听到韩羡川的名字时都兴致不高，难道生日会那天晚上发生了什么？

    不等张琛细想，季绾伊突然站起身，“骆楚悠离开舞池了。”

    “那我们跟上吧。”

    “这个方向不是出去吧？”

    “有点像是去包间。”张琛猜测。

    果然如张琛说的，骆楚悠去的就是包间，只见进了一个装扮十分浪漫的包间，包间大敞着，里面没有人，她还在细心补着妆。

    这模样就像是要见什么非常重要的人一样。

    季绾伊作为女生，第六感最是强。

    这骆楚悠见得肯定是男性，而且对于骆楚悠来说，是非常重要的男孩子。

    张琛：“奇怪，今天骆楚悠没带朋友。”

    “我有很强的预感，她要见的人我们可能认识……”季绾伊大胆猜测。

    韩羡川？不会的不会的，他不可能见别的女孩子。

    直到一个包裹严实的少年出现在他们身后时，季绾伊刚才的想法瞬间被打脸。

    还真是韩羡川……

    “季总？”少年一愣，有些意外，“你怎么在这？”

    季绾伊脸色瞬间不对，没好气地反问，“那你呢？来这么多人的地方也要见的是谁？”

    张琛：季总，你再说下去就暴露了。

    这醋意都熏到他了。

    韩羡川轻笑一声，没有回答。

    “笑什么？”季绾伊继续道：“你这么单独行动，琳姐都不管了吗？”

    韩羡川：“季总，这是我私人行程。”

    季绾伊：“你作为我们薇熠代言人，这样出现在这种场合，要是被拍到，知道头条会有多精彩吗？”

    韩羡川：“你担心我？”

    季绾伊：“我担……”意识到自己口无遮拦，及时停下，道：“我担心薇熠，你是代言人，一行一动都影响着薇熠。”

    ?  ?呜呜呜呜，最后一章，夏夏的五更可算是还完了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

