    第271章凤凰基地19

    夏欣玥听到夏老爷子的话，眉头凝重：“爷爷，小熙是个成年人了！”

    “他有自己的想法和思想。”

    “而且，我也不会将他留下来的。”

    夏振国听到这话，明显有些生气了。

    “难道你们准备扔下父母？不管他们了？”

    夏欣玥神色也有些不好：“父母如果愿意，我自然也是会带他们离开这里。”

    就在夏振国还想说什么的时候，夏一洲从楼上走了下来。

    “父亲,小玥跟小熙不愿意留，就随他们吧！”

    夏振国听着小儿子都这样说了，也是一脸无奈。

    他自然知道夏欣玥的本事，如果跟她感情深的夏明熙能留下来。

    他们天龙基地，以后肯定会越来越好。

    可是现在他这儿子都愿意了，他如果在反对,那他不就跟儿子生出了隔阂？

    想到这里,夏振国只能叹了口气道：“随你们吧！”

    夏欣玥自然是知道夏老爷子在计算什么。

    虽然她非常不喜欢被人算计，但是谁叫这人是她爷爷？

    索性他也没做得太过分。

    “爷爷,您不必担心，你们基地。”

    “我说过，我们是一家人，如果天龙基地有事，我一定会帮助的。”

    在夏振国还有夏一洲，夏一远听到夏欣玥口中的你们基地时。

    他们心里也知道，从这一刻起，他们也只是亲戚中的一家人。

    夏欣玥这是跟他们有了隔阂了。

    夏振国张了张嘴，想说什么，但是在看到夏欣玥眼中淡漠的神色后。

    最后也没在说话。

    本来开心的事，现在却弄成这样，院子中的人，都有些尴尬。

    好在罗家四口人的到来，打破了这份沉寂。

    “老夏啊，我听说东方那丫头醒了？是不是真的啊！”

    罗老爷子一进来就问道。

    不过在看到众人脸色，又满脸疑惑：“咦～你们这是怎么了？”

    “难道是东方菲没醒？”

    夏明朗见众人的模样,赶紧笑哈哈道：“罗爷爷，我小婶真的醒了。”

    “爷爷他们只是太开心了。”

    罗启一顿：“老夏啊！东方丫头醒了，是好事，我们得开心点。”

    夏振国这时也才恢复心情，他笑了笑：“我只是高兴坏了，不知道怎么反应。”

    罗启笑了笑：“是是是，这是好事，我们晚上得好好喝上一杯。”

    夏振国连连点头：“好好好，等老宋过来了，我们好好喝一杯。”

    此刻院中，又恢复了热闹，没一会儿，宋家四口人也过来了。

    习佳在进来后，就开始四处观察。

    还是在宋老爷子的开口下，他才知道原来东方菲现在还不能下床。

    看到这里，她眼神中一阵阴狠闪过。

    只见她笑了笑道：“夏叔叔，我想去看看菲菲她。”

    “以前我跟她关系就好，现在她能醒来，真是让人欢喜。”

    夏振国刚准备点头,旁边夏一洲就直接拒绝道：“菲儿刚刚睡着了,你还是改天等她恢复了在来看她吧！”

    习佳一顿，笑了笑点头：“一洲哥都这样说了，我也不好在去打扰菲菲。”

    “等她改天能下床了，我在来也一样。”

    夏一洲深深的看了一眼习佳后，没在说话。

    (本章完)

