    “用拳头？”

    方乾倒是没有质疑什么，觉得都这个时候了，欺骗自己对心魔也没有任何好处。

    即便，心魔也不在乎有没有好处。

    几乎没有做任何迟疑，方乾已经握拳砸在了岩壁上。这一拳落下，岩壁就发出一声空洞的闷响，这说明里边是空的，并非是实心的。

    下一刻，方乾连出数拳，石壁塌陷，却是一层不足两寸厚的石板。

    随着石壁塌陷，露出了一个可容两人通过的甬道。继而，方乾催动火龙进入其中，甬道悠长，前方有弯道。

    方乾示意其他人跟上的同时，自身则迈步走了进去。

    火光照亮了甬道，让视野不受任何阻碍。

    蜿蜒转折的于地下行走，几人纷纷跟上，对于分头行动的江狼，他们已经忘记了。

    随着他们走出甬道的那一刻，前方却是豁然开朗，一片明亮，如同进入了另外一个世界。

    这里有连绵山岳，丛林植被。有河流奔腾，百兽千鸟。

    而他们所出现的地方，则是一座五千米高的半山腰处。

    看着那前方的一切，几人陷入了短暂的宁静之中。这里的天空，也有着一轮烈日。

    方乾微微蹙眉，怎么会进入到这种地方？

    或者说，怎么会有这种地方？

    “这太阳似乎是一种能量凝聚而成。”

    九命猫第一时间开口。

    与外边所知道的烈日有所不同，虽然有同样的效果，但是光芒却没那么刺眼，而且以他们的目力，完全可以看到这太阳距离地面只有不到一千米的样子。

    而且，这太阳并不会移动。

    白鹤言道：“应该是一种难以想象的手段凝聚而成。”

    这种手段，闻所未闻，起码不是他们能够接触的领域。

    “是仙气。”

    方乾缓缓开头，他体内的灵气已经转化为仙气，故此对此的感知更加敏锐。

    而其他人，甚至不知道什么是仙气。

    当年送走吴大天尊遗体的时候，在场的人都得到了一丝，唯有方乾得到的最多。之后他进入地狱，浸泡黄泉，这才让仙气完全转化。

    “仙气？”

    九命猫目露贪婪之色。

    仙气据说本也是这天地间的一份力量，可不知道从哪一个年代开始，世人尽皆无法修炼出仙气了。

    方乾走入空中，环视四方。

    这里广阔无边，而他们却似乎处于这里的中心处，这是一件非常怪异的事情。

    “应该是空间紊乱所导致的。”

    方乾心底暗暗思索，“不同的空间之力形成了古怪的地域链接，如果不知道这个地方想出去的话，那绝非易事。”

    至于这里的地方，他觉得，长宽最起码达到了五千里。

    而空间一说，最为奇特。

    比如说道戒，道戒就那么大，可内部空间的长宽高尽皆在一百米左右。

    须弥芥子，说的就是不同空间而形成的特殊情况。一沙一世界，所见所想只是会因为天地间的奇妙力量而出现不同的变化。按照这个理论，这一切都很好理解，只是当身处这个环境的时候，却又觉得不可思议。

    其他人给不了具体的答案，所以方乾只能够询问心魔。

    心魔思索了片刻言道：“我之前和你说过，这个世界是由不同的世界拼凑而成，这一切都源于一场灭世大战，那场大战导致整个世界崩塌。所以，这种地方，应该就是在拼凑的时候，意外形成的。比如某个世界的残片刚好处于这个位置，又因为空间之力的影响，这才将这个地方完全封锁在这里，形成了一个独特的小世界。而且，看这里的情况，既然有其他生灵生存，那么也可能代表着有人的存在。”

    “如果你是想搞明白之前那种男人的出现，那么你就顺着河流走到尽头去查看，或许会得到你想要的答案。”

    方乾询问道：“难道说这里也有气候的变化吗？河流又是怎么形成的？”

    “地下水的渗入也足以造就河流的形成。”

    心魔很随意的道：“至于这里的气候变化，我觉得也是会有的。就算是在外边，某一个地方的气候变化也并非代表所有地方的气候变化，一个地方下雨，不代表所有地方下雨。那么这里的地方虽然远远比不上外边，但是却已经形成了独特的自然循环。只要形成了循环，这里就会生生不息。”

    方乾轻语，“虽然可以接受，但是依旧觉得不可思议。”

    心魔言道：“你觉得不可思议，仅仅是因为在你脑子里固定思维下的大地中不该藏有一个小世界。人的上限，往往就是因为心的约束，坐井观天也就是这个意思了。比如一个门派的强大，完全可以仰仗一位‘皇’的威势而屹立不倒，可大家却依旧会去劳心劳力的培养新一代弟子。原因是什么？原因就是强者已经看到了自己的上限，已经完全被自己的内心所束缚，一生的成就也到此为止，再也不可能前进一步。”

    “而孩子，年轻人却看不到这种上限，自然心也就没约束了。”

    “想要走到更高处，想要变得更高，就必须要打破固有思维。”

    “所以，你的固有思维就是，地下可以有矿产，有地下河，有岩浆，但是出现一个小世界，你的常识就被混淆了。如果你能够坦然接受而心无波澜，觉得一切都是合情合理的时候，那就说明你的心境正在顺应自然。”

    方乾不解，“什么意思？”

    “万物存在既合理。”

    心魔缓缓道：“对于一个心地善良，嫉恶如仇的人来说，他甚至无法理解，为什么会有恶的出现。不能够理解，也不能够允许。然而，对于天地来说，善与恶并不存在。唯一存在的，只是生存与毁灭。”

    方乾身躯一震，忽然想到了黑夜君王。

    黑夜君王说过，她本身并无善恶之分，当时的方乾也不是很在意这句话。

    但是现在想来，这才发现，原来黑夜君王已经与世人完全不一样了。她的心境，更接近于‘天’，天也无善恶，也不分仁慈与不仁。

    心魔悠悠道：“心境的高低，决定你的上限。”

