    宋书航捏着这张‘五折优惠券’，抬头望向三眼前辈。

    三眼少年微微一笑，显然这张‘五折优惠券’是很珍贵的东西，并不是普通的优惠券那么简单！

    “珍贵的五折优惠券，难道……这是‘什么都能卖大佬’家的优惠券？”宋书航眼睛一亮，出声问道。

    连三眼前辈都认为珍贵的优惠券，想来想去，诸天万界中也只有‘什么都能卖大佬’家的券，能符合这个条件吧。

    若真是‘什么都能卖大佬’家的五折券，那这张小小的纸条，价值将不可估算——毕竟什么都能卖大佬手中的好东西实在太多太多。

    若是从他手中挑一件最贵的宝物，打个五折，绝对是个天文数字般的灵石数量价值！

    三眼少年：“……”

    “不是吗？”宋书航看到三眼少年的表情，便知道自己猜测出错。

    “既然是我掏出的优惠券，当然是和我自己有关。”三眼少年叹了口气。

    宋书航尴尬道“但是前辈你又不卖东西。”

    “霸宋道友，老爷虽然不卖东西，但你别忘记终极秘术‘神击’啊。”一边的眼珠子管家提醒道。

    《神击》，也是被宋书航称为是‘氪金一击’的强力秘法，只要消耗的天材地宝数量够多，理论上，这一招的威力可以无限提升。

    此招也是宋书航掌握的最强攻击秘法之一，拥有着决定一场战斗胜负关键的威能。是宋书航除去《因果刀》外，最恐怖的恐怖手段……在他有钱的前提下。

    氪金一击的原理，是消耗‘天材地宝’转化为攻击手段，期间会借用‘三眼前辈’的力量，构建氪金过程的仪式。

    “也就是说，这张‘五折优惠券’让我在施展‘氪金一击’的时候，能够省下一半的财富？”宋书航出声问道。

    “大抵就是这样。”眼珠子管家点头道。

    宋书航捏着这张‘五折优惠券’，心中一阵凉凉。

    他想到了自己好不容易从‘九洲一号群’前辈们手中换过来的宝物——除去‘散财王座仪式’所消耗的宝物外，他还留下了一批天材地宝，以防不备之需。比如，为弟子们打造专属法器啥的。

    现在这张优惠券一入手，他总有种自己的宝物很快会被氪金出去的感觉。

    想到这里，宋书航厚着脸皮问道：“前辈，这张优惠券，可以折现吗？”

    三眼少年一脸愉悦：“你长的够帅吗？”

    宋书航：“如果我回答够帅的话，前辈肯折现吗？”

    其实，他在修炼前也算是眉清目秀，五官端正。修炼之后，随着一次次淬体、一次次晋级，他如今的相貌还是有点小帅的。

    “好了，不可能的事情就别多想。外面的散财仪式已经接近尾声，你也是时候离开这个空间了。”三眼前辈抱着那个盒子，倒在摇椅上：“下个月见啊。”

    “明年见。”宋书航挥舞着‘五折优惠券’。

    等从散财王座中出去后，现世的华夏时间差不多要进入新的一年。

    他，宋书航的人生，将踏入崭新的一年！

    ……

    ……

    宋书航推开小木门，踏入散财王座。

    他的目光向下望去。

    此时，天河苏氏的成员、九洲一号群的前辈，都在散财王座的各个台阶上，挑选自己需要的宝物——这些宝物本来就是‘九洲一号群’成员提供，对群里的前辈们来说，这次的‘散财’倒有点像‘相互交换宝物’的活动。

    宋书航心念一动，锁定羽柔子的位置——灵蝶前辈请他暗箱操作，将‘乾坤手镯’交给羽柔子。

    现在正是时候！

    此时，羽柔子和苏氏阿十六还有一部分‘九洲一号群’有圣号的成员，都处于八品玄圣的那个阶梯上。

    巧的是，羽柔子正伸手抓向一个盒子——宋书航一眼望去，便看出那个盒子里面装着的宝物。那是一支发钗法器雏形，用的材料是七品和八品混合，还只打磨出发钗的基本模样。从盒子来看，这是七修圣君提供的宝物。

    羽柔子面带微笑，取过这只盒子。

    宋书航心意一动，动用‘散财王座’的管理权，暗中将那枚‘乾坤手镯’转移到了羽柔子取过的那只盒子中，完成灵蝶前辈的请求。

    羽柔子取过盒子后，抬头对着宋书航挥了挥手。

    【不会被发现了吧？】宋书航心中暗道。

    羽柔子打开那个盒子，取出发钗。随后，她伸手将自己的长发卷起，熟练的将发钗插入发髻。

    接着，她又取出那只乾坤手镯，戴在手腕上。大小非常合适，毕竟是灵蝶圣君为羽柔子量身打造的宝物。

    【果然，她察觉了。】看到羽柔子的动作，宋书航便知道此时的‘羽柔子’已经察觉出了他的暗箱操作手段。

    羽柔子戴好乾坤手镯后，便转过身来，望向不远处的苏氏阿十六——暗中观察。

    阿十六小手轻轻抓着脖子上的白龙姐姐围巾，随意地察看着散财王座上的宝物——她并没有特别想要的东西，所以准备在其他人挑选完毕后，她再随意挑选一件，免得不小心挑走了别人想要的宝物。

    数分钟后……

    一直当这个阶梯上所有人都选好了宝物，苏氏阿十六随意的来到一个盒子前，伸手将它取下。

    宋书航瞄了一眼，看出这个箱子中放的是一条‘纱罗披帛’，这是用来搭配仙裳的装饰飘带。和羽柔子的发钗一样，这条‘披帛’同样是件法器雏形。

    【要不，再暗箱操作一下，给阿十六也送个惊喜？毕竟阿十六刚给自己送了个珍贵的面具。】宋书航心中暗道。

    然后……他在自己的核心世界宝库中翻找了一圈，叹了口气。

    他身上的珍贵宝物还是有的，但都是不动产。

    【霸宋道友，你刚才是不是暗箱操作了？】正思索间，突然有一个声音在宋书航脑海中响起。

    宋书航：“……”

    我好不容易暗箱操作一下，怎么就搞的人尽皆知，仿佛全世界都知道我暗箱了？

    【霸宋道友如果还能暗箱操作的话，我这里有件东西，希望你能帮我暗中转交给苏氏小十六可好？】那个声音继续道。

    宋书航：【什么东西？】

    【三个打包好的小十六。】那声音回道。

    宋书航：“？？？”