    4月17日，第二百二十一层擂台【演武】，座无虚席。

    【今天这是备受瞩目的一场战斗！势如破竹节节胜利、人称‘一击男’的海瑟选手已经踏上擂台！】

    【对手是保持着七胜一败傲人战绩的格兰芬多选手！】

    整个第二百二十一层只有【演武】这么一个擂台，场地之巨大可想而知。一排又一排刺目的聚光灯，沸腾的观众席，口沫飞溅正大肆引动气氛的主持人，还有站在擂台两侧的参赛者。

    一个银发少年端着一杯冰镇果汁饮料走到自己的座位上，这张票花了他10万戒尼，自然要好好享受一番。

    这名少年名叫奇犽·揍敌客，如果海瑟看到他就会立刻认出来，这孩子是猎人世界最著名杀手家族【揍敌客】的正统继承人，天赋异禀的超级天才，与刚·富力士一样都是本世界的命运之子，命中注定的主角。

    奇犽看还有几分钟才开始比赛不由松了口气，刚才买饮料排队花了太多时间，谁能想到这家饮料店这么受欢迎。他左右看了看，忽然一个激灵，像只炸了毛的小猫。

    离他不远处，坐着一个衣着妖艳打扮成小丑样子的高个子男人，此人正目光专注地看向擂台上即将交战的两人，充满了兴趣。

    西索，人称‘死亡魔术师’，战斗狂人，资深念能力高手，职业猎人，这个猎人世界的主角刚·富力士的夙敌。

    呜哇，是西索！奇犽暗道晦气，他倒不怕西索会当场攻击自己，只不过一想到这个变态就在身边，自己的好心情也一下子大打折扣。

    但是西索这么关注这两个人，是不是说明这两人的实力非同凡响？一想到这里，奇犽心思又活泛起来，叼起吸管嘬了口果汁，注意力放回到擂台上。

    奇犽仔细回忆了一下赛前看到的关于这两人的资料。

    名叫海瑟的年轻眼镜小哥乍一看有点像传授自己念能力的师父云古，但看起来比他要更帅气一些身材也更修长完美，就是不知道为什么总是看不太清他的脸，那个眼镜真的很碍事。看介绍他应该是跟自己和小刚一样，从低层一路【一招制敌】打到二百层，不知道他有没有学过念。

    而那个格兰芬多就很厉害了，在这念能力者扎堆的二百层能有七胜一负的傲人战绩本身已经说明了一切，搞不好跟西索是同一档次的念能力高手！

    到底谁会赢呢？奇犽本想随大流押注格兰芬多，但最后关头却鬼使神差地押了海瑟500万戒尼。

    这时主持人那喋喋不休的解说也告一段落，还有10秒即将开始比赛！

    海瑟一身黑色运动服，如鸦羽般哑光的过耳微卷黑发就这么随意披散下来，【超人的隐身眼镜】完美地发挥着自己的功效，将海瑟的容貌彻底掩藏起来。他扭了扭脖子和胳膊，看向擂台对面的人。

    这是一名身材魁梧的中年男性，一身暗红色的民族服饰，棕色短发像钢针般根根立起，相貌普通眼窝深陷，狭长的双眼犹如黑暗中昏黄的灯盏般闪烁着令人不快的光芒，值得注意的是此人双手白皙细腻，手指尤为修长骨节且大，十指看上去就像是蜘蛛的狭长节肢。

    【……比赛，开始！】

    随着汽笛声响，比赛正式开始。

    海瑟体表缓缓调动着念气，厚实如山岳的强大念气如半凝实的流体在他的体表缓缓流动。没有一开场就以雷霆之势出击，双方都在绕场缓慢移动脚步，寻找对方破绽。

    “姑且问一句，老哥你有没有哥们兄弟叫‘斯莱特林’或是‘赫奇帕奇’的？还是说你小名叫‘拉文克劳’？”

    听到海瑟充满戏谑的提问，格兰芬多并未在意，反倒是嘴角勾起：

    “垃圾话战术？只有街头混混打架时才这么干……你的【念】不错，但也仅仅是不错而已，小子！”

    脚下地砖猛地崩碎，格兰芬多瞅准机会猛然爆发，朝着海瑟疾冲而去。他的双手尤其十指上覆盖着极为凝实的念气，虚握成爪从两个方向朝海瑟胸口及脑袋要害处抠去！

    海瑟拉开架势，被念气包裹的双臂动作极快，瞬间就与格兰芬多以快打快拼了数十招！

    伴随着四处飞溅的石砖碎片，一时间擂台上不断传来极为密集的沉闷轰响。

    “双方一开场就展开激烈搏杀！好快！无论是海瑟还是格兰芬多的动作都好快！看、看不清了！”

    不止是发出尖叫声的女主持人，就连站在擂台旁的裁判也只能一边用手臂护住头脸防止迸溅的石块袭脸一边微眯着眼竭力不跟丢两人的身影。

    喝！

    与海瑟近身缠斗许久却分不出胜负，格兰芬多果断一脚猛地踏在擂台地砖上，巨大轰鸣声中地砖被层层踏碎，无数碎片和烟尘震至半身高。

    想用烟尘来遮蔽视线？海瑟微微眯起眼睛，猛地向后跃去脱离烟尘范围。几乎就在同一时间，虚握成爪的虎爪拳猛地轰至海瑟刚才所处的位置，扑了个空。

    真的扑空了吗？

    格兰芬多嘴角勾起狞笑，虚握的虎爪五指并拢，以贯手姿态向前方的烟尘猛地发动戳刺！

    五道寻常人看不见的念气透过烟尘石屑拉扯出蜘蛛节肢的尖锐形状，极大延长了攻击范围，朝着本已拉开距离的海瑟脑袋戳刺去！

    海瑟猛然警觉，以最快的速度偏开脑袋，但脸颊还是被划开一道血痕，连带着肩膀处的衣物也被割开数道裂缝。

    嗯？明明拉开了距离，是念能力！？

    这一下便是失了先机。

    格兰芬多抓住机会整个人压低身子化作猛虎捕食姿态，瞬间扑至海瑟身前，虎爪裹着凝练念气狠狠扣在海瑟的胸骨位置，念气瞬间爆发，海瑟整个人被轰得向后飞去并狠狠砸在擂台后方的围墙上。

    哗啦啦，围墙登时被震成大量碎块，将倒地的海瑟半埋在其中。

    “Critical Hit！Down！”

    裁判这回总算是看清了，急忙喊出判分，大屏幕上方显示的比分也变成了4-0。

    格兰芬多按照比赛规矩并未追击，他站在原地拍了拍衣服上的灰尘，表面看着淡然，心里却翻江倒海。对面这小子反应太快了，在即将中招的一瞬间再次下意识地向后窜跃以最大限度减缓冲击力，刚才那下恐怕没能对他造成太大伤势。

    看台上的奇犽都看呆了，叼在嘴边的吸管也忘记嘬了。这两人，好厉害！他用强大的动态视觉全程捕捉两人的动作轨迹，发现两人不断动作极快且狠准，而且周身念气只有在交手的瞬间流动极快，几乎可以在半秒内就完成念气的攻防转换。

    奇犽也尝试了一下，却发现自己根本无法控制念气攻防转换的流动，更别说像海瑟和格兰芬多这样的瞬间转换。

    砰！

    围墙那边的碎石堆炸开，石屑飞溅。

    还没等裁判开始倒数，海瑟已经一个鲤鱼打挺从碎石堆中跃起，拍了拍身上的灰尘，除了衣服有点破以外一幅没事人的样子。

    格兰芬多见状眉毛不自觉地抖了抖，喂喂，这防御力太过分了吧？就算提前后跃缓冲了大部分冲击力，但刚才那记‘虎牙突’自己明明用了贯穿劲和大量念气，这也没事？

    “还能继续比赛吗？”裁判在旁边抓紧时间问道。

    海瑟扭了扭脖子，发出嘎嘣嘎嘣的沉闷响声，轻松地说道：“当然。”

    说完他便重新返回擂台，朝离自己半个擂台远的格兰芬多竖起食指，面露自信的笑容：“你的【念能力】已经被我看穿了，邓布利多。换句话说……”

    “这场比赛，我赢定了！”

