    关于枫叶海的由来，还有一段比较广为人知的故事。

    据说在很久很久以前，甚至可能是距今百万年前的事情，那时候整个枫叶郡都是一片汪洋大海，居住在这里的主要种族也并非是海底捞河童，而是一个庞大的鲛人王国。

    由于索迦高中一贯奉行“有人管我就不管”的态度，而附近的人类聚集地也没有居住在海洋中的兴趣, 在与鲛人王国商定了行船通商的航线规划之后，便将这片大海完全地交给了鲛人一族。

    从距离鲛人王国最近的一个早已废弃的城镇中，考古学者们发掘出了一些写有文字的古籍，尽管有附魔的保护，但在其中也仅有很少一部分能够辨认，而上面记载了一些当时的情景。

    据说当时居住在这里的鲛人一族十分特殊, 他们并不受到神圣眼泪的制约，所以也能突破部落的规模，建立起了一个国家。不过, 虽然不需要神圣眼泪，但这些鲛人依然十分愿意与人族来往，表现得相当友善。就这样，他们大多数都学会了人族通用语，并将自己王国的名字翻译过来告知了当地人。

    “菈来耶。”

    伊流翎虽然未有吐槽这不就是把草字头换了个位置，但在看到这个名字的瞬间，就预感到这个国家要完。

    而事实也的确如此，同样是来自那个名叫茚斯矛斯的城镇的文献中记载，在某一天，菈来耶海忽然掀起巨浪，人们四处逃散，跑得慢的便被海啸吞没。而在幸存者逃出了足够远的距离之后，便看到一个巨大的像是玻璃罩一样的东西出现在了海面之上。

    随后，那透明的空间屏障逐渐被染成鲜红，外面的人便看不到里面发生了什么。

    不过，逃过一劫的那些人只顾着庆幸这屏障能挡住汹涌的海水, 倒也无暇去思考为何会有如此变故。在他们稍稍冷静下来之后，附近的高中派来的救援队也到了，不过他们显然对这神秘的屏障束手无策，只好先将幸存者们安置到别处。

    这类无法应付的问题都有一个通解，就是上报索迦高中，而后者的反应也很快，迅速派人来勘探。

    那时候索迦高中管事的副校长还是那位超长待机希兰芙雅，派来的老师也都是伊流翎他们现在基本不可能认识的，就不一一详述情况了。总之，那群老师几乎没费什么力就进入了屏障之中，也顺利解决了问题……也许也不算太顺利？

    进入其中的老师在几天后就离开了，除了叮嘱人们不要靠近之外，什么也没做，而这血红屏障最终在事件发生的百年后才真正解除。

    当屏障解除之后，看到里面景色的人们都惊呆了，因为这曾经覆盖整个枫叶郡的海域，如今已缩小到原先的三分之一，大片大片的陆地裸露出来，各种鱼虾等海洋生物死了一地。不仅如此, 人们发现残余的海域变得更深了，而海水也变为了与那屏障相似的红色。

    就这样，这新诞生的陆地便是如今的枫叶郡, 而原本临海的茚斯矛斯却反而成了靠近枫叶郡边缘的内陆城市，后来因为环境的恶劣等原因彻底废弃。

    谷眇

    又过了很多年，枫叶郡至少从外表上已经很难看出它曾经存在于海底，加上因为索迦高中曾经的叮嘱，当地人有意封锁消息，当年的事件便逐渐被淡忘。

    直到从枫叶海中走出的海底捞河童一族与人族接触，这片海域才再次回到了人们的视线中。

    之后，学者协会的人便频频光顾此地，他们的的确确从这里发掘出了不少东西，除了先前所说的那些信息之外，他们还得知这菈来耶王国的皇族姓氏是维斯，而最后一任鲛人国王则名叫亚特莱·维斯。

    但令人惊异的是，不论是当年还是现在，除了茚斯矛斯的那些文献之外，整个枫叶郡中找不到半点与曾经的菈来耶王国相关的东西，建筑、骨骸或者不腐不坏水火不侵号称鲛人招牌产品的鲛绡都没有丝毫残余。

    仿佛，那曾经盛极一时的魔兽王国只是当地人的一场梦境而已。

    有人猜想与当年那场灾难有关，但令人不解的是在这片海域中消失的唯有鲛人相关之物罢了，其余的海洋生物都可找到完整的化石，所有海里曾经应该有的这里都一应俱全。

    枫叶海的另一个谜团，便是生活在此地的海底捞河童。

    海底捞河童虽然也是河童一族的变种，但与对水质要求极高的传统品种不同，它们对重口味甚至高温的液体有极强的耐受性，也是最早出现的咸水河童。而且最为神奇的是，身为水生生物，它们拥有的血脉天赋居然是火元素相关，所以平时也是绿色的它们可以通过全身变红为头顶铁锅加温，达到火锅同款效果。

    后来无论是在河童一族第一次定义大会讨论流沙算不算水域被开除河籍的沙童一族（浅黄色，头顶内装沙子的桶状物，据说材质很像塑料），还是在第二次定义大会讨论岩浆算不算水域时被开除河籍的岩浆童一族（红色，头顶有类似火山口的结构，能喷射岩浆攻击人，但是如果不及时补充就会干死），以及在第三次大会讨论沼泽算不算水域时被开除河籍的沼童一族（土黄色，头顶内装淤泥的瓦罐），追根溯源，都是从海底捞河童一族分裂出来的。

    由此可见，海底捞河童这一支血脉本身就很特殊。

    有人怀疑过它们会不会跟当初的鲛人有关，但遗憾的是通过学者协会的血脉检测，它们的的确确属于河童一族，只是可能因为未知的原因而产生了变异。

    至于海底捞一族是什么时候，又是如何迁移到此地的，就连它们自己也说不清，现存的年龄最大的一只海底捞河童声称它自有记忆起就生活在枫叶海了。

    所以，关于菈来耶是否真的存在这一谜团持续了很多年，现在的枫叶郡人根本无法判断这些记载会不会只是一位小说家虚构的故事。毕竟真正见过这一切的人早就老死了，而现存的篇幅又不足以让人发现什么BUG，其中大部分的情节还是学者们根据考察出来的东西自行补充的。

    这个谜团被破解是近一千年的事，因为终于有人挖到了东西。

    令人惊讶的是，这个挖到东西的人并不是什么来此地研究的学者，而是一个找到了藏宝图的投机者。

