    见宾客们的情绪都被调动起来了以后，美女拍卖师才露出了满意的微笑。

    “这小瓷瓶里装着的，乃是一枚中品跃境丹！”

    “什、什么？！”

    拍卖师话音方落，场中已暴起阵阵惊呼。

    正如那美女拍卖师所言——

    由于“跃境丹”是极为独特的功效，所以至今为止，如何定义它的品级高低始终存有争议。

    丹药说起它的效用，哪怕只是刚刚踏上玄修一途的“粉 嫩新人”，都能如数家珍——

    下品跃境丹，能让观气境的修者，跃升一重小境界；

    中品跃境丹，能让驭气境的修者，跃升一重小境界；

    上品的，则能令通神境强者晋升一级；

    至于最高一档的“极品跃境丹”就更了不得了，它的药效，能直接作用于凝海境的强者，让其玄修境界更上一层楼！

    最主要的是，跃境丹不论品级的高低，药效都十分的温和，对服用者没有丝毫的副作用。

    只不过，跃境丹的药效，在各个境界都具有唯一性。

    换而言之，同一境界下，只有第一次服用跃境丹能直接跳跃一重小境界，累积费用无效。

    可即便如此，跃境丹的功效，也让无数修者为之疯狂！

    而且，境界越高的人，就越想搞到一枚跃境丹。

    毕竟越往后、修为提升的难度就越大。

    人们对作用于观气境时期的“下品跃境丹”、兴趣不大；

    就是因为观气境的修者，提升一重小境界，并不算难。

    只要修者的资质别太烂，多少有点钱，修炼的功法也不要太渣的话，通过刻苦努力的修炼，自可稳步的提升境界。

    至于那些资质太差、或是过于穷苦的修者，连最低消耗的修炼资源都难以保障，自然也没能力购买价值不菲的“跃境丹”……

    可一旦达到驭气境、亦或是通神境的层次，每一重小境界的提升、都变得十分不易。

    这时候，一枚“跃境丹、”，便无异于是在这些人的漫漫修行路上，开辟出了一条捷径！

    比如一名通神境六重的修者，倘若想要更进一步，就需要在确保基本的修炼资源供给的前提下，埋头苦修近七八年；

    而现在，他只需要服用一枚上品的跃境丹，顷刻间就能办到！

    你说他会不会动心？

    此刻就有一枚同类型玄丹在竞拍——

    中品跃境丹！

    等众人激烈的反应稍事缓和后，那位美女拍卖师才媚然一笑，道：“三年一度的‘百校争霸赛’开启在即。”

    “而这枚专门针对‘驭气境’阶段的中品跃境丹，或许就能帮在座的某家少年才俊，挺 进百强！”

    “贵公子便可凭此战绩、被帝都学府特召入内院修行学习，光大门楣指日可待！”

    她这能说会道的一番话，顿时激起了无数怀揣着“望子成龙”之心的人们的竞拍欲。

    其中，又以三大家族所在的贵宾包厢为最！

    往届“百校争霸赛”中，能够跻身战堂赛前百强的，几乎都有着驭气境五重以上的修为。

    那不管是林家的林良、李家的李欣欣、亦或是孙家的孙忠武……

    谁能拿下这枚中品跃境丹，在赛前多冲 刺一重小境界；

    谁距离那帝都学府内院的“百强之位”，就更近了一步！

    “百校争霸赛即将开启的节骨眼儿上，拿出中品跃境丹来，步无尘还真是下了一步好棋呢~”

    就在三大家族族长、皆对此卖品志在必得之际，眼中闪动着兴奋光芒的夏诺依，却不禁有些疑惑：“不过话说回来，他怎么会炼制‘跃境丹’的？”

    “在大梁国，有能力独 立炼成此玄丹的，貌似就只有在朝中位高权重的那几位‘丹老’吧？”

    夏诺依在血龙城待了这么长时间，倒也了解到不少有关于大梁国的信息。

    但正因如此，她才越发的费解：“难道说，步无尘是他们的秘密传人？”

    “呃，总觉得哪里怪怪的！”

    “还真是接触的越多、越觉得那家伙身上处处都藏着秘密呢~”

    与此同时，百宝堂老板钱百万心中所想，竟是与夏诺依大同小异——

    “放眼整个大梁国，知晓中品跃境丹丹方、且能独 立炼制成丹的丹道巨擘，绝不超出五指之数。”

    “他们之中、随便拎出来一个，都是能让大梁国帝都的豪门贵族们颤三颤的高绝存在！”

    “只不知，这神秘的黑袍人是他们中的哪一位？”

    “偏偏把他引荐给我的那位‘小妖女’，对此守口如瓶……”

    钱百万如坐针毡的来回踱步，不断猜想着对方来此的动机。

    毕竟，五丹老可不是寻常人物；

    更不会轻易离开帝都！

    “只希望这位大人只是在游历四方的间隙、顺道儿跑来血龙城，恰巧赶上我们百宝堂举办拍卖会，一时兴起、才动了来玩玩儿的心思吧！”

    “要是这位大人此行真有什么别的目的，仅凭我钱百万，便是豁出命去、也什么都阻止不了……”

    “罢了罢了，不想了。”

    “眼下我能做的，就只有倾尽所能的招待好他。”

    任这肥的流油的钱大老板想破脑筋都猜不到，那枚引起了轩然大 波的“中品跃境丹”，只是步无尘偶然间集齐了材料、索性随手炼出的产物。

    至于丹方，也不过是系统奖励他“五种特殊丹方”里的其中之一……

    此时，美女拍卖师见气氛已经被烘至高 潮，便玄音灌嗓，高声言道：“中品跃境丹，起拍价十万金！”

    “每次加价不得少于两千金币。”

    “现在，竞拍开始……”

    她话音方落，就听一道略显沧霸的报价声传来——

    “我出二十万！！”

    “嘶，这才刚刚开始竞价，他就直接把价格翻了一倍？”

    “谁啊这？这么财大气粗的。”

    惊愕间，大堂之中的很多宾客、都不禁将目光投向话音传出的地方。

    当他们看见那块制作精美的绿色天字号牌匾时，都不禁发出感叹：“唉，天字号包厢里的大人物，就是不一样！”

    “也不知道方才开口的，是哪一方势力？”

