一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶安。”这一次他叫的是这两个字。

    她顿下脚步。

    傅云深弯唇一笑，英俊的脸带着几分和煦，“通知你一件事。”

    “什么事？”她疑惑问。

    “我同意了，我妈也同意了。”傅云深没头没尾的说了句。

    叶安皱眉，然后想起，今天陆晟说要悔婚的时候，她一连问了这几个问题。但是这之间有什么关系吗？

    “同意什么了？”她问。

    傅云深笑了笑说：“我同意你和他悔婚，我妈同意你当她儿媳。”上下打量了一下叶安，像是有些嫌弃，“虽然小了点，不过再养两年也还是可以的。”

    叶安：“……”她在原地沉默了一下，看着那个自顾自单方面宣布的傅云深，最后淡淡的吐出了三个字：“神经病。”

    说完，叶安就头也不回的往叶家的别墅走去。

    而这三个字成功的让傅云深笑意颇深的脸龟裂，“这个不识好歹的小东西。”

    “回庄园。”上车之后，傅云深的脸色明显不太好。

    “是，少爷。”路七看着自家少爷沉黑的脸，有些欲言又止。

    傅云深眉头一凛，“有什么话就说。”

    路七终于忍不住了，“那个……少爷，其实，您可以去问问乔少将他们平时是怎么把妹的……”

    自家少爷好不容易铁树开花头一回对一个女孩儿上心，路七实在是不忍心这花儿还没开呢就夭折了……

    傅云深眸光眯了一下，冷冷道：“闭嘴！”

    路七自觉的闭嘴开车，什么都不说。

    过了好一会儿，傅云深忽然拿起了手机，拨通了一个电话号码。

    “陈煦。”

    “哎，云深？太阳从西边出来了？您老人家竟然主动给我打电话了？”

    “明天立刻马上到我的庄园来一趟。”

    “什么事啊？”

    “急事。”

    “那我是明天，还是立刻，还是马上啊——哎哎哎……别挂电话啊……”

    认真开车的路七抿了抿嘴，不笑，不笑，千万不能笑。

    这事儿记着，回去告诉夫人去。

    叶安回到家之后，就遇到了正在沙发上敷面膜看肥皂剧的杨芷桐。

    没有理她，直接上了楼。

    “没有教养的东西。”杨芷桐暗暗骂了句，见叶安上了楼之后，才赶紧把刚刚正在视频的手机拿了起来，立马回了卧室。

    一进卧室，就传来视频那一头男人的声音。

    “宝贝儿，怎么了？”

    “没什么，就是一个下贱东西。”杨芷桐说完之后，又恢复了之前的模样。

    她撕掉了面膜，开始褪自己的睡衣，看着那手机里俊帅的脸，“宝贝~唔……我们继续嘛~”

    “好呀~这一次，你可要准备好哟~你个小骚货~”

    紧接着，房间里开始响起一阵一阵男女聊骚的声音，但整个别墅的隔音效果很好，如果不是震破了喉咙的尖叫，根本听不到房间里面发生了什么。

    叶安进了房间之后，直接把书包扔到了一边，打开电脑，开始在搜索框里输入了“傅云深”三个字。

    很快，所有关于傅云深的消息都弹了出来。

    但是所有的消息，信息量却都只有一个。

    傅云深：二十岁，云腾集团现任总裁。

    叶安身子往椅子上后仰了一下，正常人的资料不可能会这样，除非，傅云深的背景，是不能为人所知的。而且，被列为了绝密档案。