    

    也不知道是不是祈祷起了作用,还是说工厂里的地狱组织成员消失很可能是有人故意制造的原因。

    当夏乐天来到监狱时，赫然发现监狱里所有的玩家们都还好好的,没有任何玩家消失。

    夏乐天在外面找到了监狱钥匙，迅速将门打开。

    玩家们立刻跑出来询问夏乐天到底发生了什么事，为什么所有人全都瞬间消失不见了。

    夏乐天立刻细问当时的情况。

    其中一个玩家三言两语就将之前看到的一幕描述出来，“当时我们亲眼看到一个地狱组织成员，被一个黑色雾气包裹住了,然后瞬间就消失不见了,外面到底发生什么事了？”

    夏乐天根据这人的描述，迅速就想起了那只黑猫，他记得那只黑猫身上缠绕着的力量，就是黑色的。

    难不成真的是那只猫制造了这次的失踪事件？

    可是为什么却又特意放过了玩家？

    尽管夏乐天并不是一个善于自恋的人，但是这只黑猫已经连续帮了自己好几次,他已经无法用只是个巧合来形容这一切了。

    那只猫，似乎真的是因为自己才出现在这个地方的。

    可是，这只猫又为什么要帮助自己呢？

    夏乐天很清楚自己和这只猫在此之前绝对没有见过面,更别提是有任何的关系在里面。

    既然想不通就暂时将这件事压在心里,夏乐天赶紧将其他监狱门打开，把其他玩家也都放了出来。

    大约共有四十六个玩家全都被救出来，其中一个玩家因手脚被砍断无法取出生肌丸，他和别的玩家交易了一颗生肌丸，等到伤势完全恢复后立刻取出生肌丸交换给对方。

    其他玩家前往工厂其他地方,最后又跑回来道：“所有地狱组织成员全都消失了,不过我在监控室看到那个地狱组织会长了。”

    众人纷纷惊呼起来。

    他又赶紧说道：“不过他已经死了,好像是中毒死了。”

    其他人赶紧问：“女鬼呢，她会不会躲在暗处盯着我们？”

    那人道：“没看见，当时我被吓到了，第一时间就赶紧跑回来告诉你们来了。”

    夏乐天见众人不敢离开工厂的模样，便无奈解释道：“女鬼已经消失了，杀人契机已经不存在了。”

    众人一愣，随即又想到了更多的信息。

    为什么这个玩家会如此肯定那个女鬼已经消失了，最重要的是，这一切实在是太过巧合了。

    地狱组织成员将这个玩家带走没多久，所有地狱组织的人就全都消失了，如果这两者之间没有任何关联的话，那么这一切又该作何解释呢。

    只是对方不愿意详细说，所有玩家们也识趣的不打算继续问。

    毕竟，一个能够解决掉地狱组织的玩家，恐怕实力会比想象中还要可怕，得罪这样的人，反而才是真正的愚蠢。

    夏乐天和众人立刻离开工厂，最后，其中几个因关在一起许久的玩家交换了一下联系方式，似乎默契达成了某种合作。

    夏乐天给了陈鼎一个隐晦的眼神，然后又先离开了，不少玩家萌生了想要和夏乐天打好关系的念头，只是身为玩家的他们，太过清楚玩家们有多么抵触暴露个人信息。

    只能望而兴叹的看着夏乐天离开，祈祷着以后或许有机会可以和这个人匹配在一个游戏里，说不定这样就可以形成一个良好的关系。

    夏乐天利用游戏与陈鼎约定好了见面地点，是个小包厢，隐蔽性还算可以。

    陈鼎见到夏乐天后，迅速给了夏乐天一个拥抱，心中的感激已经无法用言语来表达了。

    “谢谢。”裴樱在旁边笑着说道。

    她很肯定这些所谓的地狱组织成员是抓不到夏乐天的，所以她很肯定夏乐天是故意被抓进来的。

    目的恐怕只有一个。

    那就是为了救她和陈鼎，这份恩情足以让陈鼎如此失态。

    夏乐天道：“你们两个确定没事么。不需要去医院检查一下么？”

    伤势如果不重的情况下，没有任何玩家能够舍得浪费一颗珍贵的生肌丸，所以大多数情况下都会选择去医院。

    陈鼎摇了摇头，道：“你又不是不知道自从游戏更新了新版本后，玩家们恢复伤势的能力都提高了不少，我这种情况最多休息个几天就能好。”

    夏乐天道：“那就好。”

    陈鼎这会儿表情变得严肃起来，之前在工厂时他不方便和夏乐天对话，这会儿又提起了之前的话题，“当时到底发生什么事了？”

    陈鼎想不通夏乐天到底是如何解决了那只厉鬼的，又是怎么让地狱组织成员全都神秘消失的。

    夏乐天道：“这事真要是说出来，我怕你不信。”

    陈鼎愣住，立刻追问道：“到底是怎么回事？”

    夏乐天仔细回忆了一番，简单叙述起来，“当时我在楼下遇到了一只黑猫。”

    陈鼎重复道：“黑猫？”

    这和黑猫有关什么关系。

    夏乐天凝重的点头，道：“没错，当时我以为这只是个普通的黑猫，让小摊店主特意烤了肉串给它吃。”

    陈鼎和裴樱听到这里，内心顿时涌出不可思议的念头。

    该不会夏乐天后面要说的一切，都和这只猫有关系吧？

    “我被带过去时，那个地狱使者想让我加入他们的组织，但是我当时恰好看到了桌子上放着的一把匕首。”

    “匕首？”陈鼎立刻道：“难道说……这个地狱使者就是？”

    夏乐天点了点头，“是，他和那个哥特使者在游戏里杀死了所有匹配的玩家，一个都没放过。”

    再然后，夏乐天又简单讲述了一下那个女鬼的由来，以及地狱使者曾经做过的这些事。

    “那只猫消失不见，而我也是出来时才发现所有地狱组织成员都不见了，我并不能肯定这一切都和那只猫有关系，只是猜测而已。”

    因为除了这个理由之外，他想不到第二个可能性了。

    陈鼎听完后心中及其跌宕起伏，神情变换了许多次，“这个地狱使者说的很对，我们不能和那个哥特使者接触，以免触发他身边那个厉鬼的杀人契机。”

    夏乐天点头，“我知道。”

    裴樱心情同样也很是复杂，“地狱组织成员虽然全都消失了，但是我们之前不是调查出了有两个组织在追杀玩家们，另外一个组织会不会也掌握了制造厉鬼的办法？”

    真要是这样的话，岂不是很麻烦。

    最重要的是，恐怕又要有许多无辜的普通人遭受可怕的折磨了。

    陈鼎握住裴樱的手，安慰道：“我们没有实力去救那些人，只能努力让你和我活下来，最重要的是，这种人为制造厉鬼的办法成功几率应该会非常低，我们暂时不用太害怕。”

    夏乐天也是这么想的，“这段时间我们都小心一些吧。”

    陈鼎和裴樱没说话，彼此紧握着双手。

    地狱组织被消灭的事情很快传到了许多玩家的耳朵里，原本人人自危的玩家们顿时拍手叫好，表示连老天爷都看不下去这个组织的暴行。

    在人人唾骂这个组织时，那个哥特使者仍旧安安静静的，夏乐天注意到对方又参与了一次排位赛，积分也出现了新的变化。

    [1]【皮皮夏】——[2／57]

    [2]【哥特使者】——[4／42]

    夏乐天仍旧排在第一名，哥特使者虽然又参加了一次排位赛，但是积分仍旧与夏乐天有着不小的差距。

    不过除此之外，夏乐天还注意到排行榜上不少的玩家竟然消失了，最后排则出现了新的玩家。

    谁也不知道这些玩家究竟是死在了排位赛里，还是死在了其他玩家的手里，同样的，这也让不少普通玩家萌生了也想要参与的念头。

    说不定前面的玩家死了以后，他们就能取而代之成为排行榜上的玩家了。

    也有部分头脑清醒的玩家立刻放弃了参与排位赛的念头，连排行榜上的老玩家也都死在了排位赛里，那么作为普通玩家的他们，岂不是死的更快？

    与其这样，还不如每月参与一次普通游戏，慢慢苟着等凑够了积分后买一个豁免卡，就能取消掉下一次的普通游戏。

    每个人的想法都不一样。

    而夏乐天仍旧还待在那间租房里，为即将到来的普通游戏做准备，大约还有四天，他就要进行普通游戏了。

    说不上是紧张又或者是别的什么，夏乐天晚上一直都难以入睡，辗转反侧了许久，最后又坐起来，有些出神的看着某个角落。

    他又控制不住想起那个不该想的人了。

    整整一天的时间，戚厉非竟然都没有再主动和自己说话，难不成对方已经忙到都没有时间打开手机了么？

    还是说，对方根本不想和自己说话。

    一想到这个可能性，夏乐天气得更加睡不着，去厨房给自己煮了碗挂面吃。

    灯光照不到的阴影里似乎有什么忽然跳动了几下，在墙壁上形成了一个有点像是黑猫的影子，它在墙壁上慢慢走着，最后又忽的隐匿于黑暗中。

    脚步声渐近，夏乐天端着面从厨房里出来，一边看视频一边吃面，他身后的墙壁又一次浮现出巨大的黑影，慢慢形成了巨大的猫，甩着尾巴正聚精会神的看着夏乐天。

    夏乐天对此一无所知，仍旧戳着手机，自言自语，“还不来找我？这都晚上了，看来是真的不想我，亏我还这么想你。”

    该死的戚厉非！

    他决定也不主动找戚厉非，看谁能坚持到最后。

    墙壁上的黑猫似乎人性化的叹了口气，抬起爪子晃了晃，紧接着一个四方方的手机影子出现，黑猫用另一个爪子开始戳字，然后按下发送。

    夏乐天听到游戏提示音，迅速打开手机，心跳都跟着加速起来。

    那种冥冥之中的预感似乎很准，手机游戏弹出的消息提示，的确是戚厉非发来的。

    夏乐天心里那股郁闷和愤怒顿时消失殆尽，无比期待的点开了聊天框。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我想你了。

    夏乐天顿时没出息的傻笑起来，随即又反应过来立刻板着脸，给对方发了一个消息。

    【皮皮夏】：真不巧，我一点都不想你。

    夏乐天发完后顿时嘿嘿傻笑起来，忍不住躺在床上来回滚动，无比兴奋又开心。

    好像这一天遇到的所有不开心也郁闷的情绪，全都随着对方这简简单单的一句话清除掉了。

    爱情啊，就是这么该死的美好。

    夏乐天哼着小曲儿，又忍不住来回反复看了一遍戚厉非发的那个信息，再次没骨气的埋进被子里傻乐。

    黑猫的尾巴也跟着欢快摇晃起来，仿佛也像是在笑。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-1923:31:23~2020-01-2023:53:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿柒的珍宝3个；

    感谢投出手榴弹的小天使：阿柒的珍宝3个；

    感谢投出地雷的小天使：阿柒的珍宝3个；啊小木2个；Lzaike1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿柒的珍宝49瓶；塔塔10瓶；婷子9瓶；三安、離陌5瓶；寂冉雨、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

