    陈蛊面色笑吟吟的望着富家女，但心底忍不住的低声骂道。

    你也知道老子帮你，帮的多。

    回报呢？

    光他妈嘴头上天天说谢谢，顶屁用啊。

    这就是叫空有感恩之心，但无感恩之实。

    “行了，那今天就不打扰蛊兄了，也没有其他事情。”富家女缓缓起身望着陈蛊笑了一下后，便准备离开。

    “下次送请帖这种活让下人来一趟就行了，不用亲自来一趟，这面子太重了，会遭人眼红的。”

    “谁敢眼红？”富家女不屑的冷哼了一下：“谁敢眼红你找你事儿直接跟我讲，在这富贵城里，我看看谁敢找你麻烦。”

    “是，谁不知道，这富贵城一切势力都在富家的掌控中。”陈蛊面色无语的应和道。

    在这儿装了个什么逼，谁不知道厉害点的势力，谁会呆在富贵城这一亩三分地。

    本就是由散修组建起来的城池，其中有个什么势力可谈。

    “不喝点茶再走？”

    “不了。”富家女摇了下头随口道：“实在喝不惯凉茶呐，要不是我了解你，我还以为你是故意上凉茶赶客呢。”

    陈蛊笑吟吟的开口道：“还是凉茶好喝点，一次能喝下很多，像热茶那样慢悠悠的品茶实在是太费事了，我不喜欢。”

    “这叫情调。”富家女略微无语的扫了眼陈蛊后，索性也不再与其争论这一点，摆了摆手便捏起裙摆朝外走去：“行了，不用送了。”

    “好嘞，那我让阿蛇送送你。”

    陈蛊望着富家女远去的背影，脸上的笑容瞬间消失，双手拄着妖刀起身在屋内渡步了好几圈后，拿起桌上茶杯一口饮尽。

    沉默了一会儿后轻笑起来：“你们不懂凉茶啊，这种一次性喝下很多的感觉简直像是毒品一般令人难以自拔啊。”

    这时——

    将富家女送出陈府的阿蛇，重新折返了回来，望向陈蛊随口道：“蛊哥，我刚才好像看见那娘们送了天地拍卖会的请帖是吗，我们要去嘛。”

    “去，当然去。”随后陈蛊将妖刀在地上轻轻叩击了一下后开口道：“兄弟们那边准备的怎么样了。”

    “还是不行。”阿蛇缓缓的摇了下头：“富贵城的这个大阵属实厉害，六耳搁那研究了半个多月了，愣是连这是个什么阵都没看出来。”

    “带我去看看。”

    “是。”

    ...

    陈蛊二人径直走到院子角落一处不起眼的屋内，将炕头掀开，漏出一个黝黑不见底的大洞。

    二人也没怎么犹豫，便径直跳了下去。

    大概落了不到几个呼吸之间的功夫。

    两人便感觉身旁空气便的粘稠了起来，粘稠让两人的下降速度逐渐减慢。

    阿蛇缓缓落在地面上，望着脚底的那个阵盘咂舌感慨道：“不得不说这些小玩意儿，还真挺有用。”

    二人落在一处深坑中。

    谈不上狭窄逼仄，但也不算宽敞，面前只有一条可容纳五人并肩行走的通道，墙上每隔一段距离，便有几枚夜明珠。

    这种夜明珠乃是从一种贝壳妖兽上取出来的，谈不上稀有，一般家家户户都用这玩意代替烛台供照明使用。

    随后两人将灵气运至脚下，飞速狂奔了起来。

    没过多久，便跑至这条通道的尽头。

    映入眼帘的便是一道像是光明幕布一般的东西，上面刻画着密密麻麻的阵纹。

    而六耳正如个野人一般披头散发的坐在这道幕布面前，像是发呆一般的望着这个阵纹。

    周围有几个青龙帮的帮众正在周围忙活着。

    “诺。”指了指精神状态明显不对的六耳，阿蛇咂舌道：“六耳老师已经坐在这里整整半个月了，像是着魔了一样，如果不是还能正常对话，我都怀疑这个阵法是个迷幻类的阵法，将六耳老师给迷惑住了。”

    “这半个月六耳老师连课都不给我们上了，我那金瞳眼的秘法还没完全掌握呢。”

    陈蛊轻点了下头头，走到六耳身边，也观察起了面前这个幕布上的阵纹，密密麻麻像是鬼画符一般，但又蕴含着一种独特的美感。

    每一处阵纹看似相似，但又各不同。

    观察了一会儿后，他感觉眼睛有点微微发酸，将视线挪开口，轻声道：“还没看出这是什么阵吗？”

    见身边传来陈蛊的声音。

    六耳终于将视线挪开，满眼红血丝的嘶哑道：“陈蛊啊，我六耳虽然不是精通阵法一道，但有对阵法一道了解过，属于那种不会制阵，但是起码能看出是什么阵的境界。”

    “但这个阵，我愣是看不明白啊。”

    “一般来讲，作为这种城池的阵法，因为要覆盖很大一块地盘，并且因为城池并不想家族或者宗门那样，城池的大阵更多的是一种警戒防护的作用。”

    “而且因为阵法需要每时每刻用大量灵石来维护。”

    “故此一般的这种散修城主选用的大阵，无非就是磐石阵，地陷阵之类的这种比较常见的武师境的阵法。”

    “武师境的阵法已经很不错了，虽然这些阵都以防御为主，攻敌为辅的，但武师境的武者冒然入阵必然是逃不了好的。”

    “但但但...”

    六耳一时语噎的指着面前这个阵纹，难以置信的摇头低吼道：“磐石阵的阵纹我也见过，根本就没有这么复杂，磐石阵总共是由108个不同的阵纹组成的一个大阵。”

    “而这里，仅仅只是这个冰山一角，我就已经找到了418个不同的阵纹，这还不是整个大阵的全部，整个大阵的不同阵纹算下来可能比这个数还要多。”

    “可可...可这怎么可能啊。”

    “要知道在武师境里最出名的通天诛灭阵，也仅仅是由408个不同阵纹组成的。”

    “这俩天，我一直在怀疑一个事情，这个阵有没有可能是武灵境的大阵。”

    随后六耳猛地摇了下头，满眼通红的将自己这个可能性再次否定道：“这完全不可能，富贵城的城主富贵逼人也只是一个武灵境的武者罢了。”

    “这不可能，完全不可能。”

