
　　黑甲生灵稍微一愣，随后便是辨别出了彩云的身份。

　　“九九神魔功，不知道如今你已经修行到哪一层次了？”

　　黑甲生灵笑容可据，浑然没有丝毫大魔当世的模样！“禀报师尊徒儿已经是将功法修炼到第三十六层的境界了，如今被困束在瓶颈中迟迟都无法寸进！”

　　彩云仙子的脸颊上泛起了一层粉色的涟漪。

　　不知道这涟漪是代表愧疚还是兴奋。

　　“不错，不错，方才大圣境的层次便是能够将九九神魔功修炼到小成的境界。

　　我当年果然没有为师门挑错徒儿！这被困在小成的境界其实是很正常的事情，等到机会来了，福缘一到，你自然而言的就能够迈入到更高的层次！”

　　黑甲生灵并未刻意指点，修行是自己的事情。

　　师傅领进门，修行在个人，同样一种功法，不同的人修行，便是会有不同的领悟！彩云仙子颔首，不再强求，她的眼神中依旧是充满了狂野与崇拜！黑甲生灵随后将目光落到了方岳的身上。

　　“是你将我从石中解脱出来，并且助我恢复了部分本源吗？”

　　黑甲生灵打量方岳，纵然是在他们那个年代能够做到这点的人也不会太多！方岳点头说道：“的确是我解开了石头，并且收走了那卷镇魔经！不过你的本源亏损太大，我也无法将之完全补足，我让彩云仙子给你服用了一枚圣人境层次的本源丹，能够支撑你暂时恢复，但却不可能治愈你的无数岁月留下来的亏损！”天籁小说网

　　“哈哈哈，那一点本源之力已经足够，我既然已经苏醒，那么谁还能让我再次沉睡！”

　　黑甲生灵哈哈大笑，随后他在虚空中划动双手，一道道的阵纹在虚空中打出，勾动八荒六合无尽的精气注入到了他身体之中！转眼之间，精气如潮，仿佛是漫漫的江水一样向着他的体内疯狂的注入。

　　黑甲生灵的气息寸寸变强，他呼吸间都有一股吐纳天地星河的味道！“这是一位大罗境的强者，不可匹敌，不可匹敌啊！”

　　陈不灭的脸色瞬间大变，他没想到古方真的从石头里面剖出了一个活祖宗！大罗境的强者已经是跳出三界外，不再五行中，这种层次的存在，根本就不是他们个层次的生灵所能够仰望和媲美的！“跑，赶紧跑，一定要将这件事情禀报给家族中的长老！古方和彩云仙子从石头里面挖出了一尊史前的大魔！他有大罗境的层次，或许整个天府之阁都无人能够克制住他的淫.威！”

　　陈不灭疯狂大吼。

　　“喏，大魔？”

　　黑甲生灵轻轻的嘿笑一声，随后他大手探出，将陈不灭和那个陈家的老者尽皆握在手中，像是小鸡仔子一样！“我以魔入道，以妖成仙，其实你这个称呼对我而言还是挺合适，挺恰当的！不过你既然已经将我称呼为魔，那么我就要做点魔应该做的事情，否则的话，我怎么能够对得起你的对我的称呼呢？”

　　黑甲生灵调侃说道。

　　陈不灭运转体内功法，施展浑身解数想要脱困而出。

　　然而，他无论如何挣扎，施展什么样的手段都犹如笼中的困兽一样无法挣脱这黑甲生灵带来的束缚！“天作孽犹可活，自作孽不可活！若是陈家肯老老实实的提供这么一处福地让我等剖开巨石，令前辈复苏，或许能够与一位大罗金仙级的强者结下一段善缘，而如今，他们却是交恶，甚至会导致两位真仙陨落！”

　　方岳自语，他在评价这陈不灭和陈家老者的作为。

　　而此刻的陈浩则仿佛是一头蚂蚁一样被彻底遗忘在了众人的视野之外！他实在是太弱小了，弱小到让人简直提不起对他出手的兴趣！而陈浩的肠子都快悔青了，自己瞎折腾什么，好好的得罪这古方和彩云仙子干嘛？

　　若是族中的两尊真仙境的强者因他而陨落，那么他便是陈家的罪人，忏悔一万遍也难以赎清自己的罪过！“道友请手下留情，得饶人出且饶人！”

　　这个时候，曦芒出现，他匆匆赶来。

　　并非是曦芒之前在旁刻意旁观，故意让陈家的人对古方和彩云仙子出手，而是在刚刚陈不灭和陈家的另外一个老者在快要被擒获的时候方才出手求救。

　　曦芒也是硬着头皮出手救人。

　　曦芒的修为虽然不弱，但是他究竟也只是灵仙境巅峰层次的修为，距离大罗金仙还有着一段极为遥遥的距离。

　　虽然这黑甲生灵刚刚复苏，自身的修为还没有完全恢复，但是人家毕竟也是一位大罗金仙境的存在，曦芒并没有足够的把握能够将之战胜。

　　“你说让我手下留情就手下留情，那我岂不是很没有面子？

　　这两人阻挠我复苏醒来，并且伤害到了关心我的两位小朋友！他们罪该当诛，不应活在这个世界上！”

　　黑甲生灵的言辞中杀机锋利。

　　方岳更是出言说道：“这陈家之人不值得救，他们违反天下会的规则对我和彩云仙子暗下毒手，若是让这两个老家伙活下来，不知道还会有多少英杰与天骄会受到他的迫害与荼毒！”

　　方岳的话语在曦芒的眼中分量颇重。

　　因为至今为止，方岳是天下会知道的唯一能够炼制本源丹的炼丹师。

　　若是将方岳得罪彻底，可能会影响到天下会未来的一个大计划！故而曦芒的眼中也是生出了一丝迟疑的光芒！“曦芒，出手啊！我等若是死在了天下会，你们天下会的高层谁都脱不了干系！”

　　陈不灭大声怒吼，他以天下会的安危作为威胁要要挟曦芒出手。

　　曦芒迟疑片刻，最终还是抱拳说道：“请前辈放他们两人一马，否则的话我天下会对陈家无法交代！”

　　“不行！”

　　黑甲生灵果断拒绝，他将两位陈家的真仙祭炼，丝丝缕缕开始剥脱他们体内的本源。

　　一道道的本源落下，化成了一道道色彩斑斓的光芒，光芒汇聚，凝在黑甲生灵的手中，居然化成了一朵又一朵九瓣莲花！这种九瓣炼化，其实很有讲究！有人说，莲花是道的载体！九为极致！故而九瓣莲花能够承载万物本源！“我并非这个时代的生灵，自有自己的目标要去追求，不可能常伴尔等左右！然而救命之恩，无以为报，我便是凝出十八朵大道金莲，送给你们一人九朵！大道金莲之中包含有两位陈家真仙的真仙本源，这大道金莲能够入药，也可以单独炼化，能够提供海量的精气与生命本源！这东西有起死回生的功效，最起码在你们两人修行到真仙境的层次前，这大道金莲的效果都是颇为显著！”

　　黑甲生灵赠予了方岳与彩云仙子一人九朵大道金莲，连旁边的曦芒看的都是无比眼馋。

　　而陈不灭和另外一个陈家的老者气息则是迅速的衰败下去，两人体内的精气被抽剥一口，境界崩溃，竟然统统都跌落下了真仙的境界！“这两人身上的宝物与甲胄也赐予你们两人一人一份！真仙的收藏应当不菲！至于这两个老货，已经不是真仙，若是陈家想要的话就归还给他们吧！”

　　黑甲生灵露出了一脸嫌弃的神色！他将陈不灭和另外一个陈家的老者好像是处理垃圾一样扔给了曦芒！曦芒顿时感觉，这两人无比的烫手。

　　人是给陈家要会来了，但是真仙的果位没了，不知道陈家会不会因此发狂！“唔，陈家之人暴殄天物，这片福地我也收了！”

　　方岳的双手交错，从虚空中抽离出了一道道秩序的锁链，锁链银白，代表空间天道。

　　天地切割，最终把陈家的这块洞天福地硬生生的从天地间割裂出来，随后方岳施展斗转星移的手段，不知道将这块地势流放到了那一片的虚空之中。

　　曦芒目瞪口呆，这古方的空间造诣简直出神入化！连灵仙都都不带这么玩的！黑甲生灵则不由咋舌。

　　“好，好，好！果然是一代人杰！纵然是放眼于我所诞生的那个年代，年轻一辈中能够如此手段者亦是寥寥无几！”

　　黑甲生灵对方岳的作为交口称赞。

　　方岳腼腆一笑，摸了摸自己的后脑勺，仿佛是做了一件微不足道的事情！“古方，你不得好死！”

　　陈不灭本来还吊着一口气，没有昏厥过去，现在看到这古方居然将他们陈家的洞天福地都给抄走了，顿时间，那一口气上不来，差点自己憋死。

　　见过抢劫的，没见过这么干净的！这古方已经做到了抢劫之人传说中的境界——掘地三尺！“嘿嘿，此役之后你以为在这云端天阙中还能够见得到我的身影吗？

　　我早就找一个安静的地方躲藏起来了！”

　　方岳嘿嘿一笑，相当的无.耻，他这是抢一波人换一个身份。

　　“陈家的人袭杀我等，废掉他们两个真仙的修为已经是够给他们面子了！”

　　彩云仙子冷漠而无情，她的心中对于所谓的陈家已经是到了深恶痛绝的地步！这个陈家厚颜无耻，竟然想要通过卑鄙下流的手段来强迫他就范！这已经是违背了各族间约定俗成的默契，纵然是这陈家付出再大的代价也都不足为过！“曦芒大人将陈家的这三人都带走吧！”

　　方岳并非是不给天下会面子，易位而处，这天下会也有难处。

　　尤其陈家是一方大族，底蕴深厚，族中疑似有无上境层次的强者坐镇。

　　若是两位真仙境的强者在天下会的地盘就这么没了，陈家绝对不会如此善罢甘休的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十七章 割裂密境免费阅读。https://xs.23sk.com 