    【莫白：你的脑袋承认不承认有病？】

    【叶鹏：我不承认。】

    【莫白：3题都答错了，你还不承认？】

    【叶鹏：这有什么，要你用脑筋急转弯问问华少，我保证，他也答不出来。】

    出乎大家意料。

    本来大家以为通过上面的脑筋急转弯，莫白已然可以拿下老叶了。

    可没想到，这会儿老叶竟然还不迷糊，仍然认为莫白是大忽悠。

    而且，后面这句话还怼得无比的有道理。

    “咦，这什么情况，小品不是快要结束了吗，怎么看起来这才刚刚开始？”

    “是呀，老叶牛逼呀，前面被忽悠的脑袋都有一些不清醒了，竟然还一直咬着莫白是大忽悠。”

    一众看客无比的惊讶。

    当然，老叶越是这样的表现，众人也越为的期待。

    “不得不说，我越来越佩服莫白了。”

    “为什么？”

    “还有什么，正如刚才，我们都以为小品演到这已经可以收尾。但莫白仍是觉得不合理，仍是无比精益求精。事实上也是，光是这几个脑筋急转弯不可能让人怀疑自己的智商。”

    “对对对，如果现在莫白就拿下老叶，节目结束之后肯定有一些人会吐槽。莫白虽然是大忽悠，但他之所以能将人忽悠住，那就是他的忽悠有着极强的逻辑性，也就是他的忽悠很合理，你根本就找不到漏洞。”

    “我靠，分析的这么专业。要我说，莫白是想再装逼一次。不将老叶忽悠成脑残，那就不能证明莫白的功力。”

    同样，坐在一边的评委这时也是眼前一亮。

    “倒是小看了这小子。”

    张国昆内心暗道。

    刚才还想着莫白这个小品有缺陷，转眼莫白就开始弥补了过去。

    “这家伙能够这么知名，绝对不是普通人可以相比的。”

    只是，越是这么想，张国昆也变得无比的期待。

    与观众朋友们一样，他也想看看，莫白还有什么绝招没有使出来。

    带着期待，莫白继续着他的忽悠。

    【莫白：别扯华少，华少能当主持人肯定比你聪明，我相信他的智商没问题。不过，你的智商绝对有问题。你也别说华少智商有问题了，背后说人家你觉得好吗？我可以帮你调理一下，只要你接受了我的调理，那么，这一些脑筋急转弯，你立马就能回答得出来。】

    【叶鹏：怎么调理？】

    【莫白：很简单，因为你的腿受过伤，进而影响了你的智商，只要你的双腿离地了，那么你的智商就恢复了。】

    【叶鹏：离地，怎么离地？】

    【莫白：诺，坐上去，双腿踏在车上，这就离地了。】

    说着，莫白将这一次要卖的轮椅给推了过来。

    【叶鹏：这就是离地呀。】

    【莫白：难道不是？】

    指着叶鹏离地的双腿：【离地之后你的腿就不会影响你的智商了。】

    【叶鹏：好吧，我的双腿已经离地了，你再说那个脑筋急转弯。】

    【莫白：请听题，一加一在什么情况下等于三？】

    【叶鹏：在算错的情况下等于三。】

    【莫白：恭喜你，答对了。】

    莫白大叫了一声。

    全场一下子沸腾起来了。

    【叶鹏：哎？】

    叶鹏有一些迷糊。

    这会儿怎么自己就能回答出脑筋急转弯了呢？

    莫白立即补刀：【发现没，因为你俩脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。】

    【叶鹏：那我再试一道。】

    有一些怀疑，叶鹏从轮椅上站了起来。

    刚才是双腿离地他回答出来了，他看看这次站起来能不能回答得出。

    【莫白：请听题。一个醉汉，喝醉酒之后，搬起这么大块石头照电视砸去，只听“啪嚓”电视一点没坏，为什么？】

    【叶鹏：因为电视质量好。】

    【莫白：错。】

    【贾铃：因为没砸着。】

    【叶鹏：那没砸着怎么还“咵嚓”一声呢？】

    【贾铃：“咵嚓”一下砸地板上了嘛！】

    【莫白：就你这智商。】

    叶鹏内心已经翻起了巨大的波浪。

    难道自己的智商真有问题？

    如果不是，为什么双腿离地自己就能回答的出来，双腿站着，自己就回答不出来呢？

    不过，因为莫白是大忽悠的原因，叶鹏还是不敢相信。

    但此时，叶鹏的心理防线已经开始松动了：【不行，一题不算，再来一题。】

    叶鹏又坐回到了轮椅当中，并双腿离地。

    莫白见此立即出题：【请听题一个醉汉，喝醉酒之后，拿起这么大……】

    【叶鹏不由思索的回答：没砸中，砸地下了。】

    莫白兴奋了再一次大声的叫道：【恭喜你，都会抢答啦。】

    漫天的掌声疯狂涌起。

    精彩。

    太精彩了。

    这套路新颖别致，从来就没有见过。

    就算是被莫白忽悠过一次的老叶，这时亦是完全的蒙逼了。

    难道自己的智商真有问题？

    难道，自己必需坐着轮椅才能回答得出这个脑筋急转弯。

    只是，越是知道真相，老叶越是不愿意相信，为了确定自己的智商，老叶又从轮椅上站了起来：再来，再来一个。

    【莫白：一个司机，驾驶着一辆公共汽车，看对面的树上蹲个猴，“咡……”刹车了，为什么？】

    【叶鹏：因为这个司机爱护动物，】

    【莫白：错！】

    【贾铃：他把猴屁股当红灯了，你真笨呢！】

    【莫白：正确！】

    【叶鹏：哎呀……哎呀……对呀，那猴屁股，红的，圆的，这眼神咋还不好使了呢这还……你别，再来……】

    这会儿，叶鹏已经觉得自己智商有毛病了，怎么这么简单的题目都回答不出来了呢？

    【莫白：注意，树上蹲个猴！】

    【叶鹏：啊，他把猴屁股当红灯了！】

    【莫白：恭喜你……】

    【贾铃：哈哈哈……】

    如此轮翻几个问题，叶鹏的脑袋已经迷迷糊糊了。

    只是，虽然叶鹏被莫白忽悠的迷迷糊糊，但头脑里一丝智慧还是令他稍稍醒悟：【哎，不对，不对呀大哥，你看噢，我一坐轮椅上，双腿离地，你往往问的都是答过的问题，我一站起来你问我的都是新问题啊！你这不对呀……】

    叶鹏能在这个关头的时候还能想到莫白的忽悠套路，不得不说，叶鹏当真是智商还不错。

    是的。

    莫白靠的就是这个套路才将叶鹏洒得团团转。

    叶鹏的醒悟，台下一众观众也给予激烈的掌声。

    “牛逼呀，刚才我都没发现大白用的是什么招，没想到老叶识破了。”

    “是的，老叶，他就是靠这样的套路忽悠你的。”

    “老叶，挺住。”

    小品越来越精彩了。

    莫白的忽悠套路也达到了匪夷所思的地步。

    别看离地与不离地之间换题与不换题，就凭这样的套路放到现实当中，不知道有多少人被坑。

    只是，就算老叶识破了莫白的计量，但莫白仍是云淡风清。

    【莫白：“行吧，你现在站着，我们来试一道老题？”】

    【叶鹏：好。】

    【莫白：我先跟你讲清楚，免得你智商有问题又不认账。这也是一加一等于几的问题，这个问题你是答过的。】

    【叶鹏：你说。】

    【莫白：请听题，一加一在什么情况下等于二。】

    【叶鹏：在算错的情况下等于二！】

    【莫白：嗯？】

    【贾铃：哎呀你说这可咋整，人家是二！】

    【叶鹏：二啊？刚才你说的不是三吗？】

    【莫白：你连二三都不分了，你都二到啥程度了？】

    【叶鹏：哎呀……我再上来】

    这会儿，叶鹏已经要崩溃了。

    难道自己的智商真有问题。

    刚才这么简单的问题，自己怎么会答错呢？

    一加一等于二的问题，就算是三岁小朋友也会答呀？

    可是，为什么，为什么呀……

    不得不，叶鹏又是坐上了轮椅。

    他真的有一些相信莫白说的了，只要坐上轮椅，他的智商就回来了。

    果然……

    莫白：一加一……

    莫白的题还没有出完，叶鹏就给出了答案。

    叶鹏：啊，对的等于二，错的等于三！

    莫白：恭喜你，已经答俩答案了！

    叶鹏：哎呀……这……

    演到这里，整个小品达到了最高潮。

    一众观众知道，这会儿老叶是真正的被莫白忽悠了。