    是的，从决意离婚的那一刻起，她和小旭，就和卓越再也没有了任何的牵扯，曾经他们是彼此的责任也是彼此的负担更是彼此的甜蜜，可是一切开心的通信的过往，早就在那一刻终结了。而且温倩怡也见识过卓越父亲的脾气，更知道卓越的过往，知道父亲是他最在乎的亲人。如果说小旭是她最在乎的人，那父亲也同样是卓越最重要的人，所以她能够理解，父亲这样的离去，对于卓越来说是多么大的痛苦和打击，看着卓越像个受伤的孩子，甚至于比小旭还要脆弱，她怎么可能不难受。尤其这一切的起因都是因为她，她怎么可能坦然地面对卓越的伤痛。

    “卓越，小旭的病情已经好转很多。所以我也在想，带他回去澳洲，继续接受治疗。”夜晚的风一直扑过来，缭乱着温倩怡的头发。自从小旭生病以后，温倩怡已经很长时间没有心思去打理头发，原先利落的短发已经长了，风一吹发丝扑到卓越的脸上，痒痒的像是眼泪落下来。温倩怡也发现了，连忙把头发聊起来，那一下真的很美，只是却是带着心碎的凄美。而卓越也无暇细看，他此刻什么心思都没有。

    “倩怡，别折腾小旭了，也别折腾自己了行吗？我爸的性格你也知道的，我不能勉强他……事实上，我不可能去勉强任何人。”卓越苦涩地说着，“小旭才刚好一点，已经这样了，真的就别去管一切了，就让他留下来，好好地治好行吗？”

    “小旭的那些话，你都听到了，他现在根本离不开我，你把他带回到澳洲去，是要我怎样呢？我也跟到澳洲去？还是说这就放弃了？那他的情况会不会变本加厉，那时候你要如何去面对，你忍心看到他那样子，毁了他一辈子，放弃治好他的机会？”

    “倩怡，别想那么多了。你也劝过我，做一个自私的人，不要去管小旭，可是我已经管了，我管了他几年了。从认识他的那一刻开始，就注定了我不可能丢下他！他就是我的责任，一辈子我都丢不开，我不是他的爸爸，可是在我心里他就是我的孩子。倩怡，你在劝我的时候，能不能自己也自私一点，就为了小旭，别的什么都不要管了？”卓越说着，胡乱地抹了一把脸，“有时候我也在想，我们之所以这么痛苦，是不是因为善良与自私，都做的不够彻底，所以才会这么纠结。更何况我现在是没得选了倩怡，已经是这样了，我爸和慕婉已经走了，还能想什么呢？除了把小旭治好，我们还能做什么？”

    卓越痛苦地说着，其实他完全是胡乱地在安慰着倩怡，也是安慰自己：事已至此，还能怎样？除了这样去逼着自己自私，难道是把父亲和慕婉找回来，逼着自己再做一遍选择，逼着所有人再痛苦一遍，再逼着小旭的情况更加恶化？

    温倩怡何尝不想？何尝没有这样地去担心过？小旭的病情，是她一天天看着的，她比谁都了解得更清楚，也比谁都更痛。今天是那么久以来，她第一次听到小旭用正常小朋友那样的天真，去那样的说话，那一刻她心里多么的激动，她难道不比谁都想让小旭痊愈？可是如果说小旭健康的代价，就是让卓越彻底的失去一切的幸福，那她未免也太自私了，自私得过了头。

    人生很多时候，就是不断地面临着各种艰难的取舍，只是对于倩怡来说，这样的取舍也太多，太艰难了。

    “小旭对我来说是最重要的，但是你爸和慕婉对你来说，也同样是最重要的。我也很想自私，但是我不可能真的说那么狠心……”温倩怡心酸地闭上眼睛。如果是别人，她也许可以真的去为了小旭去狠下心，不管不顾别人的情况，但是那是卓越啊，曾经比她自己更重要的男人，跟小旭在自己心目中同样地位的男人。她怎么可能眼看着他陷入这样的痛苦之中。“我不可能不为你考虑。”

    温倩怡呆呆地看着卓越，痛苦地说着。她有勇气对抗一切世俗的眼光和流言，也无惧生活的艰难和压力，但是她的一切坚强，在这个男人面前，都化作了无能为力。她以为远走异国他乡，远远地去另外一个遥远的国度，就可以从此抗拒他和他那些让人无法平息的爱情，可是最终，命运却又用这样一种方式，如果真的是想要他们在一起，她也不是可以不顾一切，因为她还爱着这个男人，到什么时候也无法忘却，一度的远离，只是让爱情冰封起来，却在充裕的时候不可遏制地解冻。

    可是为什么，却是要彼此都面临更痛苦更不堪的境地？

    “卓越，就这样吧，让我跟小旭回去吧。最坏的情况，不过就是小旭的病情继续，还是像以前那样甚至更严重……我有心理准备，早在他生病的时候我就设想过所有的可能的最坏的结局，我已经没有什么好怕的了。但是你不一样，你的一切，都是可以挽回的，而且只要你这样做了，你就会拥有完美的生活。叔叔的心意我很明白，他肯定是喜欢慕婉那样单纯乖巧的女孩子，慕婉又确实很好，那么爱你，你也爱她的是不是？否则失去她你不会那么痛苦。你们在一起，没有任何的痛苦和负担。人都应该为自己打算，如果有更轻松更美好的生活，为什么非要给自己费那么大劲，找那么麻烦呢？真的，谢谢你卓越。真的很感谢你，给我过不一样的人生，也曾经给过我很多的希望和幸福。拥有过这些，我已经满足了。”

    “我劝你自私，是要你为了自己考虑，不是要你为了我，去与全世界为敌，去把自己孤立起来。你现在的选择，肯定是所有人都不能理解，亲戚朋友也都不会原谅。但是你还有回头的机会。不要等到真的一切都成定局，无可挽回，那时候后悔，也就太迟了。”

    “而且，小旭的情况，如果真的什么都由着他，那也不现实，他会拖住你一辈子，你的以后呢？拖着我跟小旭，你以后要怎么办？所以，只能是这样了。”温倩怡疲惫地说着：“等过几天，小旭再稳定一点，我就带他回去。他现在比以前懂事很多，我也在学习，很多时候其实是我不懂他的心思。现在在慢慢学着跟他相处的方式，一点点走进他的内心，一切都会好起来的，不管过程多艰难……”

    卓越几乎是忍无可忍一样，终于打断了她的话：“倩怡，能不能不要再提离开的事情了？你觉得老是这样子，对小旭真的好吗？始终不停地换地方，你有没有考虑过他的生活很动荡很没有安全感，也会影响他的病情？他现在是好不容易找到一种能让自己安心的生活方式，那就给他不就行了？这不是纵容他惯着他，而是去满足他最起码的需求。连最起码的基本的正常生活都不给他，又怎么能去要求他好起来？”

    卓越几乎是在嘶吼着说出这番话：“而且你现在走了，我的生活也已经被打乱完了！慕婉走了，我爸也走了，现在小旭才刚刚好一点你又要走又要逃避，你以为你回来过的事情，可以当做从来没有发生过吗？倩怡，换做你是慕婉，你会不会一直记着这件事情，想起来就心痛？你还会回来？还会答应我的请求和挽留？你觉不觉得这样是十分的残忍？你能不能就让我把小旭的病治好，陪着他好好的长大？”

    卓越说着说着，眼看着倩怡酸楚的面容，忽然间心中所有的委屈也都再也忍不住：“我已经什么都没有了，哪怕是你和小旭是我的负担，至少也让我知道，这世界上还有需要我的人，还有我可以做的事情。如果你再走了，我真的就是一无所有了！”

    “倩怡，你知道什么才是对我真正的残忍吗？你让我失去了一切，却在最后连你也要失去，让我连最后能做的事情都没有办法做完！”卓越终于爆发了：“如果说你从来没有回来过，我从来不知道你和小旭现在的情况，不知道你过得是如此痛苦，我还可以心安理得地享受幸福！可是你回来了，你让我知道了这一切，还要我假装若无其事，去继续幸福下去，倩怡，我做不到！看着你痛苦的时候，我的心有多痛你知道吗？”

    很多的话，曾经他们都没有办法说出口，可是到这一步，除了彼此，他们都已经一无所有了，也都是因为对方而失去了这一切。所有压抑着的情绪，也终于到了一个临界点，终于冲破了出口。卓越痛哭着抱住了倩怡：“倩怡，我真的是已经什么都没有了……只剩下你和小旭了，如果你再离开，我也会一无所有，小旭也会重新陷入到以前那种情况，你也会更加的痛苦和绝望。倩怡，我们都是一样的孤立无援，为什么还要让彼此更加的孤独？至少让我为你做点什么，行不行？”

    温倩怡猝不及防被他拉入那个久违的温暖怀抱，愣了一秒钟以后，忽然间泪如雨下，随即更加紧地拥抱住卓越，靠在他肩上，痛痛快快地哭起来。

    她知道卓越只是此刻心里累积了太多的痛苦，无处释放。她又何尝不是，已经流离了那么久，终于重新找回那失落已久的温暖怀抱。所有的心酸、委屈，在这一刻都像泄洪一样，随着眼泪流淌。两个人紧紧拥抱，这一刻他们只剩下彼此，全世界也只剩下他们，只能用一个拥抱去互相安慰。

    温倩怡泪流满面，真的是已经太久了，久到她已经快要忘记了这个怀抱的温度，却在接触到的刹那间，重新勾起曾经的回忆，有那么多的幸福，那么多的疼痛，交织在一起，就成了那么多的舍不得与放不下。她真的不愿意就此离开，无论是此时此刻卓越的怀抱，还是说真的离开北京，带着小旭重新回到那个冷寂而孤独的大洋彼岸。她已经失去过一次，真的不想再重新面对一次撕心裂肺的疼痛。

    “卓越，我和小旭，也只剩下你了。可是你终究不属于我……”温倩怡已经哭成了泪人，“我不要你为我放弃一切……那对你来说不公平……卓越，我还爱着你，一直都没有放弃过没有忘记过，可是看到你伤心的样子，我真的不想再让你为我付出任何的代价了……”

    “我已经付出过代价了……我知道我不能给任何人幸福，我也不可能说现在去重新去跟你在一起去爱你。可是倩怡，你真的不能这样，别在这时候离开好吗？”卓越也流着泪说道，“如果说小旭痊愈了，不再需要我。你带着他去任何的地方，我都没有理由阻拦。倩怡，不为了我，哪怕是为了小旭，别走行不行？”

