
　　谢爷爷一旁被吓的，差点也晕过去，幸好谢如烟扶助他。

　　“姐，你让爷爷一旁坐着，奶奶这里没事，我针灸一下，情况暂时稳住了。

　　你去晒场找爸爸，让他带你找村长爷爷，让他叫人拉手拉车过来，我们还要将奶奶送医院。

　　我这针灸可以暂时缓一缓奶奶的气急攻心症状，但是其他还是需要医院药物治疗的。”谢靖烟下好针后，很冷静的开口道。

　　谢如烟忙答应一声，将谢爷爷扶到一旁坐下，随后谢如烟就直接奔去晒场。

　　好在今天大家都在晒场，谢如烟直接找的是谢富贵，谢富贵一听，就让谢家才和谢大秧先回来。

　　谢大秧去家里拉了手拉车过来，谢靖烟去谢奶奶他们房里拿了一床薄被子垫了，谢家才将谢奶奶抱上手拉车，然后就拉着去医院。

　　谢靖烟跟着去，毕竟她用了针灸。

　　到了医院，医生检查过后，一脸庆幸：“送来的及时，只要这几天用药恰当基本上不会有问题，这年纪的老年人最怕就是这种气急攻心的晕倒，以后多注意一点。

　　对了，她晕倒后你们做了什么？”医生很好奇，这急救工作是谁做的，做的恰到好处。

　　谢家才还真不知道做了什么：“我们是参加我侄女的庆祝宴，侄女去家里叫老人吃饭，结果一会来说老人晕了，具体的你要问我这侄女了。”

　　谢靖烟跟着来就是为了说明这个情况：“我学了一点中医，所以用了两针的银针针灸，不过才学，只能缓和不能将人直接治疗好。”

　　医生听了，眼睛一亮：“你针灸哪个穴位。”

　　谢靖烟说了两个穴位，医生听的连连点头：“没错没错，这两个穴位是最好的针灸应急穴位，小姑娘，看来你的中医学的不错啊。”

　　“我自学的，也就这么点能耐，不过我将来打算学医，现在技术不好，将来我的技术一定好。”谢靖烟很骄傲的开口。

　　“没错，小姑娘已经不错了，你的两针，已经缓和了你奶奶的病情，让我们可以及时用药，以后你奶奶在家只要修养一段时间就没事了。”医生道。

　　现在的人，很少住院的，谢奶奶这样的，也没要求住院，只给配了不少的针和挂针，开了药方，然后让他们带回家。

　　每个村庄有自己的医疗站，王谢村也有自己的医疗站，谢奶奶日常打针和挂针只要交医疗站的人就可以了，不用住院的。

　　谢奶奶回到家中，谢爷爷知道谢奶奶没事情才松了口气。

　　谢爷爷见谢奶奶没事了，坚持去吃了庆祝宴，这算是他作为爷爷给孙女做的最好的脸。

　　谢靖烟认为没有必要，可这是老人的心意，谢靖烟也没有说什么。

　　宴会一直从中午到晚上，本来安排就是如此。

　　虽然谢奶奶的事情，让谢富贵有点措手不及，不过知道谢奶奶没有危险，谢富贵也放心了，至少要度过今天的事情再说。

　　可以说，这一天是有惊无险的度过了。

　　第二天，谢富贵和罗金莲就来看望谢奶奶。

　　谢奶奶已经醒过来了，谢富贵他们来的时候，谢奶奶正在挂水。

　　看见他们两人，谢奶奶哼了一声，转头，表示不想理会这对夫妻。

　　谢富贵看谢奶奶还有力气生气，点点头，只带着罗金莲走到外面，找到在院子中抽烟的谢爷爷：“爹，你今天吃过了吗？”

　　“吃了，家才过来做的咸菜疙瘩泡饭。”谢爷爷开口道。

　　“娘有吃吗？”谢富贵问道。

　　“吃了，吃的不比我少。”谢爷爷直接道：“她胃口很好，只看这样就知道，其实基本上身体没病了。”

　　谢富贵听谢爷爷这话只好笑笑道：“爹，这是我和金莲的心意，你拿着，你和娘若是想要吃什么，就买点。”谢富贵拿出十块钱给谢爷爷。

　　谢爷爷也没有拒绝，这时候谢春分和秦强来了。

　　“大哥。”谢春分跟谢富贵打招呼。

　　谢富贵点点头：“你们昨晚上其实可以睡我们家的，怎么就回去了。”

　　“娘出事了，我想着去家里安排一下，今天和老秦过来，若是需要就留下来过夜。”谢春分开口道。

　　秦强跟谢富贵招呼过后，走到谢爷爷身边：“爹，娘没事吧？”

　　“没事，现在在挂水，你们一会看过后回去好了，不用留下来，你娘没事，今天吃的比我还多。”谢爷爷直接道。

　　谢春分听了后松了口气，虽然昨天就知道自己老娘有惊无险，不过今天再度确认也放心了。23sk.Com

　　“爹，日常劝劝娘，如今我们都长大了，有些事情就不要想了。”谢春分可聪明着呢，她基本上可以猜测出自家娘会这样十之八九是因为眼界小，气量小。

　　主要还是因为谢富贵一家起来，让谢奶奶生气。

　　谢奶奶认为谢富贵一家是不会有出息的，结果因为谢靖烟有出息，这一家都连带都有了起来迹象，所以谢奶奶生气，因为她不看重的孙女出息了。

　　而想要孙子这辈子又不可能有了，所以左右想不开就成了这样了。

　　“劝什么劝，你娘的性格你还不了解吗，只有自己想通了，就什么都好，可就她的性格，要想让她想通，基本上这个机率是非常小的。”

　　谢爷爷挥挥手：“不过也没事，气着气着也就习惯了，她就是那样的人。”

　　谢爷爷还真不担心，其实要说谢爷爷不关心谢奶奶那也不多，少年夫妻老来伴，这么多年的夫妻了，谢爷爷还是很尊重谢奶奶的。

　　但是他同样了解谢奶奶，一件事情会记心上，然后一直嘀咕，一直嘀咕，随后就习惯了，记在心上就记在心上吧，如果不记在心上了，反而容易生病。

　　谢春分一哂，只看自己老爹的样子就知道自己老娘没什么危险。

　　谢春分心头一松笑道：“算了，不管如何，我去跟我娘说说话，说不得就想开了。”

　　“去吧去吧，多说说话也好。”谢爷爷随后又道：“对了，秋分怎么没来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第158章 气急攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 