    

    罗父跟楚氏见状，心里很是欣慰……要是慧娘以后不嫁人，绣姐儿也会好好待她的，他们放心了。

    罗家没有亲戚，顾锦绣跟罗武两人给罗父楚氏敬了茶、顾锦绣跟罗慧娘互换礼物后，就算是认亲了。

    不多时，金媒人来了，楚氏跟金媒人去新房里看过元帕后，绣上合喜二字，就上顾家报喜去了。

    金媒人是远远地就喊道：“亲家母，给您报喜了，是合喜合喜合喜！”

    崔氏高兴得不行，带着苗姑姑去迎金媒人，接过红绸布，给了金媒人一个大大的红封后，郑重的把红绸布挂在大门上，看了片刻，这才欢欢喜喜的进屋。

    程哥儿他们已经起来了，吃过早饭后，开始教窦芝做蛋糕。

    窦芝是个能人，学什么都快，不过半天，做了两回蛋糕后，就学会了，且做出来的味道比崔氏做的要好很多。

    “嗯，很像二姐做的！”程哥儿给出最高评价。

    窦少东家满意点头，吩咐窦芝：“走，回镇上宅子，找两个下人学做蛋糕，学会了就把人先送回京城去，赶在二月之前把蛋糕铺子开起来。”

    京城人有银子，二月后爱踏青郊游，喜欢带上糕点美酒，这蛋糕到时候能在京城火一把，成为权贵富户们追捧的新吃食。

    “是。”窦芝应着，立刻去收拾东西。

    程哥儿问道：“窦哥哥，你这就要走了吗？”

    窦少东家点头：“嗯，你家用的东西太差，本少东家用不惯，不住了。”

    他来是给顾家撑腰的，撑完了自然要走，还有很多事情要忙，总不能老是围着顾家转。

    程哥儿气道：“窦哥哥你说话真难听，三奶奶可是给你用了最好的东西。”

    “可你家最好的东西在京城属于最差的，根本就不能用，该换了，重新买更好的来用。”窦少东家正色道：“记住，你家已经不是西北乡下的农人了，也不再是逃荒的灾民，是富户之家、秀才之家、将领岳家，不能再过升斗小民的日子，得把吃穿用度提起来，把自家人给养得娇气些，不然以后去了京城，会被人笑死的。”

    他可不想小侯爷的岳家被人嘲笑，连累小侯爷丢脸。

    程哥儿很生气，可窦少东家就要走了，他是气了一会儿，就去告诉崔氏，让崔氏跟三奶奶收拾了回礼，一起送窦少东家离开。

    可还没出大门就撞上陈氏：“窦侄儿，你这是要做啥？不会是要走了吧？！”

    好家伙，这声窦侄儿把所有人都给喊懵了。

    窦少东家：“……”

    老子什么时候成你侄儿了？

    可陈氏不管，是拽着窦少东家的手臂留人：“窦侄儿，你好不容易来一趟，可不能住一天就走，多住几天，让你两个弟弟带你在村里逛逛，玩腻了再走。”

    “两个弟弟？”窦少东家嘴角抽了，看向不远处，一个一脸淡漠，一个一脸看好戏的顾德发跟顾德旺：“你们啊？”

    顾德发诚恳点头：“嗯，正是我们。”

    是个屁啊，老子什么时候成你们哥哥了，认亲戚也没这么个认法的！

    “你们俩个愣着干啥？还不赶紧过来带着你们窦哥哥去村里玩。”陈氏朝着顾德发、顾德旺吼道。

    可顾德旺很是为难的道：“娘，咱们村里有啥好玩的？不是农房就是杂草树木的，连朵好看的花儿都找不着，让窦少东家看啥？”

    陈氏吼着：“咋没有好玩的？上山里打猎去啊，这城里的少爷们不都喜欢打个猎物吗？大丰山里可是啥猎物都有。”

    窦少东家是被她吼得脑仁疼，刚要说话，何村长就带着何金生、何银生、何铜生三兄弟来了。

    何村长是远远就喊道：“窦少东家，老头子听说您要在村里住下不走了，可是高兴坏了，得到消息后就带着几个孙儿赶来了。走走走，老头子带您去村里选地，看上那块就拿那块地建宅子！”

    窦少东家觉得自己快气炸了：“本少东家何时说过要在村里买地建宅子？”

    到底是哪个王八羔子传出的谣言？

    陈氏知道何村长是来跟她抢人的，急得不行，死死拽着窦少东家的手臂，让顾德旺兄弟去拦着何村长，朝着何村长喊道：“村长，窦侄儿是我们顾家的客人，您老可别来抢啊！”

    每回看见个贵人就来巴结，太不要脸了。

    何村长根本不理陈氏，带着三个孙儿就奔过来了。

    窦少东家看着他们，是气得想杀人……这都是些什么人啊？小侯爷就是跟着这群人过了几年？

    苍天啊，这简直就是一群不堪入目的愚民，这样一群蠢货怎么帮小侯爷？只会成为小侯爷的拖累！

    “放开！”窦少东家是一把甩开陈氏，脸色发沉，眼里冒着凶光，盯着他们。

    陈氏懵了，赶忙后退十几步，心里狂喊：姓窦的是咋了？疯了？突然这么凶狠！

    “窦少东家，要走了？”秦老背着手，从秦家那边走了过来。

    窦少东家一惊，刚忙收起怒容，跟秦老打招呼：“秦老来了。”

    贺老将军比起以前是老得厉害，满头白发，背都驼了，牙齿还缺了两颗，满脸皱纹的，他看见的时候是心酸不已……可小侯爷说，贺老将军是故意把自己变得这样老态的，只为掩盖身份。

    秦老点头，笑道：“昨天绣姐儿出嫁，老头子多喝了两杯，起晚了。”

    又看向陈氏，摇头笑道：“大贵媳妇，这是又来顾家占便宜了？”

    陈氏听罢，这才忘了害怕，朝着秦老道：“秦老您这话说的，我啥时候占过三伯娘家的便宜？我这次回来可是给三伯娘家、您家、村尾几家人都带了礼物的，大方得不行。”

    秦老是笑得不行，没再理她，是走到窦少东家面前，道：“大贵媳妇就这脾气，瞧着烦人，但心肠不错，窦少东家别生气。”

    贺老将军是小侯爷的干爷爷，对小侯爷有救命之恩，亲自来做和事佬，窦少东家自然不能再生气：“您老言重了，大贵婶这脾气挺好的，直爽没心机。”

    顾德旺是瞪大眼睛，他娘没心机？心机多得让人害怕啊，看见个有钱人就想着怎么去占便宜。

    不过……

    没想到啊，窦少东家竟然怕秦爷爷。

    嘿嘿，这是个大发现，以后他要是跟窦少东家做生意，就把秦爷爷抬出来帮忙。

