    “轰隆！”

    风急！

    云怒！

    蓝天白云即刻被十方乌云笼罩，巫域上空，突然间千军万马驾临来袭。

    “暗域入侵。”

    “是暗域的人。”

    “快，快去通知族内长老和各城之主，巫望之门被破！”

    “……”

    风驰电擎，雷霆震耳。

    巫望之门被破，巫域敌人犹如洪荒兽群般涌入巫族境内。

    “吼！”

    “嗷！”

    虚空之上。

    一道道气息凛冽，目光冰冷的身影驾驭着庞大的凶兽飞扑直下。

    “今日巫域将从世间消失。”一位面色苍白，身形高瘦的中年男子立于一尊三头巨蛟的中间脑袋上。

    三头巨蛟的左边脑袋口中不断喷出炙热的岩浆烈焰，右边的脑袋口吐冰雹霜箭。

    一道道火焰长河冲击在下方的巫族城内，炽热的气潮和冰霜爆冲横扫八方。

    “扫平巫域！”

    中年男子下达进攻指令道。

    “遵命，董邪大人！”

    众巫域高手没有任何的迟疑，随同众多黑暗凶兽的开道大肆攻入巫域各大城池之中。

    巫域的众多守卫和族内术师亦是飞奔而出，上前迎战。

    “杀！”

    “挡住他们。”

    “……”

    “轰！”

    “砰！”

    激烈的大战即刻爆发。

    前一刻还是世外桃源般的巫域，随着暗域敌人的入侵，即刻化为混乱的战场。

    显然。

    暗域是有备而来。

    趁着“风霓之心”遗失在外，巫域的最强防御箭塔无法启动，而大举进犯。

    古老的广场花园中。

    瑶儿，狩虎两人却是被这突如其来的变故所惊。

    “我靠！不会这么背吧？”狩虎破口大骂。

    “赶紧回去！”瑶儿说道。

    接着，她身形一动，在半空中划出一道明媚的弧线，变为一只灵动的小鹿掠了出去。

    狩虎也急忙跟上。

    两人匆匆忙忙的返回到这两天所住的楼院，只见上官语汐正搀扶着沉睡中的柳如烟从房间中出来。

    而。

    柳鸢，韩莺，秋雁等人正在和暗域的几名高手厮杀大战。

    “语汐姐姐……”瑶儿跳闪到上官语汐的面前。

    看着化为鹿形的瑶儿，上官语汐先是一愣。

    “暗域杀进来了。”狩虎上前说道。

    “我知道，赶紧去帮忙啊！”上官语汐冷声喝道。

    狩虎被吓得往后纵了纵。

    “帮忙就帮忙嘛！这么大声音干啥，难道她看出来了我想溜走不成……”

    狩虎骂骂咧咧的从背后拿下骨镖，随着手臂爆发出惊人的力道，其扬手一挥，骨镖以回旋之势飞袭而出。

    “砰砰砰……”

    几名暗域之人被这一记骨镖冲击扫飞出去，一个个口吐鲜血，骨骼断裂。

    柳鸢秀眉轻抬，她纵身跃起，双手朝外一翻，一系列华丽的符文秘箓好似灵藤般在指尖萦绕。

    “九霄明火，大地雷罚！”

    风雷动！

    虚空暗！

    柳鸢如缥缈出尘的巫灵仙子，双掌一合，术力爆发，以其为中心，一座璀璨耀眼的雷火光环朝着四面八方席卷而出。

    “轰！”

    “哐！”

    地裂四方，雷火之力撕裂空间般的可怕气势冲击在十几位暗域之人的身上。

    几人的身前雷芒绽爆，皆是遭遇巨力冲击，脏腑俱裂，骨骼尽碎。

    巫域和暗域敌对已久。

    两大势力的恩怨从初代开始就已经积累，期间历经了无数岁月，更是愈演愈烈。

    对待敌人完全没有任何的留手。

    尤其是今天这种情形。

    “厉害啊！不愧是族内的巫女……”狩虎惊叹道。

    柳鸢乃是巫族的巫女。

    曾经也是有资格成为至尊巫女的候选人之一。

    她在符文术法上的造诣达到了相当高的层次。

    “哐轰！”这边狩虎话音刚落，他身后的墙壁直接是爆碎炸开。

    一头龇牙咧嘴，面孔狰狞的双头巨犬扑来。

    而，在那双头巨犬的背上，一名暗域高手投掷出一道带钩的尖叉飞向柳鸢。

    “柳鸢小心……”韩莺大惊道。

    “咻！”

    尖叉的速度极快，萦绕着青色的风旋。

    柳鸢俏脸微变，美目缩成针尖大小。

    “战龙枪！”这时，一道暴喝声入耳，只见一尊身披战甲的年轻身影于旁侧跃起，枪势惊龙，一枪冲击在那带钩的尖叉上。

    “砰！”

    气劲激荡，星火飞舞。

    那道尖叉在距离柳莺半米远的时候被挑飞出去。

    “嗯？”

    众人心头一怔。

    “柳生！”韩莺开口道。

    来者正是上次在城中遇到的巡逻守卫长。

    他的相貌同柳鸢略有几分相似。

    他亦是柳鸢的兄长，柳生。

    “柳鸢大人……你没事吧？”年轻男子背负长枪，气宇不凡，但姿态却是颇低。

    在巫域，女人的地位本就高于男人。

    加上柳鸢还是巫女。

    尽管同为兄妹，但柳生在其面前，俨然就和普通的守卫没什么两样。

    柳鸢美眸眼中惊起一抹隐晦的触动，其道，“不用管我，协助族人杀敌！”

    “是！”

    柳生似乎也早已习惯。

    毕竟从出生开始，他和柳鸢就处于两个不同的位置。

    “众人听令，保护巫女！”

    “是，队长！”

    跟随柳生一并前来的众巫域守卫皆是拔剑抽刀，杀向暗域的敌人。

    “妈的，还敢偷袭！”狩虎回身怒瞪那道位于双头巨犬身上的暗域高手，其身形一动，冲向对方。

    “吼！”双头巨犬发出狂怒的咆哮，其背上的暗域高手面露不屑之意，“找死。”

    说罢。

    那人再次扬起尖叉投向狩虎，这一次，速度更快，带钩的尖叉穿风裂气，携带极强的冲击力。

    而，狩虎不退反进，展现出非人的勇猛。

    上官语汐和瑶儿都被对方吓了一跳。

    “你干什么？快回来……”瑶儿骂道。

    “咻！”

    就在锋利的尖叉即将贯穿狩虎心脏的一霎那，后者一个驴打滚，竟是避开了这道绝命的攻势。

    “轰！”

    尖叉斜着贯入地面，地面绽裂，乱石飞舞。

    就在狩虎避开这一击的瞬间，其反手甩出骨镖。

    连同着急促的破风声啸，骨镖回旋，贴着地面划出一道梦幻的弧线。

    “咔嚓！”

    蕴含着巨力的骨镖直接是冲击在那双头巨犬的一对前肢上，骨骼碎裂，鲜血飞溅，巨犬发出痛苦的咆哮，一双前腿直接断裂。

    巨犬上面的暗域高手心头一惊。

    没想到狩虎攻击的目标不是他，而是他身下的凶兽。

    巨犬倒地，那名暗域高手也失去了平衡。

    正当他欲飞身闪退之际，柳鸢已是携带掌中雷霆冲击在对方的胸膛上。

    “雷火变！”

    “轰！”

    炙热的气焰和炸裂的惊雷在柳鸢的掌心爆开，那名暗域高手胸膛直接被击穿，五官扭曲，一脸怨恨的飞了出去，在地面拖出长长的血痕。

    “优秀，优秀！”狩虎接住回旋而来的骨镖，他夸得不是柳鸢，而是自己。

    但柳鸢也没有功夫理会对方，她继续转向别的战局。

    巫族混战。

    全面厮杀。

    尽管暗域的袭击入侵势如洪荒猛兽，但巫域这边也一直都处于警备状态。

    毕竟“风霓之心”遗失在了诡暗黑河，所以巫域也都有预想过暗域来犯的可能性。

    各城之主和族内高手率众出来迎战。

    虚空上。

    三颗脑袋的恶蛟不断吐着火焰和冰漩，一道道火焰长河令下方的巫域城地沦为了一片火海。

    族内的老幼和普通居民在掩护下纷纷撤退，巫域并没有手忙脚乱，而是从容应对。

    那立于恶蛟中间脑袋上中年男子董邪目光微凛。

    接着。

    董邪单手轻抬，一阵华丽的白光闪过，在他的掌中即刻出现一个奇特的玉葫芦。

    玉葫芦通体晶莹剔透。

    内部泛着诡异的蓝光。

    “此刻开始，巫域，不复存在……”

    随着一阵黑暗符文秘箓在葫芦上下流动，旋即，一股淡紫色的烟雾从葫芦口中弥漫而出，在那烟雾中，闪烁着晶莹剔透的尘屑。

    尘屑如碎纸片慢慢的变大成型，最后化成一只只美丽但却妖异的蝴蝶。

    “瑰蝶魔雾，生灵丧哭！”

    “哗！”

    淡紫色的毒雾就像是揉碎的光雨，洒向下方的巫域大地。

    毒雾弥天漫地，肆意蔓延。

    一经接触到这毒雾的巫域之人直接是血肉消失，化作白骨……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

