
　　（我还没死，他还没退休，我们还有机会合作...很遗憾吴孟达先生已经离世了，或许对于90后，00后...吴孟达先生对于他们有些陌生，但是对于70.80后...吴孟达先生真的十分的熟悉，因为我们这些人几乎是看着吴孟达先生的录像长大的。

　　我是安徽人...还记得那个时候有一个二十五频道，后来变成了安徽影视频道，其中有个《马滢看电影》的节目，晚上要是有周星池和吴孟达的电影，那是一定准时收看的。

　　小时候最喜欢看喜剧片，希望吴孟达先生一路走好...也祝愿西关的书友和家人都可以永远的健康，其实我是生了病之后，才感觉健康是最重要的。）

　　“李佑在此...！”

　　马车外听到有人叫自己，李佑施施然的走了出来，没有一丝露怯，很是平静，而等李佑走出来之后，就看到一队骑兵。

　　在前之人一身明光铠甲，骑着一匹全身白色皮毛的高头大马，要知道大唐缺马，可以骑如此白马之人，地位一定不低。

　　李佑这个时候并不知道对方是谁，因为李佑虽然继承了一些前任那位齐王佑的记忆，不过，这位齐王佑的记忆很是零星，只是对印象深刻的人记忆犹新，对一些其他的旁人，完全记不住。

　　“敢问将军乃是何人？”李佑很有礼貌的拱手看着对方。

　　“咦...！”李佑微笑拱手的样子，让对方轻咦了一下，可能是没有见过李佑如此客气，随后那位将军也是拱手道：“末将李君羡，奉陛下之命，逮捕齐王李佑入大理寺...！”

　　话刚说完，一边的刘德威有些惊慌的走了过来：“李将军...不是应该将大王暂时放在我刑部吗？”

　　“这个本将不清楚...本将只是遵照陛下旨意行事，对了...刘尚书，权长史，陛下还在等着你们...你们也不要拖延了。”

　　说完，李君羡看着李佑：“大王，就和本将一起走吧。”

　　“要不要将我锁起来？”

　　李佑说了一句让李君羡有些不可思议的话语，这一句让李君羡一愣，因为齐王李佑，那是长安城有名的混蛋，仗着自己皇子身份，天不怕地不怕。

　　虽然李君羡是李世民的心腹，可是李佑什么时候正眼看过他一次，每回即使遇见，也只是鼻孔朝天，怎么可能会如此彬彬有礼，要是以前李君羡来抓李佑，可能李佑早就叫唤起来了。

　　可是今天...李佑居然主动要锁。

　　就在李君羡感觉不可思议的时候，谁知道又一个不可思议的事情出现。

　　“尔敢...！”权万纪忽然大怒的对着李君羡喊道：“我家大王乃陛下五子，乃是贵胄之身，如果李将军敢对我家大王刑具在身，某权万纪定会上表参你...！”

　　“蛤...！”李君羡凌乱了，为什么权万纪会这么激动，如此维护李佑，不是说这次李佑回长安，就是因为想要阴谋杀死权万纪，跟着被权万纪识破。

　　按照这样的推理，权万纪应该恨李佑入骨呀，现在这叫什么事情，权万纪脑子有问题，所以才会如此维护李佑？

　　“老师...！”李佑看向权万纪安然的笑了笑：“我没关系的，犯错了，就要有一个认错的态度，上枷被锁是应该的，毕竟王子犯法如庶民同罪。”

　　说着，李佑伸出双手看着李君羡和蔼的笑道：“李将军...上枷吧...！”

　　“这...！”一下子李君羡稍微有点不习惯此时谦逊有礼的李佑了，本来李君羡来得时候，担心李佑闹事，还在心中暗暗盘算了一下，要是李佑不给自己面子，那就直接武力镇压，别说上枷了，就是五花大绑也毫不在惜。

　　毕竟现在甘露殿的那位，对李佑那是十分的不满。

　　可是现在，李君羡看着站在一边彬彬有礼，和蔼可亲，还主动求上枷的样子，让本来已经想好了对待方式的李君羡，现在都完全不知道该不该用了。

　　好在，一边的刘德威出声：“李将军，枷就不要上了，我和权长史一起替大王担保，大王绝对不会逃走，现在大王已经知道错了，我现在和权长史立即进宫，向陛下禀明一切，希望李将军一定要好好的对待大王。”

　　“啊...那就好...刘尚书，权长史，只要大王知错了，按照本将想的，应该不会有什么大事...那就不戴什么枷了。”

　　说完，李君羡看着李佑：“大王...您的马车就跟在本将后面，我们先去大理寺吧...！”

　　“多谢...！”李佑躬身再次一礼，然后李佑回身看着一边的权万纪和刘德威一个九十度的鞠躬道：“老师，刘尚书...李佑多谢两人一路上的照顾。

　　此次一别不知道还有没有见面的机会，在此李佑先谢谢二位了。

　　特别是对老师，学生以前做的错事，猪狗不如，老师却依旧大人大量的原谅了我，我可以在此向老师保证，不管父皇如何惩罚我。

　　这个亲王我是一定会还的，李佑自贬成民，以此来惩罚自己曾经对老师的不敬。

　　不论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？”

　　跟着李安念了一首罗隐的诗，这首诗名为《蜂》，就是写给老师，将老师比作蜜蜂，感谢诗恩。

　　权万纪听完了这首《蜂》之后，全身微微一颤，跟着老泪纵横，看着躬身对着自己的行礼的李佑，权万纪大声的喊道：“大王莫慌，为师就算拼尽自己的性命，也一定会让陛下了解大王现在的悔意，来日方长，大王一定不会有事的。”

　　说完之后，权万纪决绝的上了马车，这边刘德威也是躬身对着李佑行了一礼道：“大王放心...一切都会好起来的。”

　　说着，也是上了马车。

　　李佑看着权万纪和刘德威离开，心中也是戚戚...他能做的也就这么多了，从齐州到长安，李佑已经可以将自己能做的都给做了。

　　也得到了权万纪和刘德威的原谅，甚至是同情。

　　有一说一，李佑已经算是超额完成了任务，只不过，赢取权万纪和刘德威的信任仅仅只是开始，李佑最终要赢取的是李世民的信任。

　　只是这个太难了，因为以前的李佑做的实在是太差了，要不然李世民也不会骂李佑是混蛋的，所以李世民对李佑根本就没有任何的好感。

　　有人一定会问，既然李佑曾经做了这么多的坏事，那为什么权万纪和刘德威会这么快就相信并且原谅李佑呢？

　　这个就是身份的问题了。

　　这么说吧...一个男人要是装有钱人，骗婚了一个女孩，最终的结果一定是女孩唾弃男孩，但是如果一个男人是装没钱人，事实自己是个有钱人，骗婚一个女孩，那么女孩多半会原谅男孩。

　　这就是身份造成的，李佑是皇子，是贵胄，权万纪和刘德威都是臣子，李佑的彬彬有礼当然可以打动两人，可是如果将这些用到李世民的身上，那应该一点效果都没有。

　　所以李佑在权万纪走之前，还是强调了给自己最大的惩罚，自贬为民，希望这个自贬为民，可以让李佑不用被赐死。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十二章 不愿被赐死免费阅读。https://xs.23sk.com 