    “这款喷雾在黑市很热卖，我用过，效果十分强！”

    “这么神奇吗？我也去买一瓶试试。”

    “温夏利用李大发，肯定是想陷害温曼，却没想柳如芬帮自己女儿挡了下来。”

    “真是母爱无边啊！我们都错怪柳如芬了，我要把保存的视频删了！”

    “赶紧把温夏抓起来，她这属于犯罪！监控视频肯定也是她放出来的，犯了多重罪！”

    “温夏肯定是嫉妒我们曼曼，想毁了曼曼，温夏太可恶了！一定要让她坐牢！”

    ……

    弹幕上，网友们纷纷讨论这件事，全都在控诉温夏。

    但也有一些清醒的人表示疑惑。

    “这个温夏到底是真实存在的吗？是不是温曼为了给她母亲柳如芬洗脱罪名，所以伪造出来的事件？”

    “就是就是，温夏一个人能干得过她们好几个人吗？这属实有点夸张了！”

    “若真是存在这件事，为什么温曼没有报警呢？”

    此刻。

    偌大的办公室内。

    温夏慵懒地靠在黑色真皮沙发上，手中拿着自己的手机，而屏幕正在播放着这次的记者会直播。

    她早就猜到温曼会把所有的责任都推到自己身上，这都是意料之中的事情。

    只不过，温曼竟然没有将“夏娜”给抖出来，看来是因为昨晚被打，所以对战司宴有了忌惮。

    毕竟在温曼的眼里，泄漏监控视频的人，是夏娜。

    这时，记者铿锵有力的嗓音继续传出：“温小姐，您胳膊上怎么好像有些淤青的伤痕，像是被鞭打过的样子？”

    镜头将视线拉近，给了温曼露出手臂上的伤痕特写。

    温曼眼眶泛红，哭诉起来：“不瞒大家说，这就是我妹妹温夏拿鞭子殴打我的，我母亲的脸也被打得不成人形，我从未想过都是一家人，她怎么能够如此狠心！”

    温曼暗暗咬牙，这种铁证如山的证据，她就不信还有人会不相信？

    记者惊呼道：“天哪！竟然还殴打你们，这简直是太可恶了，温小姐你们报警了吗？这样的人，应该受到法律的制裁才是。”

    温曼突然语塞，但强行保持镇定，认真地点了点头说：“报警了，我们当然报警了。”

    别的记者继续追问：“那温夏有没有被抓起来呢？是否判刑了呢？”

    温曼没想到他们会这么问，本想推脱责任，但竟然把这事儿引到了“犯罪”上。

    她额间泌出一层冷汗，咬了咬牙，勉强挤出一丝微笑，说道：“还没呢，温夏也不知道躲哪去了，暂时还没抓到。”

    记者们纷纷说道：“放心吧温小姐，警察肯定会抓到坏人，给你们一个公道。”

    温曼红着眼眶，郑重地点了点头：“这次真的多谢各位，能够莅临记者会，让我有一个给母亲澄清清白的机会，谢谢大家！”

    说罢，温曼站起身来，给台下的媒体们鞠了一躬。

    大家都为她鼓掌，记者会一片祥和。

    但弹幕上却多了一些反社会的言论：

    “我们国家警察的行动力太差了吧，都这几天了，连一个女人都找不到吗？”

    “这温夏究竟是什么神仙，难不成还能飞上天宫？”

    “就是就是，这些吃国家饭的人，到底干不干活儿？”

    “再不好好找人，温夏出国了，那就更难抓到了！”

    ……

    尤其是温曼的黑粉们，都在纷纷为温曼抱不平，但这种言论，很快就传入了国家的耳朵里。

    舆论影响太严重，当即上头就要求各警署严查这件事，却统一得到了一个反馈，没有哪个警署接到过这样的报警。

    上头的人对于温曼的情况，十分愤怒，当即发布新闻，声称温曼造谣，温曼从头到尾并未报过警，警告温曼适可而止，不允许利用国家来洗白自己。

    一时间，众说纷纭。

    而温曼还不清楚，只以为自己的记者会很成功，在镜头面前楚楚可怜地哭着，还在为自己和母亲柳如芬诉苦。

    坐在沙发上的温夏，翘着笔直的小腿，手上端着一杯水，笑着抿了一口。

    还没等她出手，温曼就自己往火坑里跳了。

    她也不想干坐着，就再添一把火吧。

    于是，趁着战司宴去开会，她来到他的办公桌前，霸占了他的电脑，黑了知名媒体微博号的后台，发了一条劲爆新闻。

    ……

    温曼哭了一会儿，觉得自己装得差不多了，记者会也该结束了。

    她站起身来，再次鞠了一躬：“谢谢大家，该解释的我都解释了，接下来就交给警方来解决我妹妹温夏的事情了。”

    温曼故意在媒体面前声称温夏是她的“妹妹”，实际上是故意的，虽然温夏也确确实实比她小。

    她不在乎江南苑了，毕竟温夏已经和彪儿生米煮成熟饭，江南苑也很在乎温夏，不会在意替嫁和姐妹辈分的事情了。

    但在公众面前就不一样了，若她执意称温夏为“姐姐”，大家会有一种先入为主的感觉，同父异母的姐姐那就是原配的女儿，而她——

    就会被大家认为是小三的私生女。

    温曼痛恨这个身份！

    所以，她强调温夏是妹妹，就是不希望大家认为她是私生女。

    她现在才是堂堂正正的温家大小姐！

    正在温曼得意之时，一道宏亮的声音响起，来自不远处的一位女记者：“温小姐，刚刚华国官方微博号发了一条微博，声称您并没有报过警，国家还要求您适可而止，不允许利用国家来洗白自己，若再有这种事情发生，将会以罪名逮捕您。”

    “什么！逮捕？”

    温曼两腿一软，一屁股坐在了椅子上，脸色顿时煞白，吓得浑身都凉了。

    两只手也止不住地颤抖，她没想到自己这番操作，竟然被国家盯上了！

    那个引导她说警察的记者，她记住了，一定要好好教训他一顿。

    她强行保持镇定，理清思绪后坐直了身子，国家只是警告而已，并没有真的要逮捕她。

    温曼松了一口气，然后演技上身，哭得浑身颤抖起来：“温夏毕竟是我的妹妹啊，我其实不忍心报警，一旦报警，她这辈子就毁了。”

    “但我也不能眼睁睁地看着我妈被大家污蔑，所以才会站出来澄清这件事。既然澄清了，希望大家理解我的苦心，不要去人肉我的妹妹温夏。”

    “我希望她改过自新，重新做人，这事儿就算过去了，请大家给她一次机会。”

