
　　“一级之差，天差地别！”越是高级功法越珍贵，斗技还差点，功法那是根本。

　　萧寒淡淡道“我不要金币，一枚聚气散。”

　　聚气散，四品丹药，专门用来冲击斗者境界。若无丹药辅助，冲击成功还罢，冲击失败容易掉落两段斗之气。聚气散便可以保证百分百凝聚斗气之旋。

　　萧寒原本是准备借助融合兽火的办法，直接冲击斗者境界，现在既然有保险的方式，他自然也乐的再多一层准备。

　　“成交！”雅妃笑了笑，将那枚珠子放在了萧寒的面前，然后取出了一个卷轴，上面写着几行小字“这是开启封印的手印口诀。”

　　这种封印手段至少也是斗灵强者设下的，在乌坦城还没有这样的高手，显然是米特尔家族的高手出手了。

　　米特尔家族是加玛帝国四大家族之一，米特尔盘卖场的生意遍布全国，势力远比看上去大得多。

　　另有人端来了一个小木盒，里面正是四品丹药聚气散。

　　整个加玛帝国能炼制聚气散的炼药师都不超过二十个。

　　“这枚聚气散本是加列家主给他的儿子预定的，既然前辈需要，那就让他在等两天！”

　　当然聚气散虽然珍贵，可毕竟是给冲击斗者的人用的，实际的价值也就在三十万金币出头。雅妃自然乐意再赚一笔。用掉这一枚，再从总部调一枚就是了。四品丹药固然珍贵，可对于米特尔拍卖行来说也不算什么。

　　萧寒点了点头，取出了那卷玄阶高级的弄炎诀。

　　“这功法来历倒是干净，不过若是拍卖的话，最好别在西部地区。”萧寒也不点破，但就是稍稍提醒一下。

　　“弄炎诀”功法来源是萧薰儿，萧薰儿估计早就准备好要给萧炎使用，奈何萧炎不领情而已。

　　就算是萧薰儿发现，想要查，也绝对查不到自己的身上。

　　雅妃心领神会：“前辈放心这一卷我们家族准备珍藏作为家族底蕴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　别看拍卖行很多好东西，事实上她们很少有自己的东西，大多数都是客人寄拍的，而能拿出这般级别东西的客人，她们也不敢得罪。卖给她们只是一般的交易，而一旦上了拍卖，价格还能在浮动两成左右。

　　“告辞！”萧寒也不多留，起身就走。

　　雅妃亲自送萧寒到大门外，这样的人行事干脆利落，从不多说一句话，想要亲近亲近都不可能。

　　“真是个怪人！”

　　斗气大陆怪人多了去了，不过这单生意她大赚不少，拍卖行是和气生财，保持友好的关系便好。

　　萧寒依旧小心的用天眼通再三确定没有尾巴之后，回到了自己的小院，封好了房门，开始闭关冲击斗者境界。

　　寒火本是无主之物，威能比异火小得多。不过对于萧寒来说，还是个极大的挑战。毕竟是五阶兽火，一旦引动，有足够的力量催动，四阶之下含有东西可以抵挡。

　　火焰本就狂暴，即便是寒火，也蕴含极为爆裂的不稳定因素。

　　在此之前，还是先冲击斗者境界，然后吞噬火种比较稳妥。

　　距离他炼制筑基灵液已经足足一年了，他的斗之气修为早就已经到了九段巅峰，锤炼的极为扎实，就等现在了。

　　抱元守一，凝神静气。调节好自己的状态之后，直接取出了那枚聚气散服用了下去。

　　平静的水潭顷刻间卷起滔天巨量，气海丹田之中，斗气猛然暴涨，犹如惊涛骇浪一般汪洋肆意。

　　“呵！”

　　萧寒双手一合，结了一个修行手印，全力调动自己的灵魂力，天眼通悄然开启，看到了体内狂暴的斗气，开始疯狂往丹田气海之中碾压而去。

　　用意念，压制斗之气，往中间压制，压缩一个点！这就是冲击斗者的关键，并不难理解，可做起来却是千难万难。即便是灵魂力超常，在这狂暴的力量之中想要控制斗气，也不是一件容易的事情。

　　“压！”

　　萧寒的意念散发而出，雄浑的精神力顿时让体内暴躁的斗气冷静了下来。

　　斗之气压缩，凝实，完全被压制的一动不动。

　　“轰！”外界天地元气暴动，再一次冲入体内，丹田之中那个点，再度暴动。

　　“压！”

　　第二轮压缩开始了。这样的过程足足持续了九次，就算是萧寒超常的灵魂力都有些透支。

　　“凝！”

　　九次压缩，斗气旋涡终于成型了。压缩到极致，轰然爆散开来，化作了一个幽幽旋转的旋涡模样。

　　“成了！哈哈哈哈！”

　　到了斗者境界，这才算是真正的踏上了修行之路。不敢怠慢，直接开始运转参悟了不知道多少遍的焚诀。斗者之上就必须使用功法修炼了，有了功法之后，体内的斗气才彻底的稳固了下来。

　　等到一个多时辰之后，萧寒体内的斗气全部凝练成了焚诀斗气，他才算是站稳了脚跟。此刻的他是一星斗者。

　　“舒坦！”

　　成功进阶之后，萧寒的心情也舒畅了不少，不过他并未放松。

　　“继续锤炼，巩固斗气！”

　　进阶斗者意味着他正是踏入了修行者的行列，一个个强大的斗技也终于有了一点高阶斗技的姿态了。苦练，苦练，苦练！

　　“八极崩！”

　　遍布老茧的拳头轰在了一人粗的巨大木桩之上，接连几道闷响传来。

　　“碰！”

　　木桩的背面炸出了一个脸盆大小的窟窿，这下子似乎起了连锁反应，一连爆了五次，这个木桩彻底炸碎了。

　　“五重暗劲了！”

　　八极崩暗合八重暗劲，练到大成，暗劲爆发堪比地阶斗技。

　　接连两天的凶猛锤炼，萧寒终于将斗者一星的境界锤炼的极为结实，隐隐要冲破二星的层次了。

　　“呼！”

　　吐出了口浊气，好好的洗了把脸，收拾了一下满地的碎屑，然后来到了房间之中，调息。

　　修为已经巩固的差不多了，可以开始接下来的修炼了。

　　“开！”

　　蓝极珠的封印破碎，冰球直接爆碎开来，里面封印火种的力量消失，随着萧寒的斗气指引，这枚火种缓缓的进入体内气海。

　　“轰！”

　　接触斗气的那一瞬间，澎湃的火种和冰寒之力，险些将他冰封起来。

　　“压！”

　　手捏印诀，体内的斗气被他蛮横的精神力控制的滴水不漏，缓缓的凝聚到气海之中。

　　不断的凝练。

　　“轰！”

　　每一次的压缩，寒火就要爆发一次。

　　“好恐怖的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八章 冲击斗者免费阅读。https://xs.23sk.com 