    沈天挂了冯佳音的电话，心里长长的出了一口气。

    他看着手机屏幕上“我的未来老婆大人”几个字，心里实在无语。

    我的天，这都是什么奇葩中的战斗机，就这种拜金女，“另一个沈天”竟然还把她当成未来的老婆大人，沈天也是真没有脾气了。

    他本以为挂了冯佳音的电话之后，两个人关系也就从此结束了。

    但让沈天怎么也没想到的是，刚过几分钟而已，自己的房门就被沈冰婉给敲响了。

    “儿子，你和佳音吵架了？”沈冰婉站在沈天的房门口，愣愣的拿着电话，“她怎么哭了，还说你不要她了，你们到底怎么回事呀？”

    “啥？我不要她了？”

    沈天好无奈呀，看着沈冰婉，突然发现自己有点小瞧冯佳音了。

    哎呦喂，这个大长腿姑娘如今看来不止拜金呀，这女人还有小心机，竟然会恶人先告状，真是岂有此理。

    静静的看着沈天，沈冰婉突然叹了一口气：“唉，儿子，追女孩子有的时候就要受点委屈，不就是花点钱嘛，妈给你。”沈冰婉说着，从兜里拿出来一张银行卡，一点都没犹豫递给了沈天。

    沈天看着沈冰婉递过来的银行卡，心里瞬间更无语。

    他本不想接，这时就听沈冰婉又说：“傻小子，愣着干啥，赶紧拿过去呀。妈觉得咱们是个男孩子，谈恋爱嘛，咋能太过小气？”

    “妈，这……”

    沈天有种抓狂的冲动，这都是什么跟什么呀。

    手中被硬塞进银行卡，沈天被沈冰婉连哄带骗的弄出家门，站在脏兮兮的走廊里，满脑门都是黑线。

    这时他的手机又传来了“叮”的声音，沈天拿出来一看，竟然是冯佳音发来的一条信息。

    “沈天，我给你10分钟赶到维塔国际广场，要是敢迟到，小心我对你不客气！”

    哎我去，这女人也太自以为是了…

    沈天看着手机，默默的把手机上“未来的老婆大人”几个字改成了“拜金战斗鸡”，随后想了想，觉得自己也确实应该见见这个冯佳音，于是冷冷一笑，向着楼下走去。

    维塔国际广场，是凉城最大的商业贸易区，这里灯红酒绿，繁华的程度和沈天所住的郊区相比，简直是天壤之地。

    十几分钟后，沈天默默的在维塔国际广场的西北角下了车，他看向和冯佳音约好的地点，正看见一个长发飘飘的女人，双手抱在怀里对他怒目而视。

    “沈天，我让你10分钟到，现在都过去两分钟了，你是不是把我的话当放屁？”

    冯佳音看着一身地摊货从出租车里下来的沈天，心里颇为不满意，她那鄙视的眼神毫无掩饰，看沈天简直就像在看一堆垃圾。

    听见冯佳音的喊话，沈天心想这个应该就是电话里的“拜金战斗鸡了”。

    他笑眯眯的抬头，发现这女人和自己想像的差不多，长得还算过得去，身高也可以，就是那张浓妆艳抹的脸，怎么看怎么觉得不像个好东西。

    沈天想着，大步走到冯佳音的身边。而冯佳音眼见沈天竟然无视自己的话，心里更恼火了。

    “穷逼就是穷逼。”

    冯佳音看着沈天，阴沉着脸，“沈天，我都跟你说过多少次了，和我出来要注重外表和衣服。你看看你，穿的都是什么垃圾？我的脸简直被你丢尽了，就你这样的怎么好意思和我走在一起？就凭你还想和我结婚？呵呵，别逗了，下辈子吧。”

    “呃…我不就来晚一会吗，至于这么大的脾气？”

    沈天站在冯佳音面前，玩味的看了她两眼，心里也有了一丝火气。

    看着和往常大不一样的沈天，冯佳音眼里也出现了一丝诧异。这要是以往的时候，沈天这个时候不是该求着自己原谅他吗，然后下一步不就是应该给自己买东西了吗？

    可今天这个人怎么还和自己装上了，他有什么资格和自己这么说话？

    “沈天，你什么意思？你…”冯佳音本想继续对沈天发火，但突然想起了橱窗里的那件裙子。

    那件裙子好漂亮呀，凭她一个公司里的小白领，她一个月的工资才刚刚买的起。

    如今面前的沈天就是她的提款机，虽然对沈天厌恶的很，但这人能给她花钱。

    想到那条裙子，冯佳音倒是克制了一下心里的小脾气，假装恨铁不成钢的叹着气：“唉，好了好了，对于你这副穷酸样我也懒得批评了，你看看别人的男朋友，再看看你，赶紧把那条裙子给我买了吧，不然我们今天就分手。”

    “不好意思，我是穷逼买不起。”

    沈天望着冯佳音，终于忍不住笑了，“我说冯佳音，你是不是有病？拜金你应该找个有钱的，你找我这样的干嘛呀？而且我在电话里都和你说清楚了，我们已经分手了，你竟然还打电话给我妈，你是不是脑子有问题？”

    “什么？你…你说谁脑子有问题？”

    “我说你。”

    冯佳音本来都想好了，买完裙子就让沈天消失，结果突然听沈天来了这么一句，当下脸都气绿了。

    看着气绿的冯佳音，沈天又笑，毫不在意，“实话和你说，我觉得咱俩不合适，你不配和我在一起。”

    “沈天，你说什么？我不配和你在一起？”冯佳音此时真惊呆了，她就好像听到了天大的笑话一样。

    她见沈天看她的眼神就像再看一个白痴，当下自尊心作怪，气的跺脚大叫：“沈天，你一个穷逼竟然说我不配和你在一起，你算老几？喜欢我的人多了去了，我告诉你，要不是你母亲求着我妈说让咱两在一起，你以为我愿意搭理你？你在我眼里就是个穷逼，备胎而已，我让你给我买衣服那是看得起你，就你这穷酸样，你得意个屁。”

    “呃…我好像没得意，因为你根本就不配让我得意。”

    “你！”

    冯佳音此时觉得难以置信，瞪圆了眼睛，就好像今天才认识沈天一样。

    沈天看着被他气的暴跳的冯佳音，心里冒出了两个字，舒坦。

    妈的，这种女人也真是个极品，真不知道沈冰婉看上了她哪里，还有另一个沈天…唉，这母子二人…也真是眼瞎呀。

    沈天觉得自己该办的事情办完了，心里觉得十分解气，甚至摸摸兜里的银行卡，简直都有了一种冲动，恨不得把沈冰婉给的那张银行卡掏出去，然后重重的砸在冯佳音的脸上，不就是条裙子吗，大爷赏你。

    沈天想着，最终还是忍住了用银行卡砸冯佳音的冲动。

    毕竟银行卡是沈冰婉的，沈妈挣钱也不容易…

