    文静和韩重的想法，萧寒并不知道，为了找到蛇吻花和回春草，四座圣殿前面的广场，他都已经粗略的逛了一遍。

    看着空间戒指中刚刚收集到的材料，有些失望的喃喃自语道：“看来回春草，应该是真的找不到了。”

    想要完成探查死灵坟地的任务，仅仅只有高级解毒药剂，他还是觉得有些不太保险。

    如果有可能的话，还是想要找到回春草，将高级补血药剂也一起炼制出来。

    可粗略了逛了一圈，终究还是没能找到。

    好在也不是完全没有收获，制作豹纹靴的皮革和丝线，他就看到了很多，直接买了十组，足够用上很长一段时间了。

    至于更为重要的蛇吻花，也运气极好的买到两朵。

    “希望炼制的时候，不会失败吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒还是有些担心的。

    不过他已经有所准备，刚刚也买了一张初级金疮药的配方，还有与之相关的药材。

    在炼制高级解毒药剂之前，他打算先炼制初级金疮药，把炼药熟练度提升上来。

    这样一来，再去炼制高级解毒药剂，成功率应该就会提升很多。

    嘟嘟嘟！

    正在这时，熟悉的声音在耳边响起，萧寒立刻明白过来，这应该是百晓生打来的，便立刻接通了。

    “寒枭兄弟，你还在暴风城吗？”

    刚一接通，对面就传来百晓生略显焦急的声音：“我已经在飘香楼了，可四处找了一圈，都没有看到你啊！”

    “你等一下，我现在就过去。”萧寒回了一句，立刻向飘香楼跑去。

    那家伙的手上，可是捏着风铜的消息，这关系到他在去死灵坟地之前，能否将手中的破风刀，换成暗金级别的武器。

    只这一件装备，至少能为他增加五百点以上的攻击力。

    “也不知道那家伙，究竟有没有把风铜搞到手。”心中这么想着，萧寒的速度越来越快。

    不到十分钟，他再次站在了飘香楼的门前。

    “嗨，我在这里。”

    刚走进大门，便听到楼上传来熟悉的声音，萧寒抬头看了一眼，立刻走了过去。

    “呦，你还开了一个包间？”

    萧寒揶揄了一句，接着问道：“你说有风铜的消息，到底买到没有？”

    “虽然很是麻烦，不过终于还是买到了。”

    百晓生没有理会萧寒的揶揄，直接掏出一块黄色的金属，笑着说道：“这就是你要的风铜，前后一共花了五百金币，我才买到这东西。”

    “不错，你还真有本事，四级材料都能搞得到。”

    萧寒夸赞了一句，立刻将早已放在空间戒指中的破风刀拿了出来，笑着说道：“这把武器是我淘汰下来的，虽然只是五级的，但它的属性还算不错。”

    百晓生看着这件装备，眼神中满是失望，可又不好说的太过直白，只得违心的说道：“的确不错，竟然还有特效。”

    破风刀虽然是黄金装备，可毕竟只有五级。

    而且这个撕裂的特效，在面对动辄上万点生命值的野怪时候，完全是个鸡肋一样的存在。

    不过为了那数量众多的青铜和白银装备，也只能将这份失望压在心底，笑着问道：“这件装备，你打算卖多少？”

    “就换你手上的风铜吧！”萧寒想都没想，直接说道：“我手上暂时只有这一件用不上的黄金装备，你就先拿着。”

    “等过两天，我会再补一件给你，同样以八折的价格。”

    “那多不好意思啊！”

    五万买到一件黄金装备，虽然它只是五级的，但这也已经很赚了，更何况过两天还会重新再补一件，还有比这更爽的事情吗？

    怀着激动的心情，百晓生立刻点击了交易按钮，将风铜放了上去。

    萧寒也不在迟疑，同样放上了破风刀，转瞬间完成了交易，随着破风刀的消失，风铜出现在了他的背包中。

    打造青光剑的材料终于凑齐了，萧寒眼底闪过一丝激动，立刻就想要离开这里。

    对于百倍奖励的作用，一直都还处在猜测阶段，现在他想要去实验一下，打造出来的装备，究竟会不会提升两个等级。

    心中这么想着，便直接说道：“你的背包里，还有多少空格？”

    “还有二十五个。”

    猜到了寒枭的意思，百晓生激动道：“来这里之前，我已经把背包清空了。”

    “呵，那就卖给你二十五件吧！”

    萧寒轻笑一声，立刻点击了交易按钮，等交易框出现以后，一边放装备，一边说道：“风铜对我很重要，你有多少，我就会收多少，以后帮我多留意一些。”

    “这里是五件白银，还有二十件青铜。”

    “白银装备的市场价在五万左右，青铜差不多是三千，全部按照九折的价格给你吧！”

    “九折，那就是2790金币咯？”百晓生心算了一下，立刻输了2800金币进去。

    萧寒也没有在乎这多出的十枚金币，立刻完成了交易，接着说道：“我还有急事，就先离开了。”

    “如果有关于魏建国的新消息，你可以第一时间联系我，不会亏待你的。”

    说着，萧寒打开包厢的木门，快速走了出去。

    百晓生则看着背包中的装备，眼神中涌动着一股兴奋，同时口中喃喃自语道：“有了这些装备，收集消息将会更容易了。”

    “只是寒枭这家伙，也太变态了吧！”

    “这才多长时间，竟然又拿出这么多青铜以上的装备，而且他的背包，好像也不止三十格的样子……”

