    就在众人以为，卡萨二世要和楚天打起来的时候。

    露娜公爵这时站了出来。

    她是不可能让卡萨二世动手的！！

    因为，楚天一旦出手，卡萨二世必死无疑！！

    “卡萨王子，你这是干什么？！楚大师是我请来的客人，你这个态度，未免有点太过分了吧！！”

    露娜语气十分不悦的说道。

    “哼！！是我的态度过分吗？我可是大英帝国的王子，但是这个华夏人呢，他竟然敢用这种态度对我！！到底是谁过分！！”

    “还有，你作为我大英帝国的公爵，你不站在我这边，竟然维护一个外人！！你到底是何居心！！”

    眼看露娜如此维护楚天，卡萨二世心头更怒。

    如果关系只是一般，露娜绝对不可能这般维护。

    所以两人之间的关系，肯定非同一般！！

    “我的确是大英帝国的公爵，但是我效忠的，是卡萨大帝，而不是你卡萨王子！！想让我站在你这一边，还是等你继承了王权再说吧！！”

    露娜冷哼一声，要不是看在卡萨二世王子的身份，她恐怕早就对对方出手了，何必跟他这般啰嗦。

    “你...........”

    卡萨二世气到浑身发抖，这一刻，他已经到了爆发的边缘了。

    “你确定要护着这个华夏人吗？？”卡萨二世发出最后的警告。

    他已经管不了这么多了。

    今天，他必须要把这个华夏人，赶出教堂！！

    哪怕是大闹卡萨大帝的寿宴！！

    他就不信，自己堂堂大英帝国的王子，未来王权的继承者，会比不过一个华夏人？？

    他绝对自信，自己的父王，卡萨大帝，一定会站在自己这边的！！

    “确定！卡萨王子，你想怎样！！”

    露娜也用十分肯定的语气，回道。

    “既然如此，那就休怪我无情了！！”

    这一刻，卡萨二世彻底释放出自己的怒火，只听他一声号令。

    藏在大殿周围的修法高手们，从四面八方降落在大殿之中，将楚天和露娜两人团团围住！！

    这些都是卡萨王子的私人保镖，清一色的半步神境强者！！

    阵容之豪华，仅次于卡萨大帝的神境保镖团！！

    “卡萨二世，你这是疯了吗？今天是卡萨大帝的寿宴，难道你想大闹寿宴不成！！”

    看到卡萨二世直接召唤出保镖团，露娜的脸色也为之一变，显然，她是没有想到，卡萨二世敢这般胆大。

    大帝的寿宴都敢闹，还有什么是他不敢干的啊！！

    “大闹寿宴又如何？我现在严重怀疑，这个华夏人，是一个心怀不轨的刺客！！想要趁着大帝寿宴，行刺大帝！！”

    “我作为大英帝国的王子，心系大帝的安危，有什么错？？”

    卡萨二世说得冠冕堂皇，明明是出于个人的愤怒，但是他却上升到保护大帝的高度，简直是不要脸至极！！

    “卡萨二世，我奉劝你一句，在一切还有挽回余地之前，赶紧让你的这些保镖退下！要不然，后果只会不堪设想！！”

    露娜出于好意，劝他一句。

    楚天若是出手，那卡萨二世的命，可未必就是他自己的了！！

    生还是死，就得看楚天的意思了！！

    “不堪设想！！呵呵！！我倒是想看看，你们能对我怎么样！！”

    卡萨二世说完，直接大手一挥。

    其中一个半步神境的保镖，直接对着楚天出手！！

    “嗖！！”

    此人速度之快，让人无法捕捉，只听空气中留下一道穿梭的声音，然后，此人便来到了楚天的面前。

    他对着楚天的心口处就是一掌。

    他竟然想一掌拍碎楚天的心脏！！

    “砰！！”

    结结实实的一掌，准确无误的打在了楚天的胸膛上。

    那厚重的声音，就如同闷雷一般，震得在场所有人心中都是一紧！！

    就仿佛，这一掌是打在他们身上一般。

    甚至，他们都可以想象到，在这一掌之下，楚天的心脏被瞬间拍成了肉泥，然后一命呜呼！！

    “主人！！”

    眼看楚天没来得及躲避，被这个半步神境的保镖一掌击中，露娜心头十分的震惊。

    因为心脏乃是生命之源，任何修炼者，一旦没了心脏，无论修为多么强大，都将不可能存活。

    所以，如果楚天因为大意，中了这个保镖的碎心一掌，那么，不管他修为有多高，那他也必死无疑！！

    能够战胜巅峰精灵王的存在，若是死在了这种宵小之辈的手中，着实是令人可惜啊！！

    “华夏人，你死了！！！”

    一掌击中，这个保镖的脸上也露出了得意的笑容。

    本来还以为，是多么牛逼的存在呢！没想到，竟然是个菜鸡！！

    一掌就搞定，简直没意思啊！！

    “是么？我怎么感觉，是你死了呢！！”

    楚天冷笑一声，眼神之中，闪烁着玩味儿的味道。

    区区半步神境的修法者，也想凭借力量，穿透自己的玄黄不灭体？？

    简直痴人说梦！！

    “什么？！你.......你竟然没事？？这.........这怎么可能啊！！”

    这个保镖脸色大变，自己巅峰力量的一掌，就算是钢铁都能轰碎成粉末。

    楚天区区人类，凭什么能没事！！

    这不科学啊！！

    这没道理啊！！

    所以，这个保镖再打出一掌，依旧还是楚天心口的位置。

    他就不信，楚天的心脏比钢铁还要坚硬！！！

    “打够了吗？？”

    楚天面无表情的看着他，说道。

    “你...........”

    这个保镖震撼无比，他很难理解，楚天怎么可能还活着。

    他意识到了不对劲，几乎没有任何的犹豫，他直接抽身离开，拉开与楚天之间的距离。

    装了逼就想走！！

    楚天又怎能饶过他！！

    只见，楚天缓缓抬起手掌，握紧成拳，一拳打出。

    一道朴实无华的拳劲，刺破空气，直追这个遁走的保镖。

    但，既然是楚天想杀的人，又怎么可能让他轻易逃走。

    几乎是没有任何的悬念，这道拳劲从这个保镖的身体穿过，然后砰的一声，在他的胸前炸出一朵绚烂的血沫。

    一拳定音！！

    这个保镖的身形，瞬间僵在了原地！！！！

