
　　第632章委屈的三爷

　　墨锦城这下不乐意了，怎么居然有人要抢他媳妇儿了呢？

　　这个朋友男人还是女人？

　　凭什么一来就不让他回去了？

　　他心里不舒服，淡声开口，“我有房子，让住我房子里去。”

　　“她不习惯住别人家的，她每次来国内都住我这里。”

　　什么？还每次都住在他媳妇儿家里？

　　墨锦城这下是彻底酸了，不行，他得知道自己媳妇儿都有什么朋友，国内国外的有多少。

　　“好啦，我就跟你说一声，我挂啦，拜拜。”叶萌说完，便挂断了电话。

　　墨锦城握着手机思前想后，还是觉得得查查，“孟泽，给我查查萌萌今天有什么朋友来国内，还有，她还跟什么样的朋友比较亲近。”

　　孟泽一听这话，就知道三爷又吃醋了，他发现三爷是越来越小心眼了。

　　不过也没敢说，还是快速的去查。

　　别的查的慢，不过今天Novaya刚回国，倒是查的很快，立刻便把Novaya的资料给他传了过去。

　　墨锦城翻看了一下，最后收拾东西，还是去了叶萌家。

　　因为他这一段时间几乎每天都住在叶萌，刘妈早已经把墨锦城当自己人了，早就让他录了指纹密码。

　　他进来的时侯，叶萌跟Novaya两个人居然穿着睡衣，坐在客厅的地毯上一边喝酒一边打游戏。

　　叶萌看着Novaya那彪悍的坐姿，笑着说：“如果你的粉丝看到你这副德行，他们会不会觉得三观尽毁啊？”

　　“不会吧，他们喜欢我，就应该喜欢我的全部。”Novaya笑嘻嘻的说道：“再说了，我就算穿着睡衣也很美啊。”

　　她甩了甩自己酒红色的卷发，笑起来的时侯有点冷艳的感觉，她是一个混血儿，所以身材是很欧美风的那种，长相也是属于冷艳型的，第一次见她的人肯定都觉得她应该是一个很冷淡又不好相处的人，其实不然。

　　叶萌跟她认识是因为两人都在江边打游戏喝酒，缘份说来也巧，两人居然匹配成了队友。

　　她其实是一个很随性，很洒脱的人，而且很好相处。

　　所以，叶萌跟她觉得很投缘，然后她便把自己的设计给她穿，把她捧成国际名模，如今已经红透半边天。

　　两人游戏打的正嗨，听到背后有脚步声，叶萌一回头，就看到墨锦城站在门口，她惊讶的道：“你怎么来啦？不是跟你说最近别过来嘛。”

　　墨锦城扫了Novaya一眼，开口道：“我想你了。”

　　Novaya一口酒差点喷出来，萌萌的这个未婚夫可真是个小奶狗啊，居然这么粘人啊。

　　她拎起自己的酒，光着脚丫子说：“要不我去卧室，把客厅让给你们？”

　　她光脚正要上楼，墨锦城去叫住了她，“Novaya小姐，我朋友在这附近有一套别墅，最近在国队的时侯，就屈尊你先住在我朋友那里吧。”

　　Novaya一回头，就看到墨锦城目光微寒的盯着她，这目光冰冷寒凉，没有半点的感情色彩，他完全不因为她是叶萌的朋友便对她和颜悦色。

　　这哪儿还有小奶狗的样子啊，这分明就是一个小狼狗啊。

　　她扭头看叶萌，现在什么情况啊？

　　叶萌也微怔了一下，她着实是没有想到，她都跟他说了，让他今天不要过来住了嘛，他居然还回来，而且还要让她的朋友出去住。

　　她走到墨锦城跟前，伸手轻轻的扯了一下他的衣角，“你能不能别对我朋友这么严肃啊？”

　　墨锦城垂头看向叶萌，目光瞬间化成一汪水一般，深沉中带着温柔，“好！”

　　再抬头，他脸上带着淡淡的笑容，可是目光依然冰寒，“Novaya小姐委屈一下，想来你也是一个喜欢成人之美的人。”

　　这一番夸奖，Novaya不去都不行了。

　　她轻咳了一声，“啊，对，我也喜欢成人之美，我去你朋友那边住。”

　　“那个，我上楼换件衣服，把行李拿下来。”Novaya对着他笑了一下，蹬蹬蹬的跑到楼上，开始收拾自己的东西。

　　叶萌站在那里半天才反应过来，她磨着牙，“墨三，你怎么回事儿嘛？有你这样的吗？来者是客，是客你懂不懂？有你这么把客人往外面赶的吗？”

　　“那你舍得让我住在外面吗？”墨锦城有点委屈的说。

　　叶萌抿了抿唇，“不是，这里是我家呀，你有你自己的家的嘛，怎么是我把你往外赶呀。”

　　墨锦城叹了一口气，“你终究是没有把我当成一家人。”

　　听到这句话，叶萌赶紧哄他道：“没有，我明明就把你当成一家人，只是，你不能让我做一个重色轻友的人吧？”

　　“那你这重友轻色的也太离谱了。”墨锦城伸手帮叶萌拢了一下垂下来的发丝。23sK.com

　　叶萌过去抱住了他的腰，“就几天而已，别那么小气好不好？最爱你了。”

　　说着，叶萌在他左脸上亲了一下，他立刻就开心起来，又把右脸伸过来，“这边。”

　　叶萌无奈，又在他右脸亲了一下，他又指了指自己的唇，让她再亲一下，叶萌伸手捂住了他的嘴，“你可真难满足。”

　　“媳妇儿知道我难满足，还不让我回来。”

　　听到他这样的话，叶萌松开他的腰，向后退去，结果他手上一用力，又将她给揽回到自己怀里。

　　一只手按着她的后脑勺朝她吻了过去。

　　Novaya从楼上下来的时侯，正好看到这一幕，她嘴角抽了抽，这俩人可真是奔放啊。

　　她这要走了，总得跟他们打个招呼吧？

　　可是这样子打断人家似乎不太好，她站在那里不知所措。

　　墨锦城终于松开了叶萌，抬头看向楼梯口处，开口道：“家里房间还有，要不然Novaya小姐还住在家里，安排别的房间给你？”

　　“不用，不用，你朋友房子在哪边啊？你让萌萌把地址发我啊，我先走了。”Novaya急匆匆的往外走。

　　叶萌赶紧过去拦着她，“你这么急干嘛啊？明天还有好多细节要跟你说呢。”

　　Novaya翻了一个白眼，“我们俩合作多久了？如果连这点默契都没有，那还合作个鬼啊。”

　　“那你也不用这么着急走啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第632章 委屈的三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 