    南宫念凌感觉这都不是事儿，“那就不让父王宫里有别的女人就行了呀，何必在这里吵。”

    “这些事情不是你我说了算。”

    南宫思凌说完，拉着雪儿往外走，刚出院子，他就低声在雪儿耳边道：“以后我身边绝对不会出现别的女人。”

    雪儿用疑惑的眼神看着南宫思凌，似乎在说：你确定？

    南宫思凌很肯定的回答她，“当然确定，我身边一定不会有别的女人出现，你放心吧。”

    雪儿：“……”看着自己心爱的这个男人好一会儿，她这才轻轻点头，“好，我相信你。”

    南宫思凌笑了，拉着她离开。

    南宫念凌有心想要进去看看自家父母有没有事儿，但考虑到，人正在吵架，万一他进去，两人面子抹不开，吵得更凶怎么办，于是他干脆转身离开。

    房间里，南宫辰维与乔玉灵两人粘在一起，东西都是宫辰维拿到乔玉灵手边，乔玉灵坐在床上边吃东西，边直接将花瓶等易碎的东西扔出去。

    两人在吵架的时候甚至还小声说。

    “他们不会直接冲进来吧？”

    乔玉灵挺担心这一点。

    南宫辰维倒是非常肯定的道：“不会，我们从来没有吵过架，现在当着他们的面吵架，思凌和念凌为顾及到面子问题，不会进来。”

    “那就好。”

    乔玉灵心满意足，摔完东西，坐在床上叹息，突然她身子一震，“他们没进来，不会去叫爹娘过来吧？”

    南宫辰维脸一黑，他倒是忘记这事儿了，不过开弓没回头箭，“就算爹娘过来，该演的还要演，这是为了我们以后的生活。”

    乔玉灵心一横，“好，那你快走吧，你先进宫去，或者直接去其他地方躲躲，等爹娘来了以后你再走就来不及了。”

    “没事儿，来得及，影风就在外面，会通知我的。”

    刚才虽然是假的吵架，可南宫辰维还是有些受不了，直接将人拉进怀里就亲，最后还发生了不可描述的事情。

    南宫念凌一路回到自己院子，就看到聂言心在，刚才郁闷的心情似乎都好一些，“你怎么没回自己院子。”

    南宫思凌与雪儿确定在一起后，南宫思凌就直接让人给聂言心单独准备一个院子，这样才不会妨碍他。

    “你爸……父王和母后没事儿吧？”

    聂言心一直都在担心这事儿，所以才会留下来就想要打听个消息。

    南宫念凌摇头，“不好，他们很不好，刚才吵架的时候，东西都摔了，这次肯定很严重。”

    聂言心提着一口气，“都摔东西了？”

    说完她又自言自语的补充道：“那是挺严重的。”

    “是呀，从小到大，我从来都没有见他们红过脸，别说吵架，这次还直接摔了东西。”

    “会不会动手呀？”

    聂言心语出惊人。

    南宫念凌心头一跳，有些不太肯定的道：“应该不会吧，虽然两人吵架，可父王与母妃还是互相爱着彼此的，又怎么可能闹这么严重。”

    “这可不一定，再相爱的两个人，有时候都抵不过生活的搓磨。”

    她见的例子多了去了，这两人怕是中年危机吧。

    “不过你父王这都是要当皇上的人了，按说两个人之间的感情不是应该会更好一些吗？

    怎么还吵得不可开交。”

    南宫念凌白了聂言心一眼，“这你就不知道了吧，不是所有的人都想当皇上，所以他们吵架是正常的。”

    聂言心同样白了南宫念凌一眼，“你懂什么，人到这个年纪感情是很脆弱的，你父王和母妃以前也一直都没有吵过架，为什么骗骗这个时候就吵架了？

    肯定是有原因的。”

    “还有这种吵架很伤感情，外加你父王马上就是皇上了，当辰王的时候他可以随心所欲，可是当了皇上，有些事情不是他想就可以的。”

    “就拿后宫来说，你父王若是不纳几个女人进宫，那些个大臣恐怕会说个没完，肯定会想着送女人进宫。”

    “那些女人进宫之后，你父王就要去临幸她们。”

    “不会，父王不会做让母妃不开心的事情。”

    南宫念凌一口否定。

    聂言心摆摆手，“我这不是在跟你分析嘛，你看你父王不会让你母妃不开心，那么他就算不临幸那些人，偶尔也要去与那些个女人说说话，或者陪陪那些女人，就算为了堵住前朝大臣的嘴，也要留个夜什么的。”

    南宫念凌立刻瞪聂言心，聂言心反驳，“你别瞪我，我告诉你，今天我说的这些都是事实，你自己细想想看对不对。”

    “前朝后宫不是息息相关？

    你父王无论有没有碰那些个女人，身为女人都会忍受不了这样的事情，那么麻烦就在后面，现在还没有当上皇上就这样，那当上皇上，问题更多。”

    虽然她对这个时代还不是很了解，但她看的宫斗宅斗不少，那些个电视剧里都是这么演的。

    南宫念凌甚至感觉聂言心说的这些话有道理，前朝后宫，那是息息相关的。

    身为皇上很忙，就要一心放在朝政上，很少可以管到后宫的事情，可这么多年，父王事事都以母妃先，两人与很少分开过，甚至很少一两天不见面。

    父王无论做什么事情都会带着母妃一起，可当了皇上，有些事情后宫不得干政，就可以将母妃的行动限制。

    更别说那些个想要被送进宫的女人。

    越是这样想着南宫念凌就越心慌后怕，身为儿子，谁不希望自己的父母可以恩爱有佳，幸福美满？

    聂言心见南宫念凌傻傻的，出口劝道：“其实你也不用太过担心，我想你父王和母妃的这些事情解决以后，他们就会好好的。”

    “怎么解决？”

    南宫念凌有些着急的问。

    聂言心冲他伸手，手心朝上，“你先借我银子，我就告诉你该怎么办。”

    “这都什么时候了，你还趁火打劫。”

    南宫念凌没好气的说，可语气中没有多少怒意，更多的是无奈，甚至带着一丝丝宠溺。

    

