    隋亮道：“这么说我们已经完成任务了。”

    苏翰道：“基本上已经算是完成了。但还是要改一改！”

    苏翰说完铺上画纸，沿着隋亮几人的创作思路，重新画了一遍。

    虽然表面上来看，苏翰是沿用了几人的思路，但画出来的效果确实天差地别。

    几人当然看的目瞪口呆了。

    因为苏翰画的简直太漂亮的，明明是自己的创意，但人家稍微修改一下，增加了一些小细节，效果简直堪称完美。

    “哇！社长你也太厉害了吧！画的简直太漂亮了。我这幅和你的这幅画比！我那副根本就该扔在垃圾堆里。”

    “我那副也不该拿出来！根本就不是一个水平的。”

    组员们这会对苏翰也是崇拜的不行。

    如果说几个组长之前的作品，他们已经感觉非常牛逼了，但苏翰该一遍的作品，简直就是漂亮的不可思议。

    卞同乐这会也算是不知道该说什么好了。

    她这幅画，可是父亲和她两个人经过了整整一周的努力才画出来的。

    但苏翰只是看了看，随随便便改一改，就改的如此完美，如此充满想象力，如此让人震惊。

    这让之前还有些得意的她。

    心情瞬间跌到谷底。

    难道自己和对方的差距真的就这么大吗？

    苏翰将几个组长的插画改完才对卞同乐道：“副社长的画！画的很好就没必要改了。”

    卞同乐听到这心情瞬间又好了点。

    如果对方要是真的大改一下又改的那么好，只怕她的挫折感会更加强烈。

    苏翰将众人的画都收了起来。

    学社的活动继续。

    ……

    只是让几人没想到的是。

    这些插画在学社完成活动以后就被苏翰打包给邮寄到长岛国去了。

    一部分作为《火影忍者》单行本的插画。

    一部分作为新的一期《少年星期天》的插画。

    其实苏翰现在每次都要为《少年星期天》准备不少插画。

    因为《火影忍者》现在已经是《少年星期天》里面最牛逼的作品。

    自然是读者们最想看到的插画。

    ……

    由于高中的学业压力比较大。

    学校一直到春节前夕才放假。

    假期苏翰也没闲着。

    利用空闲时间帮继续给程旭和邵雨桐他们补课。

    毕竟开学就进入了下学期。

    随即就要高考。

    上大学以后就没时间在给几人补课了。

    最后在他离开县城之前帮几人打好基础。

    ……

    春节结束没几天。

    高三就开学了。

    《火影忍者》在春节期间也发行了一二三四集的单行本。

    由于火影忍者的连载已经进入了中忍考试阶段情节上非常的精彩。

    火影忍者一口气推出了一二三四单行本顿时获得了粉丝们的响应。

    虽然少年星期天的粉丝规模不如跳跃少年。

    但粉丝基数不少。

    而且苏翰在跳跃少年也有不少粉丝，毕竟海贼王也日渐精彩，自然有不少人又转去了看火影忍者。

    《火影忍者》的前四集单行本大卖近两千万册。

    由于单行本的苏翰版税分成高达百分二十。

    苏翰一下收获了近四千万的版税。

    这个当然让苏翰是非常的高兴。

    不过他也知道。

    这是第一次发行单行本，所以发行量比较大的缘故。

    以后的单行本会定期发布，再想一下入账这么多钱，这几乎是不可能的了。

    随着《火影忍者》单行本的热销。

    苏翰年收入瞬间就进入了长岛国年度漫画家个税排行榜的第五名。

    可以说将很多老前辈按在地上摩擦。

    这让一直关注国内漫画界发展的很多人都感觉非常的震惊。

    苏翰这个名字再次被许多人提及。

    ……

    国内的相关新闻也是水涨船高。

    不少媒体都在寻找这个苏翰到底是谁？

    随着收集苏翰资料的人多了，自然有了新的发现。

    苏翰居然还创作电影剧本。

    国内知名的港圈电影如《赌神》《赌侠》《逃学威龙》《整蛊专家》《古惑仔系列》几乎都是他创作的。

    随着调查的深入有人居然发现苏翰不仅仅在港圈创作过电影剧本。

    在好赖屋也创作电影剧本。

    《小鬼当家1、2》和《我为玛丽狂》总票房已经超过了十二亿米金。

    不得不说随着挖掘的深入，他的秘密也是越来越多，名气不断上升，来到了一个新的高度。

    ……

    苏翰看到声望出现短期跳跃式上涨，还以为因为海贼王的情节渐进高潮，引起的连锁反应，也就没当那么回事。

    不过漫画产生的声望值收益却总体出现下滑趋势。

    兑换成有效调剂值后才两千多点。

    似乎苏翰也感觉到了身体各项属性值发展进入了一个瓶颈。

    各项属性值想要突破到下一个层次。

    没有几亿声望值是想都别想。

    几亿声望值就算把长岛国的人都加在一起也不够。

    更何况也不是所有人都喜欢漫画都是粉丝级别的。

    ……

    港圈日报的一些记者找到了关于苏翰的资料。

    找到了其所在的县城。

    凭借着年龄和去年的中考状元的身份。

    苏翰就算想低调也低调不了。

    记者又找到了第一中学。

    记者来了不是小事，顾汝章自然要亲自接待。而且他也早就有这个心理预期。

    早晚要有记者找上门来，只是先找来是港圈记者让他没有想到。

    顾汝章把苏翰叫了过来。

    苏翰这会也有了心里准备，随着漫画知名度的越来越高，再想低调发大财几乎是不太可能的事情了。

    抱着丑媳妇早晚要见公婆的心情。

    苏翰接受了记者的采访。

    虽然港圈记者的问题比较刁钻，但苏翰答的也非常从容。

    凡是对方想要刨根问底的地方，苏翰都以自己脑洞大搪塞过去。

    毕竟脑洞这种东西看不见也摸不着，反正我有你没有，你不服不行。

    港圈记者采访结束后，返回港圈，随即对苏翰进行了报道。

    报道当中记者将苏翰给夸上了天。

    少年天才的头衔，未来的艺术大师名头，被一再提及。

    虽然港圈这些年也有不少文艺圈的大拿，但影响力最多也就是在华夏圈子里，几乎很少向外扩展的。

