
0809

“但是现在，这一招随着我们在亚尔文森也加大了投入，而且这些投入别人也是能看到的。这样一来，别人就会对奥比亚的地位进行怀疑，怀疑奥比亚到底是不是我们的总部，怀疑我们是不是拿了一个饵来欺骗外人。”林海继续说道，“只要别人有这类的想法，那么只要是想了解我们的人，他们就会对我们其他基地进行调查，甚至追查我们还没有摆在明面上的基地所在——不管这样的基地存不存在，只要有所怀疑，别人都会进行调查。”

“所以你打算重新制造一个假目标，让他们查去？”

“没错，就是这样。”林海承认道，“不过这个无人岛基地，我们会在建造完成后，隐藏一段时间，然后露一些线索，让别人自己来找到基地的所在。让他们以为，这才是我们铁鹰的真正秘密总部。这样一来，想对我们下手的，自然就会跳出来，或者直接攻击那里，或者对那里进行渗透，我们留在那里的准备工作，就能一一找出那些人的后台。他们不断派人过去，然后一次都没有人成功，那就越发会认定那里是我们的总部。”

“也有可能判断出那里是个陷阱。”

“至少初期对我们是有用的。”林海微微一笑，“就算别人认为那里是个陷阱，不再派人去试探，我们也不算亏本，基地里的设施可都是真的，正好可以完全利用起来，也不存在什么浪费。”

“那我暂时没有什么问题了。”赵武点了一下头说道，“那我这就去安排加强防御。”

“别忘了，下次派运粮护卫队的时候，别再出这次的情况了，别人会认为我们变虚弱，或者名不副实，这样就会出现越来越多的袭击事件。”

“请放心，将军，绝对不会再出现这次的情况了。”

“啊，对了，下次奥比亚要派出运输队的时候，告诉我一声。”走到指挥中心门口，林海突然转身又说了句。

“当然，长官。”

几天后，索马里北部城市哈尔格萨。

虽然这座城市按联合国的统计，只有七万人，在见惯了Z国城市人口密度的林海看来，只是一个小地方，但这座城市却是索马里北部地区经济和交通中心。在城郊建有水利工程，以供应城市用水。市内有小型畜产品加工、食品、金属制品、电力等工业，还有贸易市场和图书馆。公路交通便利，东北通亚丁湾岸天然深水港和北部牧区商业中心柏培拉，东接国家南北交通大动脉贝莱德文—布尔奥公路，西通埃塞俄比亚重要城市德雷达瓦，西北通吉布提首都吉布提市。城郊还有一座国际机场。正好印证了麻雀虽小，五脏俱全这句话。

也因为这些原因，铁鹰所属防卫团，在此地，也设立了一个办事处，用来处理武器销售，佣兵合同，物资采购，兵员征召等商务事务，办事处里的工作人员，大多也是使用的索马里当地人。

但铁鹰毕竟是一个武装组织，加上前几年，索马里还没有稳定下来时，就算是北部城市，也比较混乱，所以这个原本是设置在一个院子里的对外办事处，基本上就被修成了一个堡垒式的兵营——外围的院墙用钢筋混凝土给加厚到了两米，上面可以站人和部署重机枪。周围的胸墙也加厚到了一半米以上，足够士兵躲在那里抵御一般枪械的射击。就连院墙的高度，也达到了三米。

院落内部，还沿着围墙给挖出了一圈宽深两米的战壕，可以藏人，就算是被人占领了，还能放水来淹没这条战壕。这条战壕平时用铁板覆盖，方便通行，当需要的时候，把铁板掀开就能使用。

至于院内的房舍，铁鹰也是将原来的拆除了后，重新建造了一栋品字形连体式三层建筑。所有房间窗户都不大，而且加装防弹玻璃，战时就能变成堡垒的射击孔。

建筑物的墙壁，厚度同样很高，最厚处，达到了三米，最薄处，也有一米以上，全部采用钢筋混凝土，材料也是铁鹰自己搞出来的高标准材料。

而在主楼楼顶处，有一个直升机停机坪，常年停有一架双刃武装运输直升机。而另外两栋楼顶天台，则各部署了一座使用小口径速射炮的防卫者炮台——不是没有考虑过防空的问题，只是在索马里这个地方，有空中武力的军阀，不说完全没有，至少也不是随处可见，更别说就算有军阀手上拥有飞机，其性能也是极其落后的，根本不需要进行专门的防御，守卫部队配备的单兵防空导弹就能解决。

就连这两座炮台，之所以选择使用小口径速射炮，也只是用来对付索马里无处不在的武装皮卡的，而不是用来对付它们本来应该对付的坦克这类重甲装备。当然，要是真出现了敌人的坦克，与防空问题同理，守卫部队配备的单兵反坦克武器就能解决，毕竟这里还是城市当中，坦克这种装备，可没办法做到躲在防卫者视野外开火。

就算是敌人有远程火炮，先不说索马里能有什么样的火炮，顶多就是一些老式的迫击炮，这个办事处同样也有迫击炮，而且还是配备了弹道雷达的，随便就能压制住敌方炮火。

这样的布置，用来对付世界上主流国家的武装，当然是完全不行的，但在索马里这样的地方，那简直就是一座难攻不落的要塞。

早在索马里稳定下来之前，也不是没有当地军阀打过这里的主意，想将这座他们心目中的要塞占为已有。不过都在进攻办事处后，撞得一头包一头血后，被其他军阀趁机吞掉。也有聪明一些的军阀想用自己人混入办事处，好里应外合拿下办事处。

不过，办事处常年都有一个防卫团的步兵连驻守，铁鹰核心的克隆人部队也有一个班在这里，办事处的安保也是按照发达国家的标准来建设的，所以在好几年的时间里，这个铁鹰办事处都一直固若金汤的矗立在哈尔格萨城内。

只是这个地方，似乎被铁鹰高层给忘了，这里不是奥比亚，不是铁鹰的地盘，所以这里可没有部署什么反隐形设备……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562516"  chaptername="0809  要塞（一）">加入书签</a>
</div>
