    林振东用了足足10分钟发现和韩梁是没法沟通了。

    “东哥，我明白。”

    “不，你不明白。”

    “东哥，我又明白了。”

    “你给我闭嘴，你真的不明白。”

    ……

    这就是10分钟的聊天，甚至林振东最后朝着韩梁说道：“我说你能不能正经一些，我不是你的那些客户，我是一个正常人。”

    “东哥，我懂的，来我这里的没有一个不说自己正常的。”

    韩梁心中同样MMP，在他看来大保健又不丢人，一手交钱，一手交身，他是搞不明白为什么林振东要这么强调。

    用韩梁的话来说，这不就即当又立吗？

    “行了，我们先不说这个了，你去把你手下的姑娘全部叫过来。”

    林振东打断了韩梁说道。

    “全部叫过来？？”

    韩梁看了一眼时间说道：“这个时候她们应该都要开始工作了，而且东哥，全部叫过来你顶不顶得住啊？年轻也要节制，况且我曾经有一个客人号称阅人无数，结果也只叫了四个而已。”

    “滚。”

    林振东沉默了片刻失去了耐心。

    “好，东哥，您别生气，我也是好意啊，我这就把人全部叫过来。”

    韩梁一看林振东生气了，这个时候同样吓了一跳，然后他忙说道。

    打完电话后，韩梁朝着林振东说道：“不过东哥，我手下一共有35个姑娘，还有10个姑娘正在调教中，我觉得这个屋有点不够啊。”

    “45个？？？”

    林振东有点被惊住了：“你他妈的手下这么多姑娘？？”

    “是啊，是不是觉得有点后悔了啊，我就说嘛，东哥，这全部过来的话你这身子骨根本顶不住。”

    韩梁轻轻点头的说道：“要不我再打一下电话？？”

    “不用，我们换一个大点的包间就可以了。”

    林东朝着韩梁说道：“你这也属于逼良为娼了。”

    “东哥，天地良心啊，咱从来不做那样的事，可是有些他欠债了就把姑娘抵在这里了，你说我有什么办法？？”

    韩梁微微摇头：“干我们这一行的，做好人是要下地狱的。”

    林振东不再说话了，他现在就等着这些姑娘来了再说。

    不得不说韩梁话语权还是挺多的，陆续的人都到了，林振东望着一个个打扮的各有特色的姑娘不由得微微摇头，这韩梁倒是真的如他所说的，他要尽可能的满足所有客户的需求。

    “东哥好。”

    其它人或者还有一些拘谨，不过楠楠却是有些高兴，因为她知道面前的林振东出手可是相当大方的，于是楠楠踏前一步朝着林振东问好。

    “楠楠，一会儿咱们再聊。”

    林振东这个时候摇头笑道：“我们先说正事，你们的事韩梁已经告诉我了，但是具体怎么样我并不知道，我现在问你们，谁是被强迫出来卖的，是强迫出来卖的站在右边，我放你们离开，放心，韩梁绝对不会骚扰你们的，我向你们保证。”

    “东哥莫非喜欢的是反抗型的？？？”

    韩梁突然觉得自己又明白了。

    他觉得不亏是大学生啊，别人玩都是稍稍的揉捏了一下就可以了，结果这林振东竟然是还要用这样的手段。

    这个时候，屋里并没有人敢站出来。

    韩梁不得不低声朝着林振东说道：“东哥啊，这些人平常我调教的稍稍狠一些，她们都不敢逃的，自然不敢……”

    啪。

    林振东给了韩梁一巴掌，然后朝着韩梁道：“你先出去。”

    “啊？？？”

    韩梁挨了林振东一巴掌，然后心中对林振东佩服的更狠了。

    这他妈的一个大学生是怎么有这样的手腕的？

    他什么都没有说，只是暗暗的给林振东竖了一个大拇指的样子快速的离开了。

    这韩梁给林振东竖起拇指让林振东有些错愕。

    这货啥意思？

    觉得自己打他打的对？

    如果是这样的话，倒还有救。

    不过林振东打韩梁这一幕落在屋里的其它姑娘的眼里就不一样了。

    她们怎么也没有想到平常非常凶狠的韩梁竟然在林振东面前像个孙子一般。

    对此，楠楠并不意外。

    她早就知道了林振东的猛了。

    “好了，现在韩梁出去了，大家可以放心了，我再问一遍，有哪些是被欺骗或者是因为其它原因想要退出的，你们都不要跟我说很想做，这个连我都不会相信的。”

    林振东朝着众女说道：“所以，我给你们一次机会，不想做的，被强迫的，站在右边。”

    话音一落，其它人依旧有些沉默。

    “哎哟，我说你们一个个平常商量着想逃，怎么这个时候都哑巴了，爱爱，妙妙，童童，你们相信我，东哥是一个说到算到的人，而且连韩梁都要听他的。”

    楠楠觉得自己表现的机会来了，她大声的指着几个女孩说道：“还有你，你是被你爸抵债过来的，你忘记了吗？？？”

    说完，楠楠朝着林振东道：“东哥，这边的10个目前都还没有接客，她们都在调教阶段呢，其它的人吧，除了这边的几个，其它的都不是强迫的，毕竟干这个来钱快，这方面韩梁比其它人做的好，他的抽成少……”

    楠楠说的是实话。

    她是从某个贫困的村里来到西虹市的，她一开始想过干正经工作的，于是在饭店当服务员，可是却差一点被饭店的老板给哪啥了，后来更不用说了，又被男朋友给骗财财色，最后的钱都没有了。

    那个时候楠楠就告诉自己一定要努力挣钱。

    幸好遇到了韩梁。

    很多人觉得韩梁是恶魔，可在楠楠看来，韩梁就是自己的贵人，与其被人骗财骗色，她楠楠倒不如好好的利用自己的身体，还能获得金钱。

    这就是楠楠和其它人的不同之处，其它人是不得不卖，楠楠是为了获得更好的生活才出来卖。

    “好的，我知道了。”

    林振东对于楠楠还是挺欣赏的，因为在他看来这个楠楠是个聪明人，而且演技非常的棒，真的还算相当不错的。

    “别害怕，正如楠楠所说的，我是要放你们离开。”

    林振东望着几个女的摇头笑道：“当然，你们如果实在无家可归，我同样可以给你们一份工作，这份工作不需要你们去卖，是正经的工作。”

    一听林振东这么说了，其它人都是纷纷的表示答应了。

    大部分众女是真的不想回家了，因为她们本身就是被家里给抛弃了，不过也有两个就是单纯的被老乡骗来了，林振东给了人家路费，然后又给了一个月的工资，让她们走了。

    “来，登记一下吧。”

    林振东拿出来一个本本说道：“我先声明，干这份工作是稍稍累一点的，是伺候人的工作，不过同样是一门技术，按摩美容你们知道吧，恩，就是帮客人按摩的……”

    有人问道：“那东哥，我们会不会……”

    “放心，不会，如果有客人向你们耍流氓告诉我就好了。”

    林振东一摆手说道：“咱们是正经职业的人。”

    如此一来，基本上又有18个人就登记好了，她们想要有一份平常的工作。

    对于她们这个选择林振东并不意外。

    走了2个，登记了18个，这就20个姑娘了，林振东让韩梁带人把这18个姑娘先带去休息，接下来等他的通知。

    眨眼间，屋里只剩下了25个了。

    林振东这下倒相信韩梁说的了，基本上呢韩梁干的不是逼良为娼的事，他干的是那种合约制的，不过这种也没有啥好夸奖的。

    说句那啥话，只要入了这个大染缸之中，想要不被那啥是不可能的。

    别的不说，就像后世的陪酒的，有多少大学生本来仅仅只是想要去赚一个兼职，结果后来变成外围了，还有一些看着室友挣个几万，你说，换谁不眼红？

    很多时候这不叫逼良为娼，这叫不知不觉就为娼了。

    更不要提各种高消费下，还有一些裸贷的，林振东之前看过一些那视频，有些仅仅只为了几千块钱最后赔不起变卖的，这种才是典型的给你下套让你出来卖。

    咱们不比烂。

    面前的25人想要多挣钱你同样不能说他们有什么错。

    楠楠更是表示：“东哥，您说吧，我知道您一定有什么事让我们去做，否则您不会先把不想卖的筛选出来，您放心，只要您吩咐的，我们肯定照做。”

    “对，对，东哥，您说吧。”

    聪聪同样拍着胸脯表示上刀山，下火海，在所不惜。

    两个妹纸并不是傻子，就以林振东前几天给她们钱的潇洒劲，她们觉得抱紧林振东的大腿那是非常有必要的。

    “没有那么严重。”

    林振东微微摆手，然后笑着说道：“你们想要干这一行是为了挣钱，对吧。”

    “是的，东哥，您要是有挣钱快的，那么我们也可以跟着您干。”

    楠楠笑着说道：“只要能挣钱，就行。”

    “倒有一个，不过就看你们能不能把握住了。”

    林振东望着楠楠众女认真的说道：“你们愿意为艺术献身吗？？？”

    ……

    ……

