    “那既然这样，不知道阎埠贵什么时候才能放？”

    吴奎追问道。

    马宜春犹豫了一下，阎埠贵的行为只不过一个小事，毕竟虽说他是个三大爷，但也不是真正意义上的官，自然也不算是贪污腐败。

    也就是说，三大爷会被怎么样，还是吴奎说了算。

    说白了，只要吴奎不追究，阎埠贵就不会有事。

    “如果你写了谅解书的话，今天就可以回家了。”

    马宜春如实说道。

    吴奎点了点头，按照马宜春说的，写好了谅解书，然后交给了马宜春。

    “你真的确定就这么把阎埠贵放了，你可是要考虑清楚。”

    “要是之后，他再趁着你不在家，找你家里人麻烦，那可怎么办？”

    马宜春跟吴奎打了这么多次交道，内心对吴奎的为人已经很是认可了。

    所以现在自然而然是站在吴奎的角度上考虑。

    吴奎笑了笑，让马宜春放心。

    不过他的眼里闪过一丝狠辣。

    要是阎埠贵下次还敢趁着自己不在就欺负何雨水，那自己可不像今天一样好说话了。

    吴奎自信，就算是给阎埠贵一百个胆子，以后也不会再犯了。

    见吴奎心意已决，于是马宜春也就不再阻拦。

    于是，吴奎将谅解书交给马宜春之后，阎埠贵就被直接放了出来。

    “三大爷，在里面过得可好啊？”

    吴奎看着阎埠贵，笑眯眯的问道。

    阎埠贵过得好不好，看脸色就知道了。

    现在的阎埠贵就跟三天三夜没睡觉一样，吴奎还能问出这样的话，这不是明显埋汰人吗？

    “吴奎啊，你就别说风凉话了。”

    阎埠贵扶着自己的老腰，嘴里埋怨着。

    虽说他在里面担惊受怕的，但是他也知道，这件事是自己做的不对，所以也并没有很埋怨吴奎。

    尤其是现在，吴奎居然肯给自己写谅解书。

    阎埠贵对吴奎更是没有怨恨了，只是把所有的怨恨都放置在了棒梗的身上。

    毕竟，要不是棒梗临时做了那么大的大动作，吴奎会这么生气吗？

    这阎埠贵虽说是一把年纪了，但是是非黑白还是有基本的判断的。

    “三大爷，你说你，一把年纪的，非跟着棒梗那个没有道德底线的人在一起厮混什么？”

    阎埠贵被吴奎说的是羞愧难当，也不好意思在为自己辩解。

    两人回到四合院之后，吴奎就直接回家了。

    而三大妈看见阎埠贵回来，一时之间眼泪都掉下来了。

    “老头子，你可回来了，我都快担心死你了。”

    三大妈把阎埠贵左三圈右三圈看了个遍，又忍不住上看看下看看。

    相比于三大妈的激动和开心，阎解放和阎解旷就没那么开心了。

    毕竟，这老头子的自由可是他们两个人换的。

    阎埠贵自然也是看见了阎解放和阎解旷的态度，顿时不爽了起来。

    “你们两个，脸拉得那么长干什么？”

    “怎么了，这是不欢迎我回家？”

    面对阎埠贵的发难，阎解旷直接懒得搭理，还是阎解放抱怨道：

    “爸，你说你没事招惹人家吴奎干什么？”

    “你有搞不过人家，现在好了吧，你这是赔了夫人又折兵！”

    阎埠贵被自己的儿子当面吐槽，脸上也是有点挂不住。

    他还想呵斥几句来彰显自己一家之主的地位，但是还没来得及张嘴，阎解旷就先开口了。

    “这次，我同意解放的看法。”

    “爸，你说棒梗给你承诺了一百块钱，但是你知道吗？昨天，就是因为一大妈替何雨水说了两句话，吴奎直接借给了一大妈一百块钱！”

    “你呢？棒梗承诺的一百块钱呢？给你了吗？”

    阎解旷嫌弃的看着自己的阎埠贵，也是没想到阎埠贵会这么糊涂。

    “什么？”

    听见吴奎直接给了一大妈一百块钱，阎埠贵顿时不淡定了。

    昨天吴奎给钱的时候，阎埠贵就已经被拉走了，所以对于后面的事情自然是不知晓的。

    吴奎居然直接就给了一大妈一百块钱？

    这可是一百块啊，吴奎是说给就给了。

    而且一大妈也没干什么，阎埠贵记得不错的话，一大妈好像就替何雨水说了两句话。

    两句话一百块钱，不得不说，吴奎实在是太大方了。

    再想想棒梗的承诺，阎埠贵感觉自己的胸腔里有一口老血想要喷出来。

    就是因为信了棒梗的话，一百块钱没得到不说，自己家还赔了六十多块钱，而且自己还差点进去。

    这笔买卖可以说是阎埠贵的算盘里，最亏本的买卖了。

    阎埠贵的肠子都快悔青了，但是那又有什么用呢？

    只能说以后一定要站在吴奎的这一边，说不准吴奎什么时候顺手就给自己一百块钱。

    那不相当于天上掉馅饼了吗？

    关键是，

    这个馅饼还是真真切切可以获得的。

    虽说现在已经不流行举办全院大会了，但是四合院里偶尔有重要的事情，还是会举办一下。

    而今天，正好就是阎埠贵道歉，写保证书的日子。

    这对于四合院里其他的人来说，可是难得一见的看阎埠贵热闹的时候。

    所以自然不会错过。

    由于这次的这件事，阎埠贵的形象地位在四合院里已经下降了一个档次。

    所以大家对于阎埠贵也不再那么尊敬。

    此时看见阎埠贵穿的很是正式，大家不仅不觉得庄重，反而还觉得十分好笑。

    “这阎埠贵不是自诩自己是什么知识分子吗？怎么也沦落的跟棒梗为伍了。”

    “就是啊，平时见他还得意洋洋的，带着副眼镜，神气的很。”

    “你说他得罪谁不好，偏偏得罪吴奎，这不是上赶着找罪受吗？”

    阎埠贵听着这些议论的声音，心里很是愤怒。

    但是现在自己可谓是墙倒众人推，要是以前，自己准保是要骂回去的，但是现在可就没那么有底气了。

    对于这些闲言碎语，阎埠贵只能装作没听见。

    而许大茂此时也跟院里的其他人一样，正站在人群里看着阎埠贵的笑话。

    “哼，这老头子，现在再也不说你是什么桃李满天下的屁话了吧？”

