    叶雅茗将契约看了一遍。

    她主要想看看有没有违约责任。

    可这大晋的合约上，并没有这一项。而与现代合同不一样的地方是，合约上还有担保人。这担保人一栏，不约而同地都写了“里正”两个字。

    所谓的担保人，就是责任转嫁。即甲借乙一百两银子，由丙作保。如果甲逾期不还，乙是可以向丙追债的。

    大晋的行政管理机构中，以百户为一里，五里为一乡，每里置里正一人。这个里正，相当于现代的村长。

    江南的茶不止出在一个山头，而是一处群山。山的高矮不一，方圆大致十几里。与叶家合作的村落都相邻，是在两位里正的管辖范围内。

    里正手握着纳税、派徭役的权利，这契约有里正作保，倒是有所保障。毕竟这些园户得罪谁也不敢得罪里正。

    但要说有保障也不一定。毕竟就算有个别园户违约，叶家也不可能追责到里正头上。得罪了里正，叶家再想在那一片预订茶叶，可就难了。收到的茶叶没准也良莠不齐，被人动了手脚。

    反正这个契约吧，没事就好。一旦有事，吃亏的只能是叶家。

    叶雅茗把自己的顾忌跟叶崇明和叶鸿昌说了。

    两人听得又是一惊。

    “这契约，从我曾祖时就这么签的。”叶崇明揉了揉脸，不知道应该暗叫侥幸，还是应该感到惭愧。

    “那怎么办？”叶鸿昌问道。

    叶雅茗问：“这契约，是白契吧？”

    契约分成白契与红契。白契是双方找个中人作见证，三方签字画押，这契约就成了。这种契约不必去官府交税，也没有官方的法律保障，靠的是民间的道德约束。

    而红契是到官府备案，交纳税费，受律法保护。一旦对方不履行合约，那就要被官府抓去问责的。

    叶崇明点点头：“是的。”

    他现在有点明白叶雅茗的意思了，摇头道：“不过你想变成红契，难！”

    俗话说：“衙门八字开，有理无钱莫进来。”古代百姓，对于衙门从骨子里产生惧怕。再加上山里离县衙远，交通不便，园户们可不会跟他去县衙签红契。

    他以为叶雅茗不清楚，便将这其中的问题跟她一一说了。

    叶雅茗也知道难。但如果在契约上加上违约金，就更没有操作性了。

    如果赔付的违约金少，根本杜绝不了孟呈炜动手脚。可赔付的违约金多了，园户们根本就不愿意签。

    毕竟茶这东西，也是要看天吃饭的，谁也不能保证自己就一定能交付那么多茶叶给叶家。白纸黑字地写在契约上，做不到还要倾家荡产地赔许多钱给叶家，他们怎么可能签？

    反正他们的茶叶不愁卖。就算没人出这笔预订金，他们直接卖到榷务司去，也完全可行的。只不过少了一笔收入罢了。

    相对于倾家荡产的风险，他们宁愿少赚点，也不会签这种风险极大的契约。

    再一个，就算把违约金写上了。他们真违约，想要追责也是个大问题。不说这是个人情社会，律法也不够完善，便是法律健全的现代，打官司对于一般老百姓来说也是难事。

    而在叶家与园户发生纠纷时，里正肯定是先维护园户利益的。毕竟他们是乡亲。

    所以还是得从红契这方面去下工夫。老百姓害怕衙门，那么这一纸契约去衙门里备了案，跟园户们说违了约就要被差役抓去坐牢，别人给再多钱他们也不会违约了。

    叶雅茗道：“不用跟园户直接打交道。咱们给里正一笔钱，让他代园户们去衙门把红契签上。这么多年没出过什么事，白得一笔钱，想来他是很乐意的。再者，这白契变成了红契，对里正这个担保人来说也是一层保障。”

    叶崇明皱眉问道：“你的意思是，不让园户们知道，只让他们把契约签了，然后我跟里正去衙门把契约变红？”

    这样做，就不地道了。一旦被园户知道，那叶家这么多年经营的好名声就毁了。

    叶雅茗摇头：“当然要跟他们说清楚。你先跟里正通好气，只说是衙门那边倡议的。然后签红契的园户，你会送一份礼或银子。反正也不用他们交税，又不用他们跑衙门，想来园户为了这份礼，也会同意白契改成红契的。”

    叶崇明的眼眸渐渐发亮。

    他一拍扶手：“这办法可行。”

    里正肯定愿意白契变红契的。这些年外地茶商越来越多，诱惑越来越大，里正也很担心哪户人家猪油蒙了心，做出毁约的事情来。到时候麻烦就得找到他身上。一旦改成红契，他的风险立刻小了。

    再有一笔谢银给他，他哪有不乐意的？

    而只要里正愿意帮叶家圆这么个说法，帮着叶家说服园户，园户又有一份礼拿，自然不会不同意。

    “你要不要跟我一起上山去办这事？”他问叶雅茗道。

    办了一辈子的事情，老了老了，这会儿叶崇明竟然觉得有叶雅茗陪着，他才感觉安心。

    叶雅茗摇摇头，对两人正色道：“祖父，孟呈炜不光会在茶叶预订那边动手脚，很有可能在人身安全上作文章。一旦我或堂姐落入他的手中，被他羞辱，毁了名声，那叶家就得被要挟，最后还是落入他的手里。”

    “所以这段时间不光我不出去，家里的女孩儿最好都呆在家里，哪儿也别去。祖父您外出时也要多带护院随从，保证自己的安全。”

    叶崇明和叶鸿昌心中又是一凛，背脊发凉。

    叶崇明长叹一声：“老天保佑，咱们叶家，幸好有茗儿。”

    要不然，怎么的都会落入孟呈炜的陷阱里。

    叶鸿昌如果说最开始听老父说起叶雅茗的种种时，还有些怀疑，觉得是不是老父夸大其词。现在是真真切切感受到了叶雅茗的厉害了。

    他觉得老爹先前的担忧真是多虑了。

    这样的人，他敢跟她作对，与她争长短吗？叶雅茗真想要这叶家家产，只要动动她的小脑瓜子，大房就得灰飞烟灭，家产尽悉落入二房手中。叶雅茗愿意与大房和平共处，大房就烧高香了。

    他一会儿要回去好好问问妻子、儿子，这段时间有没有得罪叶雅茗。要是有，一定要跟她诚挚地赔礼道歉。

