    待得金玄离开，房间再次回归平静，长孙千文神情略略复杂的微微一笑，拿起餐巾轻擦嘴角：“你真的认为金玄能搞定附属兵团？按照千目刚刚传回的消息，奥列格方面应该会由娜塔莉娅运作，索罗派出的负责人是穆赫瑟。

    　　娜塔莉娅我们都了解，这个女人冷静沉稳，jing明果断，以前能够撑起罗尼克家族的武器运转，现在应该能在附属兵团站稳脚跟。据说卡芙尼和落班这两个‘尖兵’已经被家族指派为娜塔莉娅的终身保镖，他们两个都不比娜塔莉娅差多少，三人联手，又是齐心协力，足以在兵团里面取得相应的话语权

    　　穆赫瑟我们都没见过，但作为从金三角逃往出去的部落头领，又是曾经雄霸一方的军阀。手段上的老辣、眼光上的独到，还有处事风格上的残酷，都是他鲜明的标志。据说索罗这些年在金新月的强势发展，很大原因就是依仗了这个穆赫瑟。

    　　全部都是重量级人物，看来纳德维奇和索罗都认识到了附属兵团将来的发展，还有可能带来的影响和意义。奥列格方面派出娜塔莉娅，是因为纳德维奇想要稳固跟天门的关系，扩大所属势力在兵团里影响力，进而为家族赚取更大的利益。索罗派出穆赫瑟，目的之一跟纳德维奇相仿，目的之二……恐怕索罗感受到了穆赫瑟的强势，担心威胁到自己的地位，乘此机会扔出金新月，一举两得。

    　　..

    　　总而言之，一头母豹，一头恶狼，都不是简答货se，金玄要想牢牢控制附属兵团，难度可想而知。有些时候，地位不是单靠武力就能抢取的。金玄在训练部队和带兵作战上都有其独到之处，但论起yin谋和心机，只能跟娜塔莉娅个人持平，较于穆赫瑟稍逊几分，较于‘娜塔莉娅、卡芙尼、落班’这个铁三角，同样要逊se几分。

    　　在初始的时候，金玄可能依仗天门的威势、弹道部队的强大和数量，来威慑和影响整个兵团。但有朝一ri，穆赫瑟和娜塔莉娅手中的力量飙升到足以抗衡金玄的时候，他们绝对不会甘于蛰伏，背后的势力同样不会允许他们继续沉默，在这种情况下，附属兵团很有可能会发生混乱，乃至三雄格局，甚至于出现脱离和du li的情况，继而……挣脱我们的控制。”

    　　“单靠金玄确实不行，但别忘了东方皓和陈明虎，有他们两个协助，金玄足以抗衡娜塔莉娅和穆赫瑟。何况，我们怎么会放任兵团轻松发展？每当快要到极限的时候，怎么也得想办法消磨消磨，尽可能的把双方力量保持在一个限度，不然的话，组建附属兵团的意义就变了。”

    　　“东方皓？你决定了？”长孙千文微微诧异，陈明虎是否被驱逐出天门还有待商榷，毕竟在弹道部队分离出去后，留下的武装部队需要绝对的强悍，不仅仅是武器装备，更重要的是素质纪律以及统领！在无法确定武龙能否du li扛起统领大旗的时候，陈明虎这个智勇双全的特工组长就该暂时留下。但没想到，狄成不仅干净利落的赶出了陈明虎，连带着东方皓这个‘军师’、‘科技领袖’都被划出天门？

    　　“你可能还不清楚。”狄成神se复杂的呼出口气，指了指床头上的那叠情报单：“里面有彭侯刚刚递交的行动报告，第5页里面有个特别描述，是关于东方皓的。”

    　　长孙千文只是挑眉看了看，没有去拿，稍作思考便想了个大概：“东方皓心向金玄？感情很强烈？”

    　　“可以理解嘛，女人对于忠义的概念向来不强烈，唯一能够左右他们的只有感情，或者是执着的信念。再者，东方皓的xing格过于执拗、强势，对天门的认同感自始至终就不算清晰。加上近期的连环惩戒，已经引起了她的恼恨，想要她抛弃金玄追随天门，可能xing不是太大。与其留着头疼，不如转交金玄，或许能发挥出更好的作用。”狄成擦了擦手，起身走向阳台，眺望着楼下来往的人流：“有东方皓和陈明虎协助，金玄便能更好的控制附属兵团，在其中发挥更大的影响，让附属兵团能够按照我们的意图行动。但是……凡事都要小心，那四千多弹道成员既然选择了追随金玄，原本对于天门的归属感会逐渐消失。如果他们的情绪得到统一，并且坚定，很有可能再次影响到金玄。”

    　　长孙千文看了看狄成的背影，轻微颔首：“未雨绸缪，防患于未然。你看这样行吗？安排安妮依次的秘密会晤娜塔莉娅和穆瑟赫，分别隐晦的表明我们愿意支持他们控制兵团，并且暗中提供各种类型的辅助，包括计谋与资金。

    　　这样一来，既能得到他们的好感，更加亲近于天门，又能刺激他们跟金玄争权，保证三方无法一家独大。即便是将来真的出了什么意外，我们都可以利用这些前期的铺垫，在三者之间巧妙斡旋，继而牢牢控制。一举三得，可以实施。”

    　　“没错，我考虑由专门人员去运营这盘棋局。如果事情能够按照我们的计划发展下去，这支附属武装兵团很可能发展成集团军的存在，对于天门的意义非同小可。要想牢牢地控制住他们，甘愿为天门担当炮灰，首要关键就是一个‘乱’字，既不能让他们内部统一，也不能过于混乱，形成一种局面三方在鼎足而立的同时都亲善于天门。只有这样，才能保证附属兵团能够按照我们的意图行事，能够若即若离的守护在天门周围。”

    　　“这是个长久又艰巨的任务，稍有差池就会败露出痕迹，以他们三方的jing明，很可能联想更多，这样一来，适得其反。你属意由谁来承担这份责任？”

    　　“你有合适的人选？”

    　　长孙千文微微笑笑，径自走向医药台，开始给狄成调配下午的注she液：“黑道大局即将一统，留着太多的人才只能浪费。记得我跟你说过，我始终欣赏一个人。”

    　　“陈辛果？”狄成脸上露出几分笑容。

    　　“没错，你心中的人选应该也是他吧。五六年的黑道历练，陈辛果应该成熟了。看似波澜不惊、平稳宁静，但稳健之中总有几分奇诡之计，冒险之中又带几丝谨慎冷静，对于yin谋的热爱和推崇，较之诸葛琴思和李宣恩都要强烈很多。陈辛果是个直接又聪明的人，对于情感尤为看重，我相信只要其兄陈虎还在天门，其副陈向军还在凌世郡，大刀门依旧保持强势态度，他绝绝对对不会生出二心。计谋与忠义，两者兼备，完全符合我们的条件。”

    　　“我们意见一致，就选陈辛果了，相信他等待这一天也等了很久了。”狄成确实很欣赏这个年仅26岁的高材生，多年的黑道历练，已经让他成长起来。

    　　无论是当年代理大刀会长迎战黑龙帮，还是后期加入天门成为军师，亦或是后期的南北大混战，陈辛果的表现都相当出se。尤其是前段时间的南北大混战，十余万部队的生死拼搏，绵延整个长江流域的广阔战线，他都能游刃有余的运作调控，以奇诡之计硬撼南部黑道，比之李宣恩和诸葛琴思分毫不逊se。

    　　世纪风云延续到如今的情景，国内黑道已经没有太大的波澜，留下李宣恩和诸葛琴思足够应付，陈辛果应该被赋予新的任务。

    　　附属武装兵团将会是他新的战场，狄成期待能够看到惊喜。

    　　“距离黑榜定榜只剩三天时间，距离封赏大典只剩五天时间，天门这个烂摊子是时候整理了。例如怎么跟陈辛果交代，怎么跟武龙透风，怎么处置顾子武，怎么安排绿蛇部队，还有……封赏大典如何启动。”

    　　“你呢？”狄成转身看着长孙千文。

    　　长孙千文无声笑笑，放下手里的针剂：“今天是最后一瓶药，以后只需要好好调理就行。我天生劳累命，还有更重要的任务。”

    　　狄成微微诧异，定定的看着长孙千文英俊脸颊上浅淡的笑容：“你要走？去哪？？”

