    傍晚时分，天空依旧还是一片阴沉，但校园内已经听不见雨水滴落的声响。

    伴随着下课铃声响起，这漫长的一天代课生活终于结束，总体来说还算不错。

    所有学生都自觉起身，语气铿锵有力，不约而同地喊道：“老师再见！”

    “嗯，同学们也辛苦了啊，记得好好复习哦～”

    陆鸣继续装模作样演完这最后一段，便抱着木木枭和伊布走出门去，留给众人的只有一道令人敬重的背影……

    走出一段距离后，他让木木枭飞到自己肩膀上，随后空出一只手来，从口袋拿出手机。

    毕竟课已经上完了，该找范马老师要委托酬金了，这才是重点，随后便发了条消息出去……

    “课上完了～”

    “没出什么问题吧？”范马老师很快便回复了。

    “没有，学生都很听话呢，课堂气氛也十分不错，多亏有你这样的好老师啊平常教导的好啊，不然我都不知道该怎么办。”

    “哪有哪有，是学生们比较听话而已，我也没教他们什么太多有用的东西，酬金我已经给你结算了，你在消息通知里面看一下吧。”

    “已经看到了，那就先这样了，我还要回去吃饭。”

    “等等。”

    “还有事吗？”

    “你上课的时候，有没有其他老师过来溜达之类的，或者说有没有人为难你？”

    “确实有一个……”

    “是谁？”

    “听学生说好像是教导主任吧，但太菜了，我怀疑是冒牌货。”

    “？？？”

    “突然跑到教室说要跟我对战，被我秒了之后，现在还在教室角落蹲着怀疑人生。”

    “？？？”

    还没等范马老师再发过来消息，陆鸣便退出了委托聊天，所谓手速的体现就是在这里了。

    “500块钱啊，该怎么花呢？”

    陆鸣表情陷入一丝纠结，到底是给家里两只小可爱买点零食，还是存着还债呢？

    毕竟自己还欠了望罗那个家伙好几万，两个月了，反正一毛钱也没还给他。

    思考许久，陆鸣终于做出了决定，刚好明天是周末，就去银杏商会那边看看吧。

    然后买两颗精灵球，将两只小可爱都给收进球里。

    不然这每天肩膀和怀里各蹲一个，过段时间自己就真的强大到可以肉搏精灵了……

    陆鸣看了眼外边没有下雨了，便将雨伞收好，这时竹兰背着书包追过来了，并且依旧如之前那般有礼貌地喊着：“老师！”

    “我是个锤锤老师，你这样整得我很尴尬，还是像平常那样叫我名字吧。”

    “……好吧。”竹兰明白过来，随后又问道：“那我平时可以跟你请教一些问题吗？”

    “我有空的时候再说吧，希望你别太失望。”

    “不会的，你今天教的这些知识，我感觉能够参悟一辈子！”

    “……那就好好学习吧，记得别说是我教的啊。”他可不想望罗那家伙找过来了，说是自己带坏的小白菜。

    晚上，在洗完澡后，陆鸣，木木枭，还有伊布，三个就这样围坐在床上，对于某个问题展开了讨论。

    就是围绕伊布想要变强的点而来的，它不想当个花瓶，整天除了卖萌外，其他啥都不会。

    但它天生基因缺陷，没办法进化，这点除非是找到传说中的凤王！

    用圣灰让它重新塑造身体，否则几乎没有办法解决。

    但网上说，凤王上一次疑似被人发现踪迹，还是在几年前关都区域缘朱市的铃铛塔……

    （注：为了避免一些误解，这里插一句题外话，阿尔地区的关都区域是由原游戏中，关都地区和城都地区以白银山为中心缝合的，两边并没有分家，所以就统称为关都了）

    “缘朱市，太远了吧，坐飞机都得飞一天，而且最近的机场还在满金市，到了还得转车……”

    陆鸣用手机查看稍微看了一下，还是决定暂时放弃这个办法了，难度太高，条件也根本不允许。

    看来只能选择那个办法了，虽然不知道该从何下手，也不知道该怎样进行。

    但这个办法应该是可行的，而且如果伊布一但学会，那它的实力将会是质的提升，属于六边形战士的那种！

    “木木枭，东西都准备好了吗？”

    “咕！”

    “布伊？”伊布抬起头来，用那双如宝石般明亮的眼睛看着他们，它总感觉有什么东西要来了。

    只见木木枭突然掏出一件船新战衣，这是下午打火伊布，一尾巴将对方毛都拍散时，用随手捡到的一根制作而成。

    〔精灵：木木枭（火伊布的样子）♂〕

    〔属性：草系+飞行系（火系）〕

    〔特性：引火（吸收火焰提升自身火系技能威力，但因为将火焰都给吸收了，所以不会解除冰冻状态）〕

    〔技能：电光一闪，火焰牙，火焰漩涡，鬼面，闪焰冲锋，蓄能焰袭，挖洞，守住，蛮力〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    木木枭化作火伊布的样子，除了身体之外，其他几乎是全方位都盗版过来了。

    伊布看着姐姐变成了火伊布，脸上闪过一抹呆萌的表情，随后激动地过去蹭了蹭，这可把木木枭高兴坏了。

    虽然看起来有些意义不明，但这就是陆鸣给伊布想到的唯一一种能够变强的办法！

    没错，就是让它成长为搭档伊布，但毫无疑问，这个难度非常之高。

    而且几乎是属于前无古人后无来者的那种，从来没有人能够将其培养出来，甚至那些所谓的伊布专家，对此都闻所闻未。

    但陆鸣是穿越者，他知道唯二的两只搭档精灵的存在，皮卡丘和伊布！

    搭档精灵无法进化，但却有比原先强大很多的能力，并且还掌握着许多非常离谱的招式。

    伊布的搭档招式一共有九种，分别与九种伊布的属性相对应，只要将这九种搭档招式全部学会，伊布或许就能成长为搭档伊布了！

    想要学会这种招式，你单方面找到一个精通这个属性的专家来教估计也没用，必须得让其他的伊布来教才行！

    这也是为什么陆鸣让木木枭捡火伊布毛的原因了，咱家不可能有第二只伊布，那就只能勉为其难，让做姐姐的cos一下代替了。

    伊布的火系搭档招式叫做熊熊火爆，是一个威力堪比喷射火焰的物攻类技能，并且必定触发灼伤状态，非常强！

    所以这招就是给伊布的第一个训练课程了，不过由于没有经验，一切都得从零开始才行，然后收集数据并记录。

    陆鸣轻轻揉了揉伊布的脑袋，微笑着说道：“既然你想变强，从明天开始，你可能就要受苦了。”

    “布伊！”

    伊布眼神坚毅地点了点头，虽然它才出生一个月，甚至出生时还差点死去。

    但也正因为如此，它才想要变强，不想因为天生缺陷而被其他精灵看不起，也是为了变强去保护姐姐！

    “好！不愧是我的精灵。”陆鸣满意地点了点头，随后看向小公主，继续说道：“还有你也是，指导妹妹训练的时候，可不能偷懒啊。”

    “咕！”木木枭扇了扇翅膀，表示一切都交给它。

    “那好吧，今晚就好好休息，明天早点出发去银杏商会买点东西，然后回来训练！”

    做好安排，陆鸣便让两只精灵早点睡觉后，随后自己便顺势躺下。

    一边在脑海中思考并模拟着伊布的训练，一边又在满怀期待地等着明天的到来，就这样渐渐地熟睡过去……

