    

    “自取其辱，自知之明？”

    “这话未免有点太过分了吧，你怎么就知道，我追求不到许若雪呢？”

    没来由被人一顿冷嘲热讽，而且对方还是个小保安，李辰南满脸郁闷道。

    “这还用我明说吗，你既然敢来追求许总，好歹也租台豪车撑撑场面吧，似你这般背包拎箱徒步走来的，我还从来没有见过。”

    “好，就算你穷租不起豪车，那至少也该将自己收拾的像个人样再来啊。”

    “看你这一身廉价的地摊货，从头到脚别说品牌了，居然连个识别logo都没有，我说你怎么好意思来追求许总啊，这不是给她掉价么。”

    肌肉男满脸嫌弃道。

    他早就已经仔细观察过了，李辰南身上的衣服和鞋子，虽然看上去还算干净整洁，但全都没有贴牌，更没有任何的logo图案，这是典型的廉价地摊货。

    “到底是帝景豪园啊，连个看门的小保安都这么势力...”

    “算了，我也不与你计较，你还是帮我联系许若雪吧，见不见我，她说了才算。”

    没准备跟一个小保安过多计较，李辰南言归正传道。

    “既然都已经知道结果了，那还联系个屁啊，赶紧吧，穷鬼！”

    没好气的白了李辰南一眼，肌肉男转身便朝岗亭内走去。

    自觉已经足够忍让了。

    见对方压根就没拿自己当回事，而且还再三羞辱自己，心中来了脾气的李辰南突然出手，一把按在了肌肉男的肩膀上。

    随着肩膀被李辰南按住，肌肉男顿时脸色大变。

    他感觉像是有一座大山突然压在了肩头，别说动弹了，就连喘气都费劲。

    “你...你要做什么，这可是帝景豪园，不是你能随便乱来的地方！！！”

    强忍着肩头所承受的巨大压力，肌肉男脸色发白的警告道。

    “我有乱来吗，我只是想让你联系一下许若雪，是你自己狗眼看人低，不履行保安应尽的职责！”

    语气冷淡的说着，李辰南按住肌肉男肩膀的五指，突然加大了几分力度。

    “啊！！！”

    伴随着一声如杀猪般的惨叫，看似壮实的肌肉男，满脸扭曲的跪倒在了地上。

    他额头青筋暴起，整个身体不受控制的颤栗，和之前的盛气凌人相比，完全变了一副模样。

    “怎么样，现在能帮我开门了吗？”

    看着在自己五指发力下苦不堪言的肌肉男，李辰南冷笑着问道。

    “我...我可以帮你联系许总，但...但我不能直接放你进去...否则一旦出了事，我会吃不了兜着走的...”

    在李辰南的暴力胁迫下，肌肉男紧咬着牙关道。

    “我没时间跟你磨蹭，你如果不给我开门，我便废了你这条胳膊！”

    李辰南说着，按住肌肉男肩膀的右手，再次加大了几分力度。

    “啊...！！"

    又是一声尖锐如杀猪般的惨叫，在李辰南右手的再次发力下，肌肉男额头冷汗直冒，差点没疼晕过去。

    “我开...我给你开门...”

    事关自己的人身安危，肌肉男也来不及再管什么职责不职责。

    他急忙自口袋取出了电子遥控器，随后打开了两道拦路的伸缩闸门。

    “算你识相，记住了，狗眼看人低，有时候也是要付出代价的！”

    见大门已开，李辰南冷冷的警告了肌肉男一句，随后拎着行礼，大摇大摆的走进了帝景豪园。

    “特么的...!!”

    看着李辰南渐行渐远的背影，肩膀疼痛未消的肌肉男忍不住一声怒骂，随即快速起身走入了保安岗亭。

    自岗亭内的桌子上，随手拿起了一个对讲机。

    肌肉男毫不犹豫的按下了对讲按钮：“老大，你们吃个中午饭怎么这么久，有人强闯小区，我上前阻拦差点没让人给打死...”

    “什么？你让人打了！谁特么吃了熊心豹子胆，敢打我王虎的兄弟！”

    肌肉男话音刚落，对讲机的另一端，立马响起了一道愤怒的男子咆哮声......

    对自己离去后肌肉男的所作所为，李辰南并不知晓。

    此刻的他正一边赶路，一边欣赏着帝景豪园内的美景。

    和一般的居民小区不同，帝景豪园的占地面积非常辽阔。

    其内不但到处有种满各色草木植株的绿化带，而且还有山有水有湖泊，景色秀丽宜人。

    虽然是第一次来帝景豪园。

    但早已让黑凤查过许若雪相关资料的李辰南，对这个高档别墅小区的内部构造并不陌生。

    一路上也没有找人问路，在七拐八绕走了近十余分钟后，李辰南终于见到了他此行的目的地，帝景豪园A区88栋。

    这是一栋建立在湖边的湖景别墅。

    别墅独门独户，共有三层高，不但附带一个宽敞的大院子，而且附近五百米范围内再无其它建筑，看上去非常之气派。

    还未真正靠近别墅院门，李辰南便在门前一侧的草坪上，见到了一块近两米高的黄色观赏石。

    经过人工打磨的观赏石正面很平整，其上刻着“许宅·A88”几个显眼的红色油漆大字。

    目光在观赏石上稍微停留了一下，紧接着李辰南走到了别墅大门紧闭的院门口，并按下了门铃。

    清脆的门铃声响起还不到三秒，紧闭的红色实木大门，突然自内打开了一条不到十公分宽的门缝。

    开门的是一个体型高大威猛的墨镜男，此人身穿黑色西服留着板寸头，一副生人勿近的冷峻面孔。

    “请回吧，今天主人家有要事在身，不见客！”

    粗略打量了门外的李辰南一眼，墨镜男在冷冷的说了一句后，便欲关上大门。

    “慢着，我这好不容易来一趟，你总得通报一声吧！”

    不等大门彻底闭合，李辰南连忙伸手将门顶住了，同时其眼角余光透过门缝瞄向了院内。

    在眼角余光的窥视下，李辰南发现院内还有七个和眼前墨镜男一样身穿黑衣的男子。

    除此之外，地上还躺着一个短发女子，以及一辆李辰南很是眼熟的红色宝玛迷你。

    受限于目光所视角度，李辰南虽然没能见到倒地女子的正脸。

    但通过其所穿衣物和眼熟的宝玛车，他还是一眼便认出来了。

    这倒地女子不是别人，正是不久前给他名片的林玲。

    “我已经说过了，今天主人家不见客，请回！”

    并未发现李辰南的目光已经瞄向了院内，墨镜男语气强硬的再次表明了态度。

    “我看不是主人家不见客，而是你不想让她见客吧！”

    李辰南不怀好意的盯着墨镜男道。

    一听李辰南所言，墨镜男脸色骤然一变，他双臂突然发力，企图强行将门关上。

    虽然已经做到了出其不意。

    但让墨镜男怎么也没想到的是，被李辰南单手顶住的大门竟纹丝不动，根本就合不上了。

    “好大的力气，你到底是什么人？”

    又试着双手用力推了推，见大门依旧纹丝不动，墨镜男脸上首次露出了震惊的表情。

    对自己的力气有多大，墨镜男心中很清楚。

    虽不敢说力能扛鼎，但身为退伍特种兵的他，自认三五个普通人，绝对难以撼动他分毫。

    正因为很清楚自己的实力，所以墨镜男才对李辰南的力气之大感到震惊。

    要知道李辰南只用了一只手顶门，而且前后表现的极为轻松。

    “我是什么人，你还没有资格知道...”

    冲着墨镜男咧嘴一笑，李辰南顶住大门的右手猛地一发劲。

    只听“砰”的一声闷响。

    红色实木大门好似受到了炮击，被一股无形巨力猛地自外强冲了开来。

    随着大门被冲开，原本堵在门后的墨镜男瞬间被震飞了出去。

    在足足飞出了七八米远后，才重重的坠落在了地上。

    落地后的墨镜男口中鲜血狂涌，连惨叫都未来得及发出一声，便倒头昏死了过去。

    突如其来的变故，第一时间便引起了院内其他人的注意，一时间众多冰冷的目光，同时看向了门口的李辰南。

    “哟，场面整挺大啊，这是在拍电影吗？”

    并没有在意众人冰冷的目光，李辰南就像回自己家一样，带着人畜无害的笑容走进了院子。

