    “怎么回事，为啥周围的天地元气突然下降了这么多，发生了什么事情了？”

    一座黑色的城堡之中，魔皇坐在龙椅之上，他正在调息运功，突然，周围空间里面的天地元气浓度大幅度的下降，引起了他的警觉，天地元气是一切的根本，他们虽然是魔人族，需要魔气的滋养，但是，这一片天地间的魔气本身就很稀少，极度的罕见，要想寻找，不是一件容易的事情，所以，通常情况下，他们都是以天地元气为主。

    可是，现在周围空间里面的天地元气浓度大降，这对于他们魔人来说，也是巨大的影响，将大幅度的降低他们魔人的修炼和提升的速度，绝对是天大的事情，不容小觑。

    “回陛下的话，目前情况还未知，不过，大魔师已经在着手调查了，相信很快会有结果。”一名侍卫说道。

    “好。”

    魔皇点头，大魔师是他的心腹，他最为得力的下属，由他去调查，一定是可以查个水落石出的。

    这时，一名身材魁梧的魔物走了进来，这个魔物，不是其他的魔物，就是之前擒拿了姜姓长老和聂姓长老的那个魔帅。

    “陛下，那些八大宗的人现在已经处理干净了，我们是不是要采取进一步的行动？”魔帅道。

    魔皇道：“不急，现在八大宗虽然名声大损，实力大减，但是尚未伤及根本，所以，我们此时不宜轻举妄动，等他们和那个叫做沈天的再斗一下，让他们的损失更为惨重，最好是伤筋动骨了，我们再行动手也是不迟的。”

    现在的时机，对于他们魔人族来说，那是千载难逢，八大宗本来是一座座高不可攀的大山，他们魔人族一直都被他们给压制着，根本没办法翻身，但是，现在不一样了，在东荒山上，八大宗的人试图围剿那个得到了卓天宗传承的人，结果却引出了一位超级恐怖的强者，那位强者直接出手，横扫一切，不要说长老了，就连太上长老都不是对手，因为这件事情，八大宗是损失惨重，实力大不如前，这正是他们魔人崛起的大好时机。

    “是，陛下。”

    魔帅也不说什么，魔皇陛下说得对，现在的八大宗虽然经过了东荒山的一战，损失相当的惨重，但是还留有部分的底蕴，未伤及根本，实力依然很强，他们此时慌忙出手的话，那是得不偿失，不如让他们先消耗一些力量，然后再行出手，给予他们以致命一击，这样的话，他们魔人统一整个东荒大陆，成为整个大陆的主宰者，那就不再是遥不可及的梦想了。

    “陛下。”

    就在这时，一名苍老的魔人急匆匆的跑了进来，脸色慌张，步履匆匆，显然是有什么重要的事情。

    “大魔师，你查的事情，查得怎么样了？”魔皇开口询问。

    原来，这个人就是魔皇的心腹，那个恐怖的大魔师。

    “陛下，情况不妙，我们的元脉，貌似被人给夺走了。”大魔师赶紧说道。

    “什么？”

    听到大魔师的话，满场皆是震惊，元脉是他们魔人的一大根本，对他们魔人来说是至关重要的，他们魔人族的实力之所以有这么的强大，与元脉是脱不了干系的，而今元脉被人给夺走了，这对于他们魔人族来说，简直就是沉重的打击。

    “大魔师，你所言当真？”

    魔皇不相信，他们魔人的元脉藏的位置极其的隐秘，即便是在他们魔人族之中，知道准确位置的人，那也是极少极少的，屈指可数，而且，那一条元脉不是什么一般的元脉，而是中等的元脉，本身的力量也是极其的强大，在这东荒大陆之中，能够动他的，那是少之又少，即便真有人能动，那么，他们魔人也应该能够感应得到，毕竟会有极大的动静，可是，现在他们却是没有丝毫的感觉。

    大魔师道：“我去看了一下，元脉已经是消失不见了，里面的一切都完全看不到了。”

    “谁，谁敢夺我们魔人的元脉，不想活了吗？”

    魔皇暴怒，一股恐怖的杀意，从他的身上冲了出来，在这个世界上，还从来没有人敢打他们魔人族元脉主意的，那简直是在找死。

    大魔师摇头：“不知道，当我去看的时候，发现元脉已经消失不见了，人也完全不见了踪影，不知道究竟是谁夺走了元脉。”

    魔帅想了想，猜测道：“陛下，会不会是八大宗的人？”

    他首先就想到了八大宗，在这个东荒大陆之上，敢于和他们魔人族进行较量的，除了八大宗之外，没有别人了，而且之前在外面，他们也遇到了八大宗的人，他们的态度很是傲慢，丝毫不把他们魔人族给放在眼里，由此可以推测，他们魔人族的元脉消失，与八大宗的人是脱不了干系的。

    “八大宗，我跟你们势不两立。”

    魔皇怒吼，八大宗的人，居然敢把主意打到他们魔人族的元脉的身上，这对于他们魔人族来说，是一种极大的挑衅，不把八大宗的人给干掉，简直难消心头之恨。

    “鬼煞魔帅，赶紧给我们八大宗滚出来。”

    就在这时，突然，一声怒吼从外面传了进来，如同天雷震响，滚滚而动，气势爆发，冲击着整个空间。

    “八大宗，你们来得正好，本皇正要找你们算账呢。”

    听到这个声音，魔皇简直高兴得不得了，他正要去找八大宗的人算账，结果现在八大宗的人就找上门来了，他倒是要看一看，究竟他们将他们魔人族的元脉给弄去什么地方了。

    二话不说，魔皇身影一闪，立即冲了出去，他要去找八大宗的人算账，将他们给彻底的轰杀，为他们魔人族报仇雪恨，讨回公道。

    “走，我们也去。”

    其他人也是一样，怒气冲冲的出去了，这一次八大宗的人做事真是太过分了，居然把他们魔人族的元脉给夺了，如此仇恨如果不报的话，以后他们魔人族还如何立足呢。

