    班上很多人在讨论着青雾火锅店的事，此时女生宿舍的几位女孩也在讨论着。

    “青雾火锅店生意这么好，我觉得有人在故意找茬，恶意竞争，网上面都曝光出来好多了。”名侦探柯晴一针见血道。

    旁边，林梦梦有点担忧，连忙问道：“晴姐，秦运的火锅店关了再开，是不是生意就不好了？”

    餐饮业安全性大家看的很重，一听说曾经出了问题，很大可能就不会去那里。

    赵晴摇头，道：“不清楚，不过生意受到影响是肯定的，说不定秦运的投资本金都很难收回，当然，这是最坏的结果了。”

    旁边，蒋依没有说话，上次她加了秦运微信后，在等着秦运给她发消息。

    不过一直没有等到，过了几天她发了一条关于风景的图片，发完后，过了一分钟，她又解释道：“不好意思，秦运，发错了。”

    面对她的话，秦运回答了一个：“嗯。”

    然后这几天就没聊过了。

    不过她也无所谓，人先备着么，看看以后的情况再说。

    女生宿舍几人在说着，秦运则是思考着如何解决火锅店的事。

    实际上，餐饮一行业，生意火爆遭人眼红很正常，现在刚开了不到两个月似乎就有人试探出手了。

    稍微一调查，其实大家都知道青雾是几个学生开的。

    至于隐晦的出手，这是因为不清楚火锅店是不是有什么后台？现在似乎在出手试探。

    若是处理的差，那么便说明这家火锅店根本没什么底牌，稍微一打压就不行了。

    但这一次若处理得好，那么火锅店肯定没有几人敢来招惹。

    就像之前的天运那般，在之前其实也有其他服装店来打压，之后与寒露一战后，基本上再没有服装店敢来。

    心中想着各种方法，秦运想到了陈国平副院长。

    “联系陈院长看看。”

    江源大学走出去了很多人才，他上次和陈国平聊了一下，陈国平说了工商局内有一位居于高位的学长，有什么事情可以找他处理。

    这就是高校的好处，众多年的人才培养，走出去的很多学生在各个地方任职，人脉广泛。

    之后陈国平也是将其联系方式给了秦运，他说什么时候联系就看秦运的。

    不过，之前秦运一直没有主动联系过。毕竟也没啥事。

    天运服装店在苏省内没有任何对手！没有任何人敢来招惹。

    下课后，秦运找了个无人的地方打了电话。

    “哈哈，秦运，怎么有时间给我打电话啊？”副院长陈国平笑呵呵说道。

    五月快要到来，想到秦运过不了几天就要站到明面上，他们学校可以将秦运作为这一次暑假招生的招牌人物，心中便不由感到兴奋、期待。

    他也很期待自己金陵大学的那位一直吹嘘冯天俊的好友知道他们学校出了秦运，其表情会是什么样子。

    “陈院长，是这样的。”

    秦运将事情迅速说了一下。

    “火锅店？”

    闻言，陈国平有点讶然。

    秦运不仅开了服装店，现在还涉及火锅店，他笑了笑，道：“秦运，这事你放心吧，我一会和你那位学长说一下，你们明天见个面。”

    对他来说，这是很小的一件事。

    “麻烦陈院长了。”秦运感谢道。

    “小事，你有时间的时候多来我这喝喝茶。”陈国平笑道。

    说了几句，两人挂断了电话。

    “解决了！”

    握着手机，秦运嘴角带着一丝笑容。

    那位工商局的老学长迟早要联系，现在联系时间也正好。

    随后秦运电话打了出去，双方约好了明天中午见一面。

    ……

    第二天很快到来，今天是程大熊与周盘奶茶店开张的日子。

    店里面，一位奶茶师傅，一位卖奶茶的妹子，再加上他们两人，这就是店里的全部员工了。

    “周盘，我心中有点没底。”程大熊之前很有信心，现在却是感到有点焦虑。

    周盘笑着道：“想那么多干嘛，既然要营业了，那我们等着看结果就行了。”

    他一直抱着乐观态度。

    “老板，来两杯红豆奶茶。”

    正在这时，一对青年情侣看到了这里有家奶茶店，便走了过来。

    “好的，稍等！”

    见到有人前来，程大熊顿时兴奋了起来，连忙道。

    奶茶制作好，这一对青年情侣也是付了钱。

    第一笔生意完成，程大熊心中很高兴。

    “程大熊，周盘，你们奶茶店弄得还挺不错的。”

    正在这时，又有几人走来，却是他们班上女生一个宿舍的六个人。

    “张婉，舒雅…”看着几人，程大熊顿时笑着道：“你们要买奶茶么？”

    看她们好奇的样子，他心中此时很是自豪。

    现在大家都还只是大一学生，现在他开了奶茶店，都当上老板了。

    就像之前秦运引人关注，此时的他也开始有人关注，这种感觉太好了。

    听到程大熊的话，张婉笑嘻嘻道：“你之前说的话是真的么？在你这里买奶茶打八折？”

    “当然是真的！”程大熊肯定的点头：“不只是现在，以后我们班上的都打八折！”

    “那给我们来几杯。”舒雅笑着说道。

    六杯奶茶又是卖了出去，不到几分钟，竟然已经卖出去了八杯！

    程大熊此时心中也是信心爆棚。

    不过接下来倒是没有几人买，但是基本上隔十来分钟，就肯定有人来买几杯。

    很快，上午时间过去，而奶茶的营业额达到了1200！

    程大熊更是兴奋了起来！

    计算了一下，除去成本支出等，一上午他便挣到了几百块钱！

    “哈哈，周盘，我们成功了！”

    程大熊大喜道，他家境其实一般般，每个月生活费也就一千多块钱，可是现在短短时间就挣到了几百块钱，此时程大熊感觉挣钱是真的简单。

    他心中都有点后悔，怎么自己不早点开这奶茶店，不然的话自己不是挣大发了么？

    大半年的时间就那样浪费了。

    周盘脸上也是带着笑容，道：“大熊，现在才刚开始而已。”

    他们两人很是兴奋，中午吃完饭，又继续守在店里。

