
只留下了一条进来时的通道，并且在这个通道口，设了一个品阶极高的禁制，即便是元婴大圆满的修士，也破不开的禁制。

将这间石室收拾一番后，楚璃便守在了阴井旁，等着天刑台的影像再次出现，顺便开始研究阴井台上面了阵法禁制。

她曾从黑袍老者的储物袋中发现了一枚阵法玉简，上面的一些阵法及阵纹与她以往所见过的都不一样，更为的古老，而且上面的阵纹与井台上的阵纹隐隐有相通的地方。

这便使得楚璃的兴趣大了几分，每日里楚璃总会抽出一点时间学习“光明无量心经”，并且给兰陌的转魂牌中输入功德之光与五色光中的绿色光。

自那天的影像出现之后，很长时间了，楚璃都没有再看到关于天刑台的任何画面了。阴井中倒是出现过魔族，及妖族的一些影像。

楚璃猜想，这阴井可能是一件法宝。只是上面的阵法不破，她就没办法知道这阴井真正的作用。几天后，万仞天带来楚璃要的东西，还有空空和尚说的话。

顺便将莫邪长卢也带了过来，原本莫邪长卢是在养魂珠中，白天是不能出来的，到了夜晚在大佛寺也不方便出来，毕竟怎么说原来那也是佛门圣地。

一些佛像金身虽然倒了，但是上面残留的佛法及一些信徒的信仰之力，还是有一些的。这些东西最克鬼魂这一类的东西了，对莫邪长卢的魂体还是有些伤害的。

于是，空空和尚便将莫邪长卢寄身的养魂珠也送了过来，地下王陵中阴气、死气几欲凝结成团，最是适合莫邪长卢这样的鬼修修练了。

莫邪长卢从养魂珠飘出去，便觉得身体一阵的舒服，  一股股对活人来说很阴冷的死气，对他来说却是十分温暖。如今他的修为不过是在炼气期，想来在这个地方又用不了多久，便会筑期的。

楚璃送给他的鬼修功法的品阶可是不低，在九幽王陵中，可是很少有鬼或是僵尸有鬼修功法可以修炼，即便如此，他们修为还自然而然的达到了筑基、或是结丹。

而且空空和尚不光给楚璃，带来了几尊释迦牟尼老和尚的金身像。还给楚璃将十八罗汉的金身像，也送了过来。佛珠、木鱼、香炉、香案等等，凡是与日常颂经用得的上东西，全部都送了过来。

还生怕楚璃忘了似的，黄铜的油灯都给楚璃送来了几十盏，普通的佛经更是一大堆。楚璃瞅着这些东西，嘴角不由得抽了抽。

这空空和尚是想让自己将佛门发扬光大，来个立地成佛的架式，还是想让自己当一辈子的和尚，传经颂佛的意思。这和尚忒坏了！

楚璃想着，自己如果想要将佛门的功法精进，并且青灯古佛一百年，还要将阴井上的阵纹解除，就觉得有些分神无术。

她曾学过一门秘术为分神术，即一心多用，然而随着楚璃修为的提高，这门秘术品阶太低，已跟不上她的修为。楚璃便想到了自己在万古天秘境中得到的“养神芝”。

此物吞服后可以复制出一个元婴，这样的话，自己便可以分出一个元婴在离天界的修习佛法，每日早、晚吟颂经文，自己的主体元婴便可以专心研究阴井的阵纹了。

思及此，却又有些犹豫，养神芝本是要留给兰陌的，怕他从天刑台上出来后，元神涣散，有了此物便可以助他恢复元神。

楚璃身影一闪，便进入了离天界中，来到魂脉的地方，凝视着放在养魂牌旁边的那枚养神芝。养神芝本是独生灵物，一处地方只有一颗，绝不会有第二颗的存在，用了便再也没有了。

楚璃细细思索，回想起了自己学过的灵植嫁接之术，想来是可以用到这个地方了。这些年来，楚璃的炼丹水平一日比一日高，所需的灵药品种也是一日多过一日。

各种灵药的药效也是千差万别，有时间了她也会利用嫁接之术，将一些灵药来回的嫁接，培养出一些适合她炼制丹药时需要的灵药。

楚璃取出了一个贴着数道封灵符的玉盒出来，然后将两个如意流光罩放大，一个在自己的身体表面形成一个紧贴身体的护罩，外面形成了一个丈许方圆的空间。

拟影魔花的繁殖能力太恐怖了，楚璃就怕一个不小心，到时离天界中满是这玩意，那可就麻烦了。楚璃打开了封灵符，小心翼翼取出了一株拟影魔花，然后使用嫁接之法，取了养神芝的一些根系……。

楚璃将嫁接好的五株拟影魔花，设置了一个品阶极高的阵法结界，放置在了时间药园中一个稍有些偏僻地方，并且在几只傀儡的身上，种下了关于这几株灵植的信息。

时间药园对灵植的作用是一比一年，想来用不了多久，便可以看到嫁接成功的养神芝了。楚璃将原本的那株也放在了时间药园中，蕴养一段时间，毕竟取了它不少的根系，需要恢复一下它损伤的元气。

楚璃出了离天界，便在自己住的小院旁边设了个佛堂，觉得这些佛祖的金身像有些太多了，大大小小什么型号的都有。

于是又正在地下王陵的那间石室内，将那些金身像放了几尊。而且楚璃在离天界中的一座山峰上，修建了一座全部石头砌成的庙宇，将空空和尚送来的那些法像金身也摆了进去。

庙宇名字就叫大佛寺，反正和尚曾说过，无处不可修行。自己当初承诺百年的修佛，当时并没有说非要在哪里修行。

将来自己的修为高了，规则之力完善了，离天界也是要脱离自己，成为三千世界中一员了。寺庙在哪个界面都有存在，和尚也是在哪个界面都有的。

楚璃用了几天时间，在寺庙中布了个时间阵法。并且还将在下界时，魔谷窟佛修洞府中得到的那棵菩提树也移植了过来。

在时间药园中这颗菩提树的树龄已达到了十几万年，在着佛门圣树的相助，更加方便她参悟佛法。不过楚璃觉像自己这样不心诚的和尚，即便是当一百年的和尚也是假的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246437"  chaptername="九百四十二  嫁接养神芝">加入书签</a>
</div>
