    “呜~！”

    号角长鸣，诸侯会盟之大军，在姬发得太虚受益，暗中挤开姜子牙，取过全部军权之下，各部整顿人马，旗幡皆动，往朝歌而去。

    一路行来，不说殷商之军毫无抵抗，可在高端战力皆在鸣条，截教又不在帮助之下，所作所为，皆不过螳臂挡车，毫无作用。

    自界牌关为始，只南伯侯所率之中军，便一路破穿云、临潼二关，走渑池渡黄河而至孟津，直至兵临牧野之地，方才被重整旗鼓，欲要作最后一搏的商军阻了进路。

    “风奇。”

    目光远望，太虚法目之中，可以清晰的看到，在那牧野之地，商军军营上方，兵煞之气冲天，于其空中，凝结成一只黑背白腹的神鸟，于肉眼所不可见的天空之上，昂首嘶鸣，舞动九天。

    其鸟神骏异常，比之昔日三山关所见之凤凰，亦是不分伯仲，各有千秋。

    只是，此时太虚眼中，毫无欣赏神鸟神颜之意，有的，只是从心底之中，勾连而起的种种回忆。

    那神鸟，黑背白腹，乃是凤凰异种，玄鸟之身。昔日，大夏与之对敌时，但凡将兵云集成阵，则必有玄鸟降生以为助力。

    经整个商夏之战，玄鸟生出，必有商军，商军所过之处，又是无穷夏军尸横遍野，屠戮一尽。

    而攻夏都，破其家时，这商之玄鸟，亦是见证者！

    “师父！”风奇于太虚身后恭敬道。

    虽名为后军副帅，可有卞庄、姬旦二人便足以统率全军，做到分毫不乱。

    对那等统军操练之事，本就不感兴趣的风奇，便自大军出发之后，就一直跟在太虚身后，名为服侍老师，实为一直借机请教诸般修行难题。

    “你且走一趟前军南伯侯处，告知其扎营休整，以待大军到来，万不可莽撞行事，误了大军，折了士气。此外……”

    当年于大夏为将之时，虽因修为之故，只是充做斥候之用。

    可出身大夏禁军，那被大夏用作培养将官之处，该有的行军之本领，太虚还是不缺的。

    是故，一番详细安排，当南伯侯从风奇处得知之后，两眼发亮，事事皆听太虚教诲，安营扎寨，高挂免战牌，不理营外商军大将任何挑衅之举。

    牧野东方，商军大营帅帐之内，此时帝辛高居首座，其下分文武，各列左右，躬身听令。

    “恶来，那南伯侯，可曾出战？”一袭黑色王袍，帝辛盘膝坐于主座，沉声威严问道。

    “君上，那南伯侯先锋大军之中，许是有高人指点，其行军有序，不似往前冒进之风，面对我等轮番挑衅，其只高挂免战牌，并不出营相争。”帅帐之内，恶来黑甲红披风，躬身禀报道。

    “也罢，本还想先声夺人，给那好运的姬发一个教训。既是天不如人愿，那也便就如此吧。尔等下去整军备战，若有不愿死战殉国者，不要为难，放其自去便可。”

    神情依旧，帝辛保持着人族帝王惯有的沉稳威严之相，挥手示意众人退去。

    “诺！”

    见众文武退去，帝辛叹了口气，再不复先前强装威武之相，目中恨意浮现，双手紧握成拳，咬牙切齿道：“天道，天道！洪荒之中，终归还是唯有实力，方才是一切之根本啊！若有再生之机，他日，我子受，必定两耳不闻窗外事，沉心修炼，在不复今日，受此大辱，亡国至此！”

    当三教于万仙阵处理清了一切，帝辛在朝歌之中，便复了清明，不在受三妖迷惑。

    这却是轩辕，见一切目的借以达成，收回了早前给予三妖，助其存活于朝歌王宫之中的依仗——轩辕人皇之气。欲要给帝辛，一个身为九州人王，体面一些的死法。

    没了轩辕人皇之气庇佑，尽管此时天下皆反，以濒临灭国之时，可人族不可辱，堂堂九州人王，又岂是那般好欺的！

    王朝气运之下，尽管妲己三妖皆是大罗金仙的大修士，可身后无所靠，无人相救之下，依然是瞬间便在商朝国运压制之下，毫无反抗之力，元神真灵都无一丝上封神榜成神的机会，尽皆化作了飞灰。

    可尽管如此，神智恢复清明的帝辛，明了一切之后，又怎会甘心？

    （写这一段，一来不想帝辛像电视剧中，身为人王却跟一个使他灭国的妖精死于一起。二来，也是埋个伏笔，帝辛一代雄主，沉沦泯然众人，终为不美。）

    “咚！咚！咚！”

    刀枪似积雪，剑戟似堆霜，旌旗遮绿野，金鼓震空桑，刁斗传新令，时雨庆壶浆，军行如骤雨，马走似奔狼。

    正是一方刁民伐罪兵戈胜，一方雄兵讨逆平家国。

    当后续大军尽汇于处于牧野西方西岐大营之后，太虚又命之休整三天。

    当此之时，距南伯侯所领前军与商军接触，已是过了半月有余。

    直至今天，半月之后，一方携开朝之锋气，一方带殉国之哀伤，共同摆开阵势，欲要一绝雌雄。

    自此之后，是新朝开辟，还是旧朝绝处逢生，都是尚未可知。

    将兵汇聚，旌旗丛生，不同于商军早早大一统，兵锋阵势所生兵煞，尽皆凝为统一的凤凰异种——玄鸟。

    西岐一方，因八百诸侯汇聚，此时尚是结盟，并不统属一体。

    当各自将兵结为阵势，兵煞汇聚之兵道神兽，皆是各有奇异，遍数种种，无一相同。

    两相比较，说声杂牌军与正规军，都是即为适合。

    光论声势，西岐一方便可谓率先输了一筹。

    但此等对比，西岐一方八百盟军，却是无一兵一卒丧了锐气。

    心有猛虎志，何惧泰山前！

    “战！”

    “战！”

    事已至此，再说其他皆是妄言，商周之间，唯一的选择，不过一战罢了。

    是以，姬发与帝辛，尽管相隔不远，亦是生死仇敌，可是如今仿若心有灵犀一般，皆是大吼一声，全军出动。

    “风奇、卞庄，你二人护好姬旦，他不似姬发有周国国运护身，周国不灭其身无忧。切记，倘若一有危险，必须先带姬旦撤走，明白了吗？”法目如炬，太虚紧盯商军阵中一人，叮嘱身后风奇、卞庄二人道。

