    土豆炖牛肉里加入了爱尔兰健力士酒，味道挺.......独特。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    安雅请客，韩宣当然不能说不好吃，事实上确实不太好吃，尤其还是两碗，捂着肚子躺在坐椅靠背上，打了个饱嗝：“休息会儿吧，撑的要吐了......”

    小餐馆充满往日的西方格调，简易的木桌、铁质刀叉、煤油吊灯，据老板说十八世纪国父乔治-华盛顿也曾吃过，但店早就随着历史消失，现在是在原址上复建的。

    中午十二点多钟，气温接近三十度，门口有影子拉长，照进爱尔兰餐馆里。

    韩宣见安雅表情，回过头，发现爷爷和外公站在那，笑着说道：“你们怎么找到我的？”

    “打你电话又没人接，洛佩兹问他弟弟才知道地址。”韩老爷子开口，问向亲家：“你也没吃吧，在这买点？”

    “好，在飞机上睡着了，还是早上吃的。”郭穆州笑道，拉开椅子坐在外孙旁边。

    门外洛佩兹保镖正在教训欧文，隐隐约约能听见在说不应该离开之类，出了事情怎么办，韩老爷子招手叫道：“都进来吧，恐怕要到晚上再有时间了，先吃点东西。”

    韩宣很想说味道不怎样，换家店才好，不过老板已经拿着菜单过来，脸上热情让人难以拒绝。

    “对了，外公，待会把安雅漫画带回去，在漫威公司帮她发行。”

    “怎么，安雅，你还画这个？”郭穆州只知道外孙这一个朋友，说话语气和蔼。

    “平时的爱好，听韩说过，然后就画了。”安雅眯眼笑起，这些人她都见过，没什么拘谨。

    韩老爷子很喜欢这个文静的女孩，露出笑容询问：“你现在在哪上学？住在这里挺不错的，比以前那里舒服。”

    “布鲁克林的圣安中学。还有几天就要开学了......”

    另一边，男孩外公总觉得不教训不行，拧着韩宣耳朵，声音越说越高：“你疯了么，五亿美元？还要给我利息？你拿什么还？”

    “疼疼疼！好多人看着呢。”

    韩宣龇牙咧嘴，等外公把手放开，道：“你不是答应了么。想反悔？调查不太好收集，刚委托给麦肯锡咨询公司去做。应该很快就要有结论了，不过我肯定是对的。”

    “这么有把握？你怎么知道第三世界国家一定会崛起，万一市场没打开怎么办。”

    老板听见他们交谈，用蹩脚中文询问要吃什么，郭穆州意外看他眼，笑着回了句，这家餐馆老板见自己的话他们能听懂，美滋滋比划个大拇指

    “嗯，从七八十年经济危机开始。欧美国家就有大批资金向其他国家转移，比如这些年快速发展的韩国、新加坡、香港、宝岛，崛起过程里都能看到那些流动资本的影子。

    随着这几个国家经济增涨，劳动密集型产业人工和原料价格也随之上涨，企业负担增加，势必会向新的低廉发展中.国家转移，促进这些国家经济增长。

    从而带动无数当地市场的兴起。汽车就是其中之一，所以我才会想参与这行。”

    韩宣认真说道。

    “现在美国经济增长缓慢，可能还会有新一轮游资向外转移，你说的那些确实有可能发生，看来在布朗大学学的不错嘛。

    我在银行里还有点钱，一直没找到想要参与的行业。刚才来的路上我和你爷爷说过了，最近提出来转到他那家银行，等过段时间，你去用雪山投资公司名义贷款。”

    “贷款？为什么要贷……”

    韩宣立马想明白了。

    “嗯，我无偿贷款给你一亿之后，IRS的人随后就找上门，挂在我们名下怕以后麻烦。这次新建汽车公司用你的名义，省得死了还不安心，他们挖坟来找钱。”

    韩老爷子笑着开口：“正在安排人收购华美银行流通股份，等达到纳斯达克主动退市的规定数额，随后我会申请退市，私有化华美银行，再向银行注资，帮你填好资金缺口。

    不过不着急，最少还要两个月时间，你继续让安东尼联系汽车厂商，他是个有能力的人。

    把那些国家的政策动向摸清楚了再进去，等我有时间帮你问问有没有资金状况不好、又具有研发能力的汽车公司，弄点低端汽车生产线，不然就去找私人研究所买，他们手上经常有好东西。”

    “帝门影业那边没什么事情，留个经理在那看着就行，我这段时间先帮忙打理，等毕业再交给你，怎么样，雇我么，韩老板？”

    看见两位老人笑脸，韩宣感动到不知道说什么才好。

    自己能够明白未来的动向，他们却不清楚，肯拿两家积累上百年得来的财富，陪自己这个十一岁孩子胡闹，这辈子还真是投了个好胎。

    “当然愿意！”

    韩宣猛点头：“十年，不出十年……对了，今年世界首富是谁？”

    “应该是比尔-盖茨吧，问这个干什么？”韩老爷子说道。

    “不出十年，我要把比尔-盖茨拉下马！”

    “嘿，你这个目标太低，也就是我的sos集团没上市，不然也差不了多少。”韩老爷子歪嘴，看神情自己都不太相信，接过老板送来的牛肉馅饼，说了谢谢。

    “爷爷，加盟店情况怎么样了，配套设施建好了？”

    “没有，我抵押了sos集团百分之二十的股份，从花旗银行贷款三十亿美元。现在公司在全美有十八个货物配送中心，这次再新建二十个左右，争取从货物进仓到分配到各家分店，时间不超过两天。

    卡车也不太够用，已经跟沃尔沃北美货车公司签订好合同，从他们那里订购两千台中小型货车。

    新招的员工正在培训，这次一下子扩招四千多人，每个配送中心最少要保持八百人，接下来还要再招，一步步先来吧，脑子都忙昏了。”

    语速比较快，不远处餐馆老板听不懂，不然绝对会吓一跳。

    韩宣见安雅待在旁边没事做，递给她个笑容，扭头对老爷子说道：“sos集团的配送物流系统太落后了，不用跟沃尔玛那样买颗卫星，但也要升级公司的管理信息系统啊，这次加盟店会买熟食快餐跟水果，它们放不了多长时间。”

    “我知道，这不是不太懂么，早就让人去找专业人才去弄，开业时候应该能投入使用，沃尔玛一颗卫星花了四亿多美金，不过物流系统确实好，等以后再说。

    现在就看分店以后的情况了，发展好sos集团一步登天，至少能干掉西尔斯百货，发展不好全家喝汤，你也別想有好日子过……”(未完待续。)

    p

    
