    第288章 爱屋及乌   

    蓝玉怎肯，他担心的是朱烨的性命吗。

    

    当然不是。

    

    他担心的是朱烨因为此时惹怒了朱元璋，到时候真的丢了拿原本属于他的储君之位。

    

    让他们这群武将们，如何是好。

    

    对于蓝玉来说，他宁愿丢了自己的性命，也不愿意看到朱烨错失皇位。

    

    毕竟，朱烨现如今已经是他们所有人的指望。

    

    若是朱烨有了什么闪失，那么最后得利之人不管是谁，都不会善待他们这群人。

    

    蓝玉心里清楚的很。

    

    所欲对于朱烨的话，他根本就不听。

    

    “不行，这件事情不是蛋书铁契能解决的。”

    

    “你听咱说。”

    

    蓝玉拽住朱烨，正色看着朱烨缓缓说道：“丹书铁契，只不过是个政治产物罢了。”

    

    “当初皇上需要和大臣们建立信任关系，维持自己的统治，巩固政权。”

    

    “所以那个时候，丹书铁契的作用无疑是巨大的。”

    

    “但是现在不同。”

    

    “因为皇上当初颁发的丹书铁契太多，很多人，都把它当成了自己保命的护身符。”

    

    “觉得可以因此得利，所以越发不受王法约束。”

    

    蓝玉说到这里，反而是想到了自己的身上。

    

    当初自己岂不就是因为这种原因，觉得丹书铁契可以世袭，所以才目无王法，任性妄为做了很多狂悖之事。

    

    现如今，蓝玉和朱烨分析起丹书铁契的作用来，倒是免不得心中升起一抹自嘲。

    

    “所以，皇上因为自己的政权收到了威胁。”

    

    “为了禁锢这些肆意妄为，罔顾朝纲的人，皇上在铁契之上加了一条”除谋逆者不宥。”

    

    “后由以此为借口，以‘谋反’之名义，将很多人诛杀。”

    

    “你难道不明白这说明了什么？”

    

    蓝玉的神色难得一见，正是他现在身上释放的气势，才让朱烨突然感到眼前的蓝玉不容小觑。

    

    “知道，说到底，丹书铁契能不能起到保命的作用，到底是皇上说了算。”

    

    “皇上想让你死，就算你没有谋逆，也会被安上谋逆的罪名。”

    

    朱烨说得理所当然，却让蓝玉白了脸色。

    

    “你既然知道，为什么还要去送死。”

    

    蓝玉乍舌，他只不过是想借此说服朱烨，不要让朱烨硬闯东宫。

    

    没想到朱烨竟然心中明了，却还执意要去见朱允熥。

    

    “蓝将军，那些大义凌然的话，我说不出来。”

    

    “只是我朱烨，到底欠了朱允熥一条命不说，他能把我当作他的亲大哥，我自然也不能辜负了他。”

    

    “让奸人残害于他，我做不到坐视不管。”

    

    朱烨正色言辞的说道。

    

    紧攥的双拳暴露了他的坚定。

    

    说他放心不下朱允熥，倒不如说他始终觉得朱允炆仿佛毒蛇一般躲在暗处，不知道什么时候就悄悄的咬人一口。

    

    把朱允熥放在自己的眼皮子底下，朱烨才能放心。

    

    蓝玉看着朱烨的模样，有些动容：“那照你这么说，他叫咱一声舅祖父，咱更应该护着才是。”

    

    “你莫要多说，这东宫咱替你闯，定然要把允熥给你带回来。”

    

    蓝玉见朱烨意欲拒绝，立刻义不容辞的说道：“咱身上不只有丹书铁契，更是有从战场上为皇上挣回来的军功傍身。”

    

    “咱的底气，比你多多了。”

    

    “你莫要推辞，咱也不光是为了你，就冲着允熥的身份摆在那，这件事就非咱老蓝不可。”

    

    蓝玉按住起身的朱烨，继续说道：“放心，咱去东宫本来就名正言顺，不比你，连踏进宫门的资格都没有。”

    

    蓝玉说到这里，话音一沉：“就算咱强行把允熥带出来，皇上哪怕怪罪下来，最多就是揍咱几军棍。”

    

    “你就不一样了。”

    

    朱烨这张长得和太子如此相似的脸，若是出现在东宫之中，怕是整个皇城，都得炸翻了天。

    

    不过蓝玉并没有多说。

    

    如今朱烨不知道自己的身份，他说多了反而无意。

    

    看着朱烨的脸，蓝玉仿佛看见了朱标坐在自己面前一般。

    

    “以后我们还得指望你，你不能有事，所以咱去。”

    

    蓝玉说罢，郑重其事的拍了拍朱烨的肩膀，示意他放下心来。

    

    朱烨听到蓝玉的话先是奇怪，但是随即便释然。

    

    想来蓝玉是在嘱托自己日后好好辅佐朱允熥的事情。

    

    朱烨张了张嘴，终于还是选择默然的点了点头：“朱烨，在此谢过将军。”

    

    朱烨这句话十分诚恳，发自肺腑。

    

    蓝玉对于朱允熥的维护，朱烨实打实的看在心中。

    

    对于朱允熥的心意，蓝玉丝毫没有掺杂作假，就连朱烨都不禁感慨蓝玉这个舅祖父说实话，真的是做的很到位了。

    

    这份心意，他替朱允熥记下了。

    

    不管未来如何，朱烨定然要保证蓝玉无恙，不为别的，就为蓝玉这份全心全意为了朱允熥的心意。

    

    当然，还有蓝玉护他的心思。

    

    不管蓝玉是不是因为爱屋及乌，所以才这般保护自己，他朱烨到底记下了这份心意。

    

    蓝玉也不耽搁，又给自己倒了杯热茶，一饮而尽。

    

    也不多说，便朝着自己来时的方向，匆匆而去。

    

    出了门没多久，蓝玉恰巧遇到了来寻朱烨的常升和陈桓两人。

    

    “将军，老蓝。”

    

    两人异口同声的冲着步伐匆忙的蓝玉喊道。

    

    将蓝玉闻声止步，两人快步来到了蓝玉的面前，常升率先开口道：“老蓝，你这是去见过咱外甥孙了？”

    

    蓝玉点头，将刚才的事情告知了两人。

    

    “咱也同你一起去，奶奶的，咱就说，允熥怎么可能就摔断了腿。”

    

    “既然咱外甥孙说有猫腻，那定然就不正常。”

    

    “咱跟着你去，若是真有人胆敢伤害咱皇孙殿下。

    看咱不碾死这群狗日的。”

    

    常升听到蓝玉的话，立马咋咋呼呼的炸开了。

    

    

