    第470章 胡平

    剑城，无名小院，天书先生微微抽搐着醒来。

    白鼋是个刻薄寡恩的性子，什么人或者物，对她有用的时候，那是千好万好，说什么都好；一旦没用了, 就弃之敝履，完全不把人当人的。

    天书先生卜算出了接引头陀一行人的行动，让剑门为首，带领一群宗门高手群起而攻，得了好彩，那一段时间, 白鼋对天书先生的态度自然是恭敬有加，出行入住、衣食车驾等，都是伺候得妥妥当当，全都是极上品的款待。

    但是天书先生吃了卢仚的暗亏，去计算一个根本不可能算出来的数字，被天机反噬，伤损了根基，重创了神魂后，白鼋就把他当死人置之不理了。

    极僻静的一条小巷，极朴素的一小院子，院子正中有一颗大银杏树, 此刻正满树金黄，风一吹, 落叶如雨, ‘簌簌’有声的洒在屋顶、地面。

    天书先生就是在这落叶声中醒来。

    他躺在一张硬木制成的，颇有点寒酸的木床上，身上盖着一条粗布面子的薄薄被褥。房间里没有什么陈设, 只是屋子角落里, 有一口百来斤重的三足黄铜鼎，里面点着劣质的香料, 味道有点刺鼻，还混杂着木屑烧糊的熏烟味。

    天书先生阴沉着脸，伸手摸了摸床架子。

    啧，普通松木制成，不要说什么天地灵木之类的材料，居然连世俗界普通地主家喜欢的什么檀木、黄花梨之类的材料都是远远不如的了。

    伸手捏捏身上盖着的被子，这布料粗劣得——天书先生好似看到了一满脸横肉的大汉，粗手粗脚的在织布机上一通瞎折腾，才制出了这么粗糙，甚至有一个个纱眼的料子罢？

    天书先生保养得极好的手指头，碰到这被单的时候，甚至感觉到，自己是在摸一片砂纸！

    吧嗒一下嘴，天书先生摇摇晃晃的，艰难的撑起了上半身。

    他低头看看自己的身体……啧，他极其嫌弃的往地上吐了口吐沫——他上身光溜溜的，下身倒是套了一条裤头，但是很明显，已经有七八九天没有人给他擦拭身体了，更不要说沐浴了。

    修炼之人身体清洁，按理说就算是十年二十年不洗澡，也不会有什么污垢油腻。

    但是天书先生神魂重创，自身修为骤降，身体机能也极大受创，如今他的身体就和普通凡人没什么两样。是以他身上蒙了一层厚厚的污渍，低头嗅嗅，一股浓郁的老坛酸菜味扑面而来。

    “世道凉薄，人心不古。”天书先生气得浑身直哆嗦。

    他是一介散修，没什么宗门、家族靠山，他自己运测天机的本领，就是自己最大的靠山，最强的底牌。当他鼎盛之时，他走到哪里，一群一群的高手名宿不都是供着他，哄着他，捧着他，逢迎着他？

    可是自己只是被天机反噬了一次……

    手脚发冷，心头一阵冰凉，天书先生低声嘟囔：“不如归去，不如归去……今日种种，来日……来日……”

    天书先生沉默了一阵，气得狠狠给床架子来了一拳。

    来日似乎他也不能怎么样。

    他只是精通天机卜算之术，但是各种厮杀征战之类的神通秘术，他是一窍不通。正经的修士，跨一个大境界击败甚至击杀敌手，可以称之为天骄、妖孽。而他天书先生么，轻轻松松可以被比他矮了两个大境界的修士放翻！

    这就很没趣了。

    哆哆嗦嗦的站起身来，在房间里找了一圈，连一件衣物都没找到。

    天书先生沉默了一阵，右手在左手中指上佩戴的一枚灰扑扑石质戒指上磨蹭了一会儿，体内不多的一点儿法力涌入戒指，一套衣物和几个丹瓶凭空飞出。

    穿上衣服，打开丹瓶，胡乱吞了几颗灵机四溢、光芒萦绕的宝丹下去，不多时，天书先生就觉得身上有了力气，一缕缕绵柔、清灵的法力绵绵而生。他手指轻轻一弹，身上的一切污渍和怪味顿时化为一道恶风飞出。

    ‘咣当’一声，一个生得粗手粗脚、憨头憨脑，长相粗鄙的十三四岁少年一头撞进了房间。

    少年惊讶的瞪大了眼睛：“耶？老头？你没死啊？哎，这下麻烦了，人家说什么时候你死了就去给他们报信，我给你收尸了就能拿一份赏钱。”

    “你怎么不死呢？”

    “早知道就按照街头三狗子的法子，给你喂药的时候，往你汤药里加一把砒霜，你早就呜呼了！”

    少年痛心疾首的摇头跺脚：“哎呀，你没死，我岂不是拿不到赏钱了？”

    天书先生死死的咬着牙。

    他略略掐指一算，虽然此刻他算不出来什么太神妙、高远的东西，但是起码能计算一下日期时辰。随后他心里一阵的恶心，他昏睡了这么多天，就是这么一个颟顸的孩童在照顾他？

    天书先生气得鼻孔都在冒烟。

    往日里，他是有洁癖的，他无论到哪里，伺候他的，都是身段儿柔软、面容娇俏、声音甜滋滋脆生生的小丫头……这种颟顸的少年，若是敢碰触他的日常用具，基本上都是要被打死的！

    “呵，呵呵……今生今世，我再不会为剑门卜算。”天书先生怒道：“欺人太甚，欺人太甚！”

    大袖一甩，天书先生沉默了一挥，左手往自己面庞上一抹，他的模样顿时骤然一变，变成了一名面皮漆黑，满是皱纹，下巴上还长了一缕山羊胡须的糟老头子。

    少年骇然怪叫，连滚带爬的往外跑去。

    “见鬼了，见鬼了，这老冬瓜瓢子会变脸！”

    天书先生冷哼一声，大袖一甩，一股法力轰出，那少年身体骤然一僵，然后‘嘭’的一下炸成了血雾。

    “不明所以！”天书先生阴沉着脸，大步走出房间，猛地睁开眼睛，朝着四面八方望了一眼。他根源受损，神魂被重创，很多高明手段已经施展不得，但是最基本的望气之术，已经近乎成了他的本能，这还是能够施展的。

    一眼望去，天书先生激灵灵打了个寒战。

    在他眼里，整个剑城都被一层浓郁的血色笼罩，而那血色的来源，则是在洗剑池的东方——那个方向，几乎已经变成了一片血海，红的发紫，紫的发黑。

    有重劫！

    “但是我不会告诉你们！”想起自己苏醒时的所见所闻，天书先生再看看这个朴素得有点寒酸的院子，跺跺脚，匆匆打开院门，就直奔剑城通往外界的虚空挪移阵。

    剑城绵延数百里，每年、每月、每日，四面八方赶来求剑的修士犹如蝗虫群，密密麻麻的铺天盖地。是以剑城的虚空挪移阵业务繁忙，每天的人流量极大。剑城一共在城内、城外布置了上千座大大小小的虚空挪移阵，这才勉强满足了客户的需求。

    虚空挪移阵，自然有一股奇异的空间波动时刻向外扩散。

    这种空间波动，在天书先生这样的天机卜算高手眼里，就好像黑夜中的灯塔，无比的鲜明。他直奔距离他最近的一座虚空挪移阵，且不管那座挪移阵通往哪个方向的，先离开了剑城再说。

    前些日子，他给白鼋看相，他可是看出了很多东西，但是忌惮剑门的势力，他不敢说。

    这白鼋么……在天书先生看来，就是个杀千刀的活该早夭的短命鬼，命里无福，克父克母克亲族，但凡和她有点关系，就会被活活克死的天生地养的极品丧门星！

    但是，有命格极重、极贵，尊贵到不可描述的大人物，以逆天手段，为她强行改命，镇压了她的命数，才让她太太平平的长大，甚至还能在剑门呼风唤雨、肆意胡为。

    那等大人物的实力、命格、气数等……天书先生不敢卜算！

    但是白鼋的心性，他是看透了的，这就是一个极品的恶妇，和她走得太近，要么被她身上那股子诡异的命格之力庇护，跟着她一起呼风唤雨、为所欲为，要么就会死得凄惨无比。

    可怜天书先生，就是不被那股子命格之力庇护，变得凄惨无比的那个倒霉蛋！

    “速速离开……以后，不和剑门打交道。这个鬼女人，和她稍稍靠近一些，老子会死无葬身之地！”天书先生叽里咕噜的抱怨着。

    他步伐匆匆的穿街过巷，一路来到了一座占地有百多亩，门前车水马龙、人流汹涌的大院子门前。一阵阵奇光不断从院子里涌出，强大的空间波动不断袭来。

    天书先生急匆匆走进了院子，找到了负责这座虚空挪移阵的剑城执事，随意缴纳了一笔灵晶，随口报了一个要去的地方。

    眼前的虚空挪移阵骤然亮起，大片人影从奇光中浮现。

    高高矮矮、七长八短、胖胖瘦瘦、黑白俊丑都有，各色各样的男女从虚空挪移阵中涌出。天书先生朝着这些人看了一眼，身体骤然一僵，瞳孔猛地缩成了针尖大小。

    这都是一群……该死的，杀千刀的凶神啊！

    人群中，一名生得面色苍白，吊梢眉，三角眼，走路松松垮垮没有个模样的青年猛地朝着天书先生望了过来：“耶？你看我作甚？这么丑的糟老头子，你看我作甚？啊？你看上了少爷我的美色，想要对少爷我图谋不轨？”

    天书先生一声不吭，转身就跑。

    那青年猛地向前飞扑，右手抓起一柄锯齿九环大砍刀，‘噗嗤’一声将天书先生一刀两片。

    (本章完)

