    元庆还真没有见过这样的场面，难道这些就是穷山恶水出刁民？

    他就担心范思明受伤，所以就在这一刻，他还暗暗许愿，希望范少是平安的。

    “小心！”

    就在元庆走神的时候，翠儿扯着嗓子喊道。

    元庆忙收回了神，只见一个铁楸正向他拍来，他忙往右边躲了一下，下一秒，直接抬脚，踹到了拿铁楸那人脚，那人猝不及防直接倒地。

    元庆看向周围，范思明和铁柱已经和那些人激烈的战斗着。

    元庆先是拉着翠儿逃离了人群，然后把他的手机给了翠儿，说道：“给王局长打电话，让他过来这边。”

    说完就快速的往回跑，他要去支援范思明和铁柱了。

    拿着手机的翠儿来不及多想赶紧打开了元庆的手机。

    当她打开手机的那一刻，她愣住了。

    元庆设置了密码，她怎么可能打的开，现在只有紧急呼叫。

    不想那么多了，先找人救援再说吧，就在翠儿准备拨打110的时候，她犹豫了。

    她之前就听人家说过，这镇上的110就是他们赵家开的，要是打电话，把他们喊过来的话，肯定是也向着赵家。

    翠儿很着急，她都不知道接下来怎么办了？元庆把所有的希望都交到了她的手上，她却不知道怎么救助。

    现在肯定不能返回去喊元庆要密码，那岂不是自投罗网？

    翠儿很无奈，很无助，她急的眼泪都出来了，现在怎么办？大哥，铁柱，还有元庆都在那边，跟那么多人打架，肯定会吃亏的呀。

    翠儿抹了把眼泪，继续研究元庆的电话，这个时候，她发现，急救电话上面还有还有一个小提示，上面写着，个人紧急信息，她想都没有想，直接点了进去。

    很快，手机里就弹出了几个联系人的姓名，第一个就是王局长。

    不用想了，这个王局长肯定就是元庆让她求助的人。

    翠儿快速的打了过去，然后报了这边的具体位置。

    等她打完电话，只觉得整个世界都安静了不少。

    翠儿有点懵，她向四周看了看，这里是后山，并没有人，往刚刚赵家的方向看去，好像也没有那样乌烟瘴气了。

    翠儿更加疑惑了，她小心翼翼的退回了几步，支起耳朵，认真的听了一会儿。

    好像从那边传来的只有哀嚎声，并没有那些棍棒敲击的声音了。

    翠儿刚刚放松下来的心，瞬间又提到了嗓子眼，肯定是大哥他们被那些人给打倒了吧？

    他们三个人，被那么多人围攻，肯定会吃亏的呀。

    越想，翠儿的心里越是不舒服，她觉得这一切都是因为她，如果几个哥哥有什么事情，她会愧疚一辈子的。

    本来想着跑回家找奶奶的翠儿，现在却犹豫了，她想返回去偷偷的看看情况，甚至她想妥协了。

    如果嫁给赵三，赵家人能够放了他们三人的话，那她也值了。

    想到这里，翠儿竟然不争气的在自己的脑袋上狠狠的锤了两下，都怪自己太单纯，当时只想着不能嫁给赵三，却忘记了三位哥哥还要为她拼命，她真的是太自私了。

    翠儿怀着愧疚的心，快速的往回跑，就在距离赵三家还有几十米的地方，她渐渐的停下了脚步，她要悄悄的过去，看看情况。

    “我告诉你们，我家兄弟马上过来，他可是镇上派出所的，让他来了好好治你们。”

    一个老女人的声音从院子里响起。

    赵三家院子外面，一个人没有，都在院子里面，只是，好像大门被反锁了。

    翠儿趴在门缝，看过去，只见院子里躺到了一大片，有捂着肚子喊疼的，也有抱着头惨叫的。

    在这么多人蜷缩在地上打滚哀嚎中，却有三人站直了身体，面不改色的看着地上那些人。

    翠儿也有发现，院子的一角处，正有赵三的父母站在那里，从他们的脸上可以看得出来，很是气愤，但是他们的身体确实颤抖的。

    不用说，是三个哥哥打败了那么多人，而且翠儿并没有发现他们几个受伤。

    翠儿算是放心了不少。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵汽车的鸣笛声从翠儿的身后传来。

    翠儿被这突然出现的刺耳鸣笛声给吓了一跳，她忙转身看过去。

    只见赵家院子外停了三辆派出所的车，翠儿知道，肯定是赵家人来了。

    一个矮胖矮胖的男人从车里下来，他穿着警察的制服，带着黑色的墨镜，站在原地，四处看了看，随后就盯上了一辆不远处的黑色劳斯莱斯。

    车内又连着下来了十几个穿着警察制服的人，他们紧跟在那名矮胖的人身后，来到了黑色劳斯莱斯的旁边。

    “队长，这肯定就是大叔说的那几个不怕死的车，咱们把它砸了吧。”

    其中一名工作人员说道。

    “这个不能砸，千万不能砸。”

    又有一人着急的说道。

    “你怕什么，他们只是外来人员别说这样辆车，就算是人，我把他活埋了，又能怎么样？”

    矮胖子怒视着那个喊着不能砸车的人，吼道。

    翠儿也在这个时候，悄悄的躲了起来。

    “队长，这辆车我在网上见过，最低也是上千万的车，能开上这车的人，绝对不是一般人啊。”

    那人又解释说道。

    众人听到这话，不得不再次看向这辆劳斯莱斯，经过那人一说，队里几个人都认出了那个车标，确确实实是劳斯莱斯。

    刚刚还在说大话的队长，明显有点尴尬了，这么贵的车，他也不敢砰啊，万一要赔偿的话，用上他这几十年贪污的钱，估计也不够。

    “算了，先进去看看吧。”

    矮胖的队长命令道。

    这是赵三家的大门也被人给打开，赵三的父亲从里面走了出来，连忙拉着矮胖的手，激动的说道：“你快来看看吧，有人已经骑到咱们头上了，刚刚还说不把你放在眼里呢。”

    “那是他不想活了，兄弟们，给我上。”

    矮胖队长听了赵三父亲的话，很是生气，肉嘟嘟的手一挥，跟身后的弟兄们说道。

    随后一窝蜂的往赵三院子里挤去，矮胖子都差点被他们给踩到了脚下。

    当他们看到满院子躺在地上打滚的人们，这群派出所的人忙停下了脚步。

