    越尘看得捂嘴偷笑，火离不耐烦的踢开它，骂道：“行了，行了，给你留两片叶子，三片血参，再吵就啥也没了！”

    那只噬金鼠闻言，顿时心满意足的撤了下去，到它夫人面前吱吱的邀功去了。

    越尘心中明了，这火离前辈别看他对这噬金鼠凶恶，却是个刀子嘴豆腐心。

    那噬金鼠之前吃过一片叶子了，再吃也无用。

    给它留两片叶子，三片血参却是刚刚好。

    都到了它们的肚子里，却是免得引起旁人的觊觎，又能提升血脉，简直一举两得，反正这东西吃多吃少都是一个效果！

    当下两人三鼠就在这赤炎九叶血参旁等待了起来。

    这赤炎九叶血参必得成熟之际马上收取，否则就会融入下方泥土之中，等待万载之后才能再次萌芽，到其长成，又是个漫长的过程。

    火离手撑着下巴，无聊的打了个呵欠，也不晓得他一个法宝怎地总想睡觉，莫非是地心火锻烧他时火太旺了？

    他百无聊赖之际，出言逗弄越尘：“你可知晓这里为啥会长出这一株赤炎九叶血参么？”

    一句话惊醒梦中人，却是将越尘炸得脑袋轰鸣。

    他仔细的搜索脑海中的记忆，终于从那赤炎九叶血参的介绍后发现了一句话。

    ‘此参生长于赤炎石矿脉之侧，吸收矿脉之精华成长！‘

    越尘的呼吸不禁急促了起来，赤炎石矿！

    这赤炎石虽说不如赤炎精金珍贵，却也是难得的炼宝材料，用它来炼宝，更加的有韧性，特别适合炼制防具。

    他有些迫不及待的想去看看那赤炎石矿脉到底有多大，拿眼神去瞅火离。

    火离却是反过来训道：“静心凝神，莫要被外物左右了心志，须知修士本身才是最强大的，等到境界高深时，任何法宝都不如自身！”

    越尘心中一凛，顿时受教，他乖乖的静坐不语，闭目修炼。

    在这赤炎九叶血参旁修炼的速度都要快些，此地灵气浓郁比之神雷峰还要强些，想必是那血参的功劳。

    越尘早已打通了全身三百六十五处穴窍，这段时间一路奔波，到还未静心打磨过穴窍内的法力。

    他若是想在凝煞期走到极致，就必得将每个穴窍都灌满法力，夯实再夯实，直到再也夯之不动才算成功。

    这样待到凝煞后，他的法力将沉重无比，行动艰难。

    不过，待到炼罡之后，这些都将成为他的优势，法力深厚的让人绝望，越级挑战轻而易举。

    只是如今他的经脉宽阔，又修炼了混元仙经，需要的法力极其多，要夯实这三百六十五处穴窍也是很不容易。

    好在他身具无垢道体，能无时无刻的吸收灵气，自主修炼，让他比旁人多了许多的时间，能慢慢的修炼，再寻找凝煞之地，顺理成章的凝煞。

    旁边的噬金鼠夫妻两个，听到火离之言也忙摆出个修炼的姿势，迭踵而坐，闭目修炼了起来。

    只有这幼年噬金鼠，却是不知愁滋味，兀自傍着越尘闭目呼呼大睡起来。

    时光飞逝，很快那赤炎九叶血参就要成熟了，此时它已经散发出了阵阵清香，闻之浑身血脉都蠢蠢欲动。

    火离睁开了眼睛，他敲了敲越尘的脑门，站起身来，目光凝视着那赤炎九叶血参，只待它一成熟，就马上收入嚢中。

    越尘自修炼中醒来，也将目光注视过去，那噬金鼠一家三口双眼俱都充满渴望，迫不及待的要将这株天材地宝给吞噬下去。

    渐渐的香味越发浓郁，那噬金鼠一家等的心焦，不停的扒拉爪子，豆大的眼睛不停的四处张望，生怕突然闯进个抢宝之人。

    所幸火离布置的结界强大，到无人发觉此地正有一株极为罕见的天材地宝正要成熟，到是让那一家三口白担心了。

    很快，赤炎九叶血参上绽放出耀目的金红之光，香味也浓郁到了极点。

    火离眼疾手快，只见得他白晳的手指一挥，一只玉盒装着那尺长的血参就躺在他的手心。

    那一家三口均激动不已，那公的噬金鼠更是的吱吱叫个不停，催促火离将叶片和参片给它。

    火离却是摇头道：“慢来，你等需得答应我一件事才行。”

    那公噬金鼠顿时挥舞前爪，口中吱吱乱叫，似是在骂火离不守信用。

    火离却是老神在在的说道：“你应是不应？若不然我将这血参全都拿走了？”

    这下那只母噬金鼠就不愿意了，它使劲拍了拍那公噬金鼠，催促它应了。

    这只公噬金鼠想来还是个妻管严，它挣扎了两下，最终还是应了。

    火离笑道：“也不让你白干，只要尔等为我仙宗寻矿百年，日常均有灵石丹药供应。”

    顿了顿，火离又指了指那血参生长之处，道：“这片矿脉归我仙宗所有了，不日就会派遣弟子过来开采，你等且莫要再来啃噬了。”

    听到有丹药供应，那一家三口均两眼放光，手舞足蹈，恨不得立时就去寻矿了。

    越尘也眼睛一亮，这些妖兽均不会炼丹，平日里除了吞噬灵气及血肉，并无其它手段来增强实力。

    也只有个别血脉特殊的妖兽才能吸取旁的天材地宝来晋升境界。

    就比如说这噬金鼠，只要吞噬金属矿石，它们就能慢慢晋升，吞噬的矿石等级越高，它们晋升的就越快。

    但若是有了妖兽服用的丹药，这些妖兽均能快速晋升，比那独自修炼的快多了。

    这些兽丹宗门里多的是，那些仙鹤灵禽简直当糖豆来吃，拿来贿赂这几只噬金鼠，简直是一本万利的事！

    掌教知晓后定会高兴的合不扰嘴，还有那炼宝峰，寻了再多的矿脉，最后都是给他们用的，可以想象日后炼宝峰会有多么忙碌。

    火离见噬金鼠应了此事，将那赤炎九叶血参的叶子摘了两片下来，一大一小两鼠口中各弹了一片，静等它们消化完毕。

    这叶子葱翠，入口即化，很快两鼠就消化完毕，那母鼠看着皮毛更加发亮，眼神越加有光。

    而那小鼠却是看起来更加小了，趴在那里只有个巴掌大小。

    看得越尘打了个寒颤，幸亏他没想着现在去服用，否则，他看了看自己的五短身材，简直不忍直视！

