    “算我一个。”牛皋也是站了出来。御之一族，可以说他的逆鳞，对于眼前这个妄图吞并他家族，残害他性命的杂种，他可不会有丝毫客气。老白鹤就是前车之鉴。

    一下子面对两位魂斗罗强者，唐三瞬间感受到了前所未有的压力，他猛地一挥手, 将御之一族和敏之一族反叛他的因素，放在了杨无敌身上，冷声道：“够了，杨无敌，我知道这是因为你痛恨我父亲，痛恨昊天宗而故意陷害我, 我压根就不知道白鹤族长是我的舅姥爷，也没有偷袭过他, 更没拿过什么水晶血龙参, 如果御之一族和敏之一族因此而反悔的话，那么我也绝不勉强，沐白、泰坦前辈我们走。”

    一边说着，唐三大手一挥，转身就欲离去。却被杨无敌拦住。他跟白鹤私教甚好，可不愿就此放‘罪魁祸首’离开。

    “想走，你走的了吗？今天不把老白鸟的东西还给他，休想踏出这个房间一步。”

    唐三面色变得更加难看了, “我再重申一边，我没拿什么水晶血龙参。”

    “究竟拿没拿，你说的可不算, 必须让我搜一搜。”杨无敌冷笑道。

    “杨无敌族长, 我敬你是长辈, 可别欺人太甚。”听到杨无敌要搜身, 唐三也算是彻底动了肝火，冷冷的盯视着杨无敌, 别说他没拿，就算是拿了，也轮不到对方来搜身，更何况他的魂导器中有他近几日画的暗器制造图，属于他唐门机密，决不能给外人观看。

    “我欺你又如何了？”杨无敌也是毫不退让，回以了充满杀意的目光，若非顾及他背后的唐日天以及一旁的老泰坦，按照他这火爆脾气，早就一枪捅死对方了。

    两人眸光相对，仿佛燃起夺目的电光，一时之间，竟有种针尖对麦芒的意味。

    就在两人相持不下之际，一旁久久未曾发言的老泰坦终于开口了，“收手吧，老山羊。”

    “老猩猩，你要帮他？”杨无敌有些恼怒。

    “不是帮他，而是帮我们唐门宗主。”老泰坦深吸一口气，目光凝重的看向杨无敌, 沉声道：“如果你还当我是兄弟的话，就不要再为难宗主了。”

    “我若是不答应呢？”杨无敌冷声道。

    “那你就是我力之一族的敌人。”老泰坦的面色骤然变得阴沉下来。

    “你疯啦，老猩猩，就这么個丧尽天良的魂兽小子，值得你如此付出吗？就连我们四大单属性家族近百年来的情谊都不顾了吗？”

    老泰坦摇了摇头，“并非我不顾四大单属性家族近百年来的情谊。而是力之一族既然答应了要效忠少主，就绝无反悔之意。”

    杨无敌面色顿时变得极为难看起来，“好..好的很，既然你要一条道走到黑，那我杨无敌就当没你这个兄弟。来吧，老猩猩，就让我看看你这些年，有多少长进。”

    说话间，杨无敌手中黑光涌动，一柄黝黑长枪凭空握入手中，两黄两紫四黑八个魂环升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    老泰坦也是拦在了杨无敌身前，背对着唐三，召唤出大力猩猩武魂，魂环配置虽是两黄三紫三黑，不如杨无敌，但因为魂力高于对方的缘故，体内所迸发出来的气势却也是不遑多让。

    就在双方打算为此大打出手之际，躺在床榻上的老白鹤剧烈咳嗽了几声，声音虚弱的道：“算了，老山羊，让他们走吧。”

    “老白鸟你....”杨无敌猛地回头，面露不可置信的看向老白鹤。他可是知道敏之一族有多穷，更知道，水晶血龙参的珍贵。

    若是没了水晶血龙参，对于他们敏之一族，可谓是雪上加霜。

    老白鹤在白沉香的搀扶下，缓缓起身，“我不想因为这件事，而伤了我们四家的和气。让这个逆子走，从今往后，我就当没这个外甥孙。”

    老白鹤都发话了，杨无敌自然也不好再继续为难唐三，他冷冷的道：“算你小子走运，给我滚，别再让老夫看到你。”

    “沐白、泰坦长老，我们走。”唐三此刻也是感觉前所未有的憋屈，偏偏打起来，他还真不会是杨无敌的对手，更别提一旁还有一个虎视眈眈的牛皋了。无可奈何之下只得愤愤离去。

    当走出房门的刹那，房间内再次响起老白鹤的声音，“年轻人，你做事太过不择手段，终归不会长久的，望伱好自为之。”

    “这就无需你担心了。”事到如今，唐三也懒得解释了，他回头冷冷的望了这个‘是非不分’的老头一眼，毅然决然的迈步离去。戴沐白紧随其后。而老泰坦则深深看了老白鹤一眼，低头表达了一下歉意，旋即转身跟着唐三离去。

    四大单属性宗门两年一度聚会，就此不欢而散。

    走出御之一族府邸，老泰坦问唐三，“宗主，接下来我们去哪？是直接返回天斗城筹备制造暗器一事吗？”

    唐三深吸一口气，努力压制自己心中的怒火，略微思考了片刻，回答道：“不，我们去庚辛城。”

    “莫非宗主打算去招揽铁匠协会？如果是这样的话，那宗主您还是放弃比较好。”老泰坦有些迟疑的道。

    “为什么？难不成铁匠协会也跟昊天宗有仇？”他将自己刚刚被陷害之事，归咎于了杨无敌痛恨昊天宗上。

    “这倒不是，只是早在几年前，铁匠协会就已经加入武魂殿了，现在我们过去，只怕人家非但不会欢迎我们，还会导致宗主您的行踪暴露在武魂殿的人手中，那样，宗主您可就危险了。我也是正因为如此才退出铁匠协会，辞去铁匠协会副会长一职的。”老泰坦无奈道。

    “可恶。”唐三心中那股刚熄灭的怒火再度燃起，这一刻，他感觉这个世界对他充满了恶意。

    “我们回去，先为雪夜大帝解毒，等扶持雪崩登上皇位，那时我们唐门必将迎来辉煌。”

    .............

    七日后，天斗城，太子府。

    蓝巳意识离开青莲空间，骤然睁开了眼睛，低喃出声，“是时候了。”

    话音落下，千仞雪在小猫咪和叶泠泠的搀扶下，走了进来，“阿巳，刚刚探子来报，唐三已经抵达天斗城了。”

    “按照计划形式。”蓝巳重重点头，起身对小猫咪、叶泠泠叮嘱道：“竹清，泠泠，雪儿就交给你们照看了。今天过后，我们不用再东躲XZ，过掩人耳目的日子了。”

    闻言，小猫咪与叶泠泠轻点了点头，两人相视一笑，眼神皆是流露出些许动容，从今天开始，他们终于可以大大方方的跟自家小男人呆在一起了。自家小男人也无需再隐藏身份了。

    .............

    雪星亲王府。

    蓝巳变成唐三的模样，找上了门，“去通报一下，就说唐三回来了。”

    侍者听到唐三两个字，立马前去通报，不多时，雪星带着独孤博、雪崩走了出来。

    “好小子，听说你招揽到了力之一族，这次龙兴城之行情况如何？”一看到‘唐三’，独孤博就上前搂住了他的肩膀，询问道。

    关于唐三想要组建唐门的想法，自然不会瞒着独孤博。

    早在唐三从星斗大森林返回天斗城时，就邀请其成为唐门供奉了。

    “还算顺利。”蓝巳拍了拍独孤博后背，不着痕迹的在他身上留下空间传送印记的同时，明知故问道：“陛下的情况怎么样了？”

    闻言，独孤博、雪崩、雪星三人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的轻叹一声，“不容乐观啊。虽然你上次暂时缓解住了陛下所中剧毒，但陛下至今仍未苏醒。”

    “既然如此，事不宜迟，我已经研制出解除雪夜大帝所中剧毒的解药了，我们赶快去皇宫。解除陛下所中剧毒，揭穿雪清河的阴谋，扶持雪崩登上太子之位。”蓝巳一本正经的胡说八道。

    听到这话，独孤博、雪崩、雪星三人眼睛同时亮了起来，尤其是雪崩，激动与兴奋的情绪几乎溢于言表，熬了这么多年，苦媳妇终于可以变成公婆了。

    .............

    话分两头，在蓝巳等人赶往天斗皇宫的同时，唐三正好返回了天斗城。他没有去力之一族，而是第一时间带着戴沐白返回了史莱克学院。

    此时的史莱克学院，已经越发冷清，不复往日繁华，现在就连个看大门的都没有，校门紧闭，门前堆积满了枯黄的落叶。看样子已经有一段时间没人出入了。

    大门口那代表史莱克学院的怪物雕像也被拆了下来。围墙上被喷满了各种人奸、死太监...等各种样式的喷漆，俨然一副破败的景象。

    两人强压住心中的怒火，翻过校门，进入内部，最终在丛林木屋找到了玉小肛、柳二龙。

    “小三，你终于回来了。”看到唐三归来，玉小肛老眼不禁有些泛红，随着血参事件被石锤，这些天他可谓是受尽了冷眼，不论走到哪，都在被人唾弃。更有人骂他是忤逆不孝子，身为蓝电霸王龙家族的后人，居然跟灭自己家族的人奸搞在一起。

    “老师，史莱克学院怎么会变成这样？还有院长和胖子以及宁叔叔呢？这究竟是怎么回事？”唐三脸上满是疑惑与杀意。他只是从报纸上得知弗兰德卸任了院长之位、血参事件被石锤了而已，却未曾料到史莱克学院会破败至此。

    而他这次龙兴城之行，就是因为血参之事被抖漏出来，才功败垂成的。

    玉小肛轻叹一声，“史莱克学院已经解散了。弗兰德带着赵无极、秦明返回索托城去了。胖子跟着小奥加入了七宝琉璃宗。音书也带着剩余的五个学生走了。随着血参事件的发酵.....现在诺大的史莱克学院就只剩下我和二龙两个人了。”

    “可是现在七宝琉璃宗都毁了，那胖子和小奥他们跟着宁风致还能去哪？”戴沐白忍不住问道。

    “太子雪清河将天斗城北原先皇室用于训练魂师的场所划拨给了七宝琉璃宗，现在他们已经在那安家落户了。”说到这，玉小肛顿了顿，提醒唐三道：“小三，关于七宝琉璃宗你一定要小心，虽然宁风致曾经说过不会干涉皇室内部斗争。但七宝琉璃宗能够得到雪清河的扶持，很有可能已经与雪清河达成了某种交易，你要万般小心。”

    “我知道了老师。”唐三重重点头，他沉声道：“老师，能告诉我事情的具体经过吗？我很想知道，究竟是谁将我们史莱克学院搞得如此乌烟瘴气的。”

    闻言，玉小肛再度轻叹一声，眼中浮现出一抹痛苦之色，目光转向柳二龙，“二龙....你将事情的具体经过告诉小三吧。”

    柳二龙眼眶一红，咬牙切齿道：“是唐日天。”

    一边说着，她将自己和玉小肛以及马红俊突然被弗兰德叫回学院，然后见到蓝巳、千仞雪、宁风致、奥斯卡等人后，所发生的事情说了出来。

    当提到蓝巳‘逼着’马红俊、奥斯卡胖揍玉小肛时，柳二龙情绪显得尤为激动。亲眼目睹玉小肛被胖揍的她，经过玉小肛的‘开导’，将一切责任归咎到了蓝巳所扮的唐日天身上。却完全忽视了马红俊、奥斯卡二人被哄骗服下血参的事实。

    “可恶..又是那该死的唐日天。”唐三目眦欲裂。对方抢了他的仙草，害死他的小舞还不够，居然还搞得他母校破败至此，已然有了取死之道，他必杀之。

    “小三你千万要冷静，那唐日天的实力远超你的想象，即便是二龙在开启武魂真身的状态下，也绝不是对方的一合之敌，此时还应当从长计议。”玉小肛生怕唐三干傻事，急忙劝阻道。

    “我知道了老师，在我拥有足够的实力前，我是绝对不会轻易出手的。”唐三看了戴沐白一眼，又对玉小肛道：“老师，您知道，有什么办法能够让我和沐白的实力快速提升吗？”

    玉小肛略微思考了片刻，做出了和原著一样的回答：“海神岛........”

    ..........

    等到唐三与戴沐白离开史莱克学院已经是半个时辰后。

    唐三站在史莱克学院门前，对戴沐白道：“沐白，你现在就回去唐门，准备好一切，等我揭穿雪清河的阴谋，扶持雪崩登上太子之位，择日我们就前往海神岛。

    老师说过，海神岛很有可能拥有神的存在，只要得到神的帮助，相信你一定能够重振雄风，做回一个真真正正的男人。

    还有，替我去趟七宝琉璃宗新族地一趟，转告胖子、小奥以及荣荣一声，关于血参的事情，我感到很抱歉，是我没有详查，若是他们还认我这个兄弟，我欢迎他们随我一同前往海神岛。”

    得知自己还有做回男人的希望，原本对唐三有些心灰意冷的戴沐白也顿时变得热情高涨起来，拍了拍胸膛，一脸兴奋的道：“放心吧，这事就交给我了，小奥那边我或许没什么把握，但胖子我保证能给你拉过来。”

    他可是知道马红俊比他更渴望做回男人。

    唐三微微点头，与戴沐白分别，正准备前往雪星亲王府邸，突然，一名全副武装的皇室禁卫快步走了过来，“请问，您是唐宗主吗？”

    “我就是。”唐三上下打量了对方一眼，淡淡的道。

    “唐宗主，您好，我是雪星亲王府的护卫，我们亲王殿下听说您回来了，特命我赶快来找您，毒斗罗冕下和雪崩殿下也都在，他们还让我转告您，让您赶快赶往亲王府与他们会和。十万火急，若是您再不去，天斗帝国就很有可能要变天了。”那名护卫喘息道。

    “我知道了。”唐三眉头一皱，急速往雪星亲王府掠去。

    看着唐三远去的背影，那名皇室禁卫面具下的脸，微微掀起，勾勒出一丝狡黠的弧度，心中暗暗道：“待会看你怎么死的。”

    不多时，唐三来到雪星亲王府。

    负责接见唐三的是雪星亲王的管家，他明显认出了唐三，有些疑惑的问道：“唐三先生，您怎么又回来了？您不是随亲王殿下还有毒斗罗冕下他们进宫了吗？”

    “进宫？他们离开多久了？”唐三一愣，恍然回想起那个易容成自己模样哄骗小舞献祭的唐日天，眉头瞬间皱了起来。

    “有半个多时辰了吧。”管家回答道。

    “不好。”唐三心中顿时暗道不妙，转身走出雪星亲王府，急速往天斗皇宫赶去。

    小舞是被唐日天变成他的模样哄骗献祭的，而唐日天如今又投靠了太子雪清河，如果他所料不错，对方一定是想故技重施，引雪星亲王和独孤博等人进入天斗城皇宫，然后在众目睽睽之下，以他的身份，谋害雪夜大帝，一旦唐日天阴谋得逞，那放眼整个天斗帝国，只怕再无他的容身之处。

    更别提组建唐门，毁灭武魂殿了。

    .........

    与此同时，在独孤博的带领下，蓝巳一行人已经来到雪夜大帝寝宫。

    看到独孤博、雪星亲王、雪崩、蓝巳四人到来，为首士兵上前行礼，“毒斗罗冕下，雪星亲王，雪崩殿下。”

    “我们有紧急要事，会见陛下。”独孤博缓缓点头，上前一步，取出天斗帝国特有的客卿令牌，上面铭刻有‘亲临’二字，象征着持有者如同雪夜大帝亲临一般。

    “请。”为首士兵没有任何迟疑，恭敬的应了一声，一挥手，全身笼罩在铠甲中的士兵，手执长矛让开了道路。

    独孤博满意的点了点头，四人进入雪夜大帝寝宫，只见雪夜大帝正躺在床榻之上，命悬一线。

    雪夜大帝的所住房间处于寝宫内卧，蓝巳象征性的检查了一番雪夜大帝的身体，然后带着独孤博三人走出卧室，道：“老毒物，陛下所中剧毒已经深入骨髓，若不及时医治，只怕挨不过今晚。接下来我会使用一种特殊秘法将剧毒祛除出陛下体内，你们在门外替我护法，记住，一个时辰内，绝对不许任何人进入这个房间。”

    “不需要我帮忙吗？”独孤博愣了一下，眼中掠过一抹狐疑之色，他总感觉这次进入天斗寝宫，似乎过于顺利了。

    蓝巳摇了摇头，一本正经的胡说八道：“不用，你们替我守在外面就好，记住，不能容许任何人进来。”

    说完，蓝巳也不能独孤博回应，转身进入卧室，带上了房门。看着陷入昏迷的雪夜大帝，嘴角掀起一抹冷笑。

    卧室门外。

    雪崩有些迟疑的问独孤博，“毒斗罗前辈，你说唐三能为父皇解毒吗？”

    “小怪物的对毒素的掌控能力，远在我之上，应该可以....只是....”说到这，独孤博微微沉吟，目光凝重的转向大殿外全副武装的士兵，“你们见过外面这群护卫吗？为何会如此面生？”

    雪崩与雪星亲王对视一眼，不约而同的摇了摇头，“没见过。”

    “那应该就是雪清河安排的人了，我仔细感知了一下，外面那些人全都是魂师，而且魂力波动均不在魂王之下。”独孤博沉声道。

    听到这话，雪星、雪崩二人骤然一惊，雪星亲王道：“独孤博先生，外面的守卫可不下于数百人，数百名魂王，雪清河究竟是从何招来？”

    独孤博的面色变得有些难看，“这正是我所担心的，雪清河竟然隐藏了一支这样强大的魂师队伍。难道你们就没发现，我们进来的过于顺利了吗？”

    雪崩咽了咽口水，“你的意思是说，这是雪清河设下的阴谋？”

    独孤博缓缓点头，“不无可能。我猜测雪清河很有可能已经控制住了整座皇城。”

    “那我们该怎么办？”雪崩瞬间慌了神。

    雪星亲王道：“独孤博先生，皇兄的安全就托付给你和唐宗主了。我带着雪崩前去找干戈元帅，他是我皇兄最信任的帝国将领，有他在，定能勤王护驾。”

    独孤博郑重点头，“一切小心。”

    雪星雪崩刚打算出寝宫，一道披头散发的年轻身影，就迎面快步走了进来，“雪星、雪崩....老毒物呢？还有...那个假扮我的人在哪？”

    他正是赶来的唐三，自上次为雪夜大帝抑制毒性，他就已经熟悉了的雪夜大帝寝宫的位置，外加雪星亲王给予的‘亲临’令牌，以及没人阻拦，他很轻易的就赶来了这里。

    ps：三合一，求推荐票，求月票

    (本章完)

    <!--over-->

