    “嘿嘿，老爷子，你说大表姑父会愿意嘛？”

    贾易现在有点担心，毕竟他们俩又不熟悉，要是只靠程老爷子的关系能行吗？

    最重要的是，他会不会要求知道矿石去向呢？

    程老爷子看向贾易的目光很是古怪，就像在看一个怪胎一样。

    贾易懵了，这是怎么了，检查了一圈身上，好像也没什么问题啊，难道是他问的问题有毛病，也不对啊？

    程老爷子的脸上露出了古怪的笑容，语气莫名的说道。

    “你小子还真是一点都不关心我每个月买那么多土豆红薯的去向啊，也不怕我把你给卖喽。”

    “呃，不是给几个表叔了吗？再说了，以老爷子您的为人，是绝对做不出那样的事的。难道大表姑父也…”

    贾易明白了，绕来绕去，大表姑父也是自己的客户之一啊。

    “没错，我总不能厚此薄彼吧，所以，你现在明白了吧。”

    贾易还能说什么，只能说…干得漂亮啊。

    这不就解决了他的一个大难题了吗。

    “老爷子，你说大表姑父会愿意用矿物跟我换吗？”

    “别担心，他早就想找东西替代付款了。”

    “啊，怎么会？”

    “你以为谁都跟你小子一样，不差钱啊。他每个月采购的钱可都是有限额的，买的根本就不够。”

    贾易无言以对，这话没毛病。

    “不过嘛？数量恐怕不能太多。”

    “这个我知道，只要种类够多就行了。”

    “那好，我今晚就叫他回来，到时候我问问，我知道你小子一定是不想亲自开口的，对吧！”

    贾易讪讪一笑，他是不想解释缘由，让程老爷子出面更好。

    …

    “老爷子，怎么样了？”

    “你小子有必要这么急吗？”

    “嘿嘿，这不是事情没办好，心里不踏实嘛。”

    “那我可就要跟你好好说道说道了。你到底是要所有的矿物，还是要金属和矿石。”

    “呃，这有区别吗？”

    贾易满脑袋都是问号。

    “我也是听你大表姑父说了才想起来的…”

    好吧，程老爷子接下来的一番话点醒了贾易。

    矿物有很多种，根据形态可以分为固液气三种，根据用途可以分为金属，非金属，能源，水气…

    好吧，贾易承认是他犯糊涂了，他还真是把前世的很多常识都淡忘了啊。

    想想自己桃源里的的那些和田玉不也是矿物的一种吗？

    还有平常随处可见的煤，沥青。

    前世时使用的天然气，汽油的原料石油。

    程老爷子这番解释为贾易打开了一扇新的大门。

    “老爷子，我每种矿物都要。”

    “我就知道，你小子肯定会这么说的，上次收集那些动植物也是这样。放心吧，我跟他说过了，只不过，价格要按照市场价来。”

    “这个没有问题，我肯定不能让表姑父为难啊。”

    “嗯，那就好，跟你小子谈这个就是痛快。”

    程老爷子很是满意，他就是喜欢贾易这种痛快人，而那些喜欢讨价还价的人，他是最看不惯的。

    贾易很高兴，这次可解决了他的一大难题了，要是光靠他自己收集的话，恐怕要等上十几年才有希望啊。

    时光飞逝，一个不注意一年多时间就过去了。

    桃源里，贾易心满意足的看着光秃秃的石头山脉被郁郁葱葱的植被覆盖。

    这就是这次桃源进化后的改变，这次进化以后，矿山山脉的表面出现了泥土，而且，现在已经可以对它进行操作了。

    这下可就太好了，贾易直接就把所有的动植物都移到了这个山脉里，他是再也不用为了空间不够而发愁了，更不用把一些动植物放在仓库里储存了。

    当然了，农作物之中，土豆红薯都移到了这边种植。

    他随手摘了一颗苹果，直接就啃，现在的桃源空气中是没有灰尘的，所以果子是很干净可以直接吃的。

    “不错，粉粉糯糯的，甜味适中，好吃，也是该收获了。”

    挥挥手，山脉里成熟的果实自行脱落，像一条红色的河流一样飘向天空，这种美景贾易都看呆了。

    这还是他第一次这么做，以前因为种的少还不觉得，现在一种的多了，收获的场面就变得极其震撼了。

    愣了一会儿，他打开仓库，把为了控制各种动物数量而收起来的幼崽都放进了山脉。

    现在，这里的青草都已经全部长起来了，可以让动物们野蛮生长一段时间了。

    至于最开始陪伴他的地方，泉水所在地，小山上二十多亩地种的是药材和果树，虽然在山脉那里也种了不少的药材，可是这里不一样的，因为有充足的泉水滋润，出产的都是品质是最好的。

    山脉那边就差了一点，不过品质依然比外界的好多了。

    山下二十多亩地种的都是水稻，小麦和各种蔬菜。

    这种品质最好的是贾易为自家人准备的。

    总得来说，这次进化真的是给了贾易一个大大的惊喜，一举解决了空间不够用的难题。

    而且，也不知道是不是因为桃源的日趋完善，他总感觉自己跟桃源有了一种模糊的感应，他能冥冥中感受到它。

    可惜，这种联系太弱了，他没办法获得什么。

    这一年来，通过交易，贾易现在已经收集到了一百七十一种矿物了，这已经是他能收集到的极限了。

    每种矿物的重量不一，多的像煤炭，有十几万斤，少的像黄金，才两千斤，多出来的几百斤是这一年来收到的。

    “如果桃源不出现大的进化，这已经是最好的配置了，要再让我收集更多的话，那就只能以后全世界跑了。”

    满意的拍拍手，贾易退了出来。

    …

    “不错，不错。”

    刘神医把着脉，满意的点了点头。

    “师父，怎么样了？是不是好了。”

    “嗯，你说的没错，她的身体恢复的很好，基本上已经痊愈了。小易啊，你的基本功练得不错。”

    贾易不好意思的挠挠头。

    “嘿嘿…都是师父教的好。”

    “小易，我家老婆子的病真的好了？”

    易中海不敢置信，这两年来，他们一直坚持过来看病，吃药，再加上贾易的食补，今天，他妻子的病终于痊愈了。

    “神医，那我家老头子呢？”

    “别急，等下进来我检查一下，小易，你应该已经提前看过了吧，你的结论是什么。”

    刘神医摸着胡子期待的看着贾易。

    这两年来，贾易把大部分精力都投入到中医学习中去了，学习速度飞快。

    刘神医觉得，在理论知识这方面已经没有什么可以教他的了。

    当然了，要是光靠贾易自己努力那是根本不可能的，多亏了桃源和泉水的帮助，他才能达到今天这个地步。

    “师父，我认为，还没有完全恢复，还要治疗一段时间才行。”

    “嗯，那好，我们进去检查一下。”

    刘神医开始摸骨，没一会儿眉头就皱了起来。

    他看着易中海无奈的问道。

    “你是不是在工作的时候又用错力了。”

    “唉，是啊，前一阵子扭了一下。”

    “唉，你本来都快痊愈了，现在又要花费更多时间去纠正了。”

    易中海也很无奈，工作需要他也没办法啊。

    “这个也是没办法的事，不过，我现在已经退休了，从今以后就可以好好配合您的治疗了。”

