    牵扯到堕落者的事情是小事情么！？听到爱德华的话，一众参与游行或者是看热闹的人登时有些无语。

    不过，不少忠实影迷在听到爱德华后面的话后，立即就反应了过来，于是……堕落者？嗯，确实是小事。

    夭寿了！听清楚了没，拿一部《猎魔者的救赎》放了影迷几个月鸽子的古亚神教，这一次竟然除了《猎魔者的救赎》外，还要公布一个新的魔影企划！这一刻不少被古亚神教第一部魔影圈粉的影迷欣喜若狂。

    黑大衣人群中不少人，忍不住抬头望了眼那两个女堕落者离开的方向，诚然当初对古亚神教的抗议游行活动，就是在这两个女人的煽风点火下引动的。

    但现在，有一个大不敬的想法出现在了一些影迷的心底，虽然这次抗议游行问题很大，但总的来说，这次的抗议游行还是有点用处的。

    你看，这不抗议游行一下，神隐了不知道多长时间的古亚神教掌舵者，爱德华阁下就亲自跑来给大家做“汇报”了。

    几名心头微动的影迷抬头望了眼喷泉上立着的爱德华后，想了想，然后将自己的注意力放到了爱德华的讲话上，古亚神教除了即将上映的《猎魔者的挽歌》外，第三部新魔影的企划。

    瞧爱德华阁下特意在这种情况下将这个企划暴露出来，很显然这个新的魔影企划里有东西！

    爱德华等了一段时间，待到广场恢复到一定程度的安静后，爱德华环顾四周，看到那一双双充斥着求知欲的眼睛，爱德华微微一笑，开口说：“新的魔影企划，我决定和《萨杜恩的挽歌》、《猎魔者的救赎》不同，我决定将它交给你们中的一些人来完成！没错，你们没有听错，我想将新的魔影企划，交给你们中的一些人来完成！”

    感受到下方传递来的视线中，惊愕渐渐增多，爱德华嘴角微微扬起，再次出声道：“我再重申一下，这一次的魔影企划，古亚神教将只作为监制方，导演、编剧、拍摄、配音、音效、视觉特效，甚至一些重要的演出角色，都将由你们中的一些人来完成！”

    一个劲爆无比的消息确定了，听清楚传入耳朵的爱德华阁下的话，到底是些什么后，广场突兀的静了下来，而后相隔不过五六秒，寂静的广场又犹如炸弹爆炸一般，猛地陷入了一片哗然之中。

    沸腾了，广场上的人群沸腾了。

    古亚神教新的魔影企划，竟然打算交给非古亚神教方的人来制作？

    “大家静一静，大家静一静。我还有些话没说完，等我说完了，大家在讨论也不迟。”就在人群激动起来的时候，爱德华清朗的声音再次回荡在广场之上，借着圣力的辅助，爱德华的声音轻而易举的盖过了人群的喧哗。

    这一次，爱德华的声音过去十多秒，广场上的喧哗声也没有彻底停息，不过爱德华的性格本就很好，他轻笑着等了近一分钟，广场上还滔滔不绝的讨论着古亚神教这一次行动寓意，他们又能在其中收获什么好处的人们，终于在人群的凝视下缓过了劲来。

    一些喜欢谈天说地的“老说客”挠了挠头，在一众人怒目相视下，缩了缩脖子一个闪身藏进了人群。

    不能继续谈下去了，再谈下去恐怕要惹众怒了。

    爱德华看到广场再次安静下来，不着痕迹地点了点头后，再度开口：“新的魔影企划，我这边暂定名为《血族故事》，未来它到底会叫什么，由导演、编剧决定。我现在宣布一件事情，《血族故事》魔影剧组，开始对外招收参与者！”

    “剧组具体的职位与能力要求，稍后我会派人贴到诺诺里拉的十多个公示栏上，再对比了剧组招人要求后，认为自己有能力，有足够水平能够加入剧组的人，可以在三天后，到诺诺里拉大教堂进行第一轮面试。”

    爱德华说完了，经过爱德华一系列的操作，爱德华成功引得抗议游行的人，再也没精力管什么游行了，人群中一些机灵的人好似意识到了什么，他们连忙四散了开来，悄悄离开大部队。

    他们要去抢公示栏前的位子了！

    不管古亚神教这边是什么要求，他们一定要先看看加入《血族故事》剧组有哪些要求，没准他们运气好的有什么地方能符合要求呢？

    看一部魔影很爽，但如果有机会参与进一部魔影的制作中，那当然是更爽了！

    别的不去说，对于没什么技能的普通人来说，《血族故事》剧组的导演、编剧是没机会的，但爱德华阁下刚刚也说了，《血族故事》剧组招募的可不仅仅只是那些重要的制作人，他们还要招演员。

    演员，说简单也简单，说难也难。

    天晓得《血族故事》对演员角色是怎么考虑的，没准就瞎猫碰上死耗子呢？

    而要是有机会参与进魔影，成为演员，然后在放映的时候无数人看到自己的演出。

    出名，成为家喻户晓的明星，然后迎娶白富美，走上人生巅峰，光是想想，就感觉美得很啊！于是人群骚动了。

    游行队伍不攻自破，爱德华走了，带着《血族故事》的男主角们，在人群议论纷纷的时候，偷偷摸摸的跑回了自家教堂。

    在打发了血族的这群帅哥，让他们等自己这边消息后，爱德华就匆匆回了自己的办公室，就在爱德华显露疲态，打算在办公室的座椅上先眯一会儿，恢复恢复精神的时候，推门而入的爱德华被眼前的景象吓了一跳。

    就像是被小偷光顾过了一般，爱德华的办公室中文件随意的铺满了整张办公木桌，爱德华侧着身子向办公桌后探去，然后他看到一道蓝色的身影在自己的办公桌抽屉里，不断地翻找着什么。

    “呃……薇欧小姐？”

    听到爱德华的声音，全身心投入到寻找“宝贝”的事业中的蓝色身影，明显被吓了一跳，她身上的光芒猛地调高了几个亮度。

    被魔能光辉闪的眼睛有些酸胀的爱德华没好气的瞥了眼直起身子的蓝色身影。

    看着这道人影脸上流露出的尴尬笑容，爱德华揉了两下眼睛后，没好气的说：“亲爱的薇欧小姐，你这是在做什么。”

    “没，没做什么啊。我才没有找《血族故事》的剧本呢，才没有！”被抓了个现行的薇欧小姐打着结巴说。

    对此，爱德华不由得再度翻了翻白眼。

    没错，爱德华眼前这位，正是魔网教会的候补女神，类似魔网幽灵般的存在，魔网使者薇欧！