    就这样，南书贤和张泰秀一起回到了家。当两人从电梯里走出来之后，便彼此打个招呼，随后，张太秀把南书贤采购的东西都递给了她。

    “对了，检事官，您上回送给我的牛肉真好吃，如果可以的话，能告诉我怎么做吗？”

    “啊，这个啊！其实很简单，只要放一些大酱进去，然后多炖一些时间就好了！这个我也是在网上找的教程，要不然我发给你吧！”

    “哦……这样啊！那我不会了，再向您请教吧！”

    “再见！”

    “拜拜！”

    就这样，两人打了个招呼，便各自回了家，当张太秀回到家之后，便把买来的东西仔细的归类，然后放进了冰箱里。看着冰箱里装的满满的烧酒，张泰秀的心情顿时也变得安稳了起来。

    这边张太秀在家准备着晚餐，而此时在隔壁，南淑贤则一边跟b**ckpeak的同伴们打着电话，一边从网上搜索的教程，寻找着如何制作土豆牛肉锅。

    不过正在这时，外面却突然传来了一阵敲门，南书贤听见声音，于是赶忙将材料都放入锅中，随后打开炉火，便朝着大门走了过去。

    “阿尼哈塞呦！这里有一封您的邮件，请签收一下!”

    "啊，谢谢！"

    南书贤说了声谢，随后便接过笔来，在接收单上签上了自己的名字。

    “好的，那我就告辞了，真是多有打扰！”

    “谢谢你!”

    对方转身走后，南淑贤这才打开邮件，突然却发现上面赫然写着隔壁张泰秀的名字。

    “啊，你搞错了，等一下！”

    南书贤正要叫住送邮件的小哥，可对方却已经走进了电梯，情急之下，南书贤赶忙上前。可就在这时，身后突然传来了砰的一声。

    南书贤回过头来一看，不由的暗道一声不好。

    “糟了！”

    看着紧闭的房门，南书贤忽然意识到自己没有带钥匙。

    ……

    “砰砰砰！”

    听到门外突然传来了一阵急促的敲门声，张泰秀不由得疑惑地站起身来，随后走到了房门口。

    “阿尼哈塞呦！谁在外面？”

    不等外面的人回答，张泰秀便打开了房门，然后便看到南书贤有些急冲冲的走了进来。

    “诶，怎么是你！”

    “我真是愚蠢，我把自己关在门外了，全都是因为这个！”

    张泰秀疑惑地接过南书贤手上的邮件，随后才发现，原来是未来证券寄给自己的文件。不过此时，南书贤还穿着居家的宽松衣服站在张泰秀的家里。

    “我可能得借用一下您家的阳台！”

    “啊？什么？”

    “我出来时，锅还在炉子上，正煮着……牛肉”

    听到对方这么一说，张泰秀立刻就明白了过来。随后，他便跟着南淑贤一起来到了阳台。

    只见南书贤焦急的看着隔壁，可是因为墙壁的阻隔，却什么也看不到，她抬起脚来，踩着阳台的栏杆，就要探着身子去扶墙壁的时候，脚下却突然一滑，整个人便差点掉了下去。

    “阿西……你不要命了，这可是21层楼！赶紧跟公寓的管理员打电话吧！”

    “管理员回老家了！”

    “那就报警好了！”

    “我家的炉子上还煮着东西，等警察来了，可能会着火的，以后我一定要回去！”

    南书贤说着，又要尝试着翻越栏杆，不过她是女生，臂力和腿力都不足以支撑身体，看着她颤颤巍巍的挂在阳台的护栏上，张泰秀只能叹了口气，说道：

    “还是让我来吧！你在我家里等着我！”

    “啊，可是这怎么好意思？都是因为我……”

    “现在不是说这些的时候，要是着了火，你的麻烦就更大了！”

    张泰秀教训着南淑贤，对方有些不好意思的低下了头，是张泰秀便翻过栏杆，开始试图跨过墙壁，然后爬到隔壁去。

    虽然说，张泰秀的家和南书贤的家，仅仅隔着一堵墙，但让人遗憾的是，这堵墙与两家的阳台之间，却是悬空的，也就是说，张泰秀必须跨过这堵隔空立在中间的墙壁，然后爬到南书娴的家里去。

    这是21层楼啊！张泰秀站在阳台外，看着外面的车水马龙，一时间，只觉得有些眼晕，他先是踏上一只脚踩住墙壁，然后小心地松开一只手，慢慢的摸索到墙壁的另一面，等到扶住了墙壁的另一头之后，他便大着胆子，松开另一只手，将身体的重心慢慢的转移到中间的隔墙上，这一过程真是惊心动魄，张太秀只觉得自己心脏都要停下来了，不过还好，一切有惊无险，最终，他终于两只手扶住了中间的隔墙，然后把脚也拉了过来。

    站在张泰秀家的阳台上，南书贤简直大气，也不敢喘。看到泰秀身上的睡衣随风飞舞，整个人似乎只要一点不小心，就有可能掉下去。

    “啊！欧巴……你要小心呀！”

    “嘘！”

    站在墙壁中间的张泰秀示意南书贤安静。随后他如法炮制，伸出脚来，慢慢的踩住了南书贤家阳台的外沿，然后松开一只手，小心的拉住南书贤家阳台的护栏。然后一使劲，整个人终于把自己拉了过去。

    当张泰秀爬进南书贤家的时候，屋子到处都是烟。张泰秀强忍着浓烟，凭着印象摸索着来到了厨房，随后用布垫着，终于关上了南书贤家的火炉。

    不过就在这时，门外突然传来了一阵门铃声，张太泰秀以为南书贤又冒冒失失的跑了出来，于是连忙跑去开门，开口责备对方，突然之间，却见到门口居然站着四个不认识的漂亮女孩！

    “书贤，我们来了……”

    “诶，怎么是一个陌生的男人？”

    几个女孩儿诧异的看着张泰秀，随后又抬起头来看了一下门牌号。就在这时，南书贤也从隔壁跑了出来。

    “真是太感谢您了，检事……”

    南书贤正说着，突然看见那四个女孩转过头来，然后用奇怪的眼神看向了自己。

    “书贤，这边不是你家吗？”

    “你们这是……”

    “诶？真是太奇怪了，难道说你们？”

    看到自己的同伴误会了，南书贤站在原地，一时间，不知该从何说起。

