    看了一眼谭镜之后，众人视线，就又朝宗守注目看来。

    宗守也从善如流，继续问道：“那么你可知其中细节？”

    心中则暗忖，难道说那个人，对此也同样不知？

    却见谭镜接下来就是沉默，不再言语。

    宗守知晓其意，看来这人是不打算在这时候，把其中究竟说出来。

    不知详细，即便宗守知晓了元莲有晋升大千的可能，也无处着手。

    心中暗暗冷笑，宗守略作思忖，就将几张紫金符箓丢了过去。

    “此符可以护身示上一段时便圣境出手，一时半刻也伤你不得。”

    非是他自己的东西，而是取自柳慕尘之物。

    也不知是否郦无缺所制，总之非是圣境修士的手段。

    这几张符丢出，他自己也颇是心疼。又淡淡道：“过去之后，你可对他们说，谁若敢动你一根手指头，那么孤誓必灭他全族！能否保住就看你谭镜自己，在三寸之舌上的本事！”

    这次依然是准备先礼后兵，依足了规矩，不给旁人任何指摘的余地。

    按说天方修会之人，吃了熊心豹子胆，也不敢动他的使节。

    却怕事有万一，宗守不愿拿自己部属的冒险。也再没有比令谭镜出使，更能羞辱对方。

    与前次一样，他根本就没想过，与对方有和解的可能。

    可不想在占据天方之后，还有着这么一个对他恨之入骨的强敌。拿着剑时时指着自己的背后。

    谭镜也不再争辨，面露喜了那几张金符，就施礼离开。往对面方向遁空而去。

    深深看了此人背影一眼，风太极眉头微皱了皱，就又转头道。

    “如果真是能晋升大千世界，那就真是幸莫大焉！能跟随君上开拓外域。实是我剑宗之福！”

    本来魔门道门亦有份额，此刻也不知是后悔到什么程度。

    再若是元莲界晋升的消息传回，那么魔门中曾干涉阻挠此事的几人。估计会极不好受。

    此时风太极，是分外的庆幸。自己师尊的明智，慧眼识人。

    宗守笑了笑。却不曾言语。看的极开。得之我幸，不得我命。在未确定之前，还是不要高兴的太早。

    下一个须臾，一个慵懒窈窕的身影，悄然出现在他身后。是弱水，俯身在他耳旁低声轻语了几句。

    宗守面上，也随后浮起了几分肃杀之意。

    引得风太极慈方，都错愕好奇的看来。

    宗守也没打算瞒着这两人，随口解释。

    “我那两个顾问阁臣，月前都不约而同。猜测天方世界背后真正的依仗，可能是我们云界道门。有道灵穹境屡次暗中援手，才没被人拿下。说是这数月时间，可能是孤唯一的机会再没有这等好事。孤不肯信。就让弱水她遣人，暗暗查探了一番。”

    他大军压至的这一月个时间，天方界那些掌权之人，联系最多的就是云界。

    每rì信符，可说是络绎不绝。甚至暗中的会面拜访，也不在少数。

    无需知晓这些人在谈什么。都可知两家之间，必定渊源匪浅。

    道门既然在云界重兵云界，以逼迫苍生道。必然也再无多少余力，顾及其它。

    既是如此，那么他就在返回云界之前，先在此处，给他们重拳一击！

    风太极与慈方则沉默，似这种事情，他们两家其实也依稀有所察觉，心中有数，只是无有确实的证据而已。

    早在来这里之前，师门之内就有过提醒、

    也无什么需要顾忌的，只要不是明面上的从属关系，就无需在意。

    即便是，宗守此刻有大义在手。将这天方界攻下来，道门也无话可说。

    静静等候，大约一个时辰。就见谭镜的身影，再次渡空而回。

    面上更显苍白，不过气sè还勉强过得去。

    先是知趣的，将那几张符箓交了回来。这才开口：“幸不辱命！君上之言，都已传达，绝无误谬。不过天方修会五位会主，都是同声拒绝。交涉之时，不但言辞无礼，更不断辱骂罪臣。更曾有人提议，要以酷刑将罪臣斩杀。不过当臣转述君上诛族之言后，就无人敢于亲自动手，罪臣得以侥幸返回。”

    宗守一乐，言辞无礼么？辱骂使者，有这些就足够了。

    其实若是谭镜，死在天方修会手中，那就更好不过。

    可惜这次无奈，需要护住此人

    “拒君上和议条件，这天方修会之人，当是有十足信心守住天方世界，还有着依仗。不敢对谭镜动手，却是因忌惮君上之威。”

    那慈方半阖着眼道：“臣要恭喜君上，对方实力虽是不弱，却似不能齐心。攻下之后，可轻易铲除后患。君上威名，也已远扬诸界！”

    宗守摇头，威名远扬？

    远传诸界的，应当是陆氏第一皇储之名才是。

    天方修会之人，真正忌惮的该是陆家才对。

    谭镜也正因有此依仗，才敢走这一遭。

    胸中颇是有些不爽，宗守闷哼了一声，就直接朝师若兰道。

    “可以开始了！”

    师若兰柳眉一挑，显出兴奋之手一抛，十几支令箭，就化作一团观影，飞向了其余的舰船。

    九艘太乙神雷舰加上几艘运兵船只，都徐徐而动。渐渐加速，驶向了对面。

    也就在这时，虚空中又一道遁光过来。

    在乾天舰前，三息仙境遁速之外，显出了身影。

    “曲浮尘，见过大乾国君！”

    赫然是一个衣饰华贵的剑士，三旬左右，虽是大军在前，却不能使其稍稍动容。

    “兵书有云主不可以怒而兴师,将不可以愠而攻战。国君今rì动手之前，不知能否听在下一言？”

    宗守端坐船头，诧异的看了此人一眼，心想这人到底是从哪冒出来的？又是哪根葱？

    不过也毫不意外，淡定的摇了摇头：“懒得听！”

    又直接转头，对慈方风太极道：战，拜托你们二位了！”

    二人俱是笑着一礼。

    曲浮尘则皱了皱眉：“在下此来，是受七圣盟，玄灵修会，万度魔庭，海云昙仙盟，转告君上。夫战者,国之生死存亡之道也！孰可战、孰不可战，不可不查，君上莫要自误！天方修会千载积累，得我诸方奥援，岂是你可撼动——”

    话音却再说不下去，哑然无声。

    只见一瞬之后，数百位仙境的修士，从舟内陆续飞出。排成阵列。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)