    李宫被刺穿了肩胛，长矛立刻生出倒钩，生拉硬扯的把这位巫峡到铃鼓峰这一段的水路总管从水底拖了出来。李宫虽然有些修为，也被折腾的进气少，出气多，只能一口气残喘，奋力挣扎道：“上仙，那黄脸小子恐怕得了什么信，已经走了，说不定您的那件宝物，就是被这小子偷走。”

    李宫到了现在，兀自念念不忘给焦飞栽赃，那个童子心下烦躁，随手一击，就把李宫打的脑浆迸裂。唬得那条鳝鱼精慌忙一个猛子，扎到了水底，往泥中就钻。这童子倒是懒得去追杀这一条小妖怪，他杀了李宫也不是因为这位大总管犯了什么忌讳，只是这童子心下烦躁，便随手杀了。

    杀了一人，这童子心头火气少泄，暗忖道：“是我不好了，听到纯钧壶出世，就偷了父亲的两道符出来，没想到却丢了上元八景符。若是寻不回来这道天府真符，就算父亲庇护，派中那些长老也饶不了我。”

    这童子名叫阳虎儿，是漓江剑派本代掌教阳伯符的小儿子。他自幼修行，得传漓江剑派最上乘的道诀，又被父亲用漓江剑派秘传的丹药培本固原，小小年纪就有了炼罡的修为，只差一步就能结成金丹。就算比起西玄山龙虎派的杨明河也不在以下，论起法宝，法术，更在杨明河之上。

    这一次阳虎儿偷了父亲的两道天府真符，一名上元八景符，一名太清灵宝符，都是一十三道天府真符之一，道门最上乘的符法练就的符器，威力已经堪比最低层次的法宝。只是那上元八景符已经生出了灵性，被他窃出之后，就化成金光飞遁而去，阳虎儿为了追踪这道逃走的天府真符，连长安也未来得及去。

    “要是寻不会来上元八景符，能找到蓝犁道人的下落，倒也可弥补这件大错事。我只要把丢失的上元八景符往蓝犁道人身上一推，就说是他夺了去，父亲和派中的长老也不致怪我。听说蓝犁道人夺了纯钧壶之后，也是往这方向来，然后就不见了，可惜刚才下手的时候未及考量，留下那个大总管，他是地头蛇寻找蛛丝马迹要容易的多。”

    阳虎儿考量半晌，才觉出自己太过冲动了，不过人已经杀了，他也没甚么后悔，脚下清光倒卷，把阳虎儿全身都护持了，化成一道清光向淮河上游方向飞去。

    焦飞催浪行了一日，已经到了千里之外，暗忖这里应该已经较为安稳，就按落了浪头，潜入了水底。一路跟随他的那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙，在焦飞身前游弋，他们还没有催浪的手段，被焦飞带了行了这一日，也有些疲倦，懒洋洋的都没什么精神头。

    焦飞就在水中闭目打坐，修炼了一回黑水真法，等他出定之后，自觉近日修为又有长进，正有些欣喜，忽然听得天空上风雷暴卷，一道清光在前，两团灰白黄光在后，时而光芒交错，硬拼几记，时而互发雷电，炸的满空轰鸣，法术交织，斗的极为灿烂。

    前面飞的那道清光显然已经有些不支，被灰白和玄黄的光芒连番追击，清光渐渐压低。焦飞在水下见到这三名修道的人在斗法，不敢有惹事的念头，这三人能够御气飞翔，最少也是炼气成罡的修为，他这点本事无论如何是不够上去帮忙的。

    “我们往下潜一下，免得殃及池鱼。”

    焦飞话音刚落，那团灰白的光芒就分出了一道灰白的光丝来，显然那人是看到了水中有怪，顺手就发了一道法术下来。焦飞无奈下，双臂一振，九道金光冲霄而起，和灰白光线一碰，一股绝大的力道传来，让焦飞险些拿捏不住剑诀。

    天河九箓剑诀第二道符箓就是“轻重诀”能让飞剑重如山岳，也能让飞剑轻如鸿毛，若是这一诀运用的好，剑光轻重变化如意，一个照面就能把敌人的飞剑绞脱，让控剑之人拿捏不住剑诀。焦飞虽然修炼轻重诀已经有了些日子，但是无人指点，他尚未能穷尽天河九箓剑诀的奥妙。

    幸亏天星剑丸非比寻常，是天河剑派苏星河费尽苦功祭炼出来，共有一十三重禁制，虽然焦飞才能炼化第一重禁制，但在拿捏剑诀上已经远超同侪，九道金虹顺势折转，在淮河水面上布成了一道光网。

    那团清光中立刻传出了一个女子的惊喜之声，大声叫道：“是天河剑派的哪一位师兄，小妹漓江剑派顾颦儿，还望师兄出手帮忙斩妖除魔！”

    焦飞自是不知，这女子就是和阳虎儿一起的两名女子之一，跟他还有几分瓜葛。被这少女喝破了行藏，焦飞也不好继续藏身，而且他得过漓江剑派孟阗竹的指点，多少也有几分情面。听这少女也是漓江剑派的弟子，九枚天星剑丸立刻分出了两道，分别向那两名驾驭和灰白和玄黄遁光之人刺去。

    当初蓝犁道人传授焦飞天河九箓剑诀时，也把天河剑派剑术教给了他，只是那是焦飞勉强才能练成第一道“来去诀”和第二道“轻重诀”，运用剑法有些为难。直到黑水真法第一层心法大成，这才把天河九箓剑诀运用自如，天河派剑术的威力也渐渐揣摩了两三分。

    这两道金虹刺破天宇，舒卷不定，正是天河剑派极厉害的一招杀手，那两个追击顾颦儿的人，见到焦飞剑丸精奇，剑术也颇了得，立刻分出了一人和他放对。

    遁光玄黄之人缠住了顾颦儿，另外一人遁光灰白，似乎是无数丝线缠绕，扬手就是大蓬的灰白光线射下，焦飞掐了隐身诀，也不肯钻出水面，只是御使了九道金虹，大开大阖，显出了堂堂正正的剑路来，正是天河剑派嫡传的剑术。

    顾颦儿得焦飞援手，顿时和那驾驭了玄黄遁光之人斗成了平手。她刚才焦急，也没多想就向焦飞求援，此刻缓过一口气来，她才有瑕分神观瞧焦飞的剑术。

