    “你来告诉娘，是你的新衣裳重要还是弟弟重要。”李之玉难得耐心的开解她。

    “娘，自然是弟弟重要。”这时候韩汐也知道自己的侧重点错了。但还是很委屈的低着头小声说到，“可是那件衣服是娘新给我做的，我舍不得。”

    韩汐这话说的倒是实诚。

    “汐汐，娘得告诉你，新衣服娘以后会做很多给你，但是弟弟只有一个，对不对？”李之玉停顿思考了一下。

    “没有什么比我们的血肉之亲再重要不过的了，衣服脏了我们可以买，可今天要是把弟弟打坏了呢？你大哥哥会不会伤心？弟弟会不会疼，爹娘会不会伤心？当然爹娘伤心的可能不只是弟弟受伤，也是因为你们姐弟两个不合而心痛。”

    “你们都是爹娘的孩子，都是我们的心头肉。有什么事我们可以商量着来，能不动手就不动手，对不对？”

    李之玉还在苦口婆心的给韩汐讲道理，可是韩汐这会儿的小眼神却充满了疑惑。

    “娘，你不是说过，能动手就不哔哔吗？”

    李之玉一噎，这话是她说的没错啦，但是对自家人也不必如此了。

    “娘，说的是对待外人，可没让你这么对自己的弟弟……”

    韩汐若有所思，她大概听懂了。

    “我知道了娘，我不应该因为一件衣服打弟弟，也不应该说衣服比弟弟重要，以后我不这样了。”韩汐信誓旦旦的对着李之玉道。

    李之玉也不知道这孩子是真懂了，还是没懂。

    她也没教育过孩子，不过孩子说知道了，那就应该是没问题了吧。

    李之玉这会儿不知道小朋友还有一个特质，那就是，我知道错了，但下次还敢。

    这要放在以前，韩汐是绝对不敢的，但是现在的爹娘都对她们虽然严厉，却轻易不动手。

    “行了，你知道就好，出去吧。”

    李之玉带着韩汐出了西屋，就见到门口的两个小门神。

    她没好气的对两个崽儿说到：“得了，别看了，没打她。”

    难道她看起来就那么像一个暴君吗？

    “我就知道娘不是随便打孩子的人~”韩沛及时送上彩虹屁。

    “行了，我还不知道你们几个？去吧，出去玩会儿，记得回家吃饭。”

    几个孩子里，就数韩沛的嘴好使，偏偏李之玉不吃这一套。

    “嘿嘿，知道了娘，我带着弟弟妹妹去玩，一定在饭前回来。”昨天就听说韩雷做了个好玩儿的，要是没今天的事儿，他就准备去蹭着玩玩儿。

    这回正好，他跟韩磊玩儿。还可以把弟弟妹妹扔给韩磊的妹妹韩露帮忙带。

    “行了，去吧去吧。”熊孩子什么的，还是眼不见心不烦。

    李之玉走到厨房，找到了正在做饭的韩穆怀。

    她心累的把头靠在了韩穆怀宽阔的背上，“累死个人，孩子可真不好带。”道理虽然没讲，出个一二三，但李之玉却累的不行。

    韩穆怀扭头把李之玉搂到怀里，摸了摸她光滑的头发，叹了口气，“不必为他们费心，只要健康的成长就好。”

