    一不做二不休，宇智波玉玄也不准备拖，神树结果时间虽然快到了，但是多拥有一分力量也是好的。

    而且刚好，能够将修炼方法直接传递给现世所有人，强行补课学习。

    确定了方案之后，就立马开始动手, 蓝染和大蛇丸两人一起，将修炼的方法给完善了一下，便于更加入门。

    主要是以人类的身躯，储存灵子的方案。

    不用这个，直接传授他们查克拉提炼方法也行，不过普通人身体恐怕提供不了多少。

    这次当做无限月读媒介的东西, 除了天上的月亮之外, 还包括互联网，电视等方法, 让人看到施展无限月读的轮回眼就行了。

    制定这个方案，花费了一天时间。

    千手柱间等好人，则都沉默，没有反对也没有支持，不过他们相信宇智波玉玄。

    等一切即将准备就绪之时，世界变化突然变得剧烈起来。

    天空中已经开始扭曲，完全不复以往蓝白相间的样子，出现了大量破碎扭曲的画面。

    人类终于有些恐慌了，虽然政府这边已经连忙宣传，说没有关系，这是正常情况，但是人类中总是有害怕，又或者想要搞事情的人。

    这个时候全部都出现了，宇智波斑等人开始维护秩序，避免出现大量死伤。

    “现在这情况, 恐怕让他们呆在无限月读当中, 才更加安全吧。”

    千手柱间叹了口气。

    虽然有秩序, 但是不想维持秩序的人更多, 毕竟世界崩溃这种事情，身为这个世界居民的他们，感受的十分清楚。

    发放了不少修炼的方法，但是普通人此时根本无心修炼。

    “虽然这一次看起来很危险，但是他并不是那种漠视普通人性命的人。”

    萨卡斯基这边抽着雪茄。

    虽然以前经历过事情很多，上万人大战他也不知道打了多少次。

    但是这一次，可能事关整个现世，上亿人的性命。

    想到这一点，他就感觉到了压力。

    “准备吧。”

    千手扉间这边没有多说。

    这件事也就只告诉了他们这些人，石田龙弦带着人手，都到宇智波玉玄的天之御中空间去了。

    石田雨龙还有井上织姬茶渡等人，知晓了黑崎一护还是被当做灵王之后，更是无法避免情绪崩溃。

    得知宇智波玉玄在想办法，他们也无能为力，同样跟随石田龙弦一起，到达天之御中的空间里等待结果。

    很快，所有准备完成，宇智波玉玄这边也直接开辟通往现世的通道, 将神树的分枝给送过去。

    接着直接启动无限月读, 夜晚中并不是满月的月亮, 突然直接变成满月，接着浮现轮回写轮眼的样式，无限月读映照的光芒，瞬间部及整個现世。

    一些躲在家里不出门的死宅们，直接打开电视或者手机，也会中招。

    宇智波玉玄这边来不及抽取第一波力量，就立马将无限月读的自嗨幻术变成，现世恢复如初，自己重生到灵气复苏之后，全员修炼的世界，让他们认为自己穿越了，主动的快速修炼，直接修改了剧情，弄了个全员穿越的套路。

    而且同时加快幻术的时间，每个小时就相当于度过了一整天的时间，再快宇智波玉玄就吃不消了，因为人数太多了，每提升一点点，消耗都是巨大的。

    谷撙

    现在还没有赚到，已经开始贴本出去了。

    而兵主部这边，好像也感觉到了不对劲，并没有继续反抗想要破坏结界，转而开始使用灵王的力量，控制分割世界的结界加快消失。

    面对友哈巴赫，他们才是想要保护世界的一方，因为这样他们才能够保护住自己的利益，因为友哈巴赫是有可能成为新的灵王。

    但是面对宇智波玉玄，那就不一样了，宇智波玉玄代表着希望，那现在这些东西根本就没有必要浪费时间维持了，都化作自己的力量，想办法制服宇智波玉玄。

    这样的话，到时候还会有新的世界给他们统治。

    外界情况虽然不知道，但是他也感受到封印自己的力量越来越强，这让他很疑惑，因为他想着的是将宇智波玉玄给榨干。

    可是现在对方越来越龙精虎猛的，所以他决定停下来，先给自己提升一下。

    所以给宇智波玉玄也减轻了不少压力，但是接下来发生的事情，宇智波玉玄才知道为何对方这样做。

    “空间崩碎速度加快，大部分地方开始化为虚无变成灵子，虚圈和尸魂界已经超过五成面积消失，现世也受到波及出现这种情况。”

    大蛇丸这边对宇智波玉玄汇报道。

    剩下的人，都没有中无限月读，基本上都在天之御中的空间当中。

    大蛇丸蓝染还有千手扉间，每天都在收集各种数据，汇报给宇智波玉玄。

    蓝染这边并不怕，因为他能够感受自己是不会被这虚化给吞噬的，一般实力超过队长级，都足以使用灵子凝聚出维持自身存在的地面。

    不过好奇，接下来到底会变成什么样，让他十分感兴趣。

    他觉得宇智波玉玄肯定还有底牌，不然的话怎么可能会这么果断的留下坚持这么久。

    “系统，如果现世崩溃的话，任务算作失败吗？”

    宇智波玉玄这边对系统询问道。

    “面积低于十分之一，任务失败。”

    系统的回答十分简短。

    宇智波玉玄则感觉到头疼，又多了一个要守护的东西。

    但是距离完成，还有一个多月呢。

    “尸魂界虚圈不用管，现世，想办法维持避免被这混沌给同化。”

    宇智波玉玄这边下达自己的命令。

    “现况很难做到，维持世界需要消耗很多灵子，除非尸魂界和虚圈的死神和虚全部一起出动，通过释放灵子来抵消世界混沌化，或许可以做到。”

    蓝染给出方案。

    但是现在看样子是没法做到的，都在无限月读的世界里呢。

    大蛇丸和千手扉间，也没有什么办法，毕竟范围太大了。

    “那就只能我来扛了...”

    宇智波玉玄看着没有反抗的六道地爆天星，选择了自己上。

    他选择利用神树，来维持现世的面积。

