    连续一周的以武会友，让小村子人满为患，那些村民不得不自掏腰包加建彩钢房舍，因为傻子都知道无论投资进去多少都会加倍赚回来。

    而在这段时间里面，那个少年也一直在梁音的车队做事，而且干的都是粗活累活。

    起初的时候少年还偷奸耍滑，后来被人揍了一顿就换策略了，是去找姐姐李红妆寻死觅活了，结果却被疤子撞了个正着，当即就是一顿老拳上去，而且根本不管不顾李红妆的拦阻，最后甚至把李红妆都给打了。

    疤子当时就对李红妆说了一番话，让李红妆心境有了较大的转变：“告诉你妹子，我认你当妹子是因为你可怜，并不是因为你蠢！如果有一天你蠢到让我厌烦了，那你们家现在拥有的一切，包括你妹妹将来要拥有的一切就都没了！最后我再跟你说一句你现在可能听不懂的话，你现在骄纵你这个蠢货弟弟，只会让他将来死的很惨，你听不懂不要紧，记住了回去慢慢思考！再就是，作为女子你是不是连最基本的廉耻心都没有？女人最重要的名节，现在你都不看重了对吗？知道你这个蠢货弟弟在外面如何说你？他们说你人尽可夫，说你是一只鸡，这就是你一直维护的弟弟！”

    这世界上是个人就有廉耻心，她李红妆也有，虽然她被父母洗脑可以为了弟弟出卖自己，但是她心里并不舒服。

    但是从前每次出卖了自己之后，父母都会夸赞她，让她甚至升起了自豪的感觉。

    可当李红妆知道，当自己出卖了自己为弟弟换取弟弟想要的东西后，自己的弟弟竟然对别人说自己是一只鸡。

    疤子随后又补充了一句道：“他到处跟车队的人推销你，想要把你卖了，但是钱要给他，而且一次才二百，你只值二百块李红妆！”

    李红妆靠在那辆她最近一直居住的卡车上哭泣，捂着嘴一句话都说不出来，哭了很久才哽咽道：“你真这么说的？”

    “我说错了吗？”

    少年狂怒，大骂道：“你本来就是人尽可夫的一只鸡，你活着的目的就是为了让我生活的更好！”

    啪！

    李红妆上前一步，一巴掌便将弟弟打倒在地，然后翻过身便跑回车里面了。

    自尊被敲碎，再砸烂，然后磨成渣滓，最后丢在地上碾压！

    李红妆发誓以后再也不会为所谓的家人活着了，妹妹除外。

    “你敢打我，看我不给你告诉我爸妈……”

    砰！

    还不等少年说完话，疤子便一拳砸了出去，是直接打在了少年的命根子上。

    少年顿时疼的满地打滚，鼻涕眼泪口水都疼出来了。

    疤子这种狠角色可不会对这样的人有怜悯心，他瞥了眼站在卡车后面有些脂粉气的男人，笑骂道：“馋挺长时间了吧，拿去吧。但老蛇我可跟你说，玩归玩，别把人给我玩死了，而且务必把他给我变成一个正常人。”

    那个叫老蛇的男人有点为难，扭扭捏捏的说：“都被我玩了，那就肯定不是正常人了呀。”

    疤子不耐烦的摆摆手说道：“别他妈跟我磨磨唧唧，你知道我是什么意思，再磨叽看我揍你不！”

    那老蛇不敢多说话了，跑过去拽着少年的腿就跑了。

    疤子瞥了一眼看车，然后叹了一口气，他其实并不想对少女说那么过分的话，可是没办法，如果不说点狠话，那么少女一辈子都转不过那个弯。

    愁人。

    疤子摇了摇头，点了一支烟吸着，忽然看到梁音和龙威走过来，他连忙将香烟丢掉，笑着应了上去道：“大姐，威哥。”

    “嗯。”

    龙威笑着点头，伸出一只手道：“感谢你解决了我不知道怎么解决的事情，在你身上我也算学到了很多。”

    “卧槽，真的假的，威哥你夸我呢？”疤子激动坏了，面前这位可是天下第一，他竟然夸自己了。

    龙威莞尔一笑，跟疤子握了握手，并没有再说什么。

    梁音是白了疤子一眼道：“比嘚瑟了，赶快去把下一批物资运回来，耽误了上面的工程看我不收拾你！”

    “好嘞大姐。”

    疤子一脸谄媚笑容，活像是一个狗腿子，又对龙威道：“那威哥我先忙去了，有事你吱声啊。”

    “好好好。”龙威忍不住一笑。

    等到疤子离开后，龙威与梁音继续向前走，就在车队的缝隙中漫步着，忽然就听到一个公鸭嗓的少年惨叫了一声。

    龙威一皱眉，他能听得出来，这是那个少年的惨叫声。

    梁音淡淡一笑道：“一定是那个少年又整幺蛾子了，被疤子丢给老蛇了，遭殃咯。”

    “老蛇？”龙威疑惑。

    梁音怪异一笑，用很低的声音说道：“一个不走寻常路，只喜欢走后门的家伙。”

    龙威瞬间了然，有点恶寒道：“那得多疼啊。”

    “想不想尝试一下？”梁音妩媚一笑。

    龙威连忙摇头道：“我对男人可没兴趣。”

    “我是说和我尝试，你想什么呢。”梁音白了一眼这个时不时有点犯傻的男人。

    龙威摸了摸下巴，看上去是很有兴致的。

    在车队转悠了一会儿后，梁音就去忙了，山上要如何布置都在她脑子里面，她得交代下去。

    而龙威已经有几天没看到凯瑟琳了，多少是有些担心的，主要是怕她心境出现问题。

    其实如果不是为了陪梁音，他是不会离开凯瑟琳太久的。

    但是龙威始终觉得自己亏欠梁音很多，这个女人当时自己送上门，是强迫着龙威跟她发生了那种事情，那时候龙威还是有些恼怒的。

    可是后来龙威才知道这是一个有点傻的女人，就那么一次，然后就完全相信他了，几乎把全部家底都押在了他的身上，而且万事都是亲力亲为，而且从来没有要求过什么。

    龙威最开始的时候还以为这就是梁音的聪明之处，既然做出了决定就不会再摇摆不定了。

    不过后来与孟青竹通电话的时候，他才从孟青竹口中得知梁音这个女人有多傻，骨子里面又有多传统。

    当她把身子交给龙威的那一刻，就等于将一切都给了龙威，而且已经不求回报了。

    有些女人就是这样，看上去非常的精明，但实际上又傻的可爱。

    没多久龙威就走到了李红袖家，此时的羊角辫小女孩儿还是留着羊角辫，但却已经没有鼻涕虫了，而且还穿上了崭新的衣裙，要不是小脸蛋儿还有些黑黝黝的，就也是个粉雕玉琢的小公主了。

    李红袖就如以往一样喜欢看书，而且正在与凯瑟琳争论一个字要怎么读，两个人都有些面红耳赤的。

    龙威过去一看，是个非常简单的多音字而已，他便跟她们解释了一下。

    “好难。”凯瑟琳有点无奈，这文字是她所学过最难的了。

    龙威笑道：“这还只是初级，等你把这门语言与文字全部学会，并且真的能够融会贯通后，我发誓你会对这个世界有新的认识。”

    “这么夸张？”凯瑟琳不是很相信。

    龙威说道：“不要小看文字，尤其是中文，这其中可是蕴含着天地真理的，不然你以为儒家为什么能教化炎夏上千年？”

    “不是说儒家的教化世人是为了君王服务的，其实对百姓没多大益处吗？”凯瑟琳皱眉道。

    龙威摇了摇头说道：“那是后来的事情了，在儒家文脉鼎盛时期儒家学士真的可以称之为口含天宪。当然了，即便是后来那些为了服务帝王家的东西，其实对于整个炎夏来说都算是好的，但也的确有弊端就对了，只不过现在给你解释你也听不懂的，还是等你彻底学会文字后慢慢领悟吧。”

    凯瑟琳起身，学着古人的样子作揖行礼道：“学生受教了。”

    “我可当不起先生，还不是你们乱叫的。”

    龙威翻了一个白眼，然后坐在了桌子旁，看了看李红袖说道：“离开的时候，打算带着这个孩子了？”

    “嗯。”

    凯瑟琳点了点头道：“有感情了，舍不得丢下她，也担心留在这里会如她姐姐一样惨，所以必须带着她的。”

    “好，你开心就好。”

    龙威也点了点头，可下一刻整个人便如同惊雷一般窜出门去，立在了院子之中。

    而在其后感觉到了一些什么的凯瑟琳也走到了门口，回过头对李红袖说道：“在屋子里面不准出来。”

    “哦。”李红袖吓坏了，她虽然小，可却知道一定有什么危险了，便偷偷跑去里面的屋子，将家里的猎枪给拖了出来。

    她不懂什么道理，她只知道这些人对自己和姐姐好，那就要帮他们。

    而此时。

    两个身穿深蓝色道袍的男人并肩走进了院子，这两个人一老一少，老的有五十岁左右，看上去颇为威严。

    那个小一些的，三十岁出头的样子，一脸的无精打采，像是没睡醒的样子。

    龙威皱眉道：“二位，来自哪个山头？”

    “武当，赵玄武。”那个严肃的中年道士抱拳道。

    年轻道士道士打了个哈气，含糊不清道：“武当，张山峰。”

    “啊？”龙威愣住了。

    年青道士无奈道：“大山的山，峰峦的峰，不是我们祖师爷的那个三丰。”

    龙威点了点头，他其实知道对方的来意，可却还是问道：“二位此来，可是有什么事情？”

    “来找你谈一谈。”

    赵玄武毫不客气道：“我们师徒二人本在游历，便听闻你在这里开设了道场，并且还要将山上人打熬体魄根基的方法传给所有武人，而且天师府竟然还要鼎力相助，所以我便想来问一问，你和天师府究竟知不知道这坏了山上的规矩？”

    自古以来，习武之人都很注重传承，看家本领从来不会传于外人，甚至除非生死之间都不会用，这就少了很多交流的机会，也导致了很多武学断了传承。

    到了现在这个武学已成鸡肋的年代，那些山上人更是自傲的很，甚至会将山下人当成是下等人来看待，而将自己看成神仙人物。

    尤其是对那些民间的习武者，他们更是看不起，经常会说那些民间习武者是画虎不成反类犬，丢了习武者的脸。

    如今龙威与龙虎山所作所为，却是要将那些他们看不起的人拉到了与他们同等位置，这他们又哪能受得了。

    所以那赵玄武一开口便充满了火药味，这也是在龙威意料之中的。

    龙威不喜不悲，只是淡淡的说道：“我们要传的，是龙虎山打熬体魄根基的方法，并非是你武当山的，自己家的东西送出去，是我们自己家的事情，还真跟道长没什么关系，就更不要说坏规矩了。行，就算是山上人有着不成文的规矩，可那对我龙威无效，因为我龙威可从来都不是山上人。再说龙虎山天师府，如果你对他们不满，对老天师不满，那你就上天师府找他们说理去，找我是没有道理的。最后我还要说一说，现在你们要动手的话，我可不会与你们动手的，这些小家伙会对付你们。”

    说着话龙威便一抬手，周围便有蜂群无人机聚拢过来，将两位道长围在了中间。

    赵玄武气的双指并拢一指龙威道：“习武之人，竟然要用这种东西！”

    “师父，你就别说了。”

    那张山峰掏了掏耳朵，嘀嘀咕咕道：“我都说了这家伙不是个按常理出牌的，你还非要来人家地盘，这不是自讨苦吃嘛？要我说，咱们至少也要将外门弟子都叫来，甚至将那些外门弟子在山下的势力也叫来，然后再争一争高下的。不然你看现在，我们置身在别人的枪口下，连谈判都要矮人家一头的。”

    赵玄武面色难堪至极，怒斥道：“你还时不时习武之人！”

    “我是个道士师父。”张山峰翻了一个白眼白眼，便看到院中有个树墩子，便一屁股坐了上去。

    龙威看着有趣，却也只是说道：“赵道长，我不跟你打，其实也是不想你丢面子而已，毕竟你是修道之人，如果被我一个晚辈打赢了，我怕你道心崩碎啊。”

    这话听着很气人，但是却都是实话。

    至少张山峰认为没有错，便连连点头，只是没有再挑衅师父了。

    可赵玄武却只当这是对方的羞辱，便怒吼道：“便是死在枪口下，我也咽不下这口气！”

    然后。

    这位在武当山脾气就很暴躁的赵玄武便对那些无人机视而不见，直接向龙威冲了过去。

    龙威倒也没有真的命令无人机杀人，而是微微侧过身躲开了赵玄武的一拳，同时伸出一条腿下了一个地痞流氓打架常用的腿绊子。

    赵玄武一个踉跄，就险些摔倒了，因为这一拳他是用了全力的，根本就收不回力道。

    只不过龙威一伸手便在赵玄武身上一扶在他胸口，然后向前一推，便又将赵玄武推回了原地。

    “你怎么会的太极？”赵玄武无比震惊。

    龙威摇了摇头说道：“各家所长我都会，不说如何精深，只是融会贯通了而已，什么时候用什么招式，都是凭借本能为之。就比如说刚刚那一下，如果我想杀了赵道长，那么就只需要侧身的同时用镖指，那赵道长便必死无疑了。如果不想杀你，便是刚刚那招。心之所动，招式随行，这就叫融会贯通。”

    听到这话赵玄武已经傻眼了，因为对方口中的融化贯通后面还加了一个而已，要知道这融会贯通才是大成的体现，可对方却是说的如此轻描淡写。

    “师父别丢人了，你们两个不是一个档次的。”

    张山峰打着哈气道：“刚刚他想杀你的话，其实你就早就死了。”

    赵玄武面色难看至极，他其实自己的天赋极差，但却是个肯努力的笨鸟先飞者，所以实力在武当山也算是中上，可后来收了个徒弟后，他就开始怀疑人生了。

    因为这个名字有些冲撞到了祖师爷的徒弟，不仅是个怠惰的货色，而且天赋还好到夸张，每天除了高强度的体能训练外，是几乎不练任何山门武学的，还天天念叨着自己是修道的道士不是武者，所以便能堂而皇之的躺在床上看书了，而且书也只是盖在脸上当做眼罩来用，其实他一直都在睡觉。

    可哪怕是这样，这个怠惰的徒弟还是在武当山大放异彩，连他这个师父都不是对手。

    龙威都没去看那个赵玄武，而是看向了那个懒洋洋的家伙，笑着问道：“张道长，准备什么时候出手？”

    “不打不打。”

    张山峰不耐烦的摆了摆手说道：“打架多累啊，而且我只是一个道士不是武者，打架属实是不擅长。”

    “不过……”

    张山峰像是想起了什么，连忙说道：“来的时候我和掌教微信联系来着，他老人家的意思，是让我留在这里盯着你们就好，还特意叮嘱我要是觉得我师父很聒噪，就让我师父先回武当山。”

    然后他就一脸欠揍的看向了面色越来越难看的师父道：“师父，您老人家还是回吧，你又打不过人家。”

    呼……

    赵玄武被气的差点吐出一口血来，可却一甩袖子转身便走了。

    那张山峰的面色却是一边，有些认真起来，起身看向了龙威，握着拳头说道：“龙威，好歹我远来是客，有酒有菜招待上啊，你这样的待客之道不敢恭维。”

    龙威本还以为这家伙要动手了，没想到却是来了这么一句话，他也是无可奈何，向院子外一指道：“去那头，食堂的伙食不错。”

    “成，有一口吃的就行，我这人不挑食。”

    张山峰便与龙威并肩而行，一边念念叨叨的说：“我这人真的不挑食，而且武当山的伙食也不是很少，就是顿顿八菜一汤而已，有鱼有肉有山珍海味那种，酒也不用好酒，我也就爱喝个铁盖茅台，实在不行闷倒驴也中。对了龙威，你千万不要客气请人陪我吃饭，我们师门又没有师妹，倒是我下山的时候经常有漂亮姑娘陪我吃饭。诶诶诶，这妹子是谁，就穿JK制服这个，你看看你龙威太客气了，但既然你都找人作陪了，我也不好拒绝啊。”

    原来是梁音迎面走了过来，被张山峰看了个正着。

    但是还不等龙威说话，便看梁音一挥手，有着极高权限的她，立刻将附近的无人机都叫来过来，然后密密麻麻的停在了张山峰的头顶，而且枪管子已经开始转了。

    张山峰顿时是冷汗直流，他是真的害怕了，一点都不是装的，因为他知道自己再厉害，面临这种情况也只有死路一条，便立刻说道：“二位何必跟我一般见识，我就是一只口嗨狗而已，说出那话也只是为了逗二位笑笑，既然二位不喜欢听，那我不说就是了。”

    龙威是哭笑不得，对着梁音摇了摇头，然后才介绍道：“这位是武当山的道长，张山峰，山峰的那个山峰。”

    “张道长什么时候馋枪子了可一定要告诉我呢。”梁音一笑，危险极了。

    其实龙威都没看过梁音这样的神态，因为梁音在他身边都是很顺从的，又或者是很妩媚的，也会偶尔疯狂。

    张山峰听了后便直摇头，心想这女人惹不起。

    龙威摇头一笑，但心里面却是琢磨着这个家伙究竟有什么目的。

    其实龙威并不知道，以后张山峰会怎么样，完全取决于此时在天师府的对话。

    一座显得出沧桑与古朴的凉亭内，张怀先捏着他那山羊胡子活像一只老狐狸，坐在他身侧的是一个粉雕玉琢而且充满灵气的小女孩儿。

    再就是坐在对面的一个苍老老者，他穿着破旧的道袍，身形无比佝偻，脸上的皱纹也是沟壑遍布，但只有那一双眼眸是无比有神的。

    老道士不说话，只是打量着坐在对面的小女孩儿，刚开始的时候目光中是藏不住的喜爱，可越看面色越凝重，因为她发现这个女孩儿的气息之稳，竟然是打熬过两次根基体魄后才有的意象。

    这怎么可能？

    “这个孩子？”老道士嗓音有些颤抖的说道。

    张怀先得意一笑道：“我宝贝徒弟的宝贝闺女，就是我的大孙女，咋样？”

