
　　“提炼药材，炼药出现有两种形式，一：药剂。二：药丹。区分两个的方法就在这部，当我把提炼的药材和在一起然后凝丹就是炼丹，而要是把碾碎，然后加入少少的清水加热后就是药剂。”说着时诺顿就在鼎力滴入了少量的清水，之后又拿火烧了起来。

　　“当发出药香时就代表着炼药完成了。”说着清香的气息瞬间袭边了整个教室，然后诺顿手疾眼快的拿了个药剂瓶把药剂装了进去。

　　“为了保持药效的完整不宜多散发药香，还有在炼药过程中精神力不能断，不然肯定失败，现在低级治愈药剂完成了，这个药剂大家肯定听过，喝下去后伤口会愈合，而且会补血。”诺顿说道，然后把药剂给大家看了一眼。

　　“接下来的时间我要制作高级药剂，大家可要看仔细了。”说着诺顿就开始做了起来。

　　药剂也分阶，但是是从19。1和2是低级、3和4是中级、5和6是高级、7和8属于稀有、9属于圣药，至于9之上被人称为神药，但是据说非真正的神级高手不可制作，谁也不知道为什么，只知道就连制作的半神都被杀害了。凶手就是药剂或是丹药。

　　只见诺顿把卡天给他的黑色小晶块切了4份，留了一份给他，剩下的看来是给卡天炼制的。

　　只见一大堆药材放入了鼎中，之后在卡天的感知中发现周围的暗元素明显多出了不少，而之后不知过了过久，诺顿把黑色小小晶块放了进去，1/4还不小嘛？

　　只见周围的暗元素疯狂的向着鼎上冲击而去，之后一个丹状的东西渐渐浮现了出来，这是诺顿突然说道：“已经下课了，这个药剂需要2小时后才能成行，现在处于僵持阶段，你们可以离开了。”

　　说着诺顿恢复了沉默，见状卡天也知道附魔师课好像要开始了，所以只好告辞离开，不过2小时后卡天正好上完了所有的课，所以卡天肯定会来的。

　　前往3楼这里便是一年级2130班的教室所在地了，走着走着，卡天仔细的看了10个班里的每个导师，知道第29班的导师都不是自己认识的，于是卡天正准备自己选个班，没想到在30班却看到了自己认识的，丽玲导师。

　　不认识的导师教学可能不合自己的意，所以尽管不太相信丽玲，但是卡天还是进去了。

　　而看到进入30班的卡天丽玲明显愣了愣，然后看着他微微一笑。

　　卡天回笑了一下，然后找了个座位坐下。

　　“自己应该是最后一个到的吧。”卡天在心里想道，因为丽玲看到自己来后就直接上课了。

　　“附魔，就是在物质上加入魔法，可能大家知道物质上只能加入斗气不能加入魔法的，这的确没错，但我们加入的魔法不是法师释放的魔法，而是附魔阵，利用阵法带一个物质加入某些特定的技能或魔法，比如这把剑。”说着丽玲拿起了一只破破烂烂的剑，看样子似乎挥动一下就碎了。

　　“土系有个魔法叫做坚固，在这个剑上如果我们附上坚固那么这把废剑也将价值连城。那么我这就有个坚固魔法的魔法卷轴，接下来我演示一下如何附魔。”丽玲导师说道，之后就拿出了一张空白的卡片，并打开了坚固魔法的魔法卷轴。

　　“这是张附魔卡，你们看把魔法卷轴上的魔法附加到卡片里面。”说着随着一道流光，原本空白的卡片出现了一个大大的魔法文字‘土’，之后地下出现了坚固两个魔法文字。

　　“之后我们要用到附魔球，这个球所有的炼金师都可以制作属于最简单的，我们在这个球上用精神力化成阵法，就像这样。”只见丽玲导师闭上眼睛，然后再附魔球的一边出现了一道道痕迹。

　　“成！”丽玲导师睁开了眼睛，然后迅速的将手中的附魔卡片放入了附魔球中，之后附魔球就变成了黄色，里面则出现了一张卡片。

　　“这部要快，不然阵法在一秒后就会消失，你的附魔卡也放不进去了，现在这个球我们就把他称为附魔宝珠，我们只要把附魔宝珠碰在剑上就行了。”说着丽玲导师就把剑和宝珠放在了一起，然后两样东西就和在了一起，而原本的剑的剑柄上则出现了一个小球，而剑身则变得无比的坚固。

　　“每件物质的一生只可以附魔一次，当然可以抹除重新附魔，不过第二次就不能用超出第一次附魔的等级，还有每样物质都有自己的附魔点，不能超出，不然不仅附魔失败，附魔宝珠也会消失。这是附魔师的尝试，大家听明白了吗？明白就下课。”丽玲导师没说多久，就直接宣布了下课。

　　而卡天则是在想神器能不能多次附魔，于是他走到了丽玲导师的面前向她问道。

　　“神器？先不说你有没有，就算有你也不能附魔。”丽玲导师笑了笑说道。

　　“圣器之上的武器都拥有灵，这些灵他们可以自己修炼到附魔的程度，所以他们拒绝低级的附魔宝珠，高级的话会抹掉他们的灵，所以他们只会要同级的，然后吞噬那个灵，至于神器好像除了9级的附魔宝珠其他的都不要，当然9阶之上他们也要。”丽玲导师耐心的解释道。

　　“哦，好的，我明白了。”卡天点了点头，之后就离开了这个教室。

　　“看来他是阴阳家的人啊，随口就是神器，同龄人还不知道有几个知道这东西的。”卡天走后丽玲导师在那瞧瞧的低估道。

　　而卡天此时则来到了4楼，一年级3140班的教室走到上，他左走了一会，右走了一会，没有发现什么熟人，所以他直接走进了35班，不过一进去系统就响了起来。

　　系统：“找到NPC辛达·菲利普。”

　　辛达菲利普—SINDAPHILIP—种族：人类。

　　等级：99。

　　性别：男性。

　　年龄：67岁。

　　所属：贝尔玛尔公国（铁匠）。

　　在赫顿玛尔里街经营着武器商店的老人。

　　以制造强力的武器为乐趣的他是拥有与名人希普同等能力的高超铁匠。

　　默默地为冒险者修理着武器，支援着他们义无反顾地冲入危险的地下城。

　　“额，这个运气？人品大爆发？”卡天在那里坐着美梦，可是苍老的声音顿时让卡天不是很舒服。

　　辛达：“年轻人。”

　　卡天：“是在找我吗？”

　　辛达：“看看我的装备吧，我的东西是最好的。”

　　卡天：“一群不到20级的垃圾，而且还没有紫的，价格比拍卖行还贵，不要！”

　　辛达：“对待装备要想对待自己的情人一样。”

　　卡天：“……”正欲离开。

　　辛达：“走好啊！”

　　卡天：“恩，88。”

　　辛达：“路上小心呢？”

　　卡天：“这老头是谁啊，怎么多废话！”

　　辛达穿着一身铠甲，在看到卡天后立即叫道：“请不要用俯视的眼光看着我。”

　　卡天没有回答，只是在心里想着：“谁叫你这么矮啊！”

　　没错，辛达连1米估计都没有，而卡天也想起来了似乎在至尊大陆上有个种族就十分的矮，他们好像是矮人吧。对了，他们还是锻造的好手，所有的矮人都是天生的锻造师，这也是他们的种族天赋，人类的锻造术是他们教人类的，这个是被公正的。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡天没有看辛达，而是找了个位子坐下，不过辛达并没有计较，看起来他也希望人家不要看他，可能是因为太没自信的。

　　“大家好，今天由我来教大家锻造，锻造的基础就是打锤子，我来演示吧！”辛达明显不太会说话，所以直接用行动来表现了自己的实力，清脆的打铁声也在教室回荡着。

　　过了一会，“你们看，这就是铁皮，剑的身体，接下来我就合成。”没说几句话，辛达继续做着他的事，只见他接上了剑身，然后把放进了熔炉里，之后又一段时间过后他把拿出来放进了水里。

　　水雾弥漫，之后一把普通的矮人制造的剑就出来了，由于是矮人造的，所以同等武器的价格要比人类的贵出一些，但是人类还是喜欢买矮人的武器，就像现在的苹果系统不一定比安卓的好，但是为了面子人们还是愿意买贵上5倍的高档货。

　　“大家看到了吗？有什么问题可以来问我，没问题的可以滚了。”简简单单的做出了武器后一些学员就离开了，显然受不了矮人的脾气，而卡天则是为了看看诺顿为自己炼制的药怎么了，于是也匆忙的离开了。

　　兴匆匆的跑到了2楼的一年级12班的门口，发现诺顿真在里面焦急的等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十三章：继续上课免费阅读。https://xs.23sk.com 