    一波流星雨过后53区几乎被推平，一眼望去，全是大坑！

    地震跟火山喷发仍旧在持续，火焰冲天，烟尘四起！

    一兄弟站在原地呆呆的看着眼前的废墟！

    “愿望真的实现了啊，前方还真是一马平川，一片坦途啊！”

    毛线都不剩了啊喂！

    流星雨！你是不是理解错了什么啊！

    我许的愿望不是这个意思啊！

    你这也太灵验了一点儿吧？

    此刻巴菲特揪着被烧的没剩几根儿的头发，一脸抓狂，仍旧在躲避熔岩口水的攻击！

    还真是倒霉他爸给倒霉开门，倒霉到家了啊！

    直到现在平谷火山还在朝我吐口水，老子不就是给你比了个中指么？..

    至于这么拼么？

    然而江南此刻却根本不敢耽误，此刻距离开战已经过去了17分钟！

    再不走就真的来不及了……

    体内的血液彻底凉了下来，整个人都感觉掉进了冰窖里，刺骨冰寒！

    心脏几乎停跳，身体已经在崩溃的边缘！

    掏出一棵元气小人参塞嘴里吃掉！

    想象中的伤口复原，嗷嗷窜血的一幕并没有出现！

    江南小脸儿一黑，闷头不语！

    身体里的自愈系统已经被烧的崩溃，透支了太多的机能，一身的血全都烧废掉了！

    此刻就连小人参也无法起到作用了么？

    可江南却没时间管那么多了，晃了晃昏沉的脑袋，眼前一阵发黑！

    收回地摊布小马扎，捡起掉在地上的饮血刀饮血戟，来到了塌的不成样子的实验室中！

    在那等剧烈的冲击下，等离子囚笼依旧没完全损坏，莹白的光幕仍旧把玻色体囚禁在其中！

    看着一身血的江南，玻色体满眼的心疼，焦急道：“你怎么样？伤的重不重？刚刚……”

    江南咧嘴一笑：“这一次就算是下一次了吧？信我么？跟不跟我走？”

    玻色体满眼的泪花，嘴唇都在轻颤抖，不住的点头：“我信你！这世界上我只信你一个！我跟你走！”

    江南笑的更灿烂了，深深的吸了一口气，轮起大戟照着等离子囚笼狠狠地砍了下去！

    光幕被彻底破坏掉！

    玻色体瞬间冲破束缚，泪珠飞撒间，犹如乳燕归巢一般扑进江南的怀里，将其紧紧的抱住！

    江南：)???????????)

    果然像是抱着冰镇果冻一样地感觉啊！

    敲棒的！

    巴菲特看到这一幕彻底炸了，好不容易抓回来的玻色体竟然被放出来了？

    “江南！你敢！你竟敢！”

    江南翻了个白眼：“废话！53区都被平了，我特喵还有什么不敢的？”

    然而玻色体却很担心江南的状态，因为几乎感受不到江南的心跳！

    “我们快走吧！再不走就来不及了的，我现在很虚弱，不足矣抗衡道天！”

    江南嘿嘿一笑：“跑路是要跑路的！不过在此之前……”

    “容我挖波陨石先！”

    这么大块的铁陨石，那得值多少小钱钱？不要白不要啊！

    玻色体：？？？

    喂喂喂！都什么时候了，你都快挂了好么，还去扣陨石？

    你要是喜欢，我以后可以去外太空给你摘一些回来啊！

    就别拿了啊！

    然而江南根本不管，一个瞬移来到陨石坑下！

    极限状态下的江南可能轮不动大戟了，可如果是捡宝贝，那就另当别论了！

    现在给江南一麻袋钱，还能扛着上8楼！

    双手扣着大陨石，吐了三口老血愣是给装异度空间里了！

    露出了下面的奎恩！

    只见此刻的奎恩都快被压成照片了，浑身黢黑，碳烤牛蛙可还行？

    还剩一口气吊着没死，星耀级的生命力属实顽强！

    然而江南可没时间管他了，跑路要紧！

    一把抓住玻色体的小手疯狂瞬移，尽自己一切可能跑的更远！

    如果不是时间不够，绝对要把所有的陨石都扣出来带走哇！

    此刻的巴菲特都快急疯了，可却拿江南跟玻色体毫无办法！

    去追也没用，因为他根本没有抓捕玻色体的手段！

    看着场中肆虐不停地众多灵兽，他也不能眼睁睁的看着53区的人全被祸祸死！

    只能一边躲避岩浆口水，一边镇压灵祸！

    “该死的！皮尔斯怎么还不来？黄花菜都凉了！”

    任谁也想不到江南真的趁乱把玻色体劫走了！

    ……

    达州地质公园！

    方圆数万里的森林，石山都被荡平，遍地的大坑，像是被导弹轰过一样！

    空气中荡漾的空间波动久久不曾散去！

    此刻的千本樱满身狼狈，衣服全是破破口，被鲜血染红！

    一头粉毛上粘满了灰尘，此刻拖着重伤的身子靠在大树下，俏脸上满是疲惫！

    掏出手机，屏都碎了！

    上面的计时器停留在22分35秒的时间上，一脸苦笑！

    “我尽力了！祝你好运吧，你要是死了我可就亏死……”

    说着掏出一颗小人参吃掉，霎时间身上的伤口开始呲血，愈合后鼻孔两道血柱狂呲而出！

    不由得小脸儿一黑：“又来？”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱…]

    勉强爬起身来，喃喃自语：“得走咯，不然等会儿该走不了了！”

    ……

    与此同时，龙渊总部指挥室，所有人都看着大屏幕上的雪花画面怔怔出神！

    “画面怎么消失了？什么情况？”

    “江南冲进实验室之后就看不到了啊，他到底怎么样了？叶道天他们还没到么？”

    “刚刚画面的最后一幕，天上那十几道刺眼的光芒是什么？”

    “画面！我要画面！快！”

    白千荨手指飞快敲击键盘，随即满脸愕然：“报告秘书长，天枢星链47号机被陨石击毁了！”

    众人一愣，陨石？有没有搞错？

    陨石把卫星给砸爆了？画面最后那十几道亮光是陨石来着？

    杨坚急道：“转48号机！”

    白千荨：“已经在操作，卫星达到预定轨道拍摄点还需3分钟！”

    三分钟里，所有人的心都跟架在火上烤似的，急不可耐！

    南神究竟怎么样了？

    实验室那可是守备最严密的地方，江南就自己一个人，那可是往火炕里头跳哇！

    在焦急的等待之中，画面终于传输了过来！

    “额……小白，你确定没拍错地方？”

    “没啊！那不就是平谷火山么？”

    “那53区哪里去了？”

    “没……没了？”

    从卫星画面上看，整个53区已经消失，剩下的只有还冒着烟的陨石坑！

    众人瞪大了眼珠子满脸骇然！

    刚刚的陨石雨砸53区里了？要不要这么准呐！

    之前在地图上根本找不到53区位置，因为被隐藏起来了！

    但是现在……真的找不到了啊！

    山猫几人对视一眼，真的有流星雨啊！

    可满画面都找不到江南的身影，众人都急疯了！

    江南不会被陨石给砸死了吧？

    然而山猫却一脸笃定：“小南怕是已经跑路了！”

    众人目光纷纷集中到了山猫身上！

    “怎么说？”

    只见山猫指着最大的那个陨石坑：“你们看，其他坑里都有陨石，就这个最大的坑里没有！”

    “肯定是被小南给扣走了，因为也只有小南能干出来在危机时刻还不忘捡宝贝的这种事情！”

    “而且走的应该很匆忙的样子，不然这些陨石坑里的陨石一个都不带给剩下的！”

    众人一脸错愕，你要不要这么了解南神啊！

    可一想，的确分析的很有道理啊！

    江南已经劫出了玻色体，而且已经跑路了？

    想到这里，大家的神情都跟着兴奋起来，南神不会真的带回来一个大惊喜吧？

    就在这时，一直摸着下巴沉思的李灭土开口道：“不对！不对劲！”

    杨坚愕然：“哪里不对？”

    李灭土神色一正：“陨石都是落到陨石坑里的，其余陨石都已经落在坑里了，唯有最大的陨石坑里没有陨石！”

    “会不会是陨石还没有落下来？话说陨石又为什么会落到陨石坑里？这点就很奇怪！”

    此话一出，所有人看着李灭土的目光都像是在看傻批一样！

    王正阳瞪眼：“陨石为什么会落到陨石坑里？因为你特喵得脑血栓了！”

    唐诗一脸认同：“至少得了20年！”

