    虽然伊斯雷尔看起来对自己的发现很自信，但乔修亚却没有什么太大的反应。

    耗费帝国三百年国力建成的【虚空观星所】，是一种类似于前世地球射电望远镜的世界外侧堡垒，通过十二层传奇级的符文构造叠加，它的观察法阵能够贯穿混乱不堪的时空乱流，观察到远方的其他世界，和其他三个伟大建筑不同，观星所加载了对‘生命’的特殊筛选法阵，在它的观测法阵中，所有没有生命讯息的世界都会被剔除，只剩下黑暗中星星点点的生命世界。

    被贯天白塔与七曜议会联合管辖的【哨兵阵列】，其主要能力是掌控迈克罗夫世界之外宇外虚空的所有信息，范围较近，大部分时间只能提前察觉时空乱流中的世界碎片，比如说融核之星和其他类似的东西，由于之前迈克罗夫世界的火焰熄灭，世界外膜不稳，根植于其上的哨兵阵列无法发挥出全部功效，必须时刻警惕应对时不时泛起的空间波纹，所以现在应该能发挥出比前世更强大的能力。

    由七神教会主持，并与精灵，远南王国和商业联盟联手建设的【圣者之眼】功效不明，是最为神秘的虚空奇观，不过根据前世七神曾经使用过这一奇观搜寻战败后逃逸向深渊的五色龙神，所以有人大胆的猜测它的功能是‘侦测神性反应’与‘观测深渊封印’，可以定位迈克罗夫世界周边的所有神明，而且也能提前察觉深渊大君级的恶魔入侵，这大概也是为何七神教会总是能警示深渊偷袭的原因。

    而由西山三大心灵术士王国联手建造的【星辰视界】是奇观中最小，也是最新的，它的能力很奇特，是收集整理时空乱流中的讯息，某种意义上是一种大型无差别收音机，倘若处理得当，能够提前很早就发现一些多元宇宙远方的异变，比如说这次的大魔潮被提前察觉，便是星辰视界中驻扎的法师察觉了远方世界的轨迹变动与狂暴的能量流。

    伊斯雷尔掌握的虚空观星所的确是这个世界上最强大也是最伟大的魔法建筑，是一个文明的至高结晶，是超凡文明不计代价，在三百年前所有人还在用冷兵器进行战争时建造的‘世界-多元宇宙’级的观测手段，但问题在于，他能发现什么？

    ——卡尔利斯世界的那些格兰蒂亚世界遗民？

    第一时间，乔修亚想到的便是这个，因为观星所是对生命世界特化的观测奇观，所以第一时间就发现了相隔不远的卡尔利斯世界重新有生命存在并不奇怪。

    ——或者说他察觉了被刑正陛下点亮的圣贤之道？

    这也是有可能的事情，虽然说观星所理论上来说只能看见生命世界，可只要增加消耗，暂时取消筛选符文，也能一定程度的观察远方的多元宇宙，只是那样的话，信息中便会掺杂大量无序时空乱流，造成极为恐怖的能耗。

    伊斯雷尔倒也有这种权限，可他应该是无法注意到的，毕竟强权之神点亮的并非是真正的世界，而是圣贤留下的秩序之力，没有这种力量的皇帝最多只会觉得那一片星辰稍微有点显眼，而不是明亮成了一条道路。

    其他再多的可能，乔修亚不是想不出来，但他懒得想了，反正应该也不是什么重要的东西，而与此同时，伊斯雷尔已经带着他离开了大殿，来到了一座隐秘宫殿的深处。

    这是一座坐落于莫尔莱宫中心处的隐秘宫殿，甚至可以说是小屋，因为它矮小而且毫不显眼，斑驳而有着青苔的表面让这个看上去非常古老的建筑物更像是一座雕塑，而并非是可以进入的建筑，乔修亚察觉这座小屋的周围环绕着一层又一层强大的魔法能量，这能量形成了三层莫比乌斯环一般的结构，将它的‘存在感’‘空间’与‘能量’完全锁定隐藏。

    如果战士没有成就传奇，拥有能够直视钢之力的‘视界’，那么他也没办法在破坏这三层莫比乌斯环的情况下察觉这小屋的存在，而此时伊斯雷尔抬起了自己的右手，这位皇帝陛下的右手食指上带着一枚造型简朴，却铭刻有……

    不对！乔修亚皱起眉头，看向这枚似乎没什么奇特的指环，不久之后，他才微微点头——这指环虽然看上去是指环，但实际上却是一枚完全由‘魔力’与‘信息’构成的符文结构，它甚至没有实体，只是一把用来开启一些奇特法阵的钥匙，伊斯雷尔注意到了战士的目光，他微微一笑，然后便握拳，将右手伸出，接触到了这小屋外层的法阵上。

    毫不起眼的一层蓝光亮起，在天衣无缝的法阵上打开了一扇只容许一人同时通过的门户，伊斯雷尔率先走了进去，他的声音在门户之后传来：“来吧，拉德克里夫卿，老师正在等我们。”

    诺查丹玛斯？他不是才刚刚结束仪式，如今应该还在大殿周边接受其他人的庆贺吗？

    这想法在乔修亚的脑海中闪过一瞬，然后便被迅速的掐灭，和一位掌握时空的传奇法师讲究这个，他恐怕是失了智，大师有一万种方法比所有人后出发，却比他们先到目的地。

    战士跨过门户，强大却毫无存在感的法阵随即在其身后合拢，将这古朴的小屋封锁，乔修亚有些好奇的环视周围，然后问道：“这里是哪里？我怎么从未听闻过莫尔莱宫内还有这么一个隐秘的场所？”

    在那三重封锁法阵的隔绝下，法阵之内与法阵之外已经可以说是两个世界，战士甚至能够确定，这里的空间坐标的确已经被挪移了，它既存在于帝都莫尔莱宫的中心，又存在于这个世界的另外一处。除此之外，他还在这狭小的空间中闻到了一股古老的味道，那并非是什么东西朽坏的腐败气息，而是一种悠久历史沉淀而出的厚重。

    “这里是北方帝国开国大帝所居住的宫殿。”

    站在这古老建筑之前，伊斯雷尔抬头看着斑驳的石壁，这位有着暗金色短发的男人用一种平静语气叙述道：“也即是帝国帝都在三山上的第一座建筑——先祖一个人亲手完成了它，并且以此为中心规划了整座城市。”

    他似乎还想要说些什么，但是突然，从这古朴建筑那已经变的空荡荡的窗户处，突然飞出了四个闪烁着不同颜色的光点，这些光点仿佛萤火虫一般在空中欢快的飞舞着，然后急速朝着伊斯雷尔靠近。

    这些光点飞行的速度非常快，已经达到了两倍音速，但估计是因为质量太小，所以并没有造成冲击波与音爆，无论是乔修亚还是伊斯雷尔其实都能轻而易举的抓住这些光点，但两人都没有动作，而是任由它们飞行。

    “小伊瑟，你已经很久没过来陪我们啦！”

    “你比你的父亲更无聊诶，直到回归之前，他至少隔几个月都会过来转悠一圈，享受一下‘宁静’，但你差不多一两年才来一次！”

    “这次为什么来呀？难道是陪我们打牌的吗？我和你说，我们最近开发了一种新的玩法……”

    “嘟嘟噜~”

    四色光点停顿在伊斯雷尔周身，然后凝聚出了四个半透明，大概只有通常人两个手指头那么大的半透明人形，这些人形的身体完全由纯粹的能量组成，是与萤类似，但更加纯粹的‘灵能躯体’，他们有着类似于精灵的容貌，周身流动着实质化的元素魔力。

    金红色的光，如冰与水一般的半透明波纹，流动的扭曲空气以及泛着黑色冷光的物质颗粒，四个半透明的微小生命虽然看似柔弱，实际上每一个都有着介于黄金与极意间的强大能量波动，而且听着她们的口气，似乎伊斯雷尔和他的父亲也只不过是她们的后辈。

    “光焰，流水，长风和凝尘，我最近这段时间很忙，所以没时间过来探望你们……以后我就轻松了。”

    点出这几位的名字，伊斯雷尔笑着说道：“这次过来是准备带人去妖精乡——上次你们说，‘那个’的轨道已经到了妖精乡周边，想来去你们那里应该看得更清楚一点。”

    “那个东西啊，的确，现在就在妖精乡旁边呢。”金红色的微小的人形——也即是一位掌控了火焰力量的长发成熟妖精拍了拍自己几乎不存在的胸口，用豪迈的语气说道：“带几个人去看都是你的自由，只要别影响到其他妖精们玩就行啦！”

    “原来不是来看我们的啊……”而另外一位看起来比较娇小，更加少女的水流妖精则是赌气一般的抿起了嘴，她不爽的拉着另外一位周身环绕着和风的文静妖精飞回了古朴的小屋：“走了走了，和这种无情无义的小家伙聊不来的！长风陪我去下棋！”

    “诶，我还没和小伊瑟讲解我新发明的卡牌……”虽然这么说着，但名为长风的妖精也明白，伊斯雷尔今天是过来干正事的，所以她也拉着另外一位仿佛石头一般停在伊斯雷尔身侧的黑发妖精，强行带着她回到了小屋内：“好啦，我们一起回去完善一下规则……”

    “嘟，嘟嘟噜？！”黑发妖精发出了一声意义不明的惊呼，然后就被拖回了小屋中，只剩下散发着金红色光芒的妖精停在伊斯雷尔身旁，不过随后她也跟着自己的同伴飞回了屋中。

    皇帝陛下对乔修亚耸了耸肩：“你应该知道她们是什么，对吗？”

    傻子才看不出她们是妖精，战士如此想到。

    而伊斯雷尔也看出乔修亚早就知道对方的种族，所以便缓缓解释道：“先祖曾经误入过妖精们的居所，位于世界外侧的妖精乡，他不知道为什么得到了妖精们的欣赏和帮助，得到了一套永不损毁的铠甲和能号元素的戒指。”

    说着，他便举起了手，向战士展现了一下自己右手食指上的符文之戒：“当然，必须要有刚才那四位妖精女士——也即是当年与我先祖签订契约的四位妖精入驻戒指，才有号令元素的能力，平时它只是打开法阵的钥匙而已。”

    乔修亚微微点头，北方帝国开国大帝得到过妖精们的帮助，这是在民间广为流传的街巷传说，但其实有不少证据证明了这一说法的真实性，比如说妖精乡在迈克罗夫世界的三个出入点就有两个在北方帝国境内，另外一个在远南精灵的中央生命树上，倘若算上帝都的这个的话，恐怕就是四个出入点三个在北方帝国了。

    “这里既是帝都中心的无名宫殿，也是位于永歌湖湖心岛的古老遗迹，先祖和妖精们约定，他死去之后灵魂与遗体都将归入妖精乡，而他的居所将成为妖精们联通迈克罗夫大陆的出入点，四位妖精女士维持着它的存在。”

    稍微点明了一下帝国皇室与妖精们的关系，伊斯雷尔开始解释他为什么要带着乔修亚来到这里，在这个隐秘无比，绝对无人可以窥视的地方，皇帝陛下看上去轻松了许多：“差不多半个月前，我与诺查丹玛斯老师通过虚空观星所的观测法阵，在大魔潮的乱流中发现了一个巨大无比的时空畸变点——在此之前的几十上百年中，居然没有任何人察觉它的存在，如果不是大魔潮狂暴的冲刷，它或许还能继续隐蔽几十上百年。”

    “这个巨大的时空畸变点会移动，它以一种十分诡异的轨道环绕着迈克罗夫大陆进行缓慢的自转，通过计算，大概是四百年左右自转一周，几天前它刚刚离开了观星所的观测角度，但我也得到了妖精们的通讯——她们同样看见了这个畸变点的存在。”

    妖精们没有男女性别，她们，或者说它们是一种由纯粹能量构成的奇特生命，可以通过自己喜好塑造身体，上古文明初生之时，她们都是一团团在各类元素聚集地发光的光球，但因为第一个遇到的外族智慧生命是一位精灵女性，所以她们绝大部分时间都以精灵的容貌和女性的形态对外交流。

    伊斯雷尔的解释还在继续，他打开古朴建筑的大门，带着乔修亚进入其中，这小屋虽然看似腐朽，实际上内部却被清扫的很干净整洁，应该是妖精们的功劳，皇帝陛下轻声说道：“帝国是得到了妖精们的援助，才能建造虚空观星所的，她们对时空的了解超乎寻常的高，不然也无法居住在世界外侧的妖精乡，当然，其他地域也都差不多，不是得到了神明的帮助，就是有着上古遗迹中的珍贵资料蓝图。”

    但此时，乔修亚却没有心思听着伊斯雷尔讲解戴尔蒙德家族和妖精一族的渊源，他的心中泛起波澜，因为伊斯雷尔刚才所说的话，其实蕴含着于他而言非常震撼的消息，那是这个时代的人永远无法理解的惊讶，也是一种熟悉的事物再现于世时的微妙亲近。

    ——不是圣贤之道，也不是卡尔利斯世界的遗民，伊斯雷尔发现的，是位于妖精乡周边的巨大时空畸变点！

    或许这句话还不意味着什么，但是倘若换一个名称，大概就能理解战士心中的惊讶了。

    星界虚空，世界外侧，位于时空乱流之中的远古遗迹，人造的半位面——【联通万界的荒古祭祀场】！

    也即是光耀纪元末期，那扇被开启的‘终焉之门’！

    