    “轰隆！”

    一声震天彻地的巨响响起！

    紧接着，山川大地一阵晃动，仿佛发生了九级大地震一般，泥土碎石到处飞舞，山川大地出现了道道裂缝。

    在那裂缝的源头，有一个深不见底的巨坑。

    在那巨坑中，有一个人茫然的躺在那里。

    他全身的衣服凌乱，从额头到下巴的位置，有一条清晰可见的红印，哦，不对，现在这个红印已经有些发紫了，很显然是出现瘀血了。

    我，我被打了！

    被头小牛妖一招秒了！

    灵吉菩萨躺在巨坑中，表情茫然的看着天空。

    一直过了许久，他才回想起来，刚才发生了什么事。

    自己堂堂大罗金仙，西方菩萨之一，三界有名的大人物，竟然被一头小小的牛妖，给秒杀了。

    想明白了，发生什么事！

    灵吉菩萨脸色开始有了变化。

    先是从白到红，然后由红变青，最后最后由青变紫，紫的发亮的那种。

    “孽畜，我要你死！”

    一声巨吼，从巨坑中响起。

    那巨大的声音，通过喇叭形状的巨坑扩散，千里之内的人都听得一清二楚。

    不明白情况的人，纷纷抬头，好奇谁的嗓门这么大。

    知道情况的人，嘴角都带着笑意，纷纷把神识投了过来，准备看热闹。

    毕竟堂堂一位大罗菩萨的瓜，吃起来还是挺香的。

    天庭凌霄宝殿内。

    玉帝的表情非常奇怪，那种似同情又想笑的样子，怎么都收不回去。

    下方的众仙官们，也不少都是以袖掩面，肩膀不停的抽搐。

    当然了，这是文明一点的。

    那些不文明的，比方说巨灵神这个这次没有参加战斗的的幸运儿，看着昊天镜上面的画面，特别是灵吉菩萨，从额头到下巴的那一条红印，咧嘴大声的狂笑。

    “咳咳，诸位爱卿，如今，西方已经拍大罗高手参战，大家说说我们要不要派点人过去。”

    听到下面的笑声，玉帝干咳了几下，让众人保持安静，随后，询问众人要不要也派点人过去。

    毕竟托塔李天王哪吒三太子，以及雷公电母和上万天兵神将，还在妖怪手中呢。

    “那个啥，陛下，我突然肚子有点不舒服，我先回去了。”

    玉帝的提议刚说出来，九曜星君的老大突然捂着肚子，装作一副难受的样子，告辞了一句撒腿就跑。

    其他八人看到老大跑了，也纷纷捂着脑袋，大腿，胳膊，嚷嚷着自己不舒服，向玉帝告罪一声，转身就走。

    看着逃跑的九曜星君，玉帝脸色难看的看向其他人。

    “哎呀，坏了，我的灵兽好像要下崽，我得赶紧回去看看，可别难产了。”

    张天师注意到玉帝的目光，突然间一拍脑门，惊呼一声连告辞都没有，转身就跑。

    其他三位天师，看到溜掉的张天师，嘴角微微一抽，心中忍不住吐槽。

    张天师，你这装的也太假了吧？

    你家的灵兽明明是公的，下哪门子的崽呀？

    “张天师，等等我，我在凡间学过医术，我去帮帮忙！”

    看着大喊着追上张天师的葛天师，剩余的两位天师面面相觑！

    “两位兄弟，等等我，我研究过产科，说不准用得上。”

    “也等等我，我学过妇科，也能用得上。”

    看着接二连三跑出去的四大天师，玉帝额头冒出道道黑线，嘴角一阵狂抽搐。

    “陛下，您没事吧？”

    旁边的太白金星，看到玉帝的脸色越来越难看，小心翼翼的询问了一下。

    听到太白金星的询问，玉帝刚要发下火，就突然想起来了，太白金星可是主杀伐的，本身战斗力也是不弱的。

    这么多年来，对方一直装成文官，自己都把对方是主杀伐的太白心给忘了。

    玉帝越想越看太白越别扭！

    好家伙，这老小子挺会装的，这么多年来划水划的，都让朕差点忘了他是主杀伐的太白了。

    太白金星看着玉帝看向自己的眼神越来越古怪，背后冒出了一层白毛汗。

    “陛，陛，陛下，老，老臣有什么哪里不对的吗？”

    被玉帝看的有些心慌的太白金星，干咽了一口唾沫，结结巴巴的问道。

    玉帝听到太白金星的询问，嘴角露出了笑容，然后柔声的问道：“太白啊，如果朕没记错的话，你这个太白金星是主杀伐的吧？”

    太白金星眨了眨眼，然后不解的点点头。

    看到太白金星点头，玉帝嘴角的笑容越来越盛。

    “如果朕没有记错，在封神之前，你的实力就到达太乙金仙巅峰了吧？”

    太白金星心中有了不好的感觉，不过还是点了点头。

    见到太白金星点头，玉帝露出了笑容，伸手拍了拍太白金星的肩膀。

    “太白呀，朕一直把你当成身边的贴己之臣，那作为朕的贴己之臣，朕有需要的时候，你是不是该鼎力帮助？”

    太白金星张了张嘴，他本来想是委婉拒绝的，可看到玉帝那威胁的眼神，只能硬着头皮点点头。

    “哈哈哈！”

    见到太白金星点头，玉帝满意的哈哈大笑，随后，在所有仙官看着太白金星同情的眼神下，大声的宣布道。

    “妖怪猖獗，挑衅我天庭威严，托塔李天王哪吒三太子不幸战败被俘，朕非常担心，所以我决定再次派兵讨伐。”

    说完，他看着太白金星，狂给他使眼色。

    太白金星脸色一苦，不过还是硬着头皮站了出来。

    “陛下所言有理，天庭威严不可欺。”

    见到太白金星站了出来，玉帝满意的点了点头，随后，看着他询问道：“太白金星站出来，想必心中已经有了人选，不知你觉得谁可以领兵出战？”

    太白金星感受着背后那直刺过来的眼神，有心想要随便喊一个名字，可又担心对方捶自己，只能一咬牙，硬着头皮大声道。

    “微臣身为太白星君，乃是主杀伐之官，此战微臣愿意毛遂自荐，领兵出战，拯救托塔李天王和哪吒三太子等人，还望陛下满足微臣报效天庭之心！”

    “好，太白金星不愧是天庭重臣，懂得为朕分忧，朕心甚慰啊！其他爱卿还有没有愿意一同前往的啊？”

    夸奖完了太白金星，玉帝满脸笑容的看向眼观鼻鼻观心的仙官们。

    众仙官们：呵，演，你们接着演，反正我们就看着不说话，你能拿我们咋地。

    见到没人站出来，玉帝冷哼一声，随后开始给太白金星点兵调将。

    等安排完以后，太白金星表情庄重的领命。

    双手接过玉帝递过来的玉符，太白金星高捧玉符，龙行虎步的往门外走去。

    看着气势爆棚的太白金星，玉帝满意的连连点头。

    “哎呀！”

    突然间，一声哎呀响起，众人纷纷扭头看去。

    就见走到凌霄宝殿门口的太白金星，不知道是绊到门槛了，还是别的原因，身形一个踉跄，一头摔倒在地，身体抽搐了几下，一动不动了。

    站在门口的一名天将，见到太白金星摔倒，连忙去查看。

    过了一会儿，他抬头看向玉帝。

    “陛下，太白金星摔昏过去了。”

    玉帝：“……”

    众仙官：“……”

