
　　0202

　　换一个？

　　粗犷男人也不气馁,想了想继续拿话筒问：“换一个的话，我想问那林哥你下次上台的时候，能不能还像上次那样抱着孩子上来。我们好多粉丝看着小朋友可稀罕呢。”

　　随着男人话说出口,直播间里的观众也纷纷用弹幕应援：

　　【是是是,我们可稀罕呢。大哥你净说大实话。】

　　【不对,大哥你这话偏了啊。不止林斯年的粉丝喜欢,我一个路人也想看。】

　　【我也还想看小家伙乖乖趴在爸爸怀里的样子，怎么看着就这么乖这么惹人爱呢。】

　　林斯年：“这个问题我可以回答你，不能。”

　　说完就把话筒递给了站在身边的艺人。

　　按照小彩蛋的规则，选中的观众可以问台上的明星一个问题,或者提一个小要求。结果林斯年抓住那男人的语病，直接把小要求当成问题给回答了。

　　还是一句简单利落的拒绝。

　　有些期待的粉丝挫败的低下头,直觉得林斯年也太不近人情了。

　　话筒在台上转转转，终于转到了纪子荣这里。

　　纪子荣虽然这次成绩也不错,但是毕竟不像秋良那样第一名有特权,也不像林斯年咖位大，只能秉承着尊重前辈的规则看着艺人们和自己的粉丝友好互动。

　　等拿到话筒后，纪子荣直接点了一个在他粉丝方阵里跳的最高，看起来最活泼闹腾的一个粉丝。是一个穿着牛油果绿色上衣的女孩。

　　“子荣,我可以不问问题，提一个小要求吗？”女孩伸出手比划，身影映照在大屏幕上，表示真的是一个很小的要求。

　　纪子荣点头，“当然，规则不就是这样的吗？”

　　女孩没直接提要求，而是又说道：“那我提了你可不许生气，放心,很小很小的要求而已。”

　　纪子荣疑惑，一会儿说很小的要求，一会儿又说他不能生气。

　　最终个，他谨慎开口道：“你先说了我听一下。”

　　女孩：“那我说了。”

　　“说吧。”

　　女孩声音提高：“那你能帮我问问林斯年，可不可以答应刚刚那位大哥的要求？”

　　“这…”纪子荣沉默，最后假装气恼道：“你被开除粉籍了！”

　　女孩赶忙解释：“虽然我现在是双担妈粉，但是子荣别生气，我还是爱你的！”

　　今天的直播，从林斯年道纪子荣，可以看做是一场大型的粉丝爬墙现场。

　　偏偏挖他们墙角的还不是圈内艺人，而是一个自己还一无所觉、一心在后台等着爸爸回去的小朋友。

　　这让纪子荣连生气都不好生，一口气憋来憋去不知道怎么，忽然就不生气了，咧嘴笑了起来：“这可不行，你们不知道，林哥可是护崽狂魔，我和秋良之前晚上比赛结束想去找小朋友玩，还被林哥说了，说我耽误孩子睡觉。”

　　秋良同样举手：“这我可以作证。我就没见过比林哥还温柔的爸爸，就是保护欲太旺盛了，看我们都跟看偷孩子的贼似的。”

　　最后一句是开玩笑的，说出来只是为了插科打诨缓和气氛。虽然有时候林斯年对秋良他们老是在晚上找腓腓，导致小家伙快睡觉的时候又兴奋了起来睡不着有时候不太满意，但是也没限制过他们和腓腓接触。

　　林斯年一直把自己对孩子的保护合理的控制在严密但是又不影响腓腓的正常社交里。也算是当爸的用心良苦了。

　　之后轮到下一个艺人的时候，他学聪明了，等自己的粉丝站起身来拿起话筒的时候，他抢先说：“如果是关于林哥的那就不必了，正牌干爸是林哥的经纪人李哥。但是干爸二号候选人我已经在林哥那里预约上了，不可能给自己增加竞争对手。”

　　站起身来的那粉丝还真的愣了愣。

　　那艺人又反应极快的补充道：“干妈也不行，有曲姐、肖茵姐、薇姐……我帮你问了我怕下了台她们就要打我。”

　　话到嘴边又被堵了回去，那位粉丝反应了一小会儿才问：“我能替所有爸粉还有妈粉问一下，前面一共排了多少人吗？”

　　那位艺人想了想，“在场的算上我、导演、杨哥、曲姐、肖茵姐、薇姐……十多个吧。秋秋和子荣一开始也说要报名来着，结果被林哥以年龄太小给筛下去了。”

　　小朋友自从初赛的第一天亮相，之后几天等崔源他们走了之后，都是被林斯年带到后台去的，然后由哥哥或者干爹陪着他。

　　来得时间长了，再加上许多人确实对林斯年的孩子很好奇，腓腓也接触到了不少在后台的明星艺人。

　　那基本上，是来一个送一个。

　　李旭觉得自己正牌干爹的地位受到了很大的威胁。

　　弄得这两天总导演吴魁都有些发愁，原本多有激情的一群人啊，每次直播都把现场和直播间带得火热，吸引到的关注和热度少说上亿。

　　结果现在呢？每个表演完的连妆都懒得卸就往后台的休息室里跑。

　　最过分的一次是什么？他身心俱疲的推开休息室的门刚准备给小朋友再接着讲讲他老吴是如何以一己之力拉出这么大排场的丰功伟绩，最好再能听小家伙语带崇拜的说一句：吴伯伯好厉害！

　　结果就看到之前火急火燎穿着一身行头下了台的纪子荣正在休息室的空地上一脸笑容的带腓腓跳舞，那脸上真挚的笑容，那超常发挥的舞蹈水准，吴魁都有些为刚刚的舞台亏得慌。

　　后来问纪子荣为什么在舞台上还没在休息室里发挥的好？纪子荣憋了半天，说他也不知道，可能是因为在休息室里不紧张吧。

　　呵。

　　呵呵！

　　一个以流行歌舞出道五六年的当红偶像，对他说，他怯场了？

　　你看我老吴像个傻子不？

　　但实际上，纪子荣确实不知道自己怎么就发挥的比舞台上好了。明明在这之前，他十分确定舞台上展现的就是他的巅峰状态。

　　那边，听到偶像回答的粉丝先是自己掰着手指一个一个的数，等把十根手指头都数完之后，她忽然憋出一句：“别人家的偶像都是让着粉丝的，怎么到了你们这里，连个粉籍都开始跟粉丝抢了？”

　　直播间弹幕

　　【就是就是，这位粉丝说得没错，这届偶像一点都不合格！】

　　【我要生气了，我要闹了！我这边连官方后援群都没地方入，那边你们已经仗着距离近排上号了？秋秋，我们还是不是你的小亲亲小可爱？】

　　【什么？小朋友哪里来的官方粉丝后援群？林哥那个吝啬鬼，我现在连小朋友的名字叫什么都不知道，连个小名都没有！只能一口一个小朋友的叫。】

　　【很好，秋良、纪子荣、肖茵、杨青、慕微微、吴魁……还有最关键的李旭！拿出我的小本本，统统记上去。】

　　最终，整个小彩蛋环节在大家齐心协力的插科打诨中，也没有粉丝再要求看看小朋友、或者让林斯年晒正面照的了。

　　或者说他们想提，但是这些人都不给他们机会提！

　　《全民选秀》节目组微博下网友评论区：

　　【脱粉了脱粉了，这届偶像都是来和粉丝抢粉籍的。狗头】

　　【附议】

　　【赞同】

　　【你说得对】

　　今天是初赛的最后一场，被淘汰的艺人们有挫败，也有惆怅。不光是因为c市房子飞走了，还因为走了之后就看不到小朋友了。

　　甚至还有些无厘头的真的差点跑到林斯年面前，请求他给一张小家伙的照片，等回去之后他（她）和老婆（老公）造人之前先拜拜，说不定就能生出和小家伙一样招人稀罕的小朋友。

　　结果被身边的同伴给拽了回去。

　　“你是沙雕了还是真的失心疯了？这种要求你是真当林哥不会在后台打人是不是？”同伴这样骂道。

　　被淘汰出局的艺人拉着行李箱沧桑的叹了口气，“唉，你不懂。”

　　生活已经这么苦了，再不沙雕一点还怎么活？

　　不光是被淘汰的舍不得，成功晋级的也是依依惜别。

　　腓腓今天就要和爸爸一起回家了，以后还来不来都不一定。也就是说，这说不定是短时间内他们最后一个和小家伙碰面了。

　　秋良蹲下身，仗着林斯年不在死命给小朋友洗脑：“腓腓啊，把林哥也就是你爸爸一个人放在这里太危险了。还是要找一个既聪明又细心的小朋友看着他。我觉得你就很合适。”

　　腓腓黑白分明的大眼睛里闪过一丝动摇。

　　秋良看腓腓动摇，再接再厉：“其实腓腓你不知道，在你来之前，林哥从来都不准时睡觉，每次都是熬到很晚才睡，这对身体不好对不对？”

　　要问秋良是怎么知道的？当然是因为他之前遇见过好几次大半夜还在练习室呆着的林斯年。作为大导师，这背后要做的功课也不是对着直播拿着本子写写画画就可以的。远没有这么轻松。

　　腓腓点头，“爸爸从来不让我熬夜。”

　　上次因为帮哥哥画衣服熬夜了，爸爸就说过不能熬夜，熬夜对身体不好，小朋友还会长不高。

　　没想到爸爸不让腓腓熬夜，自己却偷偷熬夜。爸爸一点都不乖。

　　胜利在望，纪子荣和前辈杨青还有一个大美女朝秋良悄悄竖起一根大拇指。

　　“唉，是啊，熬夜是不好，但是我们都劝不住林哥啊。”秋良仿佛句句发自肺腑：“还是腓腓你厉害，你在这里的时候，林哥一天都没熬过夜。林哥也厉害，没熬夜也把导师的工作完成的特别好。”

　　这句话太心机，说别人都不行，只有腓腓你可以！不让林哥熬夜，就靠腓腓你了！

　　小朋友彻底动摇，只是还有一点犹豫：“可是爸爸说，腓腓缺课的话，以后再去上课老师的课腓腓就听不懂了。到时候，作业大家都会写，只有腓腓不会写。”

　　秋良把胸脯拍得啪啪响，“没事，秋良哥哥我好歹也是个大学生，抽空辅导你还是绰绰有余的。实在不行，还有杨哥呢，杨哥可是当年n市高考第一名。

　　而且以后我们的直播天数就少了，基本上两天就可以，刚好导演都是安排在休息日大家休息的时候。

　　而且时间会越来越短，因为人越来越少了。就是跑来跑去太折腾！这点不好。

　　我记得导演还说过想把场地挪到c市去，如果导演真疏通了关系，腓腓你就不用跑来跑去折腾了。”

　　秋良身后，情歌天王杨青朝小家伙含蓄的笑了笑。

　　作者有话要说：七星小学的小朋友们望眼欲穿：腓腓呢？腓腓怎么还没回来？

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7242922.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7242922.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7242922.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7242922.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 202 章 第 202 章免费阅读。https://xs.23sk.com 