    片刻之间，方妍已是方寸大乱，惊惶之中却又不敢动弹，眼前这其貌不扬的老头儿，正是寒剑阁的三长老公孙隐，早已觊觎她多时，只是令她没想到的是，从前公孙隐还有些忌惮，碍着三长老的身份，绝不敢这么招摇地来她凌烟阁，现在大白天，他竟敢直接进来。

    这时方妍才想到，前阵子她盗了玄天剑谱出逃，被对方知晓，现在对方手里握住了她的把柄，自然不再有往日那些顾忌了。

    “呵呵……”

    公孙隐猥琐地笑了笑：“方阁主不用害怕，我来的时候很小心，没有人看见……”这句话分明更是在威胁对方，没有人知道他今日来过这里。

    “你，你想怎样？”

    方妍毕竟不再是三年前的小姑娘了，此时也很快镇定了下来，一边暗暗运功冲击穴道，一边凝神戒备着眼前这人。

    公孙隐呵呵一笑，向着浴池这边更走近了一些，阴笑道：“那天晚上，我可是看见方阁主盗取了本宗剑谱出逃，按照宗门规矩，叛教之人，无论任何理由皆当诛杀，方阁主身为凌烟阁阁主，不会连这个都不知道吧？”

    方妍脸色一下更加惨白了，惊声道：“你，你胡说……”

    “呵呵，我若是手头没点证据，今日又怎敢来方阁主这里呢？方阁主，你说，是不是……”

    公孙隐越走越近了，一双目光，也开始肆无忌惮在她雪白的双肩上打量起来，慢慢往下移，却被水面那一层花瓣遮挡住了，顿时觉得扫兴，便一步一步，朝她走了过去。

    “你，你……”

    方妍见他越走越近，最终还是泄了气，将头一低，声音也小了许多：“你，你想怎样……”

    公孙隐见她此时这娇娇弱弱的样子，更是心中大动，嘿嘿笑着道：“我想怎样？莫非方阁主还不知晓吗？只要你与我双修，到时候我们共同臻入神合之境，岂非美哉？”

    “不可以！”

    方妍一下抬起头来，脸上布满惊恐之色，公孙隐冷笑一声：“怎么？非得像你师父那样，守身如玉？可她到头来，参悟那玉女心经了吗？最后还不是死在别人手里了，照我说，不如双修看看，说不定才能参悟出这玉女心经里的真正奥妙……”

    “你，你不要过来……”

    方妍看他越走越近，身子已经轻轻颤抖起来，可她越是如此，公孙隐更是看得兴致大动，何况此时她身无寸缕地在那浴池里？虽说有那满池的花瓣遮挡，可越是如此，越是让公孙隐浮想翩翩，只恨不得也立刻扑进去，与她来个鸳鸯戏水。

    “呵呵，方阁主，何必害羞？待会儿，你就体会到这其中美妙了。”

    公孙隐一边说着，一边走得更近了，方妍已是脸色煞白，知晓如此下去，终难逃脱虎口，当下也顾不得那么多了，大声喊道：“无尘……无尘！”

    然而外面却没有丝毫回应，公孙隐嘿嘿笑道：“我刚才进来时，在外面布下一层密音结界，方阁主，你这会儿便是喊破喉咙，大概也不会有人听见的。”

    “你，不要过来……”

    方妍吓得花容失色，就在她惊慌之际，屋外忽然传来一个冷冷的声音：“离她远点。”

    “谁？”

    公孙隐一下警惕起来，想起不久前方妍带回来一个男弟子，他半步神合境的修为，竟丝毫未察觉到对方的气息，莫非对方修为竟在他之上？

    这一刻，他不做多想，手一伸，便向浴池里的方妍抓去，想要挟持了方妍，可就在这一瞬间，屋外一道影子闪了进来，“砰”的一下，一掌将他震退了出去，同时也把这浴池里的水荡翻了起来，花瓣落了满屋子都是，方妍吓得惊叫一声，连忙拿手捂住了胸口，往水里蹲了下去：“无尘，快让他出去！”

    公孙隐惊魂甫定，又见是一个年轻男子，功力如此深厚，不由得想起前阵子他那几人回报，说是方妍让一个神秘人救了，莫非就是眼前她带回来这个人？

    公孙隐不断冷笑：“好，好得很啊，方阁主，你原来竟藏了个男人在屋里，此事我定要告到大长老那里去！”

    “你试试看。”

    任平生一道神识放过去，刹那之间，公孙隐竟再也动弹不得，双目圆睁，整个人就像是被对方摁住了魂魄一样，稍稍一动，便是灰飞烟灭的下场！

    “你，你……”

    公孙隐被对方这道神识压得喘不过气来，神合境！竟然是一位神合境强者！他以为对方不过是比他功力深厚一些，但怎料到，竟是一位如此年轻的神合境强者！

    “噗通！”

    公孙隐吓得立马朝着任平生跪了下去，接着又用力扇了自己两巴掌，最后才抬起头来，惶惶不安地道：“是晚辈有眼无珠，冲撞了前辈，还请前辈饶命……”

    他此刻毫不怀疑，对方只用一道神识，就能轻易将他魂魄灭了，这种压迫感，至少是一位臻入神合境大天境的强者，更加令他窒息的，他也说不出那是怎样一种感觉，就像是凡人见了神一样。

    公孙隐只感到一阵眩晕。

    “滚。”

    任平生道出冷冷一个字，公孙隐顿时如获大赦，连滚带爬往外跑去，任平生却又叫住了他：“等等。”

    “前，前辈……还有什么吩咐？”

    公孙隐转回身来，惊恐不安地看着他，任平生冷冷道：“你出去后若敢乱说一个字，我保证，以后你再也说不出话来。”

    “是，是……前辈！晚辈绝不敢胡言乱语！”

    “滚。”

    “是，是……”

    公孙隐丢魂落魄地往外跑了，过了一会儿，任平生才转过身去，只见方妍还愣在浴池里，水面零零散散飘着些花瓣。

    方妍这才终于回过神来，连忙拿手捂住胸口，满脸通红：“你，你转过去……”

    任平生没有多言，往外走了出去，过会儿方妍才穿好衣裳来到外面，小声道：“那个，刚才……谢谢你。”

    任平生看了看她，只说道：“倒也没什么，若非为了我，你也不必冒险再回来这里了。”

    方妍听后，只是低头不语，过了一会儿，才抬起头来：“再有几天，大长老应该就会安排我去秘火岛了。”

    “嗯……”

    ……

    数日之后，玄天阁里，这里是大长老端木阳的地方，此时坐在屋里的，除了大长老端木阳，还有另外一个身穿青衣的老者，看上去也是一位踏入神合境之人，刚才两人似乎正在为什么事情起争执，此时坐在那里，都不说话。

    过了许久，终于还是二长老再次开口：“端木长老，你当真想清楚了吗？那沧澜古族，你知道的，倘若玄天剑宗阳奉阴违的话，后果会怎样……你比谁都清楚，这次秘火岛的事情，你还是再好好想仔细吧。”

    “哼。”

    端木阳冷冷一哼：“这些年来，他们无时不刻不想成为第二个云澜天境，现在云澜天境倒了，正好给了他们机会，可我玄天剑宗，凭什么给他们鞍前马后，唯命是从？”

    话到此处，他回过头来，看向二长老：“老韩，听我一言，只要我们找到那神火，那时还会再怕他们吗？他们不过是有两个绝世剑仙罢了，有何可惧？”

    “呵呵……”

    二长老苦笑一声，又叹了声气，沧澜古族早已将那神火视若囊中之物，不容任何人染指，现在让下边各个宗门去寻找那一缕本源火，可大长老的意思，竟是要暗度陈仓，明着里替沧澜古族去秘火岛寻找本源火，暗中却想拿了本源火，自己再去找那神火。

    这等狼子野心，若是让沧澜古族知晓了，只怕是立刻会引来灭门之祸，可是大长老的性子，他比谁都清楚，一旦决定了，便是宗主都劝说不动。

    端木阳冷哼道：“现在好不容易没有了云澜天境，正是我等崛起之时，难不成还要给人继续为奴吗？若是无人出来反抗，百十年之后，沧澜古族便是第二个云澜天境，甚至比三百年前的云澜天境更狠，到那时，你我纵有神合境修为，也同样是别人掌中玩物，你想一辈子被人捉弄于股掌之间么？”

    “唉……”

    二长老长叹了一声气，回过头来，向他问道：“那大长老打算如何？”

    端木阳眼神一凝，说道：“我打算明着里让方妍带人进去寻找本源火，吸引住那几个宗门的视线，我则趁机隐藏身份，暗中进入秘火岛，这样一来，无人知晓。”

    二长老听完，愣了一下，又苦笑连连：“原来端木长老早就想好了，可你这样，无疑是让方妍带人进去送死啊！”

    端木阳闭上了眼睛，沉默许久才道：“证道之路，难免需要有人牺牲。”

    二长老苦叹道：“恕我不敢苟同。”

    ……

    数日后，方妍带着任平生到了大长老的玄天阁，端木阳见她带了个陌生男弟子来，问是谁，方妍回答说是新收的弟子，端木阳看这弟子才灵虚境的修为，平平无奇，也没过多怀疑，只当她动了情思尘念，另外还安排了几个弟子，随她一起进入秘火岛。

    秘火岛在沧澜古地一个叫做“黑雾”的地方，距离玄天剑宗甚远，不过端木阳神合境大天境的修为，万里之遥，也不过旦夕之间而已。

    这一路上，任平生也没有说话，只是隐隐发觉，这个大长老安排方妍此次进入秘火岛，似乎另有用心，不过这些，他并不在意。

    “黑雾”所在，从前原本是一片灵气充沛的修真古地，广袤无垠，可据说在七千多年前，那时发生过一次天地剧变，天穹裂开，神界一些地方坠落了下来，砸在这片古地上，把这片古地彻底变成了一个死地，往后千年，寸草不生，还时常被一股黑雾笼罩。

    再后来岁月变迁，黑雾开始散去，万物又重新生长，于是慢慢又有了修炼之人盘踞里面，形成一个个大小不一的势力，多以魔教为主，发展至今，已有七十二魔教，三十六魔宫，俱以一个被称作“黑雾之主”的人为首，他们与沧澜古地这些修真势力，也向来是井水不犯河水。

    在黑雾的深处，至今依旧存在许多裂痕，那下面深不见底，又有黑雾笼罩，无人敢去到那黑雾之下，据说下去的人，就再也没有上来过，这些黑雾地带，便被称为“深渊”，而秘火岛，恰巧被这样一片“深渊”包围，在外面还有着一层结界禁制，只有一些大宗门才有专门破除结界的阵法，想要强行从外或者从里破除结界，除非是神墟境以上之人。

    众人走了许久，终于到了那一片黑雾地带，放眼望去，那下面果然似一座座漆黑不见底的深渊，黑雾笼罩，别说下去，就是稍微靠近一点，都能感受到一股彻骨寒冷侵袭，黑雾之下，透着的更是一股危险气息。

    “当心一些，勿要靠近这些黑雾。”

    即便是神合境的大长老，来到此处也不敢掉以轻心，一则避免靠近黑雾地带，二来避免惊动盘踞黑雾的这些修魔势力，惹上麻烦，当下吩咐众人小心行走，走了大约两个时辰，临近傍晚时，才终于看见前面的结界禁制，穿过这层结界，里面就是秘火岛的范围了。

    任平生一路不语，此处的气息，确实有些不大寻常。

    整个秘火岛十分大，并非众人想象的一座岛屿，而是一片广袤无垠的古地，那里面不但有山脉，还有许多坍塌的仙宫神殿，传说当年天穹裂开，这片古地是从神界坠落下来的，砸到这里，强大的冲击力，形成了周围这些深不见底的裂痕，还有那可怕的上古禁制。

    如今若有人想进去寻找秘宝，那还是尽早打消这个念头，且不说里面的凶险不值得这么做，就是有天界秘宝，那也早在几千年前，让那些化天境的修者捡走了，还轮得到现在的人吗？

    所以这几十年进入秘火岛的修者，几乎都是进去找那传说中的本源火的，找到本源火，拿去沧澜古族便能换取不少修炼资源，甚至还可进入古族修炼，从此成为沧澜古族的外族弟子。

    “停！”

    就在这时，大长老忽然将手一伸，令所有人停了下来。

