    西海龙女原是神族之人，如今本该魂飞魄散，却被冥界强行扯了魂魄入轮回，好在是冥界原本便利于魂魄的休养，才保得她未魂飞魄散。

    只是三生石上没有她的前世今生，便是楷同生死薄上都没有载上她的名字。

    彼时颜玉正提笔欲在生死薄上添上几笔，浅声道：“生死薄掌三界寿命，如今你将龙女的魂魄带回冥界，步入轮回，可曾想到，要将她来生写成什么模样？”

    我抬袖子拂了拂棋盘上的棋子，散做一团：“龙女这辈子，过得太过凄惨，身为神仙，还落得如此下场。来生，便给她织一段好命，让她安安稳稳的活上一世，若不是影渊有心渡她成仙，我倒想让她有一份好姻缘。”

    “只可惜，这便是她的宿命，今生之事，喝完孟婆汤后便会忘得干干净净。正巧，本君在人间时与一道长交情甚好，让她转世之后，道长收她为徒，也好助她修行。”

    我扶着额头轻声应道：“倒也是件好事，既然这样，你便在生死薄上写一笔吧，待黑白无常从人间回来之后，再携陆判官去修改三生石。”

    颜玉点了点头，提笔在生死薄上落了几笔，稳稳潇洒。

    人间的纠葛，想来不出几日，便是了结了。我于言时，还十分诧异他为何孤身一人行在荒郊野外，他不是要带玉容夫人回江南的么？

    “于言他本是要带皇宫中的那位娘娘回去的，可谁知好不容易逃出了皇宫，那位娘娘竟然想不开，在马车中喝了毒药。于言发现她的时候，人已经没有了气息。我与小黑便按着规矩将她的魂魄交给阴差带回冥界。王上那时候在冥殿与大司命说话，小的也不敢打搅。”白无常眸光颇为怜惜的道：“这娘娘，倒也是性子烈，无非是不能光明正大的嫁给于言罢了，何苦要自寻死路。临死之前，于言还在马车外架马，只留下一封书信便撒手人寰了。”

    “她，是自杀么？”我缓了口气，微微道“依着冥界的规矩，自杀之人，是要受十八层地狱酷刑加身的。”

    小白道：“正是，这是王上您……定下的惩罚。”

    是啊，这本就是我亲自定下的规矩。“让她好生投胎吧，冥界的条例，自然是不能被一个凡人给改变了。让她受完一切后，喝下孟婆汤，选个好日子投胎去吧。”

    荒山中开满了黄花，徐香阵阵，于言此时便如同一句行尸，没有知觉，也不晓得自己的衣衫被荒山中的草木割破，不晓得脚下已然是泥泞一片，不晓得，这番美景之下，他却是失魂落魄。

    “于言。”我朝着那身影，轻声唤了句。那身影蓦然的顿了顿，而却没有转身，迟钝的反应将他整个人都显得十分木然。良久，才缓缓转身，衣裙被潮水打湿：“怎么是你。”

    我提了衣裙，慢步走向他：“怎么，这才几日，你便不识得我了。”

    他怔了怔，脸上苍白若修罗，嘴角弯弯扯出了笑，抬头望天：“郑王妃娘娘是于言的救命恩人，于言怎会不识得。”

    我捋着衣袖，拂开齐膝黄花，“于言，这一世，你过得可还好？”

    他依旧是望着天，或许不晓得我为什么会这样问，只浅浅答了声：“前十八年，我拥有了一切，后两年，我什么都没有了。”或许是太过悲伤，连同嘴角的笑都是那样伤切：“这一世，我失去了最为宝贵的人，从江南，到京城，可如今，她还是狠心的弃我而去。”

    漫山花开正好，微风凉凉，扬起我身后的长发，我悠然的叹了一声，勾唇笑道：“或许，如今你也该同诀儿一样，唤我一声叔奶奶。于言，我想告诉你，这世间的一切，都随同天命，渐渐流逝去。没有人会晓得下一刻，自己是是死，也没有人能拥有一切天长地久。你将这一切看清了，便是功德圆满了。”

    其实，你本是八荒镜中的一片碎片，无情无欲，没有知觉。这一切都是你自己的神识作怪，之所以织出这样一条坎坷来，便是要让你承受别人所不能承受的爱离别。

    他低头轻笑：“王妃娘娘一定没有尝过失去的滋味吧，于言终究是凡夫俗子，晓得这种滋味究竟有多痛。”

    失去的滋味……我不晓得我为何在听到这句话时，竟然心口沉沉。我是远古时期的混沌真气，天生便没有拥有过什么，也不曾失去过什么，自然是不晓得，失去究竟有多么痛苦。

    那日，他在山间站了许久，我亦是皱着眉头，在他的身后看了许久。他安葬了玉容夫人，便是在那一片荒山上：“玉容说，她最喜欢黄花遍地，我寻了这样久，也只能寻到这一片，这里风光真好。”低头看着怀中的女子，温和道：“容儿，其实你不明白，我还是喜欢叫你小九，在于府那段时光，是我这辈子最为难以忘怀的。你为何不愿意等等我，等等我来娶你。我说过，日后一定会让你做我妻子。”

    “打小的时候，我便喜欢你，你说你喜欢吃糖，我便翻出于府给你买一颗。每次你都特别高兴的叫我于言哥哥，可是你不晓得，每次我被爹发现偷溜出门，便要好一顿打。有一次我给你送糖，你问我腿上为何会有伤，我骗你说是自己摔得。你爹还开玩笑，说你命好，遇见了我。也是在那时候，我许下了此生非你不娶的誓言，可惜，你终究是不愿意相信我。”

    他笑的泪水汹涌，将怀中的女子衣衫整理一遍，放进黄土中：“容儿，我想你肯定喜欢这个地方，以后每年冬天，我都会陪着你，在这里看花，你若是舍不得我，我便一辈子也不离开这里。”

    于言本是一个皇子，荣华富贵于他本是擦肩而过，是他不愿意要，是他选择了这般清淡的生活，也许这样的结果，与永生不能相见，要好的多。

    我长长的叹了声气，转身离开，身影也从漫山黄花中化作飞烟而去。于言，我能帮你的，便只有让玉容好生投胎，来世积德积福，也许你们还会有再相见的时刻。

    那一夜，我在房中挑灯读着诗书笺子，看了许久许久，也没有悟出个所以然来，原是因为这诗书中太多的恩恩怨怨，读来读去，也只留下个悲剧结尾。不过我倒是明白了个真理，这世上原本便没有那样多的大和谐，所谓的情到深处，必会有一道雷劈下来，且这道雷若不是将男主劈死，便是将女主劈废，从此天人相隔，相见无期。

    这般凄苦的剧情，也着实让人感叹上天不公。

    后来，天色暗的厉害，厢房中的烛火摇曳，守夜的丫头也被我打发回去睡觉，空荡荡的厢房内只余下我一个人握着书简，抬手扶额读下去。

    渐渐的，许是最近太累，我竟然握着诗书便昏睡了过去。且这一睡，倒是睡的十分沉重，并未有什么梦境来与我相遇，一觉醒来，便是天色澄明。昏昏沉沉的睁开眼，却蓦然间觉得自己肩膀上撂了一只掌心携着余温的手。

    我抬头便看见了他的身影，憔悴的容颜，嘴角浅笑：“绫儿。”

    对，他说过，两日之内，一定会回来。我抬手拂在他的脸颊，沙哑出声：“影渊，你回来了。”

    “嗯。回来了。”他俯身捞住我的肩膀，再直起身时，便将我紧紧的抱在怀中，温和的责怪道：“绫儿，是不是我不在，你便不好好睡觉了？这样大的丫头了，这样依赖朕，若是朕日后不在你的身旁，该怎么放心你一个人。”

    他今日说的话，却是格外的暖人心扉，我靠在他的胸前，依偎在他怀中：“影渊，不要离开我，若是你离开了，我一定不会好好照顾自己，等我真的将自己折腾成命悬一线了，你定然是会出现的。”

    “你便是这样相信朕么？”他轻声笑道。

    我昂起头，朝着他的嘴角落下浅浅一吻：“是，我信你，这世上，我只信你。”

    他眉梢浮上一丝愉悦，坐在床边揽着我的身躯，温情的靠在我肩膀上闭眼轻语：“绫儿，朕觉得，朕这一生，都逃不过你的手掌心了。”

    我环着他的脖子，坐在他腿上，探了两只爪子捧住他的脸，看着他皎色眸光：“逃不过，便不要逃。你是我的，我不会让任何人将你抢走”垂首又将自己的手搭在他胳膊上检查：“去凤凰族可有受伤，我觉得你回来的时候，脸色不大好。”

    “没有。”他含笑的看着我，将我手从胳膊上取下来：“阿绫，我有些累，你让我抱一抱，眯一会。”

    我颔首点了点头，乖巧道：“好，我陪你。"

    他浅色的两瓣薄唇有些微微泛白，眼神亦是有些不对劲，“嗯”

    或许，真的是他太累了吧。

    风卷帘幔，恍若九天祥云被风吹散，我睡在他的身侧，久久合不下眼，不晓得为什么总觉得他有什么事在瞒着我。侧过身子去看他熟睡的模样，最后终究是没有忍住将自己的手探上去试探试探……

    然在自己的灵力探进他的仙泽时，我原本提着的心，更是跳到了嗓门眼。他脉搏虽是如常，可不过是表象罢了，他用灵力将自己装出一副完好的模样，实则是受了很重的内伤……

