    盛谨墨身着一袭黑色绣金线锦袍，大晚上的穿的跟参加宴会似的。

    年幼夕转眸上下打量着他，那枚猫眼石钥匙在指间打着转儿。

    “王爷，深夜来访，可是后悔了？”

    “怕我把你库房里的宝贝都挑走？”

    她捏着钥匙，借着月光打量着那枚猫眼石，成色佳，值钱。

    一枚库房钥匙都这么高端大气上档次，那库房里肯定珠宝玉器堆积成山！

    盛谨墨唇角一勾，笑的清风揽月：“来看看王妃何时去库房。”

    年幼夕眸色一愣，小手指着自己的兴奋的小脸蛋：“我？真的随便挑？”

    “不如，本王随王妃去看看。”

    年幼夕跟了上去，走了不多时，就到了库房前。

    只一把普普通通的门锁，挂在上面。

    盛谨墨侧身，月色下，那双黑眸蓄着点点星辰。

    钥匙捏在年幼夕手里，她有些激动的开了门，想要看看这里面到底有多少宝贝。

    结果……

    偌大的库房，堆积着各种垃圾！

    她冷不丁的打了个喷嚏：“阿嚏！”

    垃圾就算了，还布满了灰尘，开什么国际玩笑？

    堂堂靖王府，就这么点儿‘宝贝’？

    掉了耳的西域夜光杯。

    少了腿的火烧梨花桌。

    好不容易看到一尊白玉雕花烛台，还从中间裂了。

    年幼夕看后，觉得自己整个人都跟着裂了。

    “这、这就是你的库房？”

    确定不是杂物间？

    瞧瞧，右上角的柜子上还挂着蜘蛛网呢。

    “自然是跟丞相府比不了。”

    “本王……穷。”

    年幼夕听到这个‘穷’字，小手本能的按住腰间银票。

    她怎么有种盛谨墨想让她扶贫的错觉？

    “既然如此，钥匙还是还给王爷吧。”

    年幼夕把钥匙往他怀里一丢，就想溜。

    “王妃。”盛谨墨往前走了两步，颇有闲情雅致的看着库房里的‘宝贝们’。

    “这些，随便挑。”

    年幼夕忽然昂起俏脸，展颜一笑，伸手朝着他勾了勾。

    盛谨墨有种错觉，这女人把他当条狗。

    可身子还是微微俯下，那双漆黑的眸，迎着她。

    “何事？”

    年幼夕笑意加深，小脸蛋几乎都要贴上他的。

    “你真够穷的。”

    言罢，展开他的掌心，帅气的拍了一下。

    提着裙摆，哼着小曲溜了。

    等她走后，盛谨墨微微垂眸，看着掌心里那枚铜钱，失声一笑。

    他捏着手中的猫眼钥匙，良久，走到结满蜘蛛网的柜前。

    抬手一按，‘咔咔’几声，那柜子就移开。

    一间堆满了珍珠玉器，金条银锭的暗房，呈现出来。

    真是个急性子，他本想带她进来挑的。

    年幼夕若知道，肯定会觉得自己错亿了。

    翌日，那苏公公又来了。

    这次，他身后带着禁军，一看派头就不小。

    “传太后娘娘口谕，押灾星年幼夕入宫受罚！”

    年幼夕眉眼间一抹不悦，张嘴闭嘴就说她是灾星，有证据吗？

    偏偏盛谨墨这会儿不在，她去也得去，不去也得去。

    更何况，这太监苏的架势，大有她不去，就让禁军杀无赦的架势。

    ‘凤栖宫’

    据说是先皇为宠皇后，也就是当今太后，耗费财力物力盖起来的。

    光是房间，就有199间。

    太后容氏，江南才女，盛宠多年不衰。

    光是儿女，就生了个篮球队。

    “大胆灾星，见到太后还不下跪。”太监苏尖声呵斥着她。

    年幼夕抬眸，刚好迎上太后那双精明锐利的眼。

    “太后万安。”她行了礼，却没有被免礼。

    就这么跪着，年幼夕垂眸看着地板上。

    一只拇指盖大小的黑色蜘蛛刚好从她跟前爬过。

    似乎是察觉到了她的视线，小蜘蛛停了下来，黑溜溜的眼睛直直的看着她。

    “大胆灾星，太后问话！装聋作哑！”

    年幼夕美眸微微眯着，唇角噙着冷笑：“欲加之罪何患无辞？”

    “混账！”

    坐在正中的女人，五十几岁的模样，保养得体，放在现代，绝对贵妇。

    偏偏生的几分戾气，那双刁眉，更是让她看起来太过于凌厉。

    一个女人，生了一副男人该有的帝王之相。

    按理说，这样的还没等入宫，就会被灭口的。

    “自从你进宫坏了皇室根基，这凤栖宫整日邪祟做乱，你可知罪！”

    年幼夕只觉得晦气，想回去焚香沐浴吃斋半月。

    她就知道，上次的马车绝对没这么简单。

    可这太后是2G网么？大盛王朝的龙门，根本没撞着好吗？

    年幼夕睨着地上黑色小蜘蛛，微微侧眸：“太后娘娘，这凤栖宫，正位属阴，落于西南。”

    “雕龙玉珠，凤临在北，乃是凤不落之相，何来我坏了皇室根基之说？”

    她揉了揉有些酸疼的膝盖，考虑要不要做个跪的容易。

    “好你个妖女，敢在这危言耸听？”太监苏正想找机会虐一虐年幼夕。

    结果，太后却抬手示意他闭嘴：“你刚才说的，是什么意思？”

    太后凤眸眯着，冷冷的看着年幼夕，一改刚才的态度。

    因为，这一席话，她儿时，便有一位道长同家人说过。

    她是父亲唯一的孩子，为了保命，便将她的八字改了。

    一字不差，又从这年幼夕口中说出，她只觉得不是巧合。

    年幼夕美眸一转：“凤不落污秽之地。”

    “宫里，有鬼。”

    四个字，瞬间让这殿内所有人汗毛竖起。

    因为，她说对了。

    “起来吧。”太后容氏示意她起身。

    年幼夕顺势将那小蜘蛛勾起，放在掌心。

    她抬眸和太后对视，细细的打量着眼前的女人。

    盛宠多年，独尊六宫。

    凤眸锐利，眼尾上挑。

    啧，该是一副女皇之相。

    不可说，杀头之罪。

    “本宫听说，你有些玄门秘术。”

    果然，她被监视了，否则宫里怎么知道她在外面的事？

    总不可能是盛谨墨敲锣打鼓宣传的吧？

    年幼夕眨了眨眼：“略知一二。”

    “那你说说，这凤栖宫的邪祟，怎么回事？”太后屏退左右，只留下两个心腹。

    年幼夕眸光一深，看向院子北侧那栋望月小楼。

    乌云遮日，阴气四散。

    树尖上，站着一只巴掌大的乌鸦，和她隔空相望。

