    “人呐！后院一会儿的功夫就不见了？”

    沈天拿着块褐色的木板走到店铺，望着空空的店铺，吐槽道：“到了干活的时候，人就全都不见了，还是要我自己来干了。”

    褐色的木板是用来做琵琶的前板。

    但，还是要根据琵琶的尺寸做切割。

    沈天是打算让魔祖来做这件小事情的。

    不过，既然找不到魔祖的身影，他也不打算专门的去找一趟了。

    毕竟找完一圈，说不得前板自己就切割好了。

    “还是自食其力的好呀！”

    沈天抱着褐色木板往后院走去。

    走了没两步，他停下来，疑惑的往暖春阁门口看了眼。

    他注意到刚刚有着几个脑袋在往自己这边偷看着。

    沈天摸了摸自己帅气的脸颊，轻笑一声，道：“这世界给丑人太多的恶意了。”

    他没有打算过去。

    毕竟，手里面还有着正事。

    而且对面的暖春阁是正经的地方。

    可惜了！

    沈天想着自己积攒的钱，迈步回到了后院。

    而在暖春阁的门后，安秀清几个女孩满脸通红的拍打着胸脯。

    她们是想着看看赵泰过去后的情况，万万没想到看到的是沈天突然的出现。

    尤其是，还特意的往她们这边看了眼。

    吓得她们几个赶忙收回了脑袋，心脏扑通扑通的直跳。

    生怕下刻，她们就被不爽的沈天一掌拍的香消玉殒。

    而安秀清说的话，自然是被其他的女孩自动的省略掉了。

    这种情况下，谁都不敢贸然的冒头了。

    安秀清几个人藏在门后面，见外面没有传来动静。

    心里的恐慌渐渐的平复下来。

    安秀清壮着胆子起身往外面看了眼，发现店铺内沈天的身影已经不见了。

    “呼...”

    安秀清轻轻的松了口气。

    继而，她身旁的姐妹们也放松了下来。

    “呀！你们刚刚注意到前辈手中拿着的东西没有？”

    突然，一个女孩激动的喊道：“有没有觉得熟悉的感觉？”

    她指的就是沈天手中拿着的褐色的木板。

    刚刚平复下来心情的安秀清闻言，脑中便浮现了看到的木板的样子。

    木板看起来很是寻常，没有丝毫的气息。

    但，诡异的是木板的花纹，并不是那种无序的圆形。

    而是不规则的条纹，有些相连，看着像是个人的模样，有些相连成云朵的样子，有些相连成蝴蝶仙鹤飞舞。

    还有许多其他的东西，错落有致，富有层次感的遍布在木板上。

    仿若是在木板上形成了一个单独的世界，充满了花香鸟语和歌舞升平。

    当回忆起木板的模样，安秀清的脑中嗡的响了一下。

    下刻，她嘴唇颤抖的道：“那是...音木？”

    “我感觉是的！”

    “音木！那绝对是音木了！”

    “除了音木的花纹是这般的模样，其他根本做不到。”

    其他的花祭弟子的情绪比安秀清好不了多少，都是惊讶的说着。

    音木！

    花祭弟子对其非常的熟悉。

    因为，这是用来制作乐器法宝的最佳材料。

    制作出来的乐器法宝，可以硬生生的提高使用者的能力。

    不论是用来攻击，还是用来安神辅助之用，足足可以提高一两个小境界的差距。

    而花祭弟子中多数都是用乐器法宝。

    珍贵的音木材料，对于花祭弟子们是有着很大的吸引力。

    现在，音木就在她们的面前。

    而要使用的地方，大概率就是雨涵的琵琶上面。

    “怎么会这样？”

    安秀清咬着牙的道：“凭什么雨涵能够遇到这样的机缘？明明是我，明明是我激她去找的前辈，这份机缘本该是属于我的。”

    想到雨涵能遇到这份机缘，其中有着她很大的原因。

    这让安秀清的拳头紧紧攥着，攥的发白，指甲都深深的陷在了肉中。

    至于她的后悔和嫉妒！

    沈天是并不知道，他只是随手从自己的仓库中找出来一块合适的木头。

    按照仓库摆放的位置，似乎还是当初十八位老祖送来的“贺礼”！

    并且，应该就是红梅老祖送来的“贺礼”！

    “这块木头倒是生的怪异。”

    沈天再打量着手中的音木，疑惑道：“还没有见过树轮这般生长的，不过你正好合适，就拿你来吧！”

    低声的嘀咕着，沈天开始按照琵琶的尺寸将音木给切割开来。

    很快，音木就切割出来。

    沈天比量了一下，道：“还挺合适！手艺没有落下。”

    说着的时候，他就将前板给安装了回去。

    修复琵琶并不是很复杂！

    至少在沈天看来是如此。

    他拿出寻找到的合适的琴弦，仔细的装在琵琶上。

    琴弦的材料，自然也是从“贺礼”中找出来的。

    按照放着的位置，大概率还是红梅老祖送来的“贺礼”！

    不多时，一副完好的琵琶便出现在沈天的手中。

    耗时也不过是半个时辰，多半还是用来寻找合适的前板材料了。

    “看看音准不准！”

    沈天单手放在琴弦上面。

    当...清脆的琴声在琴弦上唱了出来。

    音波以极快的速度，向着四周传播着。

    若是仔细的看，可以注意到荡出去的音波将空气中的灰尘震碎了。

    “嗯？”

    后院的狂墨和花颜猛的抬起头，呼吸骤停片刻。

    他们齐齐的看向面色平静试着音色的沈天，然后抬头，暗暗惊呼道：前辈这是在干什么？

    而他们震惊的时候，音波还在不断的往四周扩散着。

    暖春阁后院！

    替换璇玑而来的紫薇，从修行的状态中猛的睁开眼睛。

    紧跟着，她的身影闪烁来到后院当中，抬头望着天空中漂浮的云。

    若是认真看的话！

    可以发现云正在快速的集结向问元镇的上空。

    紫薇惊奇的嘀咕道：“怎么会是这样子？是刚刚的声音导致的嘛？”

    而在问元镇的郊外。

    已经来到这里约战的剑痴和赵泰等人，刚刚站定，恍然的回头看去。

    那从万巧阁内响起的琵琶声，当的响在他们的耳边。

    随之，他们的心脏随着琵琶声跳动了下。

    而雨涵更是感觉到中奇妙的感觉，听到琵琶声的她的功法竟是不受控的动了起来。

    魔祖俊凯昂头看着天空，嘀咕道：“仙魔祖大人又搞什么呢？”

    随着琵琶声的渐渐远去。

    凡是听到声音的人，皆是抬头望着天空的异样，心中不断猜疑。

