    听到房巨鹿这么说，许一凡沉默片刻之后，点点头，说道：“我知道了。”

    　　见许一凡点头，房巨鹿欣慰的点点头，继续说道：“第二件事，就是我方才跟你说的，你需要一支军队，一支可以横扫修行势力的军队。”

    　　“横扫修行势力？这不太现实吧？”许一凡诧异道。

    　　房巨鹿却摇摇头，笑了笑，说道：“如果是放在以前，肯定是不现实的，但是现在不同了，天劫即将来临，各大修行势力都出世了，组建这样一支军队很难，却也不是不可能完成的。”

    　　“我能做什么？”

    　　“你要做的就是把这支军队组建起来，不过这个问题，对你来说可能有些困难，不过，朝廷和陛下都会帮你的，有他们帮你，这支军队组建起来肯定没啥大问题。”

    　　“但是，光组建起来还不够，你需要统领他们，提升他们，磨炼他们，让他们成为百战之师，将来，当你遇到危险的时候，可以让他们来保护你。”

    　　“保护我？”许一凡神色古怪而诧异的看向房巨鹿。

    　　房巨鹿却点点头，说道：“没错，就是保护你。”

    　　“为何？”

    　　“因为你是大炎人，保护你就是保护大炎，你明白我的意思吧？”房巨鹿看着许一凡说道。

    　　许一凡明白房巨鹿是什么意思了，他现在实力还很弱小，先不说对不可知之地的人，即便是面对修行势力，还有大炎朝廷的势力，许一凡都很弱小，而这个时候，大炎王朝如此倾尽全力的帮助他，那等他成长起来了，肯定也要反过来保护大炎。

    　　在许一凡想这些的时候，房巨鹿从衣服里取出一本书，递给许一凡。

    　　许一凡接过之后，下意识的问道：“这是什么？”

    　　“你之前提出的征兵之策，强军之论，练兵之法，很好，但是还不够好，你对大炎了解的太少了，很多地方还很不足，这是我根据你提出的那些，重新整理的东西，有了这个，可以在很大程度上帮助你快速训练出这支军队。”

    　　许一凡闻言，顿时心中一惊，他低头翻了翻，只看了几页，心中就震惊无比。

    　　其中好多东西确实是许一凡提出来的，但是，这些东西只是一个理论，还不够完善，或者说破绽太多，而房巨鹿却给将其完善起来，并且还提出了很多他自己的想法，而这些想法都是结合炎军现如今的情况而制定的。

    　　东西很多，也很详细，可以说，许一凡有了它，可以在最短的时间，大幅度提升这支军队的实力，而这支军队很成为大炎第一强军，甚至是整个天下最强大的军队。

    　　不愧是三朝仆射，这个老人弄出来的东西，果真是不同凡响。

    　　见许一凡抬起头，房巨鹿继续说道：“这些东西只是暂时的，当这支军队强大起来之后，肯定会面临各种各样的问题，而你就要想办法解决这些问题，不过，我想到了那个时候，你肯定有能力解决这些问题了。”

    　　许一凡眼神复杂的看着房巨鹿，忍不住问道：“为什么要这么帮我？”

    　　房巨鹿摇摇头，目光落在那本书上，沉声道：“我不是帮你，而是为了大炎，我也是有私心的。”

    　　许一凡默然，他盯着房巨鹿看了好久，最终开口道：“多谢。”

    　　房巨鹿摇摇头，没有说什么。

    　　“第三件事，对你来说，或许有些强人所难，但是，那是你必须去面对的，也是你必须去做的。”

    　　“什么事情？”

    　　“一统中原。”

    　　许一凡：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡是一脸的懵逼啊，他很想吐槽两句，可是，看到房巨鹿那严肃的表情，他抿了抿嘴唇没有说什么。

    　　房巨鹿却解释道：“你可能很震惊，也很意外，但是，我告诉你，这是你必须要做的事情，你不但要统一中原，还有征服北蛮、西域、南夷和东海诸国，只有这样，你才能跟不可知之地的人对抗。”

    　　“不可知之地？”

    　　许一凡皱了皱眉头，有些疑惑。

    　　“你无需多想什么，等你做到这一步之后，很多问题你就知道答案了，现在就算我告诉你为何要这么做，你也不会明白的。”

    　　“好吧。”许一凡有些无奈的说道。

    　　房巨鹿看着许一凡，表情严肃而凝重的说道：“当你做好这三件事之后，以后的事情，你就知道该怎么做了，只是，希望一切还来得及，你没有多少时间了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，微微一愣，下意识的问道：“什么意思？”

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“现在你无需关心这些，我们会为你争取时间的，但是，不多，因此你必须抓紧时间。”

    　　房巨鹿说到这儿，就没有再说什么了。

    　　许一凡等了片刻，问道：“还有没得吗？”

    　　房巨鹿想了想，摇摇头，说道：“没有了，你该走了。”

    　　许一凡站起身，转身就准备离开，然后他似乎是想到什么，问道：“房家覆灭是因为我吗？”

    　　房巨鹿抬起头，看了一眼许一凡，摇摇头，说道：“这是我房家自己的选择，跟你没有什么关系，你去做好你的事儿就可以了。”

    　　许一凡沉默片刻，问道：“还会有更多的人死去对吗？”

    　　“是的。”

    　　“为了我？”

    　　“为了大炎。”

    　　“我能做些什么吗？”

    　　“现在的你什么都做不了，好好活着，努力变强。”　　

    　　“他们可以不死吗？”

    　　“可以，但是，我们不死，未来会有更多的人会死。”

    　　“没有办法？”

    　　“没有办法。”

    　　“我知道了。”

    　　“走吧，去做你该做的事情。”

    　　许一凡沉默不语，转身快步离去。

    　　看着许一凡离开的背影，房巨鹿看了很久，然后收回目光，看向眼前已经空空如也的面碗，笑了笑，说道：“其实，我不喜欢吃面的。”

    　　说完，房巨鹿又说道：“可是，它能救命，不是吗？”

    　　房巨鹿转移视线，目光落在那盏灯油已经干涸的油灯上，目光逐渐变得迷离起来。

    　　“你说的太多了。”

    　　不知道过了多久，黑暗中突然响起一道声音。

    　　房巨鹿并没有感到意外，而是说道：“有些事儿，他迟早会知道的，现在不过是提前告诉他一下而已。”

    　　“现在的他太弱了。”那道声音再次响起。

    　　“是很弱，可祂已经苏醒了一次不是吗？”

    　　黑暗中的人沉默下来。

    　　房巨鹿却继续说道：“我们既然已经选择了他，就只能相信他，此次之外，我们没有别的办法。”

    　　“我还是很担心。”黑暗的人说道。

    　　“担心是必然的，可我们没有时间了不是吗？”

    　　黑暗中的人再次沉默。

    　　“无须多想，他去做他该做的事情了，你也该去做你该做的事情了。”房巨鹿说道。

    　　“其实，你可以不用死，房家也不用亡，只要......”

    　　然而，不等对方说完，房巨鹿就摇摇头，说道：“活了这么多年，我也活够了，现在是年轻人的天下了，我这个老不死的早就该死了，至于说房家......”

    　　房巨鹿笑了笑，笑容苦涩，缓缓道：“我生在房家，是房家的不幸，可这些年，房家也因为我获得了很多，现在该是他们还债的时候。”

    　　“既如此，我就不再多说了。”

    　　随着这道声音的落下的，一道脚步声响起，逐渐远去，只是脚步声在即将消失的时候，那人突然说道：“房子墨失踪了。”

    　　房巨鹿闻言，猛地抬起头，看向牢房外面。

    　　“那日，你从摘星楼出来之后，他的人离开了长安，去了康城。”

    　　“唉......”

    　　房巨鹿叹了口气，说道：“何必如此呢？”

    　　“这说明你没有选错人。”

    　　说完，脚步声彻底远去。

    　　在这人离开之后，牢房内只剩下房巨鹿一个人，他枯坐在桌边，一双浑浊的眼睛盯着那盏油灯。

    　　油灯开始摇曳，逐渐变得黯淡起来，随着时间的推移，这盏油灯越来越暗，越来越微弱，最终，伴随着一声轻微的声响，油灯熄灭，牢房内瞬间黑暗下来，而枯坐在桌边的老人，也在油灯熄灭的一瞬间，低下头，闭上眼，面容慈祥。

    　　-------------------------------------

    　　房巨鹿死了。

    　　这个炎朝资历最老的老人，在入狱之后，死在了牢房内。

    　　房家人入狱，并没有像其他人那般，遭到审讯，只是单纯的将其关押而已，可随着房巨鹿的去世，房家人很多人选择了自-杀，而那些没有自-杀的房家人，也自-杀了。

    　　房家，这个传承久远，更是在近些年声名显赫的大家族，就以这样的方式，瞬间没落，然后湮灭在历史的长河当中。

    　　房家彻底的覆灭了，房党自然也不复存在了，很多房党的官员，都随着房家的覆灭而随之覆灭，能够幸存下来的人并不是很多。

    　　当许一凡知道这件事的时候，他并没有感到意外，只是觉得有的无奈，有些可惜，有些悲哀，但是更多的还是敬佩。

    　　房巨鹿，这个出身世家的人，把官做到了极致，也把萎靡不振的世家集团重新带到了巅峰，房巨鹿是所有世家子弟崇敬的对象，可是，谁能想到，就是这样出身世家的人，给世家集团带来极大的损失，让世家集团不得不按照他的要求去选择。

    　　当初为了保下世家集团，房巨鹿弄死了两任宰相，而现在，他为了大炎，也为了世家集团，他选择搞死自己。

    　　随着房巨鹿的死亡，房家的灭亡，朝廷跟世家集团持续很多年的争斗，终于停歇下来，这个多任宰相和帝王都没有解决的问题，却被房巨鹿解决了。

    　　对于那些了解真相的人，不得不佩服这个老人。

    　　许一凡也很佩服他，尽管这个老人曾经多次算计过他，甚至派人杀他，可他还是很佩服这个老人。

    　　为了大炎！

    　　简简单单的四个字，可真正能够做到的又有几人呢？

    　　-------------------------------------

    　　摘星楼。

    　　不良帅一如既往的背对着众人，坐在那里，俯瞰着整个长安城。

    　　在不良帅身侧站着一个人，正是炎武帝李建民。

    　　“房巨鹿不该死的。”李建民说道。

    　　“他是个人物，他死了，确实有些可惜。”不良帅语气平淡的说道。

    　　“他其实也不想死，是你逼着他去死的对吗？”李建民看着不良帅问道。

    　　不良帅却摇摇头，说道：“我没有逼迫他，只是给了他一个选择，就像当年，那些人想要杀那个女人一样，我也只是给了他们一个选择而已。”

    　　听到这番话，李建民的脸色顿时阴沉下来，他死死地盯着不良帅，沉声说道：“当年，你为何不阻拦他们？你可以救下那个她的。”

    　　不良帅抬起头，看向李建民，语气依旧平淡的说道：“他们要动手，你是知道的，你不是也没有阻拦吗？”

    　　李建民沉默了。

    　　他之所以能够登基称帝，离不开那个女人的帮助，不，是那三个女人的帮助，可是，登基之后呢？

    　　他也怕，他怕大炎王朝会毁在他的手里，毕竟，那个女人是天劫者。

    　　天劫者啊，那是一个很恐怖的人！

    　　他当初知道，有人要针对她，想要杀死她，可他并没有阻拦，也不想阻拦，而她呢？

    　　她知道有人要杀她，她也知道他知道这一切，可是，她什么都没说，什么都没做，就那么等待着那一天的到来。

    　　她死了，他赢了！

    　　可是，他真的赢了吗？

    　　这个问题没有答案，从目前来看，并没有。

    　　不良帅收回视线，看向远方，缓缓说道：“她是一个很了不起的女人，正因为如此，她才选择帮你，帮助大炎，即便是付出生命的代价，你应该感谢她。”

    　　李建民紧抿着嘴唇，沉默不语。

    　　不良帅继续说道：“你更应该感谢的，还是她，如果不是她，房巨鹿就不会这么选择，世家集团也不会妥协，如果不是她，几大藩王，尤其是越王府也不会妥协，如果不是她，李建泽也不会妥协。”

    　　“你以为你为那小子做了很多，可真的是如此吗？你要明白一件事，你现在给他的，都是本来就属于他的，从他入京到现在，已经过去这么久了，你却始终不肯见他，为何呢？”

    　　不良帅转过头，看向李建民，李建民没有说话。

    　　“你怕，你怕他崛起，可你又希望他崛起，而你又不得不帮他崛起，你很矛盾，也很纠结，可我想说的是，你大可不必如此，从目前来看，那小子还是值得我们这么做的，如果你继续这么拖延下去，他知道的越多，离大炎就会越来越远。”

    　　“你以为那些使臣在临走前，找到他，邀请他去他们王朝，是开玩笑的吗？”

    　　“如果你这样认为，那你就错了，他们比你更重视他，他们巴不得他离开呢，而他离开，你知道意味着什么。”

    　　平时话不多的不良帅，今日却罕见的说了这么多，而他对李建民的态度，更像是一个长辈对待晚辈，若是有外人在场的话，肯定会大吃一惊。

    　　一阵长久的沉默之后，李建民开口道：“他真的可以吗？”

    　　不良帅看了李建民一眼，转过头，摇摇头。

    　　李建民见状，紧皱着眉头。

    　　“唉......”

    　　不良帅叹息一声，说道：“你是一个很聪明的帝王，比起之前的几代帝王来说，你做的很不错，可你也有一个很大的缺点。”

    　　“什么？”

    　　“多疑。”

    　　李建民抿了抿嘴唇，没有反驳什么。

    　　历朝历代，哪个皇帝不多疑啊，没办法不多疑，天生的，环境使然。

    　　“多疑不是什么大问题，问题是你不该怀疑他，如果你不信任他的话，当初他就不可能活下来，你也不会为他做那么多，他可不可以，取决于他，也取决于我们。”

    　　“当初，我们有选择，可是，我们选择了一条不该选择的道路，所以我们后悔了，也付出了代价，而现在，我们又面临这个一个选择，说是选择，其实你我都知道，我们没有选择，只能信任他，就目前而言，他做的很好，尤其是在西北那边，他做的非常非常好，而西北的事情，你也知道，为何还要怀疑他呢？”

    　　李建民眯着眼睛，不知道在想什么。

    　　不良帅看了一眼李建民，笑了笑，说道：“其实，我知道，陛下不是在怀疑他，而是在怀疑陛下你自己，这很好，可陛下没必要如此，也无需如此，有些事儿我们做不了，只能帮助别人去做，陛下既然选择了这条路，就应该义无反顾的走到底，不是吗？”

    　　李建民转过头看着不良帅，而不良帅也看着他。

    　　二人对视片刻之后，李建民收回目光，看着眼前的这座城池，喃喃道：“久居深宫十多年，朕居然比不上一个十几岁的小娃娃，也变得畏首畏尾起来，真是可笑。”

    　　说完，李建民转身离去，而不良帅自始至终都坐在那儿，没有什么动作。

    

