
面对车信由美打过来的一巴掌，张禹的速度更快，一把就抓住她的手腕子。

“你什么意思？”张禹沉声喝道。

“你说什么意思！”车信由美瞪起眼珠子说道。

张禹哪能不明白车信由美的心思，淡淡地说道：“我是在救你……”

说着，他将车信由美的手腕，重重地摔回去，又行说道：“你中了阴煞之气，若不救你，你就死了！”

他跟着拿起一旁的鱼缸，鱼缸之内尚有黑气和黑血。

听了这话，再看到鱼缸，车信由美愣了一下，旋即又看向自己的胸口。果不其然，那里还有几滴黑色的血液。

这下车信由美意识到，自己是误会张禹了，张禹并不是非礼她，确实是救她。

在这种情况下，若是一般的女孩，也会发嗔。可是车信由美不同，她直接正色地说道：“对不起，是我错怪你了。谢谢你救了我。”

“不必客气，我只不过是不想看你死在这里。你现在赶紧出去，不要留在这里。”说完这话，张禹不再理会车信由美，而是伸手提起两个地上的工作人员，好似拖死狗一样，朝楼梯那里拖去。

车信由美讨了个没趣，勉强从地上爬了起来，人才一起来，身子就是一个趔趄，差点没站稳，又摔回去。

自己身体的状况实在是太差，仿佛被抽空了一样，她踉踉跄跄的跟在张禹后面，也朝楼梯走去。

张禹来到楼梯口，查尔斯和爱德华兹都站在这里看热闹。张禹也不客气，直接手里的人分别递给二人，嘴里说道：“麻烦二位把他们带出去。”

“不麻烦。”“应该的。”

查尔斯和爱德华兹点头，将人接过，转身上楼。

张禹又回去，拎起一个工作人员，把人给搬了上去。紧接着，查尔斯和爱德华兹再次下来，又分别带走一个工作人员。

在广场那里，众人还一直盯着观看。眼瞧着张禹将车信由美给救醒，车信由美反而动手扇张禹，张银铃愤怒地叫道：“小鬼子真可恶，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

“小鬼子就是可恨！”“小鬼子没一个好东西，师父为什么要救她，让她死了算了！”“可不是么，刚刚师父在她的阵法里差点受伤，现在就不应该救她！”……张清风等不少弟子也都跟着这般说道。

赵华是生长在英吉利，所以跟国内的年轻人不一样，他比较理智地说道：“虽然岛国人可恨，可是现在终究是东西方星象风水交流会，不能伤人的。车信由美若是死掉，也不太好。”

“有什么不好的！”张银铃不以为然地撇了撇嘴。

他们议论的是这个，其他的人，议论的焦点却是张禹的实力。对于张禹的本事，这些人不禁都是心服口服，一个个说道：“这个张禹真的好厉害！”“确实厉害，他的阵法，实在是太强了！”“我怎么觉得，这次东西方星象风水交流会的冠军，已经非他莫属！”“这也不一定，我看莱昂纳多也十分强悍。搞不好，最后的冠军将在他们两个人之间产生。”“不过怎么说，接下来的较量，一定会更加激烈。”“没错，这是肯定的了，每一场应该都是龙争虎斗。”“这样才过瘾！刺激！刺激！”……

这功夫，张禹他们已经将工作人员和摄像师全都搬到别墅之外。

有阳光的照射，加上张禹的护身符，他们的脸色很快好转。

张禹知道他们不会有生命危险，于是转身又进到别墅。他这次要查看一下，别墅中到底出了什么事，这些阴煞到底是从哪里冒出来的。

查尔斯和爱德华兹又跟了进去，再次进到别墅，二人已经不是那样的急切，冷静下来的二人很快察觉到，这里好像没有阵法，是纯粹的阴煞之气。

这两位不禁也纳闷起来，查尔斯用英语小声说道：“大星相师，这里好像不对劲……”

“我也发现了，怎么一点阵法的气息也感觉不到，完全就是深幽之气……”爱德华兹这般说道。

洋鬼子对阴煞之气的称呼和国内不同，叫作深幽之气。

“确实诡异……你说刚刚，车信由美是不是已经将张禹的阵法给破了……”查尔斯又是小声地说道。

“这个……现在说不准，但我想，应该是这样……要不然的话，车信由美怎么会转身离开卫生间……而且瞧那意思，都打算上楼确定成功，然后停表了……”爱德华兹也小声说道。

“这种情况，是怎么出现的，为什么我一点也想不到……难道说是张禹的后招……不至于吧……”查尔斯说道。

“我想不是他的后招……为什么会这样，现在说不清……等到了地方再看吧……”爱德华兹说道。

“那你说，张禹有没有发现呢？”查尔斯问道。

“阵法是他布置的，有没有破掉，他心里最清楚。刚刚咱们让他撤掉阵法，他也答应了，那咱们不妨就让他自己来撤，不用多管，且看他能不能撤掉。”爱德华兹露出了微笑。

“有道理……大星相师，在这方面，你果然是行家……”查尔斯也笑了。

他们两个边走边说，对于二人的对话，张禹是一句也听不懂。

不过张禹心中清楚，这两个家伙，八成没按什么好心。

因为张禹也反应过来了，他心中明白，以这二位的实力，这里有没有阵法的气息，即便之前匆忙，没有察觉到，现在也应该发现了。

既然这二位没有说破，那肯定是奔着看好戏的心思。反正刚刚二人加上古德逊公爵也都说是他赢了，胜负已分，料想车信由美那边也没有停表，只要自己解决了里面的阴煞之气，自己就会胜出。

来到地下室卫生间门口，张禹闭上眼睛，感受起这里的气流。适才他已经发现，这里的阴煞气息最重，问题肯定是出现在这里。

果不其然，不消片刻，张禹就能用心眼看到，一股股的气流用马桶中涌出来。气流的浓郁程度，似乎比车信由美那阵法所涌出的阴气还重。

“这里不是阵法……为什么会有这么重的阴煞之气……难道说，在这之前，这下面就存在着阴煞之气……不应该吧，这里可是皇家庄园，地皮一定是最好的……怎么可能选择有阴煞之气的地方进行建筑……莫非……”张禹琢磨了一会，心中冒出来一个念头，“莫非是陷龙之门……”

张禹曾经遇到过一次陷龙之门，那就是杨颖当初贪便宜，在步行街上兑了一个碰碰凉，本来以为能倒手大赚一笔，结果中了人家的计。碰碰凉就是在陷龙之地上，人家还在这里布置了一个五柱断天阵。阵眼就是在陷龙之门上。

通常会出现陷龙之地，都是要请风水师以潜龙勿用来布局，牺牲一个位置，作为陷龙之地，提升其他地方的风水。而陷龙之地所在的位置，那就倒霉了，是风水最差的所在，特别是陷龙之门内，还有大量的霉运。

在皇家庄园这里，整体是有风水布局的，但是张禹看不出来，用的是什么风水布局。毕竟这是星象风水，不同于东方。风水之道，东西方也是有一些相通的。

张禹记得艾伦小姐说过，皇家庄园是刚刚开业，这块地皮拿了多久，或许是新拿下来的。为了提升皇家庄园的财运，牺牲一块地方作为陷龙之地，也无不无可。毕竟只是一个小小的联排别墅，对于皇家庄园来说，有百利而无一害。

可倒霉就倒霉在，张禹在这里布置了四象阴风地煞阵，车信由美又在这里破阵，因为强大的对抗，一不小心击破了陷龙之门。陷龙之门内的霉运涌出，再配合被压制进去的一部分阴煞之气，反而令陷龙之门内的霉运与阴煞之气结合，形成了更为强大的阴煞之气。这实在是太坑人了。

查尔斯和爱德华兹跟在张禹的后面，但二人没有距离太近，只是在卫生间对面靠墙的位置站着，与张禹保持着相当的距离。

这时，爱德华兹突然说道：“哦，我想起来了……”

“大星相师，你想起什么了？”查尔斯好奇地问道。

“庄园的星象风水，是我的学生肖恩墨菲布置的，我听他说过，这块地皮虽然面积很大，但风水却不是特别的好。他为了提升这里的风水气运，布置了一个藏星局，就是将一块地方变成气运最差的星，将它藏起来。庄园这么大，一块小小的地方，即便气运差点，对整体并不会有影响，整个皇家庄园的气运，反而会提升许多倍。记得阵图上的标注，这里应该就是藏星的位置，藏星门内，会堆积大量的霉运，只要没有人强行破掉藏星门，就不会出现丝毫问题。如果我猜的不错，张禹和车信由美在这里较量，车信由美在破阵之余，不慎破开了藏星门，令里面的霉运涌出，配合渗入藏星门内的深幽之气，形成了更为强大的深幽之气。因为车信由美之前的消耗太大，所以无法支撑，倒下就不意外了……”爱德华兹用不大的声音说道。

“原来是这样……”查尔斯点了点头，他跟着一笑，说道：“其实这样也好，顺便看看张禹的本事到底有多大，而且他想要破掉藏星门内的深幽之气，怕是也要消耗许多……”

“经你这么说，确实也是这样……”爱德华兹也微笑着点头说道。

以张禹的六识，自然能够听到二人的对话，甚至还能听到二人的笑声。哪怕张禹听不懂英语，也是确定二人没说好话，估计就是在看他的热闹。

这里陷龙之门的阴煞之气，可要远强于当初自己碰到的煞气，要不然的话，车信由美和那些工作人员也不可能这么快就躺下。

自己想要强行化解，难度可要比上次化解陷龙之门内的霉运大多了。

上次虽然让自己有所突破，领悟了乾坤九变，却也是元气大伤。晋级之后，明天还得继续交流，若是损伤太大，那还交流个屁，直接认输好了。要知道，使用一次五雷符的消耗，可是不小的，张禹之前用了一次，已经见识过了。

尤其是这两个老家伙，实在太过可恶，一心就是看热闹。张禹即便有本事化解，也不可能好端端的化解。

略一琢磨，张禹的心里冒出来一个主意，你们现在不是作壁上观，想看我的热闹么，那我也给你们俩找点活干。

风水局中，有一门阵法叫作鲤鱼打挺，这个阵法的特点是，当所在店面、房舍的风水气运不好时，可以将差的气运转嫁到周边，也就是平摊霉运。而所在的店面或房舍，却会升起财运，好似鲤鱼打挺。

但是这种阵法，不适合用在陷龙之地，只能用在普通的地方。张禹之前就会这种阵法，奈何在商业街的陷龙之地，根本无法使用。

不过现在已然不同，张禹学会了五雷正法，特别是其中的山雷诀，也就是五行中的“土”，可以用来配合鲤鱼打挺，将这里的阴煞之气转嫁出去。而自己所在的这栋别墅，将会财运提升，变成庄园内气运最好的地方。

当然，这种做法，那是相当坑人的。可后面的两个老狐狸，明知道他不会英语，还偏偏一直在用英语说笑，估计是已经看出这里的问题，准备看笑话。

张禹的脸上，也露出一抹微笑，他跟着从怀里掏出来五面小旗子，轻轻往地上一甩，五面小旗子便围到马桶的周边，立而不倒。

他又从怀里掏出一面不大的八卦镜，这是布阵、破阵常用的法器，只是威力并不强，乃是张禹自己生产。在这次的交流会中，以备不时之需。八卦镜拖到手中，只是轻轻一抛，便来到棚顶固定住，八卦镜的镜面从上正对着马桶。

旋即，张禹又掏出两张空白的符纸，他将符纸拼到一处，折叠起来，很快折成了一个鱼的形状。接着，他咬破手指，有鲜血在鱼头的位置点了两点，便是鱼眼。

但是张禹没有马上使用，而是从怀里又掏出来一张明黄色的符纸，在上面画了张山雷符。

一切准备就绪，张禹先将鱼形符纸点燃，朝马桶内丢去。

“噗”地一声，马桶内即刻有黑烟冲出。这很正常，因为鲤鱼打挺阵法根本无法将如此强大的阴煞之气转移出去。

张禹不慌不忙，将准备好的山雷符跟着丢进马桶。

“噗！”

刹那间，令人意想不到的事情发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9961412"  chaptername="第2210章  鲤鱼打挺">加入书签</a>
</div>
