    顾念在一边看得是胆战心惊，不得不说秦大夫不愧为赛扁鹊之名，刀法确实娴熟，不一会儿功夫就将伤口处的腐肉给剔除干净，鲜血不停地流下了，很快下面一盆水就变成了黑红色，发出一阵腥臭味，可见其毒之烈。

    秦大夫马上令徒弟撤走这盆污水，换上一盆新的，然后一点点用小刀刮去渗入骨头的剧毒。

    傅远眉头稍稍一皱，虽然嘴上什么没哼一声，但是额头上还是渗出了一些冷汗。

    周围围观的众人不少也都露出了不忍的表情，胆子小一点的侍女都只能转过头，不敢看下去。

    即便是秦大夫的几个徒弟也不由大为感叹。

    这并不是秦大夫第一次替人刮骨疗毒，不少人即便喝了麻沸散，还是会被活活痛醒，甚至有些人需要用绳子绑住才能完成手术。

    似傅远这般一声不吭，已经堪称奇人。

    凤麟君刘哲一边和傅远对弈，脸上也露出敬佩之情，更难得的是，即便在如此情形之下，傅远依旧是运子如风，毫不示弱。

    棋盘如战场，傅远的棋风就如他行军打仗的风格一般霸道，在边角立稳脚跟之后，长驱直入，逐鹿中原。

    最初十余子，刘哲只是随手应付，毕竟看着傅远这般刮骨，他心中也有三分惦记，不愿太占他便宜。

    但是慢慢又下了十几子，刘哲慢慢感受到了压力，傅远看似勇猛激进，不计后果，实则心思慎密，步步为营。

    刘哲斟酌一下，开始以退为进，诱敌深入，防守反击。

    傅远手臂剧痛，下棋是他唯一可以分神的东西，故而打起了十二分的精神。

    他展开攻势，在中棋盘上和刘哲展开搏杀，奈何刘哲也非泛泛之辈，一旦回过神来，便布置开了严密的防守，当真是滴水不漏。

    僵持许久，非但占不到优势，反而渐渐有被刘哲反制之势头。

    顾念在边上看着，她虽不精于此道，但是棋局优劣大致还是能看得出来的。

    眼见的刘哲反客为主，逆转局势，心下也是佩服。

    当然更佩服的还是傅远，眼见秦大夫一刀刀地在剔除白骨上的毒，他竟然还能面不改色地和刘哲对弈。

    房间里静悄悄的，周围人或观棋或看着秦大夫刮骨，都是一句话都不敢说，甚至连气都不喘了。

    而棋盘上确实另一番景象。

    棋盘虽小，却是包罗天地万象，仿佛如真实沙场一般，正杀得难舍难分。

    刘哲的白子首尾相连，如循环之无端，已经形成了天罗地网，杀机四伏。

    傅远的黑子深入敌腹，虽然骁勇，但攻势很快被白子瓦解，陷入进退两难之地。

    又下了几十子，傅远在中部完全失势，不得不放弃在中原厮杀，转而又从边部着手，试图另辟蹊径。

    奈何刘哲看似随意的布局，竟也是极厉害的伏兵，稍加修整，又形成了极厉害的防线

    再下十余子，傅远已经完全落入下风，不仅在中原失势，在边上的争夺也完全无果，不得不退守东南角，保存自己原先的地盘，展开策略性防守。

    刘哲轻轻松了下肩膀，其实此时胜局已定，最终胜负只是时间问题。

    也就在这时，只听秦大夫道，“好了，这样就可以了，之后需要静养一周，每天换一副药就行了。切记这段时间右手千万莫要再使力，以免再损伤。”

    顾念转头看去，刚才一时之间关注棋局，竟然忘记去看傅远的手臂，当然某种程度上她也不太愿意看到那个血腥的场面。

    只见此时秦大夫已经包扎好了傅远的手臂，敷上了药膏。

    傅远微微一笑，“真是多谢秦大夫了。秦大夫当真医术无双，名不虚传，这些许时候就弄好了。”

    秦大夫忙回礼道，“傅将军过誉了。常听闻将军有万夫莫当之勇，今日一见，确实是真豪杰。”

    刘哲顺势说道，“要不今天就这样吧。傅将军先行休息，我等也不再打扰。不知道养伤期间，傅将军是否有什么忌口，还请秦大夫稍后告知总管，我们好进行安排。”

    傅远问道，“凤麟君怎么不下完这局么？”

    刘哲笑道，“傅将军纵横沙场，没想到棋艺也是如此了得。今日我们势均力敌，棋逢对手，等来日将军养好伤了，我们找机会再下过不迟。”

    傅远摇摇头，笑了笑，“凤麟君过谦了。什么棋逢对手，再下万万当不起。只怕再多下个几手棋，我就只能认输了。”

    刘哲嘴角微扬，“傅远将军今日一边刮骨一边下棋，已经堪称神人。而数十子不落下风，更可看出将军功力，若此时本君还以得胜自居的话，才当真是胜之不武，令人不齿。”

    傅远正色道，“胜就是胜，败便是败，也没那么多理由和借口。若是当真战场厮杀，绝没有人会在乎你是什么状态。何况今日之棋局本就是我所提出的，所以这个败仗我任。”

    刘哲点点头，也不再争辩，“傅远将军光明正大，当真英雄，今日侥幸胜你，是本君之荣幸。”

    傅远回了礼，“凤麟君棋艺精湛，智谋过人。能输给阁下，也不算丢人。”

    这番话倒也算是真心，傅远心下清楚，刘哲棋力之高，远非其所敌。他不仅妙子连珠，好招连连，更可怕的是其大局观以及深谋远虑，每一步棋看似随意为之，但其影响之深远，只怕要数十步之后才能看出。

    当然这局对弈之后，傅远对刘哲的戒心又多了几分。好在现在越国不是此人当权，不然整个天下的形势都可能改写。

    不知道为什么，傅远有种强烈的感觉，如果越国是凤麟君为主的话，只怕不出十年，就足以与天下群雄一决高下了。

    傅远又转向顾念，行了个礼“末将今日疗伤，让公主担心了。还劳烦公主亲自前来，不知何以为谢？”

    顾念忙道，“傅将军言重了。你原本就是为了我才受伤的，我过来看看，再正常不过了。你不要放在心上。还是安心养伤最为重要。”

    傅远点头谢过，在外人面前，他一定要给足顾念面子，注意君臣之礼，以此才能树立顾念的威信。

    秦大夫道，“傅将军先随我到后面换身衣服，我再替将军检查下其他几处伤口有没有问题，基本就可以了。”

    这番刮骨疗毒，秦大夫虽然技艺高超，但傅远衣服上终究还是沾到了不少血渍，背部也被汗水湿透了，确实该换一身衣服。

    傅远和刘哲又打了声招呼，就随秦大夫去了后面的房间。

    顾念松了口气，不管怎样，傅远的手臂算是保住了，只是之后该何去何从，和亲之事能否顺利，他又能依仗谁，顾念心里其实也没有底，只能走一步算一步了。

    她和刘哲对望了一眼，准备告辞离开。

    刘哲嘴角微扬，“念姑娘，你可懂棋？”

    顾念愣了一下，不知刘哲问她这话是何用意，便随口答道，“略懂一二吧。”

    刘哲做了一个请的手势，指着傅远刚坐过的那张椅子，“念公主还请坐下，我们把这盘残局走完可好？”

    顾念有点丈二和尚摸不着头脑，但也不好意思拒绝，毕竟是在凤麟君的府上。

    她走过去，一边坐下，一边说道，“我棋力不行，只怕会令凤麟君失望。”

    可就在屁股接触到椅子的一刹那，椅子啪一下碎成了碎片。

    顾念一下子失去了重心，一屁股坐了下去。

    说时迟，那时快，刘哲一步向前，一把搂住顾念的腰，避免了她摔个四脚朝天。

    顾念一下子被搂在刘哲怀中，但心神仍是未定。

    她恍恍惚惚地看向刘哲，只见他满脸笑意，正直勾勾地看着自己。

