    第2945章 终之战（2）

    叶伏天身体被震退来，那恐怖拳意也破碎，周围空间疯狂坍塌破碎，恐怖的空间乱流肆虐着。

    但无论是叶伏天还是人祖，都根本不在乎，以他们如今的修为境界，足以在任意空间风暴之中穿梭而行。

    “世界神力？”叶伏天看向人祖开口道。

    “神力本就是规则秩序，如今本座便代表着天道秩序，何须在意什么神力。”人祖开口说道，他的声音在浩瀚无垠的天地间震荡，使得许多修行之人耳膜颤动着。

    他便是天，代表着天道，他的随意一个动作便是秩序，他本身便是秩序的化身。

    叶伏天听到对方的话认同，他创造天道世界之后，双瞳化日月，抬手便是雷霆，他们自身便是秩序化身，神力已经不重要了。

    人祖一拳轰出，就像是一方世界的力量砸下，可想而知有多强横。

    神圣的光环笼罩着叶伏天的身体，他沐浴在光环之下，天地生异象，日月星辰环绕，周围无数流光流转，似时空变幻，他手中长枪也像是不真实般，但却吞吐着无与伦比的气息。

    意念一动，叶伏天的身体消失了。

    “砰！”一声巨响，他的身体携长枪刺入了人祖的庞大躯体之内，人祖巍峨身躯被刺穿来，叶伏天一路杀进去，却发现他杀入了一片冰寒的世界，能够让空间都凝固，人祖的肉身就是一方世界，他杀进里面，仿佛也没有意义。

    “嗡！”

    叶伏天的身体从另一方穿透而出，只见人祖破碎的身体瞬间修复，完好如初，根本没有受丝毫的伤，叶伏天的攻击，仿佛是徒劳的，没有任何意义。

    “我化天道，为不死之身，谁能杀得了我？”人祖声音霸道至极，他便是天，是道，他以凡人之躯，终成不死神明，至高无上。

    现在，他是不死的，世间没有人能够杀他。

    “没有人是杀不死的。”叶伏天回应说道，神明也是人，既然是人，就没有绝对的不死之身。

    他的身体再次消失在原地，在人祖庞大身躯的一处地方，恐怖的长枪击出，人祖身躯出现一个破洞，然而那破洞之中射出空间神芒，欲将他囚禁在其中。

    但叶伏天的身体却瞬间消失不见了，出现在了另外一处地方。

    他化作了一道道光，一道道影子，恐怖攻击一次次轰在人祖躯体之上，只见人祖如星辰般的身躯不断破碎崩塌，到处都在炸裂，但正如对方所言，他是不死之身，甚至这根本不是他的本体，不过是化身而已，人间界苍穹神光依旧洒落在他的身上，他破碎的身体中降下无数毁灭劫光，朝着无垠虚空笼罩而去，有混沌真雷、有毁灭之劫、有破碎神剑。

    叶伏天看到这一幕身体悬浮于空，他双瞳扫向无垠空间，刹那间，他目光所及之处，尽皆被笼罩在一股领域之中，那些杀向各方的攻击突然间变得缓慢，随后停了下来。

    人祖看向叶伏天，在触及到叶伏天眼睛之时，他的目光也凝固了，似静止在了那里，叶伏天的眼睛已经不能称之为眼睛，那代表着一片时空。

    正如人祖所言，他们创造世界，化身为天道，已经脱离了血肉之躯的范畴，他们身体的每一处都是道。

    叶伏天看向静止的人祖，双瞳化道，无比可怕，他一眼望向那混沌真雷，毁灭之劫，破碎神剑，一切尽皆湮灭破碎，化作虚无，直接被毁灭掉来。

    叶伏天一直以来都在追求修行的极致，什么是极致？

    怎样才能够做到极致。

    他没有能够悟透，但是，这些年来在这条路上他至少又迈出了几步，他天道世界完善之后，可铸就时空神域，在这片时空神域之中，能够让时空流速变幻，到达极致，能够将时空流速减缓八十一倍，八十一倍之差，已经趋近于禁止了。

    仅仅是如此还不够，父亲东凰大帝修行天启神力，天启的极致是虚无，他认为虚无是修行的终点之一。

    佛门的极致是空，一切皆空，空和虚无，是否是相似。

    借此，叶伏天感悟出至上毁灭之道，时空之道的进化。

    时空坍塌！

    他一眼望去，这片时空中的一切物质都要坍塌破碎，毁灭为虚无，那混沌真雷、毁灭之劫便都是这样破灭的，叶伏天看向人祖那巍峨庞大的身躯，恐怖的神体也在坍塌破碎，一切的物质，都将毁灭，化作虚无。

    叶伏天手中的长枪吞吐着至上神力，他身形一闪，一枪刺杀而出，击中在人祖巍峨庞大的躯体之上，顿时整片时空迅速收缩坍塌，化作一恐怖的黑洞般，一切尽皆要毁灭埋葬。

    人祖那无边巨大的身体急速变小，在极短暂的瞬间便坍塌破碎了，化作虚无，被黑洞风暴吞噬进去，这也是枪法葬空的进化，堪称是无敌的一枪。

    很快，那矗立于无垠虚空的巍峨身躯消失毁灭，仿佛被埋葬于这一枪，但叶伏天却丝毫没有放松之意，他目光依旧凝视着前方，这场战争将是决定众生命运的战争，他一直想要再等等，等到他领悟到修行的终极真谛，若非是七界面临生存危机，他依旧不会主动发起攻击。

    周围战场之中，许多人看向人祖所在的方位。

    人祖那巍峨身躯被轰杀了，遭到了叶伏天轰杀，许多大帝人物心脏跳动着，极为震撼。

    如今，恐怕六帝都已经不是叶伏天对手了，至于那些普通的大帝人物，更不会是叶伏天一枪之敌。

    人祖，死了吗？

    有大帝战场甚至停止了下来，盯着叶伏天的那片战场，如若人祖被杀死的话，那么这场战斗便意味着终结了。

    只是，人祖会那么容易死吗？

    那不过是人祖的化身而已。

    人间界的上空之地，恐怖气息流转，无穷神光落下，一股无与伦比的天威弥漫而来，使得诸强者心脏跳动着，人祖果然没有事，叶伏天杀死的，只是人祖的一具化身，他在人间界的代言人。

    真正的人祖真身，还不曾出现过！

    (本章完)

