    还有，你这混蛋在九峰峰主中实力最低，你要打谁？你打打试试，揍不死你！

    耍无赖发脾气，你和你的师兄师姐们闹闹也就行了，现在都膨胀到我们面前了？

    以前骂我们老混蛋老顽固我们也就忍了，现在你是要翻天了？

    莫道仙看黄牙老人在爆发的边缘，他也死猪不怕开水烫，冷声道：“反正你们自己看着办，许无舟这家伙虽然我不喜欢，可为的是道宗，为道宗征战各方。你们要是不想他死，那就看着办。

    你们要是想他死，那就当我没说。”

    原本准备爆发的黄牙老人，这一刻又叹息道：“你就真的要这么折腾？”

    “不是我要这么折腾，现在的局势怎么样，你们难道不清楚吗？道宗废了，魔宗变了，妖族蠢蠢欲动，佛门隐居，朝歌焦头烂额……人族已经不再是以前的人族了。你以为这些人想要灭我道宗，为的是什么？是道宗领袖之名？不是，一个名义他们这么多年都认了，为什么现在这么激进，是因为我们道宗有他们想要的东西。”莫道仙说道，“道宗再不强势，再不震慑群雄，真要被恶狼给吞的干干净净了。到时候，留着那些东西给你们陪葬？”

    “道宗为的是人族啊。所有的底蕴，都是为了守护人族，而不是用来内斗的。”黄牙老人叹息道。

    “不是内斗？那道宗当年为什么经历大劫？难道只是因为她嘛？”莫道仙冷哼道，“何况，人族纷乱，你们难道天真以为，人族就安全？”

    “临安那位……”

    黄牙老人还未说完，就被莫道仙打断道：“临安那位要是现在还在，那自然没什么问题。可是临安那位死了的可能性更大。没有他，那战旗还是战旗吗？你们这些老顽固，只是看着面前。等将来真到了那一步，以天下各方的情况，还来得及吗？”

    “道宗先贤立下祖训啊，只为人族方可啊。可现在……人族内斗！”

    “所以你们是老顽固。”莫道仙又骂了起来，“我道宗要是强盛到可以镇压一切，谁敢和我道宗内斗？正是因为不强，  所以他们才生出各种心思。老家伙，当年大劫，你就没一点怨气？”

    黄牙老人怒急，这混账玩意，骂上瘾了是不是？

    真当我们是老顽固，我们也希望道宗强大，可是有些事没这么简单。你有你的想法，难道我们就不会有我们的顾忌吗？

    何况，先贤所留，也没那么好取的。

    见黄牙老人不说话，莫道仙怒了：“那你就看着道宗弟子和许无舟死绝吧。”

    “你到底想要怎么样？”黄牙老人问着莫道仙说道。

    “道宗无天骄！”莫道仙说道，“陈长河等人是有机会成为天骄的。”

    “可！”黄牙老人最终松口道，“十人！”

    “不够！”

    黄牙老人望着莫道仙说道：“你是真要我们这些人死嘛？”

    “死不了！拿出所有来，有东西给你们续命的底蕴。”莫道仙满不在乎的说道。

    “我们已经没希望了，怎么能用那些底蕴。”黄牙老人怒道。

    “说你们顽固吧，又看那么远。活在当下不好嘛？要换做是我，三年败光，至于以后，谁管以后呢。”莫道仙回答道。

    黄牙老人不接莫道仙的话。这混账玩意，句句能气死他。

    真以为道宗底蕴能随意动？要是真如此的话，他们难道不愿意拿出一些来。

    先贤自然留下了锁，每开一把锁都要代价的。而且，真要全用了，道宗也真的差不多废掉了。

    一个没有底蕴的道宗，只能辉煌一时。

    莫道仙以为他们是老顽固，却不知道他们才是真正的守着道宗的传承。当年那样的大劫，道宗不还存在嘛。

    他们的价值，也是如此！

    就算道宗再次经历那样的大劫，起码能让道宗还存在。

    可莫道仙，只求一时辉煌。

    “十五人！再多，我们这些老人，要死一个。”黄牙老人说道。

    莫道仙想了想，心想差不多：“真是废。修行这么多年，只能庇护十五人，垃圾！”

    黄牙老者深吸一口  气，心中不住的提醒自己。这家伙是宗主，不能打死他。

    你实力多强没点数，各峰峰主中，就属你实力最弱，有脸嘲笑他们？

    “许无舟的昭天印你什么时候教他完全的？”莫道仙说道。

    “你不怕他惹上麻烦？”

    “惹上你的那些风流往事？”莫道仙讥讽。

    黄牙老人这一刻真的忍不住了，一巴掌直接向着莫道仙拍了过去。

    这混账玩意，真以为自己不会打死他，你宗主的身份也保不住你。

    ………

    许无舟自然不知道这些，武峰峰主给他送来很多资料。

    许无舟接过这些资料，才知道莫道仙了解的东西很多。关于道门中对道宗有敌意的宗门，大多数都有记载。

    而且，这些资料中。还有他们真传的信息，甚至一些秘法分析记载。

    许无舟觉得难以置信，这些信息应该对各方来说都是保密级别极高的。莫道仙如何得到的？

    问武峰峰主，但事实上，他看过之后，也觉得难以置信。莫师弟虽然实力不怎么样，但是消息却极其通透。比如，当年各方要联手灭道宗，他轻易就得到消息。

    “峰主，有件事我需要你帮忙。”许无舟露出为难的模样。

    “什么事？”武峰峰主说道。

    “我要去战尽道门，其实内心也很忐忑。这些天，我想要找一个寂静的地方，闭关调节一下心态，养好精气神。”许无舟说道。

    武峰峰主点点头道：“你需要我做什么？需要资源？”

    “不是！”许无舟想到在钧天古教得到的海量金属，心想他朝元境修行的资源绰绰有余。

    “哪是？”武峰峰主问道。

    “峰主，是这样的。曾经我在稷城修行时，感觉自己和天地极其契合，内心宁静，和大道交融。也不知道是不是道书的原因。我是在想，这些天能不能去稷城养精气神，感悟大道。

    可是稷城距离此处遥远，我希望峰主驾驭战车，送我一程。”许无舟道。

    ………

