    尼克福瑞看到自己这边最强战力被制服了，而自己的枪在进来是被扣押，说实话他有点想转身就跑。

    不过林墨心倒是想到了为啥尼克福瑞会对他们警惕的原因，她对着霍华德道。

    “霍华德，你把伪装撤一下，我也许知道你的手下为啥对你有这么大的敌意了。”

    尼克福瑞听到这话看向了霍华德，有些疑惑，而霍华德闻言则是愣了一下，不过他还是抬起手在手表上操作了几下。

    伴随着霍华德的操作，在尼克福瑞眼中，原本年迈苍老的霍华德瞬间变了个人。

    变成了个20多岁的年轻人，不对，这不就是年轻时候的霍华德史塔克吗？尼克福瑞惊了，这到底怎么回事？

    见到尼克福瑞那一副震惊的表情，霍华德笑了笑耸耸肩解释道。

    “我吃了一种能恢复年轻的药物，为了避免麻烦，才伪装的，没想到你这个三级特工能发现异常，不错嘛。”

    一旁不能动的弗斯闻言内心直翻白眼，明明就是我发现的。

    同时她更想挣脱林墨心的控制了，而一旁抱着胸看戏的林墨心察觉到自己的定身符快失效了。

    二话不说的，从空间手环里拿出了一张符箓，直接手指一甩直接贴到了对方脑门上。

    这可不是她随手凝聚的符，单凭现在的惊奇队长绝对是挣脱不出来的。

    看到林墨心又对弗斯动手，尼克福瑞眼角微微抽搐，而对于刚才霍华德的话他也是信了一点。

    在他看过的资料里，二战时期确实有能让人变年轻的丹药，甚至于还有增加寿命的。

    据说其发明者是林墨心博士，那个参与了超级士兵血清计划研究的人，好多人猜测这位博士其实是个外星人来着。

    嗯？等等，林墨心博士！想着想着，尼克福瑞突然瞪大了眼睛，看向了霍华德身旁的林墨心。

    这女人怎么和资料里的那位林墨心博士长得一模一样，啊，不对，好像她就是林墨心。

    看见尼克福瑞一脸惊呆了的表情看向自己，林墨心有些疑惑，这干啥呢这。

    “你你你，你是那个传说中的林博士？！！”尼克福瑞激动道。

    林墨心听到这话后，瞬间就明白了尼克福瑞激动的原因了，合着是认出自己了啊，不过，传说中是什么鬼哟？

    对于尼克的疑问林墨心点点头算是承认了，现在她身份不同，并不需要隐瞒什么。

    感对自己动手，信不信她拉过来几架墨心帝国的巡航舰队来美国逛逛。

    尼克福瑞见此似乎是信任了林墨心他们，转而开口解释了起来刚才那么谨慎的原因。

    “啊，抱歉史塔克先生，我这几天遇到了一些事，让我不得不对外人谨慎些。”

    霍华德摇头，也没在意，转而一脸好奇问道。“发生了什么事？似乎像是出现能伪装其他人的人。”

    林墨心这边见误会解除了，便手掌一挥将贴在弗斯头上的符箓取了下来，不过让她有些无语的就是。

    这个弗斯居然在能动弹后，双手发光就向她射出了两道能量射线。

    对此林墨心一个轻轻挪步，就躲过了激光，同时对着尼克福瑞道。

    “说实话，你的这位星际战士朋友素质有点差。”

    尼克福瑞尴尬的笑了笑，而弗斯闻言则是狠狠的瞪了一眼林墨心，不过林墨心不在意就是了。

    见两人没有打起来，尼克福瑞擦了擦脑门上并不存在的汗，继续开口回答着刚才霍华德的问题。

    “准确的来说并不是人，而是外星人，叫，叫。”

    “斯库鲁人。”弗斯在一旁补充道，而霍华德闻言看向了林墨心，意识很明显，你认识不。

    林墨心对此翻了个白眼，她认识，但不是在这个世界认识的，所以她开口道。

    “别看我，自从我离开地球后，就没见过智慧生物，光在宇宙里漂泊了。”

    闻言的霍华德点点头，尼克福瑞一脸惊讶，不过一旁的弗斯却是露出了一脸鄙视的目光。

    对此林墨心投去了一个死鱼眼，后者居然被吓了一跳，不过这货回过神后就又一副恼羞成怒的样子。

    见此尼克福瑞连忙打断两人的交锋，轻咳一声后开口道。

    “咳咳，现在我们来这里，是因为这位星际战士对自己的身份有些迷茫，想要来查一下一个人的资料。”

    “谁的。”霍华德问道，尼克福瑞也没有隐瞒，开口说出了一个名字。

    “温迪劳森。”

    林墨心和霍华德对视一眼，霍华德回过神后，便轻咳了一声，对着尼克福瑞笑道。

    “挺巧的嘛，我们也是来调查她的。”

    尼克一愣，有些疑惑林墨心等人来查温迪劳森干嘛，不过林墨心在一旁开口解释道。

    “劳森博士在30年前给了我一份图纸，今天我发现它居然是个光速引擎的图纸，所以我们猜测劳森可能不是地球人，想来查查看。”

    尼克福瑞闻言神色有些惊奇。“劳森是外星人？光速引擎？”

    而一旁的弗斯听到这话却是邹起了眉头，劳森外星人和光速引擎这个字眼，让她那残缺的记忆片段似乎是清晰了些。

    “霍华德，林，你们在做什么，这么久不回来？”就在几人交流时，佩姬的话语传了过来。

    对此，霍华德把刚才的事说给了佩姬，佩姬闻言微微有些惊讶，不过她很快的就恢复了过来。

    而佩姬身为神盾局高层，尼克福瑞也自然认了出来。“啊，您是佩姬卡特长官！”

    听到尼克福瑞的话，佩姬也是点点头，算是回应了尼克福瑞的话语。

    见此尼克福瑞有些紧张了，这出门居然遇到了神盾局里的两位高层长官，还有传说中的林博士。

    不知道是好运还是坏运了，见所有人都明白了事情的大致情况，林墨心轻咳了几声吸引众人目光，随后这才开口道。

    “好了，好了，既然我们要去查同一个人的资料，那么就一起吧。”

    霍华德闻言点点头，随即笑着拍了拍尼克福瑞的肩膀，开口道。

    “走吧，福瑞小子，你这个三级特工进去的话可是会被扣押的。”

    额，尼克福瑞闻言有些尴尬，他也是知道这点的，可是他抱有侥幸心理还是跑了过来。

    现在有了霍华德和佩姬的帮助，倒是少了很多麻烦，所以就点点头同意了。

    而一旁的弗斯见此也是只能跟上队伍，毕竟她对这里也不是很熟悉，不过这货走的时候，却是靠近了林墨心，随即就开口道。

    “嗯，你好，你叫林墨心对吧，我叫弗斯，克里帝国战士，你那个能让我动弹不得的纸条是什么？”

    林墨心听到这句话一愣，随即一脸笑意的看向了此时还未找回记忆，还在用着弗斯这个名字的惊奇队长。

    “嗯，你这是在刺探情报吗？”弗斯闻言神情有些不自然，不过还没等她开口，林墨心就先道。

    “那只是能量的一种利用形式而已，你琢磨琢磨也能做到，你体内能量那么多，就用来发射激光太浪费了。”

    弗斯一愣，没想到林墨心还真回答了她的问题，不过这回答怎么云里雾里的。

    不过不懂就问，所以她再次向着林墨心道。“那，怎么运用才能做到那种效果？”

    林墨心看着周围，此时她们来到了一处巨大的机库，一艘奇特的飞机吸引了她的目光。

    而对于弗斯的询问，林墨心随口答道。“精细控制你的能量，让它进入生物体内，封锁起运动关节就行，这是最简单的。”

    “嗯。”弗斯闻言，点头，随即眼神转到了前面的尼克福瑞，林墨心她是肯定控制不了的。

    而霍华德和佩姬好像是什么高层，现场就尼克福瑞是个小小的三级特工，嗯，就你了。

    弗斯单指指向了尼克福瑞，随后一道金色能量射入了尼克福瑞身体里。

    尼克福瑞这边还在悠然自得的走着呢，突然就发现自己动不了了，抬起的左脚就那么停在了半空中。

    还没等他疑惑，弗斯像个小女孩一样，欢呼雀跃的话语就传了过来。

    “啊哈哈哈，林，你看，我一遍就成功了，是不是很厉害。”

    尼克福瑞闻言欲哭无泪，他知道啥情况了，自己这个三级小特工被当成小白鼠了。

