    “你现在什么都不管。这样也不太好吧，要不是公司那一边觉得没有什么利用价值，可有可能就会再也不给你资源。”

    这话说得十分直白，要知道的是，他们现在不管是谁都好，也都没有什么权利去管别的。再说了，整个公司里边艺人多得很，也是处于僧多粥少的状况。

    有人得到那么有人就有可能一无所获，这本来就是定律。

    初七却表示自己对这些也没有任何感觉，反正对她来说这些都不算做什么，只不过就是她现在所需要面对的一部分而已。

    初七十分平静道，“不必这样担忧，你就做好自己的事情。这些谣言也就只是暂时而已。”

    他们只是暂时是谣言，很快就会成为现实。初七在想着等到这一部剧拍完播出之后，再过一段时间再去考虑好了。

    到时候和席泽商议一个公布的时间，也就可以做出选择来了。

    想到席泽的时候初七的思绪有些飘忽，她现在依旧还是没能够完全将席泽放下。

    初七看着远方的天空，心情依旧平静，她知道自己这是在努力恢复原来的状态。要不是因为这一次，她也不至于会在这个时候就提出分手。换做是别人，估计也不会这样去说吧。但初七知道现在已经到了时间。就算她现在不说，以后很快也就面临着分手的选择。

    与其是去等待，还不如是自己最先说出来，所谓不破不立就看他们以后的造化了吧。能不能在一起或者是要不要在一起，都是没有什么肯定的。

    小妹一言难尽道：“我觉得我现在应该是有点发疯了吧。怎么还会觉得你们可以一直这样下去？甚至还有可能是可以白头到老。”

    小妹看一眼初七又在那嘀咕了好久，她真有这么一种感觉，就算是初七亲口告诉她已经分手了，但还是会觉得很梦幻，并且这一切也都会有转折。

    初七和席泽的性格与气质都有一些相似。很多人都在说着，他们有可能不能够继续在一起，但是也就只是一些猜测初七，从来都没有和席泽吵过架，就连拌嘴都没有。

    如果换作是其他情侣的话，估计早就已经闹翻天了，或者就会有不少的摩擦，刚开始的那一个阶段，的确是情浓意浓的，但是最后的话，那当然就会另当别论。

    “不要想太多了，分开了就是分开了，你要是再想着这一些，估计以后都不好过。”初七丝毫不在意这一些。有那么一瞬间她想着要是以后再也不能见到席泽退圈，这个选择应该也还算是挺好。

    她不会在娱乐圈之中呆多久，顶多就三五年，到时候就不断退出。

    只想保留自己在所有人心目中的最好形象，并且还可以留下一些深刻的印象，照样想想其实也还算可以了。

    大概是初七，现在的眼神和状态都让小妹难以捉摸，于是向内思考了许久，才有些忐忑，问了一些，“初七我认识你之前，就觉得你是一个比较冷漠，还会拒人千里之外的人，但是之后的相处我才明白你其实是一个外冷内热的。而且你一旦认定的就不会改变关于席泽的。你也是一样的吧？”

    毫无疑问，席泽就是初七认定的另一半，但现在却是以近乎残酷的方式，让席泽再也没有挽留她的余地。

    初七忽然笑了一下，“你倒是有那么一点了解，但是你所说的大部分都是错的，我并没有什么好脾气，也不是什么外冷内热。”

    她根本就是冷漠到极致，不会为任何人而有什么变化。就算是别人前来也都可以发觉其中到底是怎么回事。

    但每一次想起席泽，她总是不能够对待别人那样去对待席泽，这些好像就是在默认着小妹所说的。

    她对席泽的确是很不一样。但这一种异常总是会让她有种觉得自己有些变化了的感觉。但谁又能够在自己喜欢的人面前还保持着冷漠呢。

    “我喜欢她，但是现在暂时还是不要再提。”初七远离了声音，似乎很不想说起这个。

    “从今天开始你就再也不要再提起有关他的一切事情，以后的事情以后再说，现在最主要还是拍好现在这一部戏。”

    初七说得很认真，她知道自己所面对的是什么，也知道现在则应当去做的又是什么。但是面临着一个境地的时候，忽然就会有那么一点恍惚的感觉。

    一个月的时间很快就过去了，初七在这一个月里边一直都忙碌着在没有去关注外界，并且公司那一边也没有再给她任何的资源，接下来她还是得自己一个人。

    太多的事情需要去解决，太多的工作需要去忙碌初七，完全就没有任何的空闲时间去想别的，仿佛麻木自己的。只有这么一些高强度的工作。

    小妹有些看不下去，再一次可以休息半天的，在这里边拉着初七去了外边的火锅店大吃一餐。

    初七拉上了丁萌，还有楚麟，叶天她们几个女孩子就在一起，围着桌边吃火锅。小妹有点心疼自己的钱包，但看着眼前几人都露出开心的笑容，也觉得也值得了吧。

    “好久都没有这样放松了，新剧本还没有弄好，也不知道到什么时候才可以。等到以后也不明白还会有点什么。”楚麟一直到现在还是只有这么一点感慨。

    最近她一直都在忙着自己的事情，但还是想去拍一部自己喜欢的戏，而且还可以将所有自己喜欢的人都能够安排在里边。

    这就要求按照每一个人的性格特点排布角色，这个也是一个难点。

    “等到这一个新剧开拍的时候，一定会是挺热闹的吧。我已经迫不及待就想要等到那时候了，唉。但剧本现在只有一个开头，还在不断被推翻，也不知道什么时候才是个头。”

    楚麟从来都不是一个可以耐得住性子的，她一向都是会以自己娱乐为主，也就是想和自己的朋友一起玩耍，才会有这么一个想法，按照每个人的要求估计也就只能搞个四不像。

