    “叮！恭喜宿主拿下胜利，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主完成三双表演，奖励荣誉点3点！”

    “叮！完成支线任务：改变历史，终止火箭22连胜，奖励属性点1点！”

    比赛结束后，陈炎在结算荣誉点的时候发现自己居然完成了一个支线任务！

    这一次的任务奖励不是技能，也不是物品，而是简单粗暴的一个属性点。

    “系统，属性点加在哪个单项属性都可以吗？”陈炎马上问道。

    “是的，宿主可以分配在任何一项单项属性上，分配完成后将不可更改。”

    听完系统的机械音后，陈炎兴奋的打了个响指！

    可以加在任意属性的话，那这个属性点可太值钱了！

    要知道单项属性超过【90】点，每加一点需要20个荣誉点。

    单项属性超过【95】点每加一点需要50个荣誉点！

    陈炎想了一会儿，决定把这个属性点加在【速度】上。

    目前他的【速度】属性是94点，加完之后就升级到了95点！

    对于单项属性而言90-94是一个档次，95以上又是另一个档次！

    陈炎离联盟中最快的男人的目标又近了一步。

    他很享受球场上风驰电掣的感觉，也很喜欢别人夸他快。

    当然，霉霉除外。

    2月28日，太阳背靠背客战爵士。

    本场比赛陈炎只拿到了16分外加5篮板，不是他今晚状态拉垮，而是爵士崩盘太快了。

    上半场两支球队还打的难解难分，爵士紧咬比分，仅以47比51落后4分进入下半场。

    可是谁也想不到，下半场风云突变！

    太阳一上来就打了爵士一波10比2小高潮，老帅杰里-斯隆连忙喊出暂停。

    然而暂停过后，爵士并没有止住颓势，反而崩的更厉害了，被太阳轰出一波29比7的进攻狂潮，将近6分钟的时间里爵士都没有运动战得分。

    这让场边的斯隆很无奈，自己的战术都布置到位了，可篮筐就像是加了盖子一样，任凭爵士的球员用什么姿势也扔不进去！

    分差很快来到了30+，三分没结束比赛就进入到了垃圾时间。

    第三节中段场上还发生了一个小插曲。

    斯隆为了改变球队进攻态势，提前将主力控卫德隆-威廉姆斯换下。

    这一举动引发了德隆的不满，师徒二人也在替补席发生的一些口角，这一幕恰好被摄像机记录了下来。

    本赛季德隆场均可以贡献18.8分10.5助攻，他在斯隆指导下的爵士体系中打的如鱼得水，变向、抛投、中距离、挡拆助攻、串联球队样样都有。

    这也让德隆开始飘了，他认为自己可以和纳什、保罗这样的全明星控卫掰一掰手腕，不必拘泥于斯隆的战术体系中。

    然而他却忽略了一点，正是因为老斯隆为他量身定制的挡拆体系他才有了这么大的发挥空间......

    德隆的性格注定会和斯隆的铁腕治军产生矛盾，两人注定要分道扬镳，只是时间的问题而已。

    最终太阳以117比89收下比赛的胜利。

    经过调整后，太阳也走出全明星赛后短暂的低迷。

    三月份的第一场比赛，太阳回归主场，他们的对手是东部青年节芝加哥公牛。

    这也是一场中国德比，不过热度显然和前一周太阳对阵火箭的比赛没法比。

    毕竟阿联现在并不是公牛铁打的主力，他每个晚上都要和‘暴跳男’泰伦斯-托马斯平分着上场时间。

    阿联和泰伦斯-托马斯是两个不同类型的大前锋，阿联重攻，喜欢拉到外线投射，泰伦斯-托马斯偏防守，爆发力十足的他经常让公牛禁区变成禁飞区，但他的进攻能力几乎可以约等于没有。

    比赛很快开始。

    双方今晚进入状态都偏慢，第一节进行到接近两分钟的时候才有第一个运动战得分。

    小斯篮下接到纳什的传球后力劈华山，完成霸气暴扣！

    首节双方打的难解难分，交替领先。

    分差一直在可控范围。

    第二节，双方的替补也是打的有来有回。

    阿联今晚作为板凳球员出场，第二节一上来就完成了一记激情四射的双手重扣！

    接着又在下回合拼抢到进攻篮板后强起，造成犯规后两罚全中。

    整个第二节阿联都打的很积极，也十分亮眼。

    不止是杜兰特，陈炎在新秀赛季的持续高光表现也让同届的所有新秀倍感压力，当然也包括阿联在内。

    没有人喜欢活在别人的阴影之下，所以这些07新秀无论是训练还是比赛都比前世要更加卖力，这也是陈炎穿越后所带来蝴蝶效应的一方面。

    下半场，双方易边再战。

    一上来，陈炎就抓住公牛的失误，发动单人反击！

    陈炎一路狂飙，前场1V0飞扣得手！

    马踏敌营，无解快攻！

    “WOW！陈的速度太炸裂了！”

    “公牛队其他球员就像是慢放了一样。”

    “漂亮！陈，用速度去击垮他们！”

    太阳主场美西球馆一阵沸腾，球迷们原地高呼着陈炎的名字！

    【速度】属性升级到95后，陈炎的加速能力比之前明显提升了一个小档。

    联盟现役球员中绝对速度能跑过他的估计两只手都数得过来！

    “哐当！”

    公牛下个进攻回合，本-戈登中距离投篮偏出。

    迪奥拿下篮板后精准定位到陈炎的位置，甩出长传！

    主场球迷纷纷起身，陈炎的单人快下又来了！

    “千万别让他冲起来！”主教练斯凯尔斯吼道。

    斯凯尔斯明白只要让陈炎把速度加起来，基本和白送太阳两分没区别。

    陈炎氮气加速，三分线以里一步强行超车辛里奇和鲁尔-邓！

    然而下一秒，已经超过两位防守球员半个身位后，陈炎又突然急停拉回！

    这是所有人没想到的！

    陈炎这个操作也直接晃飞了辛里奇和鲁尔-邓！

    “闪电般的速度，超强的控球技术和身体掌控能力，防守这样的球员要随时做好倒地的准备！”

    担任这场比赛解说嘉宾的迈克-布林不由惊叹道。

    创造出投篮空间后，陈炎三分冷静施射！

    “唰！”

    追身命中，十分无情！

    眼看球队速度已经被自己带起来了，陈炎果断开启团队技能：【闪击风暴】。

    接下来3分钟里，太阳打出一波10比2的进攻高潮，直接轰停了公牛。

    陈炎现在习惯在第三节按下团队技能【闪击风暴】的按钮，比赛进入到这个时候球员的体能一般都不会很充沛，利用团队BUFF的加成很容易一波带走对手。

    最终，太阳将领先优势保持到了最后。

    102比92，主场作战的太阳兵不血刃的解决了公牛。

    比赛结束后，陈炎和阿联互相拥抱问好。

    两人下一次见面估计就是国家队的集训了。

    战胜公牛拿下三月的开门红后，太阳迎来一波伤病潮。

    队内的重要角色球员巴里亚，阿祖布克接连受伤，阵容的不整也让太阳战绩出现了波动。

    他们输掉了接下来三场比赛中的两场，洛杉矶湖人也趁机弯道超车，挤掉太阳登上了西部第一的宝座！

    科比带伤上阵取得了回报，詹姆斯-波西的到来成功的弥补了湖人三号位上的短板，湖人的团队配合也渐入佳境。

    紫金军团看上去正在朝着夺冠的轨迹运行着。

    3月5日，太阳客场挑战西部劲旅小牛，现在的他们急需一场胜利！

