    第126章不会有人不喜欢学习吧（11）

    “……？”少年朝她看过来。

    “你和那个女生有私仇，今天就算不是我你也会和她发生冲突。”

    这倒是真的……但……

    翎央面不红心不跳的继续道：“可不论原因，我帮助了你是事实。”

    “所以？”

    封启蜇直觉有些不好。

    他突然觉得自己面前的这个少女或许会有些难缠，比地上的那些人加起来都要难缠——不管是武力上的还是智力上的。

    “一个要求，我来提。”翎央竖起手指，略含笑意的眼眸望向封启蜇。

    “……”封启蜇眉头略皱，从小跟父亲学习的商业知识告诉他这是个稳亏的局面，但他莫名鬼使神差的点了下头。

    随后他像是突然意识到自己做了什么一样抿了下唇，补充道：

    “但必须是我能做到的范围，且只能在一周内有效。”

    “哦，那我就现在提好了。”翎央不在意的接话，“我要你给我补课，分数的话……高考一本线以上就行。”

    “……”打完架提的要求是补课，这事是不是过于离谱了？

    封启蜇迷惑，但他不说，只是声音冷淡道：“如果是以月考或者期末考试等大考的成绩作为标准的话，我可以。但假设你故意不考好或者在这期间故意不学习怎么办？”

    谁也没办法叫醒装睡的人，哪怕封启蜇能力极强，也不可能硬往翎央脑子里塞东西。

    “以上你说的事情如果出现，该要求立刻作废，如何？”

    翎央没有被他冷淡且公事公办的语气吓到，反而饶有兴致的看着他：“其实你的性格……很像我认识的一个人。”

    封启蜇：“如果没问题的话，现在我就开始履行要求了。”

    更像了。连故意岔开话题的这种小方式，都几乎一模一样。

    翎央眼眸微垂，轻笑了一声：“可以。”

    封启蜇转头看向她，他是一个不愿意欠人情的人，虽然今天这事有诸多巧合在里面，但如果没有面前这个少女，他确实不能全身而退……所以答应的还是要帮的，而且如果是二中的学生的话，学习底子都不会太差，提高到一本线的水平应该还挺容易的。

    “那……你说一下哪门比较弱，还有报一下你上次的月考成绩，我到时候每天放学后给你补习……当然，具体的时间地点方面你可以决定，我这边跟着你调配。”

    封启蜇是个略显雷厉风行的人，他说话声音清淡，一板一眼中透着独属于他的认真。

    翎央：“……”

    她沉默了一下，缓缓报出了自己上次的成绩。

    上次的月考是二中的自拟卷。

    作为一个升学率极高的重点中学，自拟卷的难度想必是要比统考卷子难的，原主在统考卷子中都难以取得高分，面对这样的自拟卷和当时心态的打击，成绩一塌糊涂。

    根本不能看。

    比倒一完全不学的陆淇也不过是高了十几分而已。

    翎央的成绩说完，对面的封启蜇陷入了沉默。

    精致完美的少年面容上，第一次出现了类似于呆滞的神情。

    他仔细看了看翎央，似乎想要确定她说的是不是真的……但不管是直觉还是微表情心理学，都告诉了他同一个答案。

    ——他觉得自己被坑了。

    “好了，那封同学我们明天见，我是十三班的……再不回学校食堂就关门了。”

    翎央看着已经完全黑下来的天空，对着身后摆摆手。

    (本章完)

