    “嗤————！”

    淡淡的破空声没有任何前兆的突然响起。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    名为津羽鬼的鬼族少女就这么突然以惊人的度暴窜而出，闪至方里的面前。

    时间，耗费了不到一秒。

    不到一秒的时间里，津羽鬼便是窜至方里的面前，一对足以刨开心脏的手爪猛探而出，掠向方里的胸腔。

    “住手！”

    千钧一之际里，阎大喊出声。

    “那是霸美大人要求带到其面前的人，不得下杀手！”

    阎的话语，让津羽鬼的身形如海市蜃楼一般，一个晃动，消失在了方里的面前。

    再出现时，已经是回到了阎的身边。

    “哼。”

    津羽鬼冷哼了一声，带着轻蔑的表情，抬起了一只手。

    在那只手上，正有着一把枪。

    赫然，便是方里的格洛克。

    就在刚刚那不到一秒的时间里，津羽鬼不但以惊人的度窜至方里的面前，还在即将下杀手的时候，因为阎的呵斥，转而取走了方里的枪。

    整个过程，根本就无法以肉眼捕捉。

    显然，与阎那极为明显的力量感不同，津羽鬼是度型。

    这样的津羽鬼便是对着方里，不屑的出声。

    “刚刚，如果没有阎姐阻止的话，你就已经死了。”

    这句言，引来的只是方里淡淡的一笑。

    “已经死了吗？”

    说完，方里便是同样抬起了一只手。

    在那只手上，竟是不知道什么时候握上了一把连鞘的太刀。

    “那是…！”

    津羽鬼面色不由得一变，下意识的摸了摸自己的腰间。

    佩戴在那里的太刀，却是完全消失不见了。

    “那么，问题来了。”方里耐人寻味般的说道：“刚刚，如果没有你的阎姐阻止的话，死的人会是谁呢？”

    “唔…！”津羽鬼顿时后退了一步。

    “度型的鬼吗？”方里微微一笑，直视向了津羽鬼，说道：“可惜，你搞错对手了。”

    话落…

    “啪嗒…”

    极为轻微的脚步声在津羽鬼面前不到五十公分的位置上响起。

    在那里，方里的身形如同一道幻影，脚掌落地，神不知鬼不觉的出现在了津羽鬼的面前。

    随即，伸出一只手，缓缓的挑起了面前的津羽鬼的下巴。

    “看到了吗？”

    方里的声音，似从遥远的天际边上传来一般，进入了津羽鬼的耳中。

    “这才是真正的度型。”

    平静无比的话语，听在津羽鬼的耳中，却是如同最为冰冷的刀刃一样，生生的贯穿了她的内心。

    因此，津羽鬼浑身僵硬，看着如同瞬移般出现在自己的面前，挑着自己的下巴，带着似笑非笑的表情看着自己的方里，整个人都像是被扔进了冰窟中一般，一颗心都变得凉了下去。

    诚然，津羽鬼的度极为不凡，在第四等级当中只怕都是翘楚般的存在。

    然而，方里却是更在此之上。

    度型？

    那种东西，方里在最开始的时候就在玩了。

    现在的方里，就算不使用闪走之技，亦不使用星辰力强化，那度也远远的在津羽鬼之上。

    毕竟，方里的agI（敏捷）可是高达169点。

    早已，不是一般的第四等级能够匹敌。

    “所以，你不但彻底的搞错对手，连取走的武器都选错了，因为那把枪对于我来说根本就是可有可无，所以我才让你拿走的而已。”

    这么说着，方里的手缓缓的握上了一把匕。

    “如果你刚刚想取走的是这一把武器，那结果又会如何呢？”

    耐人寻味的话语，让津羽鬼终于是感觉到了。

    感觉到恐怖的杀气。

    从面前的人身上涨动而起的杀气，简直就像是怒涛一样，狂暴无比。

    跟这杀气比起来，自己刚刚展现出来的那些，根本就是小巫见大巫，不值一提。

    而那杀气，同样刺激到了阎。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    只见，阎出一声豪迈的大叫，手中的巨大铁棒没有任何花俏的对着方里的方向，猛抡而去。

    “轰隆隆————！”

    那一抡，竟是完全将所过之处的气流给通通扯碎，带着猛烈如炮火般的声势，激起恐怖似暴风般的涡流，让粗大无比的铁棒轰向了方里。

    威力，惊人无比。

    与度型的津羽鬼不同，阎是一个彻头彻尾的力量型。

    就像方里刚刚的感觉相同，阎的战力，简直如同将一艘战舰的性能都压缩在了身体里。

    一击之力，足以粉碎战车与岩盘。

    而面对这惊人的一击，方里只是转过头，望了过去。

    “铮————！”

    火花似的星辰力，终于从其身体之上徘徊而起，汇聚向了方里的一只手。

    紧接着，方里将闪耀着星光的手，直接对着那一抡而下的恐怖一击伸去。

    “嘭————！”

    伴随着一道爆鸣声的响起，冲击波有如狂暴的烈风，一震而开，席卷了出去。

    足以粉碎战车的一击，被闪耀着星光的手稳稳的接下，卸去了所有的气劲。

    “什么？！”

    阎不由得吃惊而起。

    “怎么会…！”

    津羽鬼更是失声叫起。

    “所以，我不是说了吗？”

    只剩下方里的声音依旧在响彻而起。

    “你还是有点弱啊。”

    语毕，方里的手便是一左一右，分别搭在了阎和津羽鬼的腹部上。

    “闪鞘-花镜…”

    可怕的力量，在方里的两只手上豁然爆。

    “咚————！”

    闷爆声齐声响起。

    阎与津羽鬼就像是被卡车给撞到了一样，同时被肉眼看不见的冲击给击飞，飞出了轰炸机的机身，当即便是往下掉落而去。

    结果，鬼族中的两位天王，力量型的阎与度型的津羽鬼，均都在一个照面间便被方里给秒杀。

    眼看着阎与津羽鬼即将掉向大地，一阵狂风突然从两人的身下吹袭而起，将两个鬼族的战士给托了起来，卷回了轰炸机的机身上。

    出手的人，自然便是萨拉。

    手上卷动着风旋的萨拉操纵着风，将阎与津羽鬼都给带到自己的身边。

    见状，方里抬起眼帘，注视向了萨拉。

    顿时，萨拉有些害怕的缩了缩自己的脖子，举起长弓，瞄准了方里。

    眼中，满是忌惮的情绪。