    辰祖一手结果周辰扔过来的人形兵器，他那原本漆黑的瞳孔当中，顿时浮现出了一抹浓郁至极的杀意。

    “幽冥天，你果真还没有死透，竟然胆敢诱惑我的后代，今日让你彻底地形神俱灭吧！”

    口中一声森然冷冽的话语响起，辰祖的周身顿时萦绕起了纯粹至极的漆黑魔气。

    随之，只见他抬手之间，竟然生猛直接的将人形兵器吞入了口中。

    “轰！”

    无尽的幽森气息爆发而出，以辰祖为中心，好像是发生了大爆炸一般，整个混沌海似乎都即将崩溃了！

    除去仍旧稳如磐石的周辰以外，所有人都在不断地后退，即使是守墓老人等实力不低之人，亦是毫不例外。

    逆天王级的禁忌强者所展现出的力量波动实在是太强大了，根本不是寻常天阶修士所能够抗衡的。

    当混沌海平静下来时，辰祖浑身缭绕的魔光变得更加纯粹了。

    幽冥天的魂力成了他的大补药，让他一下子恢复了不少，他的身体不断分化出一道道的虚影。

    使得远处的辰南吃惊无比，因为他发现那些虚影竟然是辰家八魂！

    现在辰祖不需要他们地魂力了，如今他完整的灵识已经复归，力量于他来说，完全可以通过别的办法获取。

    “辰老魔，恭喜你成功复活了啊！”

    周辰踏步上前，开口笑着说道。

    “有什么可恭喜的，踏着自己的子孙的性命复活，这不是我想要的啊！”

    辰祖高大的魔躯快速缩小成普通人类大小，他准备重新凝练一具身体：“虽然不知道你为何助我，但是这份人情，我会牢记在心的！”

    “举手之劳罢了，作为未来的同行之人，本座理当出手相助！”

    耳中听得辰祖的声音，周辰笑着说道。

    “爽快！我辰老魔交你这个朋友了！”

    辰祖爽朗一笑以后，神色郑重的向着周辰说道。

    “好了，本座就不打扰你恢复实力了！”

    同样是一声大笑，周辰出声说道。

    继而，不待辰祖挽留，他便一把抓住辰南的肩膀说道：“小子，我们走！”

    根本不给辰南反应的机会，话音落下一瞬，他已划破了虚空，带着辰南进入了白骨天路当中。

    “前辈，我……”

    辰南纵有千般疑惑，万分不愿，可惜他却根本做不了主。

    眨眼一瞬，已然便被周辰待到了白骨天路当中。

    原本那已经到了嘴边的话语，却是再也说不出口了。

    “安心修行吧，如今最为重要的便是人王复苏！”

    轻轻看了一眼辰南，周辰缓缓开口说道。

    随之，他便直接放出了詹台璇和紫金神龙，然后直接到一旁静坐入定，等待人王复苏的时机到来。

    “我……”

    虽然心中有千万疑惑，但是看着周辰那副不再搭理自己的样子，辰南终究还是选择暂时放下心中的困惑。

    之前那场共诛太上的旷世大战，使得他对力量的追求越发执着了。

    因此平日里除了照顾澹台璇和一双儿女，辰南每时每刻都在不停地修炼。

    直到数个月以后，因为两个小家伙实在是太过于顽皮，辰南这才不得不将他们关入自己的内天地之中。

    否则在这神秘古天路之中，他们还不知道会惹出什么大麻烦来。

    与此同时，水晶骷髅也再次返回了周辰和辰南的身边。

    一段时间不见，她的模样发生了惊人的变化。

    不仅仅左手中多了半面残破的水晶盾牌，同时她那原本残破的莲甲又被寻到了部分。

    如今已经盖住了大半的身体，只剩下四臂与头颅没有防护，胸腹臀等部分被古老的甲冑紧密护住了。

    原本水晶般的骨骼上，更是出现了一道道血纹，似乎将要生出血肉了。

    这可以说是未来最大的变数，不知道将来它会变成什么样子。

    让人更加感觉不可思议的是，随着水晶骷髅慢慢向前走来，在它的身后，暗黑大峡谷中再次爬上来五具骷髅。

    一个金色的，一个银色的，一个紫色的，一个白玉色的，还有一个和大魔天王那具骸骨差不多的黑色骷髅。

    而且，使人震撼不已的是，这五具骷髅居然有着强大的灵识波动，在他们的头骨中皆有不灭灵光在闪烁。

    那分明是不灭的灵魂，而且他们不同于水晶骷髅，他们的不灭灵光是一大团，不似那水晶骷髅的一点点。

    也就是说，如果条件允许的话，这五个骷髅，随时随地都有可能复活归来，重现昔年神威！

    “时机已到！”

    见到这一幕，周辰突兀开口，打破了白骨天路的平静。

    辰南下意识地接口问道：“什么时辰到了？”

    说实话，他的心中，实在是有着太多的难以理解。

    他实在是想不通，像是周辰和独孤败天以及魔主这些盖世强者们，为什么纷纷踏上通天之路，要跟高高在上的天道决一雌雄？

    天意弄人，难道说那高高在上的天道，真的一直都在玩弄世人？

    所以众生强者才会不惜一切代价，踏上通天之路与他生死相搏吗？

    “第二批太古诸神回归的时辰到了。”

    耳中听得辰南的询问，周辰缓缓开口说道。

    他的话语虽然仍旧淡然无波，然而仔细聆听，却是能够听到其中那缕难以言明的兴奋。

    第二批太古诸神归来，那么征战恶天道的时日也就不远了，周辰自然是感到十分的兴奋。

    “什么？！第二批太古诸神要回归了？！”

    这可真是一个大消息，虽然辰南心里已经有了一些预感，能够被周辰如此重视的消息，必然是十分的惊人。

    但是他却还是没有想象，居然是如此震撼的一个消息。

    大破灭之前的太古诸神回归，辰南已经清晰的认识到了太古诸神的强大，那是一个时代的丰碑。

    “等了这么久，终于截取到了他们回归的信息。

    而且本座已经确定，此番他们回归的地点，就在这古天路内，我们这就去接应他们。”

    缓缓点了点头，周辰笑着说道。

    恰好水晶骷髅也再次出发，周辰便带上了辰南朝着深渊峡谷一路下潜。

    如今的辰南修为大进，倒是不必附身洪荒大旗，半步逆天顶峰的修为，足以让他自由与周辰一起行动。

    与此同时，那跟随水晶骷髅的五具骷髅，亦是与周辰和辰南他们一同前往了深渊峡谷。

    五具骷髅似乎灵魂波动壮大了许多，在跟随水晶骷髅的这段日子里，他们似乎在蜕变与进化，在追寻原有的自我。

    金骷髅给人以强大的力感，银骷髅有些飘忽的灵韵，紫骷髅庄重威严，玉骷髅略显阴柔、黑骷髅阴森恐怖。

    似乎他们地灵魂与五具骸骨特别的契合，简直就像是他们本身地骸骨一般，真不知道水晶骷髅是如何给他们寻来的。

    黑雾涌动，六具骷髅在前方，周辰则带着辰南跟在他们的身后。

    眼前神秘莫测的峡谷，周辰虽然没有半点的畏惧，但也不会出手干预人王的复活。

    因为就连周辰自己也不清楚，如果自己强行插手，人王的复活，会不会出现什么意想不到的意外。

    亦或是就算是人王复活了，却无法完全恢复当年的巅峰实力。

    千古人王，人中之王，这是一个不可小觑的巅峰强者。

    未来征战恶天道的时候，她的战力乃是十分重要的一个因素。

    所以周辰一点也不希望她出现任何的意外，更不会妨碍她的机缘。

    一千丈，两千丈，三千丈，四千丈……远远超出了上次探险的深度。

    再加上周辰这一次没有压抑自己的力量，逆天王级禁忌强者的不世威能，完全抵消了这里的禁锢力量，辰南竟然也没有半点的不适感。

    魔雾翻滚，黑沉沉的一片，没有一丝光亮。

    一路上，并没有像上次那般遇到阻拦，一行人很顺利地爬了下来。

    但是在深入五千丈时，水晶骷髅有些异常，带领五具骷髅避过了一片煞气逼人地石壁。

    眼见水晶骷髅居然率先避让，辰南顿时大吃了一惊，而周辰则是笑了笑没有出声。

    穿越过浓郁的煞气，两个人来到了那片石壁之前。

    石壁上挂着一口悬棺，那是一口血红色地巨大悬棺，散发着可怕无比的气息。

    庞大的血色巨棺中，似乎有一个洪荒古魔，有一个恐怖的恶鬼，一股异常可怕的气息通过棺材缝透发了出来。

    仔细观看发觉，巨棺仿佛在这里悬挂无尽岁月了，并不是新近被人悬在这里的。

    岩壁上有着充满岁月沧桑的古老印痕，那是血棺压出来的，年限绝对非常久远。

    甚至让人有一股感觉，血棺自亘古长存下来的！

    “怎么？！辰小子，你的好奇心又忍不住的冒出来了？！”

    看着满脸惊疑不定的辰南，周辰忍不住笑着说道。

    “嘿嘿……我就看一眼，就一眼！”

    脸上浮现出一抹不好意思的神色，辰南嬉笑着说道。

    仰仗着不灭的洪荒大旗护着自身，又有周辰这样堪称无敌天下的盖世强者在侧。

    辰南当下做了一个无比大胆的举动，他竟然用洪荒大旗慢慢掀起了巨大血棺的一角！

    “轰隆隆！”

    但听得一道巨大的声响迸爆而出，凶狂的煞气仿佛要颠倒乾坤一般，自万丈深渊中爆发而上，使得上面的紫金神龙都被惊的一阵失色。

    辰南匆匆一瞥，他终于看到了血色巨棺中到底有什么。

    那是一堆碎肉与碎骨，仿佛刚刚被粉碎不久一般，血液都没有干涸呢！

    然而很明显，这是千古之前就放在血色巨棺中的。

    脸色骤变的辰南快速松开了双手，巨大的血色棺盖落下了，无尽凶狂的气息随之消失。

    那血色巨棺到底封印了何种惊天的秘密？为什么在神魔图中有一口，在这里还有一口呢？

    短暂的瞬间，辰南便被镇的神色惊骇不已，从种种迹象表明，它们似乎同根同源。

    辰南隐约间推测，可能是某个禁忌的存在被分尸了，分别葬入了不同地方的血色巨棺当中。

    只是神魔图中那口血色巨棺中的尸骸复活了，而这口血色巨棺中的血肉还无变化。

    辰南看到了里面的碎骨与碎肉后，感觉有些阴森森的气息，仿佛环绕在了自己附近，急忙匆匆向后爆退了数步。

    这口血色巨棺应该也有危险，不然水晶骷髅不会心存忌讳。

    “你在害怕，为什么要害怕？你可知道，这血棺之中到底是何人？”

    眼见辰南连忙躲开，周辰不由得似笑非笑的说道。

    “我不该害怕么？看这般凶煞的气息，血棺之中的存在，定然是上古时代的一位大人物吧！”

    耳中听得周辰的声音，辰南的脸上顿时浮现出了一抹疑惑之色，不明所以的开口说道。

    “不错！他也是个大人物，而且这个人跟你很熟，就好似是一个人那么熟！”

    眼中闪过一丝玩味的笑意，周辰戏谑的看着辰南说道。

    “像一个人那么熟？难不成这血棺之中的存在，竟然是自己吗？这怎么可能呢！”

    此时此刻，辰南脸上的神色更加迷茫了。

    然而还没等他开口询问，周辰却是已经向下而去，因此他也连忙跟了上去。

    再度下潜了一千米不到的距离，周辰顿住步伐停了下来，辰南也随之停下了下来。

    在两人眼前的崖壁上，赫然定着一道混沌之门。

    那里光芒朦胧，在翻滚的魔云中，如此的醒目，透发出阵阵异常奇异的波动。

    不得不说，这无底深渊当真是一个充满了无尽迷雾的所在。

    方才发现血色悬棺已经够让人吃惊的了，结果现在竟然又出现一扇混沌之门。

    径直穿越混沌之门以后，周辰眼前骤然出现了一条空旷的通道，非常的寂静，没有一丝声响。

    周辰缓缓踏步向前，带着辰南走在死寂般的时空通道内。

    一时之间，两人心中突然生出一股走在毁灭世界当中的感觉。

    仿佛全世界都已经毁灭，无论是寻常百姓，还是修为强大的天阶高手，没有一个人存活下来。

    只剩下仅有的周辰和辰南两人，始终不知疲倦的在不断前行。

