
　　顾如雪并没有慌，只是哽咽着道：“当时我太慌了，而且我受了伤，出了很多血，脑子晕糊糊的，里面一片空白。”

　　顾如雪是演得很好。

　　但是，对于早已对此产生了怀疑的三人来说,没有一个人相信。

　　唯有宫承旭，看着她红通通的眼睛，心疼不已。

　　小心地帮她擦干眼泪，将她搂进怀里。

　　“好了，雪儿受了这么重的伤，心里也正难受着,你们就别再逼问她了。”

　　“四哥,四嫂的事情，六弟我代如雪说一声抱歉,但如雪也是受害者，她也没有想到会发生这样的事，你就不要怪她了。”

　　宫明渊低头沉默着，并没有回答。

　　就连季云舤和方铭都表现得非常地沉默。

　　顾如雪心中暗恨不已，一头栽进了丈夫的怀里，哭得不能自己。23sk.Com

　　“阿旭，妹妹死了，我也很难过，但是，他们怎么能怀疑我？”

　　“难道，我一个弱女子，还能杀了齐世子一个大男人，又捅伤自己吗？”

　　“当时我出了那么多的血，要不是你们来得及时，我说不定就流血而亡，难不成，我为了陷害她,连自己的命都不要了吗？”

　　宫承旭心疼得不得了。

　　赶紧抱着她，拍着她的背安慰，“雪儿，他们不相信你，我相信你。”

　　“我的雪儿这么善良，连路边的蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会杀人，还伤了自己呢。”

　　宫明渊眼神冷冷地瞟了他们一眼，什么话也没说，转身就走。

　　季云舤和方铭对视了一眼，也没有再说什么，转身离开。

　　也就是因为这一点，所以他们才从未怀疑过顾如雪。

　　再加上，顾如雪有意误导他们，他们才在事发后，将一腔怒火发泄在顾如云身上的。

　　只是如今，跳出当初那个固定的思维，从旁观者的角度再观察顾如雪,却立刻意识到,她根本就不是他们心目中以为的那个单纯善良的女子。

　　*

　　方铭收拾了一下自己，就进了宫,向皇上请罪。

　　皇上有些气愤，也有些恨铁不成钢。

　　毕竟是自己亲手培养和提拔上来的，如今，却栽在这样一件小事上。

　　这不由得他不气。

　　太子呈上来的排查结果，他已经看过了。

　　所以，不必方铭说什么，他就已经了解了事情的来龙去脉。

　　最后，皇上只能暂时罢了他的官，让他回家自省。

　　至于以后，只能以后再说。

　　另一边，回到丞相府的季云舤，一进厅堂，就被一只茶杯给砸了个头破血流。

　　季丞相气得胸膛起伏，额角青筋都鼓起来了。

　　“太子殿下说得没错，你就是个十足的蠢货，一个被美色诱惑，是非不分，不知道什么该干什么、不该干的蠢货！”

　　为了给区区一个女人出气，而且还是一个已经成了亲的女人，他竟然私自将手伸到了大理寺狱那边。

　　最重要的是，还被太子殿下抓住了把柄，这不是蠢，是什么？

　　“今日皇上无故敲打，我还以为是我不够谨慎，犯了什么忌讳，结果没想到，竟然是你这个孽子干的好事。”

　　“亏我从小教导你，看事情不要看表面，要深究其内里和本质，做任何事情之前，先三思，走一步，看三步，甚至五步十步，结果你倒好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第733章 太子想，孤好像有点变态（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 