    

    对面这么多人，看到叶辰如此之狂，心中都充满了怒气，这是蔑视。

    “狂妄，叶辰，你以为你还有傀儡符？现在没有了傀儡符的你，根本就找死。”庞充站出来大喝道。

    傀儡符这么厉害的灵符，平时能拥有一张就己经是不错了。

    听钟明说，之前叶辰为了对付血色佣兵团的小队时，曾经用过一张，现在又用了一张斩杀了绿鳞妖蟒。

    他就不相信叶辰身上还有更多的傀儡符。

    再说，就算叶辰还有傀儡符又如何？

    他们这边这么多人，傀儡符召唤出来的傀儡只能动用两三招武技。

    最多只能杀掉他们几十人，剩下的其他人，依然能对叶辰动手，叶辰修为不高，所以他们根本就不放在心上。

    “庞帮主，前几天你想要我命，这事我一直记着呢，今天，咱们之间做一个了断，至于我还有没有傀儡符，待会你不就知道了吗？”叶辰喊道。

    “不过，你不要以为你们人多就能占优势，如果我没有把握，我敢来对付你们吗？今天，你们这些人全部都要死在这儿，你们聚在一起，省事多了。”叶辰再次说道。

    众人不明白叶辰凭什么这么自信，不过，很快他们就明白叶辰依仗的是什么了。

    只见周围突然之间出现众多的青狼王，加上小狼，共十一头之多。

    全是三阶的妖兽。

    你以为这就完了吗？

    叶辰大手一挥，在叶辰的面前出现了其他四十头二阶青狼，这些青狼嗜血地盯着对面的那些血色与周家，暗影帮的人。

    对面的人不少都内心一凛，这就是叶辰的底气吗？

    同时也倒吸一口凉气，叶辰到底如何控制这么多的青狼的？

    叶辰居然是一名如此强大的驭兽师？之前他们怎么从来没有听闻？

    叶辰之前一直都被人称之为废物，外面的人嘲笑他，叶家内部的人也嘲笑于他。

    现在他们才发现，他们错得多么离谱，一名如此强大的驭兽师，他们居然认为是废物？

    十一头青狼王己经很震撼了，居然还有几十头其他的青狼。

    但是让他们震惊的远不止如此。

    叶辰手再一挥，一群甲牛兽出现，数量居然不比青狼少。

    为首的两头甲牛兽，由于成长时间久一些，已经是三阶的甲牛兽王了。

    看着一群巨大体型的甲牛兽，不少人都吞了吞口水。

    叶辰居然是一名拥有上百头妖兽的驭兽师，天赋居然如此妖孽？

    每一头的妖兽，不低于二阶层次，气息强大，让对面不少人都不由得后退几步。

    他们刚刚与红睛白虎，绿鳞妖蟒大战一番，损失惨重，很多人不能参战了。

    真气消耗极多，如此情况，如果跟这么多妖兽一战的话，根本讨不到好处。

    其实这也是叶辰的计划，让绿色鳞妖蟒加入战场，消耗对面的力量。

    就算没有被妖蟒杀死，也损耗真气，不能持续地保持巅峰战力。

    之后叶辰再率领灵宠军队杀过来，正好捡一个便宜。

    因为傀儡师符出现一次，一般只能使出两三招武技就要消散了，因为能量只能这么多，能量耗尽，傀儡消失，不能持续作战，就算叶辰兑换四阶十星的傀儡符，召唤出来的傀儡能杀掉对面二三十人就算不错了。

    毕竟，对面的人也不会全部站一起来接下你的武技，会分散作战的。

    叶辰将所有的灵宠全部召唤出来之后，然后一声令下，所有的灵宠向着血色佣兵团这些人扑去。

    看到大量的妖兽袭来，血色佣兵团，周家，暗影帮这些人都拼了。

    因为离开这条峡谷只有一条路，那就是叶辰所在的方向，现在叶辰率领妖兽拦在这儿，他们想离开，必须杀出一条血路。

    再说青狼速度快，他们这些武者两条腿也跑不过青狼，很容易被追上。

    目前主要就是杀了叶辰，说不定这些妖兽就散了。

    甲牛兽顶着两支尖锐的角，直接冲在最前方，数十头甲牛兽奔跑起来地动山摇的，气势十分磅礴。

    青狼跟在甲牛兽后面。

    看着冲来的妖兽群，很多人面色一白，甲牛兽成群冲来，很多人知道甲牛兽力量大，防御强。

    动作虽然不灵活，但是跑起来，速度也不算慢。

    “大家跟我一起斩杀叶辰，武师境以上的跟着我，我们冲过去杀死叶辰，到时候妖兽就不足为虑了。”庞充沉声道。

    他也知道事情危急，于是开口道，如果他想斩杀叶辰，那么需要有其他人协助开路，才能冲到叶辰面前去。

    只要叶辰一死，这些妖兽失去了控制，说不定会自动散去。

    “庞帮主，我们周家这边的就跟着你一起斩杀叶辰。”周浩此时表态道。

    他愿意跟庞充一样，先对付叶辰，反正庞充在这儿的实力最强，跟着他也是最好的决定。

    周浩看向叶辰有着仇恨的光芒。

    杀子之仇，不共戴天，他也想不到，叶辰有这么强的底牌，之前真是低估叶辰了。

    至于其他血色佣兵团的武师境高手，大家想了一下，觉得还是斩杀叶辰为主要目的。

    毕竟，他们主要目的就是叶辰，没有必要与这些妖兽死磕，这样只会正中叶辰的下怀。

    于是一行人组成一支十几人的武师境强者小队，直接往叶辰的方向杀去。

    叶辰的意念一动，十头青狼王马上就围了过来了，对着庞充等人发动进攻。

    有了青狼王群的牵制，庞充等人的行动受阻。

    其他的武者境的修炼者，与妖兽作战，纷纷被杀死。

    甲牛兽来回冲击，一些武者境不小心被撞中，被撞飞了出去。

    甚至有一些被甲牛兽的牛角给刺穿身体，死状惨不忍睹。

    有一些武者境修炼者，被青狼群扑倒，其他青狼一拥而上，直接被分尸，血腥无比。

    武者境的灵兵斩在甲牛兽的背上，根本就伤不到甲牛兽，只在上面留下一道浅痕。

    接着很快就被甲牛兽或是青狼给杀死。

    一些二阶青狼偶尔有被杀死的，不过，这点损失对于叶辰而言，完全在接受范围内，大不了到时候叶辰再培养一批出来。

    武者境修炼者损失的数量在直线上升，与妖兽的战死率达到四比一的程度。

    也就是死了四个人，妖兽才被杀死一头。

    其中死的大多数还是青狼，青狼的防御没有甲牛兽强，所以被击中之后，容易受伤。        

