    东姝比较偏爱那件到膝盖处的，比较清爽利落，而且看着就清清凉凉的款式。

    那件大摆的也很漂亮，很多女生都有一个公主梦嘛。

    这种大摆的裙子，很有那种感觉。

    所以，销量估计也能不错。

    东姝看完点点头。

    杜姐看了看时间，马上恢复冷面模式：“开工。”

    东姝这会儿身上已经降下温，整理了一下，便接着开工。

    东姝一天拍了三十多件衣服，中午是跟着工作室一起吃的外卖盒饭。

    这一天下来，笑的脸快要僵了，手上的小动作也特别多。

    看到灯光的第一反应便是挺直腰背，然后开始摆pose。

    傍晚离开之前，杜姐这边给东姝结算了今天的拍摄款。

    “明天准时啊，咱们7点就需要从这边出发去海边，争取早点拍完，别赶着最热的时候。”临分别之前，杜姐特意多嘱咐了几句。

    东姝点点头表示明了。

    回去之后，累到不想说话。

    晚饭，直接在楼下吃了一碗冷面，便上来了。

    怕晚上自己饿，又买了一点水果上来，不敢多吃零食，怕吃太多，显肚子，再影响明天的拍摄。

    虽然那两条裙子，并不会特别显肚子，不过东姝对自己要求还是很严格的。

    自律是一种习惯，如果开始放纵，一天两天的，很容易就形成习惯。

    所以，东姝需要克制自己。

    休息了一会儿，缓过来了，东姝看了看微信。

    导员那边问了一下东姝的翻译进度，知道东姝已经完成，还给东姝发了不少的大拇指，表示赞叹。

    同时，又问了一下东姝下周有没有时间。

    【导员：这边要来几个C国人，需要一个随行翻译，一天1300，超过八小时的话，每个小时按200块钱算。不过预计不会超过10个小时，需要穿正装，口语跟得上。】

    导员不知道在哪里联系的活计，东姝一看完全可以。

    时间是下周一。

    正好将温妈妈接过来，然后安顿下来，自己出去工作。

    【温白萝：谢谢老师，可以的。】

    【导员：好的，我推荐你师兄的名片给你，是他这边的一个接待项目。】

    ……

    两个人交流了一会儿，东姝顺利加上那个师兄的微信。

    师兄今年都三十多岁了，是导员早多少年前的学生。

    对方如今在跟进一个项目，很多时候，需要对接C国来人。

    他项目里有两个翻译，但是只有一个会C国语，而且还是笔上功夫可以，考试也可以，但是你让我说口语对话，直接翻译，怕是要了我的命。

    无奈之下，师兄这才想着，再请个人吧。

    不然的话，交流不方便，也不太好看。

    而且为了显示自己的重视，师兄也没用通用语。

    左右都是要找个随行的厉害的口语翻译，还不如尊重一下C国来人，说对方国家的本语。

    东姝和师兄聊了一会儿，师兄还给自己发了几个文档过来。

    上面是一些不算是机密的东西，因为涉及到专业知识，师兄也是怕东姝到时候卡壳。

    【刘师兄：师妹哪天有空，可以一起吃个饭吗？】

    虽然是自己的老师推荐的优秀学生，但是刘师兄显然不太放心。

    所以，还想跟东姝吃个饭，探探底。

    东姝一看就明白了，也没拒绝。

    【温白萝：明天晚上大约可以，如果师兄很忙，到周五也行，我周五应该全天有空。】

    【刘师兄：那就明天晚上，老沙菜馆，这个地方。】

    【刘师兄：三楼，高山流水间，提我名字就行。】

    刘师兄这是想早探东姝的底，实在不行，他再找人。

    东姝也没矫情，真金不怕火炼。

    不过自己确实需要在很多专业知识上面下功夫，不然也是容易怕火的。

    想到这些，东姝又撑着从沙发上起来，开始看刘师兄发送过来的东西。

    是关于时代环保的一些东西，涉及的专业名词，还真挺多的。

    好在，原主底子好，为了赚钱，也算是可以强迫自己开口的那一群人。

    再加上，东姝自己的底蕴加持，当个随行还是没有问题的。

    不过看了这些资料之后，也让东姝认识到一点。

    继续学习，十分有必要。

    不是说，自己优秀毕业就算是完了。

    像是这种专业的东西，自己只有深入了解了，才可以全部掌握。

    下一次，便是来一个C国地方讲方言的，自己只要有真本事在手，也不怕应对他们。

    想到这些，东姝在网上找了一会儿专业书，又想了想市中心的图书馆里，是不是也能有些可以参考的东西。

    东姝看着这份资料，琢磨着一些专业术语到11点。

    考虑到第二天的拍摄，东姝敷了面膜，便去睡了。

    第二天，依旧5点起床，下楼跑圈，吃早饭。

    然后冲澡，敷面膜，换好衣服出门。

    东姝在包里，直接装了防晒。

    手臂上暂时没擦，主要还是怕，之后弄脏了裙子。

    不过，东姝打了伞，又披了防晒衣，算是一种防护手段吧。

    赶在7点之前，到了魏姐的工作室。

    杜姐他们已经在收拾器材，准备出发。

    海边有些远，开了一个多小时的车，这才过去。

    这边没有换衣间，所有的衣服都需要回车上换。

    好在车上的空间很大，杜姐又在一边一直盯着看，东姝倒也是放心的。

    不过饶是如此，东姝在正式换衣服之前，还是用智脑检测了一圈。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    总得防备一下，万一谁不安好心，放个摄像头，或是手机之类的。

    不是什么都拍到了？

    智脑显示安全之后，东姝这才开始换衣服。

    先拍的是那件大摆的裙子。

    “这边，这边。”杜姐在那边统筹，拿着大喇叭一直在喊。

    东姝听安排，上了妆之后，随着摄影师的要求，一直在摆pose，或是走机位。

    蓝天，海岸，沙滩，美女，美衣，还有徐徐微风。

    这会儿其实也没风，哪怕在海边。

    最后还是道具这边准备的全，直接来了一个鼓风机，小幅度的吹风。

    毕竟夏天的海岸，你吹出了八级大北风，那不是闹吗？

    为了配长裙，东姝今天的发型，是直接散开了，发尾还烫了临时的小卷。

    此时，清风一吹，发丝与裙衫共舞，摄影师满意的开始跟移动着，同时示意东姝不断的走位。