    “厉害啊，以七阶的实力爆发出堪称八阶，不，不对，应该是以七阶实力爆发出超过八阶的极速。

    因为体型小吗？不，应该不知，肯定还有其他原因。”

    墨澜嘀咕道，林斡亲自驾驭战机以超负荷运转的模式高速飞行，而墨澜却在旁边玩他的....嗯，七阶恶魔。

    “可惜不是元素生命，要是元素生命那就好了。”

    墨澜颇为失望，他现在运送承载法术位的魂石都是用凝聚出来的火凤，火凤在拥有不俗战斗力的同时速度也不慢，适合做这个工作。

    不过要是能找到速度更快的、可以用元素构建的承载体那当然就更好了。

    因为在五千米范围内墨澜的精神力只要瞬息之间就到达，需要的时间几乎忽略不计，可方圆五千米意外的那就得以法术位为中介，中介所到之处，精神力立即可以蔓延过去。

    所以限制墨澜精神力蔓延速度的实际上是承载体运送法术位，也就是运送魂石的速度。

    对于法师来说，精神力就是战斗力，精神力笼罩范围就是射程之内，如果能够提升射程笼罩的速度，那对于法师来说自然是意义非凡、至关重要了！

    眼前这七阶恶魔凶禽能爆发出八阶极限、甚至是超越八阶的极速，只可惜不是元素生命。

    “算了，虽然不是元素生命，无法直接架构，但要是能找到并解析出它飞行速度这么快的原因，那么我对火凤进行改造一下就可以了。

    反正改火凤也不止改一次两次了，再改改也无所谓。”

    墨澜嘀咕道，精神力笼罩凶禽上下仔细检查，并且想办法将精神力探入它的身体内部，寻找极速的秘密。

    “这小家伙灵性倒是挺强的，我还是第一次见恶魔里面出现灵性这么高的。

    虽说比较暴躁，但眼睛里却没有什么暴虐与杀戮，反而充满了灵性。

    这简直不像是恶魔啊，更像是一只性格暴躁的小鸟，要不是身上确确实实是深渊气息，我都要以为是一只不知道从哪里错入深渊的小鸟了。”

    墨澜一直没有找到渗透入这只七阶凶禽身体的机会，这只凶禽不但警惕性很高，持续防备着墨澜，其身体也非常厉害，浑身上下的羽毛宛如一身黑色的铠甲将它身躯严严实实的包裹起来，哪怕是羽毛与羽毛的相接处都没有留下丝毫破绽，这让这只七阶凶禽浑身上下宛如一体。

    墨澜正打算说什么，却忽然察觉到战机的速度开始大幅减缓。

    “嗯？找到了吗？怎么开始减速了？减速幅度这么大。”

    “还没找到。”

    “没找到那减速干嘛？浪费时间啊。”

    “战机超负荷运转到极限了，在以这个速度跑下去，不用一分钟就会留下永久性的损坏，并且会永久性的降低速度，得不偿失。”

    “哦，这样啊，不过这才多久，就要没用了？我还以为你这战机可以一直以这个速度飞下去呢。

    原来这只是超频模式。”

    墨澜颇为失望的说道，林斡听着这失望的口气摇了摇头说道。

    “没事，超频模式有时间限制不是战机的问题，而是人的问题。”

    “嗯？”

    墨澜纳闷的时候林斡已经停下了战绩，随手召唤出另外一架全新的战机，不一会他们又以超频模式极速飞行起来。

    “看吧，我们又可以继续超频模式了。”

    “你说的好有道理，不过这架的超频模式你还能坚持多久？

    你还有新的战机吗？”

    “没了。”

    “那你能在用这架战机的时间里心分二用，或者自动工厂啥的把那架战机修好吗？”

    “不能。”

    墨澜恍然大悟。

    “哦，我明白了，你的战机没问题，是你有问题。”

    林斡张了张嘴，简直说不出话来了。

    “难道不是吗？”

    “是.....嗯？三级血池？”

    林斡话说到一半忽然惊喜的叫道，墨澜闻言翻了个白眼。

    “多老的套路了，别想着引开话题，说起来你这个也不适合引开话题.....嗯？得到，真的是三级血池？”

    墨澜惊喜的站起身来，在他的感知内赫然有一座庞大的血池，而整个血池范围内除了无尽的恶魔蠕虫在互相杀戮、互相吞噬之外，没有其他任何生命！

    墨澜和林斡互视一眼，两人都能看到对方眼中的惊喜神色。

    “这里的那只九阶恶魔也去看热闹把自己看死了？”

    “八成是，否则一般情况下血池恶魔都是呆在血池旁边守护血池的。

    不过谨慎起见，走，我们换个方向离开，留下投影和用于连接的法术位就好。”

    “好。”

    话音落下，战机就直接转向离开，不过每飞一段距离就有一只火凤衔着法术位落在地面，最后又沉入地下。

    墨澜的魔力外衣和陆斌的机甲立在虚空之中，身前就是庞大无比的血池，而身后的本体还在不断跑路，正在远去。

    “我们只要往血池上砸一拳就知道九阶恶魔死没死了。”

    林斡出声说道，墨澜闻言直接瞪了他一眼。

    “它死没死我不知道，但我知道你肯定会被我打死！

    吃了没事为什么非要去作死呢？非要去攻击血池？

    万一它没死呢，万一它只是出了门的，现在反正它不在，我们完全可以研究一下这种从未见过的三级血池，看看它内部的结构，看看它内部抑制核裂变的法术架构，看看它汇聚能量过滤能量的方式。

    等等等等，这些都可以研究，哪怕的后面它回来了我们也不至于一无所获，到时候就算被它打爆了投影也无所谓。”

    “好吧好吧。”

    林斡耸肩，揉了揉自己的金属拳头，他机甲的金属拳头是可以发射出去的，除此之外还能弹出三道锋利的金属爪刃，用电磁轨道炮弹射出去之后威力也是不凡。

    墨澜没有回继续说话，精神力顺着泥土迅速向下渗透蔓延，泥土虽说不是什么高级的材料，但泥土也会对精神力产生迟滞效果，泥土够厚的话精神力穿透起来也要话一番功夫。

    而此时墨澜的精神力就是在往这座三级血池底下钻。

