
楚璃从星域碎片出来后，就打算与任天游、空空和尚、岑琳与薛子锋会合。这时躲在虚空中的小虚，从远处奔了过来，用头蹭了蹭楚璃。

“小虚，我们要走了！这几瓶丹药送给你，在这里要小心一点，不要被别的修士发现了，否则会吃亏的。”楚璃摸了摸虚空兽的脑袋，叮嘱道。

虚空兽只适合在虚空中生活，去了外界并不能生存。小虚十分不舍的跟了楚璃一程，直到再也看不见她了。楚璃背着老赖头朝着凉州的空间节点而去。

凌厉的血腥味扑面而来，望着几张狰狞的面孔，薛子锋眼中掠过一抹的寒意，身边的岑琳已被偷袭受伤。手掌轻抬金色的手印，悄无声息的划过虚空，然后就与其中一人的血手，狠狠地硬撞在了一起。

“轰  ！”

惊天爆炸声，在这一刻陡然响彻了这处虚空，时疏时密而来的殒石流，被这股大力冲击着偏移了既定的轨道，与后面飞驰而来的殒石撞击在了一起。

“轰”的一声，爆裂成了无数碎屑，一围恐怖的劲气涟漪般飞速扩散而开。原本在殒石上站着的两个化神期的修士，被撞得飞了出去。

一个躲闪不及，被后面数个沿着轨道飞速划过的殒石，撞了个正着。“啊……”惨叫声过后，洒了一路的鲜血消失在了虚空中。

岑琳被冲击力波及，当即吐了一口血出来。薛子锋心中一紧，喉咙里响起一道充满杀意的咆哮“杀！”。这帮人为了他们师叔侄手中这两块来之不易的规则石，追杀了一路，到如今不是你死便是我亡。

薛子锋猛的一握，掌心中出现一柄银色的长枪，墨发飞舞，一股冲天的战意从身上迸发而出，强悍无匹的气势从体内蔓延出来，远远看去，气场惊人，宛如一尊杀神临世。

充满杀意的咆哮从喉咙之间传出后，身形一闪化作了一道流光消失，朝着一人攻了过去。察觉到这道强悍的攻击，那人却是一声冷哼，身体不偏不倚的右移一步，将银枪躲过。

掌心处，一股极为可怕的劲力如潮水般的暴涌而出，朝着再次刺来的银枪迎上。枪影化作一条长龙向着掌影而去，又是一声“轰”鸣声响起，两人同时被撞得向后飘飞。

一阵悍厉的风声从背后袭来，眼看就躲闪不及。薛子锋心中划过绝望之色，他知道一旦被这股大力撞击，自己只有魂飞魄散了。

在这千均一发之际，腰间被一物缠住拖离了此处，一块巨大的殒石擦身而过，带着尖啸异常的风声。岑琳倒在了一块殒石上，手里死死揪着一根鞭子。鞭身还缠绕在了薛子锋的腰上，身体被拖倒，拉出了一道长长的血痕。

薛子锋一个翻身落在了殒石上，几步扑了过去。

“师叔，你怎么啦！”

岑琳脸色惨白，虚弱的笑了笑，又吐出了几口鲜血。与薛子锋对战的那名劫匪也好不到哪里去！他的伙伴可没有极力去救他的想法。

身体跟着飞出去后，就被一块殒石撞得飞入了殒石群中，除了留下一道长长的惨豪声，就什么也没有了。另外两块殒石上的几名劫匪，见不过是短短一瞬间，就失去了三个同伴，就有些退缩。

不过想到对方只剩下了两人，其中一人明显受了重伤，就有些蠢蠢欲动了。岑琳重伤，薛子峰喂了她一颗疗伤丹药后，提枪站起。

一枪悍然刺出，就在这时，一道霹雳般的大喝声传来：“薛道友，某来助你！”

一道斧影如同大山般的落下，狠狠地劈在了其中的一块殒石上，这块殒石站着两名劫匪，他们全部的身心落在了薛子锋身上。

一个不防之下，被背后劈来的这一斧，将这块殒石一分为二，二人顿时被卷入了殒石流中。剩下的两人一见情景不妙，知道再待下去对自己没有好处。身影一晃，便向着一个方向遁去。

站着笔直的薛子锋，见危机解去，身体一软一屁股坐到了地上。任天游从一块殒石上露出身形，向着他们奔了过来。……

正在殒石群中穿梭的楚璃，身形猛得向后一退，扭曲的涟漪过后，一道模糊的身影凭空浮现，黑色的浓雾缭绕着拳头，如同奔雷一般划过空气，朝着楚璃狠狠攻来。

突然出现的凌厉阴寒劲风，也是令得楚璃心头一寒，渡劫期大圆满的修为！一掌将背上正在啃着骨头的老赖头劈晕，飞快的给他喂了一颗醉丹。

有醒酒丹自然就有醉丹了，这是楚璃闲来无事时研究出来的一种旁门丹药，如今却用到了老赖头的身上。一颗醉丹至少能让他醉上个三、五年不成问题。

楚璃全身戒备，手一动便出现了一把寒光湛然的冰剑，冰剑上跳跃着透明的火焰。

“铛！”

墨雾包裹的拳头猛然而至，旋即重重的与冰剑碰在了一起，当下便是爆出一道清脆的金铁交鸣声。拳劲被冰剑抵御，骤然化拳为掌，一股澎湃暗劲在此刻疯狂涌出。

“嘭！”

暗劲透过冰剑朝着楚璃手心涌来，楚璃的身体“猛”的一震倒飞出去，在地面上搽出一条极深的沟壑。

“噗！”

踉跄的稳住身形，楚璃面色一白，一口殷红鲜血喷射而出，旋即猛得抬头，目光沉疑的望着其先前所站之地。那里一道削瘦的身影缓缓浮现，瘦长的脸，细长的眼睛如同毒蛇一般。

“桀桀……”的笑声传来，“小子，乖乖交出婆罗树，可免你一死！”

此人的实力极强且战斗力丰富，不知是如何得知的消息，一直在跟踪自己。楚璃镇定心神，眸光淡淡，神色中无一丝的胆怯。

这小子果然沉得住气，难怪能糊弄住宫紫衣。一股极强的杀气锁住了楚璃：“小子，别不识抬举，遇到玄化老祖，还不乖乖就擒！”

楚璃冷“哼”了一声，擦掉了嘴角上的鲜血：“要打便打，哪来这么多的废话！”

玄化道人的眸光如同毒蛇一样阴冷，即然不识抬举，那么就休怪他以大欺小了。挥拳一出，那弥漫着的磅礴黑雾，顿时涌起了滔天巨浪。

在剧烈的蠕动间，化为了一条足有百丈长庞大的黑色巨蟒，一双与玄化道人一模一样的眼神，阴冷的睨了楚璃一眼，这一眼化成了一柄利剑般的向着楚璃的识海扎去。

楚璃脑海中的如意流光罩将这一记攻击弹了回去，玄化道人就是一愣，然后更加肯定楚璃身怀异宝。巨蟒仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无可匹敌劲风向着楚璃暴掠而去。

黑色巨蟒掠过虚空，那造成的强大风压即便是隔着上百丈，都使空气荡起了阵阵涟漪，一些顺着轨道而来的殒石，更是当场爆裂而开。

面对着玄化道人这等凶狠的攻势，楚璃神色不变，浓郁的金色雷光自体内狂涌而出，然后纤手紧握，隐隐间金色的雷光在拳头上汇聚成了一个模糊的龙头模样。

“灭神拳！”这是楚璃自创的一套炼体拳法，她肉身强横，算是体法双修。

不大的拳头之上，金芒如同火山般猛然喷薄而出，旋即一条几十丈长身体庞大的金雷巨龙，带着凌厉的拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠地撞击在了一起。

“嘭  ！”

两者碰撞，顿时爆出惊天之响，恐怖的气浪如同风暴一般，自虚空中席卷而开，飞逝而过的殒石，被风暴袭卷着碰撞到了一起，发出了更加巨大的声响，这一处的殒石群断裂，无数的碎石四下飞溅，最后再次与飞过的殒石撞在了一起，引起更大的虚空风暴。

突然之间，玄化道人的身影消失了那么一霎，楚璃却是清楚的感觉到，一只略有些干枯的手掌，轻飘飘的在她身旁的虚无空间中洞穿而出，向着她轻拍过来。看来这个玄化道人也是个法体双修之辈！

这只手掌看似没有任何的元气覆盖，但是掌影所过之处，虚空仿佛直接被划出了一道漆黑的空间。见此情景，楚璃神色凝重，脚步急退，手中冰剑几乎是瞬间便狠狠地劈了过去。

“浮光掠影！”是七星龙渊剑第四层的招式，而楚璃手中的长剑并非七星龙渊剑，而是用玄冰之力融合了规则之力生成的冰剑，其上覆盖了一层琉璃冰焰，威力已不比灵宝差多少。

“去！”

清冷的喝声不大却是威势十足，足有百丈长的剑芒，顿时暴掠而出，然后重重地劈砍在了那只干枯的手掌上。

然而看似凶猛的攻击，却只是仅仅令得后者顿了一顿。紧接着掌速加快，一闪之下就来到了楚璃的面前，轻飘飘的看似无一丝的元气，朝着她的胸口拍击而来。

这一掌来的极快，即便以楚璃现在的速度，都来不及躲避。紧急关头，如意流光罩启动，冰剑胸前一竖，及时格挡在了身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246116"  chaptername="六百四十八  星域海搏命">加入书签</a>
</div>
