    【是他！】

    【竟是他！！】

    当那不轻不重地脚步声，当那安静却又狂躁异常的查克拉重现出现在感官中的时候，边缘战区骤然止戈。

    ‘铛、铛、铛。’

    在这瞬间安静下来的区域内，一道时有间隔的金属撞击音也旋即变得分外清晰。

    伴随着目光的触及，立于在此间的雾隐忍者就好似被统一调度了一般，无不瞳孔颤抖，面露骇色！

    只见，来者身裹血衣，手持坠血横刀，一对猩红的恐怖瞳眸释放着最无形、最原始的威慑。

    而那金属的碰撞音则来自于对方的左手处，来自两片刻着川流模样的铁片，被信手系于一根森冷骸骨上的铁片！！

    【那是！】

    【那是！！】

    所有的雾隐忍者在心中都有了答案，但是却无一人直言、无一人说出！！

    因为，

    他们怕心中的结论一旦脱口，将会导致整个战线的溃败！

    这绝不是什么危言耸听！！

    毕竟那三位，

    无不是能够以一挡百的绝对天才！！

    姗姗到来的荒亦没有再向先前一样，如疯子一般凿入雾隐一方的阵营中。

    因为，在这骤然止戈的情境下已经没有这个必要了，而且其自身也不想要再随意背负杀戮。要知晓，那有着【恶】之名的任务进度下面，已经密密麻麻地书上了太多的名字，太多的势力。

    赤红如血的恶字，不知在何时就会达成。

    且，他也有些惧怕达成后的情况了。

    那位将狩猎魔神当作余兴节目，当作调剂的恐怖存在，可远不是现在自己所能够掌控、压制的。

    但是。

    这也不意味着........

    “荒！小心！！”

    突兀间，有焦急的低吼于之耳畔炸响，是来自木叶方忍者的警醒。

    只见，一名藏匿于巨木之上的雾隐忍者骤然突袭而下，持于手中的武士刀染满了鲜血，很显然，这家伙在这场残酷的战役中猎杀了不止一名的敌人。

    ‘得手了！’

    濑户隆一的眼角逸散着癫狂的寒芒，作为雾隐村里的暗杀精英，他隐匿于边缘战区的目的只有一个：

    伺机斩杀所负责区域内，敌方势力的区域指挥官/队长、亦或是战斗能力比较出众的存在。

    且不仅是单单其一人在执行着这样的任务，于整座战场的各个区域，包括木叶的后方，都有类似于他的暗杀精英在活动着。

    毕竟，雾隐村最擅长的，可就是暗杀之术！

    这也是为什么，明明木叶忍者在整体实力上要比饱受内乱的雾隐忍者强上一分的大前提下，却仍旧无法将战局完全掌控的主要原因之一。

    而在此期间，陨落于濑户隆一武士刀下的可怜家伙，就已经不下四人。甚至其中一位，更是身着深绿色忍甲的木叶忍者！！

    现在，被水影大人所执着的宇智波荒，就是第五位！！

    这也将是他扬名的时........

    但是，

    但是！

    为什么自己的视线开始出现了偏差；为什么双手开始拒绝大脑的指挥；又为什么视野中填充满了鲜红，这股铺面的温热液体，又是什么........

    ‘啪嗒*2。’

    接连两道坠地之音响起，甚至某个物体还在坠落之后滚动了些许距离。

    不过，导致这一切发生的始作俑者却宛若无知无觉一般，在轻抖了一下刃身后便继续沿着双方势力退避后所形成的通路向内前走去。

    至于那发出声响的物体，他却是看也没看。

    于此插曲内，在其身上唯一发生变化的是：那本就有些凌乱的衣衫，变得更加鲜红！！

    【可不要觉得我不动手，就认为我很好欺负啊喂。】

    而直至荒拖着那森冷的骸骨，伴着那金属的铁片撞击声离开，此间才有凄厉且不可置信地低吼响起：

    “这是，濑户上忍！！”

    “而那个骸骨与护额是，是，是！！........”

    终究，还是无人能够将那三个名字道出，因为，他们心里都很清楚、都十分的清楚！

    无力、颓然、绝望。

    一时间，所有负面的情绪从这边缘战区开始蔓延。

    那家伙，

    真的是从地狱爬上来的修罗吗？

    看着少年渐行渐远的背影，看着那清晰到骨子里的鲜红，此区域内的雾隐忍者再无战意。

    荒兀自行走于战线的中间，对于那些纷落于之身上的视线，他没有任何的感觉也没有去搭理。

    此刻，在其心中只有一个念想：

    ‘该结束这场毫无意义的战争了。’

    毕竟，雾隐村内能够被他看上，并能供其掠夺的‘力量’近乎为零；主导这一切的幕后黑手·宇智波带土也已经现身；自己答应桃地再不斩的承诺也该付诸实践了........

    而最重要的一点原因是，在此间他得到了来自猫又，不，是千乃的回信：

    【荒，黑锄雷牙和兰丸已经被我成功收编啦，快夸我！！（笑脸）】

    所以从这一刻开始，他有了一件更加重要的事情亟待去做。

    当然，如此信步行走于战场的正中央，荒除却受到了无数的瞩目礼之外，期间也不乏有类似于濑户隆一这样的暗杀高手下场。

    但最终的结果，不过是再为之衣衫上添一抹猩红。

    而这般如同苍蝇一般扰人的行径，亦在其断然收刀，徒手截住那坠着起爆符的苦无，并将之原路掷回后变得安静。

    且，于之走过的地域，所有的战斗都不约而同的停止。

    因为，看着那森冷的骸骨以及两个相撞在一起的雾隐护额，他们明白，从某种意义上来说，雾隐村已经败了。

    甚至还赔上了水之国的未来。

    ‘嗵。’

    沉闷的坠地音在战场的正中央响起，随之紧跟着的，则是一句狂妄到了极点的宣言：

    “呵。”

    “这，就是雾隐村的天才吗？”

    “还是说，雾隐无人了？”

    说着，他的视线也径直落在了那看似与之年龄相仿的‘少年’身上。

    只见对方有着一对特殊的紫色瞳芒，左眼下方是一道蔓延至脸颊下方的缝合般伤痕，手中则是持着一柄比之还要高的金属棍棒状武器。

    有点猎奇的是，那武器的末端还装饰一朵绿色的花朵。

    荒的声音并不算响亮，但这片中央战场却是双方一线战力鏖战的地域。

    自其出现的一瞬，他的查克拉气息就落在了所有人的感知中，也就更不用说，这满是狂妄与轻蔑的质询了。

    “宇智波荒！”

    有充斥欣喜的低呼刹那回应。

    是山中亥一的声音。

    不过，此刻他的并没有相迎，而是仍旧紧闭眼睛保持着盘坐于地的结印状态，似乎是在施展什么秘术。

    且如果是细细探查的话，同在一个场域的雾隐忍者似乎是有几个状态不太正常，竟是手持忍具自我相敌！

    【忍法·心乱演武之术！】

    于之身前的是雄伟如山的秋道丁座，只见其手持等身长棍，死死地守在战线的最前列。这也是，荒能够迅速找到中央战场的原因之一。

    此次木叶方的总大将·奈良鹿久也在其身后，不过却是小心隐匿在前者那巨大的影子之下。同时亦有一道道诡异的黑色影子从中向四周延展，而与这些影子延展的尽头，赫然禁锢着一名名佩戴着雾隐护额的忍者！

    这也是木叶的独有阵容：【猪鹿蝶！】

    同样在场的还有犬冢一族的当家·犬冢爪，那些铺满场域中的凌厉痕迹，与雾隐村那些碎裂难辨的尸体，显然就是出自她的手笔。

    虫音肆意，有一背罐者虽孤身立于巨木之上，但周遭却是盘旋着宛若黑云般的万万只虫子。如是瘆人的姿态，竟无一雾隐忍者敢随意及近。

    ........

    反观雾隐方，于如是阵容的对比下就显得多少有些寒碜。

    在场忍者中，除却一位有着红棕色长发的美艳女子·照美冥能够立处不败之境，也就只剩荒所针对的那位青涩，甚至可以说稚嫩的‘少年’了。

    但是！

    可千万不要小看这位面容年轻的存在，因为，他就是雾隐村的第四任水影·枸橘矢仓，更是一名完美的三位人柱力！！

    那张稚嫩的‘娃娃脸’不过是其天生的伪装。

    也正是因为这一至高战力的存在，才使得高端战力流失严重的雾隐村，仍旧能够在这中央战区不落下风。

    不过，所有人都知晓，这样的战况随时都能够被打破。

    因为‘影’的实力可不是一般忍者能够企及的，尤其是当‘影’还以完美人柱力的身份存在的大前提下！！

    一旦进入尾兽化，就算是木叶老牌阵容【猪鹿蝶】都未必能够阻挡。

    现在，许是枸橘矢仓自身也有着一些顾虑，因此才迟迟没有进入这一层状态，否则这一场战局早就被他打开。

    但是，这样僵持的局面也因为荒的到来而被顺势打破。

    “那是？”

    有雾隐忍者疑惑地看着被少年随意丢到地上的那些物件，一时间竟未能够反应过来。

    不过，当他们意识到那是属于己方阵营中，那三位天才的事物时，几乎所有在场的雾隐精英们都面露惊惧、震惊之色。

    “可恶！！”

    “难道辉夜君麻吕、鬼灯满月、林檎雨由利三人都败了？”

    不止是雾隐一方。

    就连，木叶的精英，乃至这场战役的总大将·奈良鹿久，都表现出了一抹心惊之色。

    先是面对简直不可敌的辉夜一族与上百雾隐暗杀精英，后又横推了三名水之国的在榜天才，这样的实力、这样的姿态，如何不让人震惊、让人恐惧？

    要知晓，在此前无一人认为，荒能够在这样的死局下存活啊！！

    但这样的思量在一瞬间就被其碾碎，他突然隐约猜测到，为何实力明显强过己方一筹的水影四代目会迟迟不动手了。

    这完全在等‘鱼’上钩啊！！

    “逃！”

    “快逃！宇智波荒！！”

    “这个看似‘少年’的家伙，就是雾隐村的四代目水影！”

    时时都能够处于冷静状态的奈良鹿久，这次也慌了。

    那初生牛犊的小家伙，竟然率先去挑衅另一方势力的‘影’？那可是一个势力的最强者，与火影大人同处一个梯队的至强者啊！！

    即便是他们‘猪鹿蝶’三人，所能够做到的也仅是勉强牵扯罢了。

    倘若对方真的执意想要杀了在场的某位忍者，那么直白一点说，无人能拦！

    不过，也无怪荒会去主动挑衅。

    毕竟，四代目水影的形象确实与雾隐村的年轻一辈无异。

    奈良鹿久是真的焦急，且在说话的瞬间，那原本禁锢着数名雾隐精英的影子，骤然放弃了原本的猎物，齐齐袭向了那有着娃娃脸的枸橘矢仓。

    似是籍此给前者营造出逃离的契机。

    闻言，荒的脸色也象征性的微微变幻。

    可他并不是不知道呀，目的就是想要吸引到对方的注意力。

    演戏嘛，最重要的还是代入感！

    但比之还要投入的，却是那四代目水影·枸橘矢仓！

    “噢？”

    “原来你就是宇智波荒呐，我对你的兴趣可是如同海水一般，三天三夜都说不完呢。”

    “那么，就请你一同去雾隐村，做客吧！”

    四代目水影的声音就如同他的那张娃娃脸，清澈分明。

    不过，在咬下最后一个字的时候，他却骤然暴起，手中那宛若棍棒一样的武器也凭空画了一个圆。

    【水遁·水镜之术！】

    顿时，一道与奈良鹿久一模一样的身影骤然显现在了镜面之中，且有相等的黑色影子从中突袭而出。

    正是奈良一族的不传秘术·【影子绞首术！】

    而这些影子在触碰到一起的时候，便旋即交缠在一起，一时间在力量的博弈中竟无法分出上下。

    “拦下他！”

    见状，鹿久总大将陡然低吼。

    语落之际，于之身前的秋道丁座便已经挥棒相迎，但那宛若有千钧之力的攻势，却被枸橘矢仓抬棍稳稳抵抗。

    且，这样的僵持也仅是少顷，后者在后续的发力间，竟硬生生将这力能扛鼎的秋道族长撼推。

    【牙通牙！】

    有不让须眉的低吼响起，两道汹涌锋锐如龙卷的攻势骤然朝水影四代目攻去。

    是犬冢一族的爪与其忍犬·黑丸。

    但这极具破坏力的攻势，却仅是带起了一阵水花，是水之分身！

    至于真正的枸橘矢仓，已然降临在了那似乎忘却逃跑的少年身前。

    “看来，你也挺受木叶重视的嘛。”

    信手挥棍间，他声音上扬的说道，宛若期待已久的猎物，终于要到手了！

    不过。

    棍影之下，却是一道虚影的碎裂。

    同样是分身术！

    不，准确的说，是瞬身之术！

    “欸，你，可比我想象中的有意思呢。”

    枸橘矢仓的声音里多了一抹戏谑。

    只不过，这一次他得到了回答，却格外的相近。

    “哈？”

    “确实很有意思。”

    “这，难道就是你们雾隐村的水影大人吗？”

    显身于临近雾隐阵营的荒，神情古怪，后一句更是对着周遭神情狰狞的雾隐精英们而说。

    且，不等旁人有任何质询，其便自顾自地继续说道：

    “不过是一具任人支配的提线木偶！”

