    这几个冰冷无情、令人绝望的红彤彤的分数并排摊在书桌上,霎时间寝室陷入死一样的沉默。
邵湛默默放下红笔，没人愿意率先打破这片沉默。
邵湛：“……”
许盛：“……”
半晌，邵湛艰难地吐出三个字试图安慰考生,也是想安慰自己：“进步了。”
许盛面对这惨烈的分数,实在想不通自己哪儿有进步：“这分数你也夸得出口,你是在安慰我？”
邵湛：“你摸底考一百五十分的卷子,考出来也就这个分。”
许盛：“…………”
邵湛又说：“这几张试卷，卷面分只有一百。”
许盛都不知道他现在该不该为此高兴。
平心而论，许盛这个分数跟他以往的分数相比，确实已经有不小的进步。要是换成一百五十分的卷子,那平均分加起来都能算是突飞猛进,孟国伟都能流下感动的热泪,并且把许盛的卷子供起来，供在办公室里：“菩萨显灵啊,许盛居然也能考出这种成绩，这是我们七班的许盛同学吗，他终于肯学了！”
邵湛说完，开始仔细看他的错题部分,找这人的失分点到底在哪儿。
分数只是一方面，许盛基础差,光看分数并不能彻底了解他对知识点的掌握情况。简单举个例子,假设某道题需要三个解题步骤才能得出最终解,许盛以前是一个步骤都下不去手。
但邵湛结合许盛用来演算的草稿纸后发现,现在许盛起码能走一个步骤。
多的时候还能走两个。
许盛虽然不喜欢学习,但毕竟这些天被邵湛摁在题海里无法呼吸，谁也不希望白遭这罪：“我真的变强了？”
“算是吧，”邵湛说，“虽然对填空题来说，过程并不重要。”
许盛：“那有个屁用。”
邵湛：“但你的解题意识是跟上来了。”
邵湛这番话并不能安慰到许盛，许盛只觉得窒息感更强烈：“那个什么解题意识也不重要，重要的是现在怎么办？”
怎么办。
这是俩人不得不面对的严峻问题。
交换身份之后，他们遇到过很多坎，但不论是哪一次，都没有“月考”来得更波涛汹涌，什么桃花般迷人的双眸在月考面前都是弟弟。
邵湛本来以为考差对他来说很简单，但他观摩了几张许盛的答卷之后，他发现他是真的模仿不了许盛的答题思路。
许盛不是那种简单的交白卷拿低分选手，他能写的题会写上自己的思考过程，当然写上去也都是错的，不能写的题大概是因为漫长的考试时间太无聊，还会随便扯点东西。
他也没办法在语文作文页面，写几首狗屁不通的诗歌凑字数。
大难当前，许盛灵机一动，他原先半倚在书桌上，下一秒立刻坐直了问：“有什么办法能缺考？”
缺考或许是他们唯一能走的路了，不去考试不就什么
事儿都没有了吗。
能拖一时是一时。
许盛越想越觉得这个方案可行。
邵湛对学校各项条例记得很清楚，他冷声说：“学生必须严格按照学校规则进行考试，有特殊情况者可暂时免考，等待之后下发相应的补考通知。一，家中有重大事件发生者……”
“大事发生，”<br/><br/>    许盛说，“这谎不好圆，过。”
邵湛心说他现在到底在这干什么，他抬手去掐鼻梁，往下说：“二，重病……”
邵湛这句话才刚说两个字，许盛一拍桌子：“这个可以。”
邵湛看着他。
许盛：“装病，这容易。”
“有个头疼脑热的还不简单，就算去校医务室查不出来也没事，就说学习压力过大，随便怎么扯都行，只要是身体上检查不出根源的病症都能巧妙地转化成精神问题。”
为了给邵湛一点信心，许盛又说：“这种事我以前干过，总比家里有事那个容易，上哪儿去请两个人装家长来学校，几句话就得露馅，老孟也不是吃素的。”
两人敲定好缺考理由，决定明天就开始实行，邵湛起身要走之前，许盛拉住他：“那个，你上次给我上的药还有吗，可能是嗑得有点狠了，加上洗澡时泡了水——伤口有点痒。”
许盛说话时扯了扯衣领，身上那件T恤本就宽大，这一扯干脆露了半片肩出来，也露出一角刺青。
等给他上完药，寝室也差不多快熄灯了，邵湛拎着几张试卷回寝室。
关上门，耳边回归安静。
再没有其他任何多余的声音，邵湛把试卷放桌上，许盛两个字朝上，许盛这字跟以前比起来差别不大，“盛”字上半截那一勾，勾得仿佛刺出来似的。
这时手机屏幕亮了一下，带着“南平”标签的群组在通知栏里闪烁。
邵湛没看它，直接把屏幕摁灭后趁还没熄灯摸去浴室洗澡。
天气燥热，凉水顺着水管流泄而下——
邵湛这几天又是跳墙又是给许盛补习，最后还要面对全科不及格的答卷，脑子一时间也有些凌乱，他阖上眼，隔了会儿，眼前浮现的却是刚才他给许盛上药的时候，正对上的那片刺青。
尽管闭着眼，图腾却仍无比清晰地浮现在眼前。
他头一次将它看得那么清楚。
脑海里画面百转千回，不断回溯，图腾逐渐淡去，最后出现在他眼前的是南平中学学校边上的巷弄，很熟悉的场景，破败的墙砖、由于潮湿且照不到阳光总是显得很暗。这片灰暗的巷弄口倚着墙站着一个人，那人低着头、身高腿长，下身穿着南平六中的校服，上身是一件简单的T恤，被巷弄里的风吹得几乎快飞起来。
由于光线太暗，只能看到他指间掐着的那根烟亮着星星点点的火光。
那光像是呼吸一般，忽明忽暗。
邵湛似乎听见巷弄外有人喊了一声“湛哥”。
于是画面镜头逐渐往前推移，邵湛看见那人抬
头——少年嘴角带着刚打出来的伤，眼底全是锋芒般的戾气，冰冷且张扬，眉眼间是还没完全长开的、略带青涩样子。
那是他自己。
……
“啪嗒”<br/><br/>    。
邵湛关了淋浴开关，他睁开眼，水流顺着被浸湿的头发不断往下流。
他拉开浴室门出去，手机通知栏里闪的不再是那个群聊，而是“S”<br/><br/>    。
许盛换了头像，原先那个炫彩头像被他换成了一张风景照，和一般的翻风景照还不太一样，他没照湛蓝的天空，照的是光线穿透云层投映在一面墙上，用手影比划了个手势，双手交叠出一只展翅欲飞的飞鸟。
那两只手是许盛自己的。
邵湛也不知道为什么自己只看了一眼，就能通过倒影认出来。
S：你明天晚点走。
S：有东西给你。
邵湛回：给什么
S：口罩，装病这种事情得铺垫，不能一下就病太猛，不真实，明天我们先戴上口罩，装感冒。
邵湛：……
次日，许盛果真特意翻箱倒柜翻出两只一次性口罩，拿着口罩去敲邵湛寝室门，出发前递给他让他戴上，并叮嘱注意事项：“今天咱俩就先咳，以咳为主。”
邵湛整个高中生涯里，从来都没发生过这么魔幻的事。
他接过口罩。
许盛现在是邵湛，得早点去教室，他提前自己先把口罩戴上，然后抬手用一根手指勾着口罩边沿，把黑色口罩拉下来一点说：“要是老师问你怎么了，就说没事。”
邵湛勾着口罩：“你这业务，还挺熟练。”
许盛松开手指，又把口罩给拉上了：“还行吧。”
许盛说这事他有经验，是真有经验，初中为了名正言顺翘课骗过不少老师，演技逼真到老师曾亲自劝过他：“许盛，你这成绩，上高中也是悬，要不去考戏剧学院吧？希望还大些。”
许盛吃过早饭戴着口罩往教学楼里走，还没进班就收获不少关切的目光。
侯俊正补着作业，一抬头，被用口罩挡了半张脸的许盛震住，都忘了自己补到哪儿了：“我去，湛哥，你这是怎么了？☺https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_☺”
许盛遮住半张脸，反倒衬得眉眼更加突出，他装模作样咳了一声说：“没事，可能有点感冒。”
侯俊心说最近天气气温挺稳定的，这天气感冒？
但他并没有多想，作为班长，他把关爱同学当做第一准则：“这，自己的身体自己得注意啊，身体才是学习的本钱，你如果感觉哪儿不舒服就跟我说，我带你去校医务室看看。”
许盛连连摆手，边咳边说：“……真没事。”
侯俊目送“学神”病弱的身躯越过第一排同学，往后排走，直至他湛哥落座，这才担忧地收回目光，继续低头补作业。
当他补完一门，拿出另一门打算接着补的时候，意外抬眼——看见校霸也戴着口罩进班的时候，侯俊有些不淡定了。
这、什么、情况。
校霸浑身寒气。
还不穿校服。
黑色口罩戴在他脸上，看着更是让人感觉深不可测。
许盛把词汇手册翻过去一页，抬眼也看到了这个场面，他其实早就想说了，邵湛这人自带的气场真的是特别高冷，高冷到近乎嚣张的程度。
而且还纯属那种本人压根无意识的嚣张。
他心说叫你装病不是叫你装逼。
“许……”侯俊感觉叫许盛听起来太生分，于是改口，“盛哥，你？”
邵湛：“没事。”
怎么一个两个的都说没事！
这看起来也不像是没事的样子啊。
侯俊狐疑道：“刚湛哥说他感冒来着，你不会也……”
这句感冒提醒了邵湛，他微微侧头，手隔着口罩布料抵在唇边，冷着脸咳了一声。
侯俊：“……”
这天气感冒，还是两个人一起感冒？
侯俊不由地在脑海里冒出一句疑问句：校霸和学神，这两位，这是干了什么才能在这个天气，一起感冒啊？！
<br/><br/>