    木屋内，少了两个年轻人后。

    前一秒还聊的欢快，下一秒三人默契的闭上嘴。

    三位中老年人之间的气氛瞬间沉了下来，仿佛刚才热闹的气氛都是幻觉。

    一时间，就只有一旁煮着开水的声音。

    差不多沉默了有个半分钟左右。

    高婆婆抿了口茶率先开口：“哼，你这是身份又暴露了？”

    海叔一脸尴尬的干笑几声。

    “你就不能像我老头一样安稳一点吗，到处招惹女人, 关键这些女人一个比一个厉害，闪电鸟溯古的事情我也听说了，源治认出你来倒是很正常，但是我没想到波妮天王居然跟你也有关系！”

    “高姐，这次跟波妮没关系.....”

    “那就是玖月那丫头的事情了，你就不能老老实实去当面道歉嘛, 拖了这么多年，你还是只会躲躲躲！源治的性格你又不是不知道，只要你解决跟玖月的事情, 他比谁都欢迎你回来。”高婆婆的语气加重。

    “好了，老婆子，少说两句，这些东西不是大富说解决就解决的，你也想想玖月那丫头那性子，年纪越大越疯魔，甚至比菊子天王还执着。”

    “哼，你们男人都一个德性，说两句还不乐意了！”

    呲～

    “呼～”海叔一脸无奈的点了根烟，“高姐，高老哥，这些事先这样吧，我来这边一方面的确有躲避疯女人的意思，另一方面真的是因为青石，他是我一个死党的儿子，托孤给我照顾。”

    赶紧找个话题把那些破事扯开。

    毕竟高老夫妇只知道自己在丰缘地区惹的事，还不清楚自己在神奥地区的事情，这些事情一旦扯起来了, 说个三天三夜都理不干净。

    为了防止暴露太多，导致两位老人血压飙升，海叔表示还是不要聊这些东西了。

    听到青石的话题，高婆婆还没发飙，高老伯却先行怒视着海叔说道：“这叫照顾？你确定那小伙子是你死党的儿子，而不是你仇人的儿子？”

    高婆婆跟着说道：“是啊，我也还以为那小伙子是你仇人的儿子，既然你把他当亲侄子对待，为什么让他去死？那地方你别当不知道，里面的危险程度根本不是一个新人训练家该去的！”

    “只是抓一只资质优秀的幽灵系精灵，根本没必要去那里，在送神火山上，有的是资质优秀的精灵，老身可以帮他任意挑选！”

    看着严厉质问的两人，海叔连忙摆手道：“我怎么可能让青石去送死嘛，要杀人的话，我自己动手不是更简单。”

    “那你还要求让青石进入安沁洞！”

    “别急啊，高姐，我家青石小子，虽然还是个新人训练家，但是实力、心性、手段都是上上乘。安沁洞危险是有，不过我觉得青石进去应该没多大问题，再说你们家那个小丫头叫芙蓉对吧，不是也进过去嘛。”海叔解释道。

    “这不一样，芙蓉已经觉醒我们一族的幽冥之力，只要不主动挑衅，那里的幽灵系精灵不会主动攻击的。”高老伯断然摇头道。

    看着一脸不服气的海叔。

    高老伯和高婆婆对视一眼，然后叹了口气：“大富啊，这次真不一样，要是在一个多月以前，你让青石进去历练一下，就算有一定的危险度，老哥也不会劝着。”

    “嗯？”海叔提起耳朵。

    “因为.....”

    高婆婆说道：“老头子你真墨迹，你不说我来说，也没什么好瞒着，大富你还记得那次闪电鸟的溯古之后的动静吧，当时丰缘地区直接黑了三秒。”

    海叔点点头，抽两口烟继续听着。

    那次的动静他也在现场。

    “那是传说中的那只精灵，在溯古仪式引起的空间波动时，想要从那个世界里出来，虽然最终结果是失败了，但是安沁洞自那以后，里面的幽灵系精灵出现了暴动，现在的危险性......”

    “等等，高姐，如果我没记错的话，安沁洞连接的是灵界，和那位所在的世界没有关联才对。”海叔皱起眉头，有些不解。

    “这个......”高婆婆有些犹豫，不知道该不该说。

    高老伯见状说道：“老婆子其实想说，我们一族守护在这里多年，其实一直有个猜测，那就是送神火山，不止是有灵界的交界点，甚至还有那位所在世界的交界点。”

    刷！

    海叔一下子站了起来。

    这话可不能乱开玩笑。

    灵界虽然有些时候会对现实世界造成一些影响，但影响最大也就只能造成一些局部伤亡罢了，总体还是可控的状态。

    可高老伯和海叔他们所聊到的那位，包括那位所在的世界，一旦跟现实世界接轨，那真的是会造成世界毁灭的影响。

    毕竟....那位所在的世界，就号称是曾经毁灭的世界残骸。

    “坐下吧，大富，这用不着这么紧张，那次溯古之后，联盟第一时间就来这里进行排查。除了安沁洞里面的情况变得有些复杂外，其它一切正常，我说这个只不过想告诉你安沁洞不要进去。”高老伯挥了挥手道。

    “呃.....我想想。”

    海叔掐灭手上的烟，重新坐下，思考着还有没有必要进入安沁洞的必要性。

    显然，他内心已经开始动摇。

    ……

    “青石哥，这里听我爷爷奶奶说，以前这里还是很热闹的，后来住在这里的叔叔阿姨们，都去很远很远的地方了，最后这些木屋都空置下来。”

    “青石哥，这边看完了，我带你去看看更好玩的。”

    青石这边。

    他被芙蓉牵着手，在这片木屋周边到处乱逛。

    耳边充满着叽叽喳喳的声音。

    青石倒是没有想到，芙蓉居然这么能聊，而且还是对自己这个第一次见面的陌生人。

    短短时间里，就拉近了两人的距离。

    这性格，有点开朗过了头吧？

    不过有点奇怪的是，对方身上有股自己舒服的气息，反正跟着芙蓉一起，有一种莫名的轻松感。

    青石不知道的是，芙蓉同样有这个感觉，不然她再开朗，也不会变得这么主动。

    在看到青石的一瞬间，她仿佛是见到了自己的亲哥哥，那种潜意识带来的亲切感，让她忍不住向青石靠近。

    不过，两人都清楚的知道，自己是独生子女，看肤色也不像是有血缘关系。

    两人很快，就走出了木屋区域，往更后的地方走去。

    “青石哥你看，这两个是爷爷奶奶一直守护的珠子，我们只能看看，不能靠近去碰的。”

    才走了十分钟，青石被芙蓉带到一个像是祭台的地方，上面摆设着一红一蓝两颗珠子。

    青石只是看了眼，就没有了兴趣。

    什么不会飞，大咸鱼的，自己完全看不上，只有大青虫才是永远的神！

