    契丹人忧患意识十足，一旁的大同镇兵马也颇为警惕，很快，两处营地，就自我隔绝了一块空地。

    草原的野火很多，所以大家都知晓，最安全的，其实就是消除那些燃烧的东西，使得自己附近隔绝开，火自然就烧不到。

    数万人齐动，不消半个时辰，隔绝带就已经形成，两伙兵马就坐在一起，观看着对面的火灾，丝毫没有前去营救的意思。

    舍己救人这个词，根本就不会出现在契丹人，乃至于草原部落的心头，自私自利的人，才会活到最后，这是自然法则。

    况且，漠南部落，根本就不属于契丹的军队，征召而来，要多少有多少，不足为虑。

    只要契丹威望还在，依旧能够持续召集。

    “不对劲——”耶律敌烈登高而望，突然发觉，怎么有一股火光向着自己这边移动的迹象。

    “唐人果真有引火的打算？”塔尔闻言，也投目而望，言语道：“只是可惜，咱们早就预备多时，周边已无草木，怎么引过来？”

    “唐人一向奸诈，不可疏忽——”耶律敌烈连忙说道，这次唐人突如其来的袭击，真是让他们大吃一惊。

    毕竟雁门关被围得死死的，这伙人怎么出关，又突然袭击呢？而且，还袭击了最薄弱的漠南部落，真是奇怪。

    “阴谋诡计，一向只有弱者才用的，在强大的实力面前，所有的奸诈，都没有作用！”

    塔尔挥舞着手，一边说着，一边征集兵力，准备给这伙不知所谓的唐兵，来了全军覆没。

    耶律敌烈认可这个道理，只是，之前的半渡而击，耶律沙的战死，让他心有余悸，唐人不好对付的深深烙印在他心中，无法磨灭。

    “如今天还未亮，若是唐人有埋伏就不好了，还不如等到天亮，到时候再教训他们也不迟。”

    耶律敌烈建议道。

    “你说的有理！”塔尔虽然悍勇，但到底不是武夫，前面已经死去了两三万人，如今可不能再重蹈覆辙，他点点头，表示认可。

    近十万大军，从幽州开拔，石岭关前，就没了两万多，逃窜的兵马留守大同，如今手下的十万，五万来自幽州，两万来自大同，三万来自漠南。

    对于中原来说，两万人只是肉疼，但对于契丹来说，这已经伤了元气了，偌大的契丹，总兵马不过三十万。

    而幽州，则不过十来万兵马，如今没了两三成，可就不好补了。

    于是，契丹兵马就这么待在营地，等候天亮，不敢妄动。

    只是，战争到了这个份上，火烧连营，已经无法由他们来决定了。

    突然，一片火光袭来，塔尔和耶律敌烈大吃一惊，他们以为是举着火把的骑兵，塔尔不由道：“怎么如此嚣张，这点人马，就敢冲击咱们的营地？”

    虽然他看不清楚，但眼前的火光，这顶多不过两三万罢了，他这里，若是加上大同兵马，可是有七万人。

    耶律敌烈也感觉对面的人不可能那么无智，他眯着眼睛，相隔数百步，也看不清楚，他轻声道：“无论如何，提早做些准备也是好的。”

    战马不断地奔腾，火光也越来越亮，地面也在不断地颤动着，直到快一百来步时，一行人终于看清楚，这些战马，竟然身上没有人驾驭。

    换句话来说，前头的几百头战马尾巴挂着燃烧的毛毡，身后则是数以千计的战马，以及最后，不断驱赶的骑兵，也就是唐骑。

    “不好——”塔尔大吃一惊，这些马匹已经受惊，不顾一切地奔驰着，具有极大的冲击力，而他们简陋的栅栏，根本就阻止不了它们的步伐。

    而，契丹兵马，此时则聚拢一起，做出冲锋状，换句话来说，几乎是相面而撞之，

    “快，腾出地方，让这些乱马跑过去——”

    所幸，契丹人基本上是由贵族统领，服从性很高，面对突如其来的命令，他们直接听从，勉强空出一条道路。

    再加上栅栏的延迟，终于勉强空出大道。

    塔尔擦了擦汗水，他对于耶律敌烈道：“唐人果真是阴险狡诈，竟然让战马乱冲，若是让他得逞，咱们的军阵就会被冲散，那就真完了。”

    数百头火马奔腾而过，随即是数千头被驱赶的战马，这让许多契丹人心有余悸，没有理智的战马，是真的能要人命。

    塔尔则抓紧时间，组织军队，开始面对唐骑的冲击，现在，他已经识破了对方的计谋，绝对的实力碾压，他无所畏惧。

    “哼哼！”杨业勒住缰绳，让胯下的战马停下，于是，身后的骑兵们也缓缓停下，目视着凶猛的契丹骑兵。

    “火马阵，有那么容易被破吗？”

    杨业摇摇头，对于契丹人的无知，他忍不住笑，在那些战马的尾巴上，拖了大量的毛毡，燃起的火焰虽然小，但随着战马的奔跑，却不断地甩动着。

    躲过了冲击，但却躲不过火烧的结局。

    夏日炎炎，草木本就干燥，些许火星，就能演变成大火，更何况数百匹战马了。

    果然，塔尔还没高兴太久，身后就燃起了大火，许多战马受惊，骑兵们也是惶恐不安，战斗力大受影响。

    而这时，突然又有了一阵战马的奔腾声，大地也在不断地颤动，塔尔与耶律敌烈投目一望，只见在雁门关的方向，突然就涌现出数不清的火光。

    显然，这是雁门关的援军来了，已经不远，这让骑兵们心惊胆颤。

    友军损失惨重，前面是唐军，后面是火灾，旁边又有一支随时增援的敌军，关键是，还在夜间，战力大打折扣。

    这他么的怎么打？

    塔尔与耶律敌烈，瞬间就领悟了局势，己方士气大跌，根本就打不起来，突围吧！

    而这时，旁边的大同镇骑兵，眼见如此局面，也收不到指挥，直接不告而别，进行转进撤退了。

    毕竟，他们的任务本来就是守卫大同，根本就没有南下的军令，这是塔尔强行要求的。

    “撤——”塔尔愤怒难当，双目如同喷火一般，说道：“唐人，我记住了这个仇——”

    ps：求票，求订阅——

