    第112章 为崭新的篇章写下第一个问号——考核结束

    战斗结束了？

    轰隆隆———

    剧烈的撞击声响彻云霄。

    金色的光芒渲染了苍穹。

    昂起头颅的幽冥白虎，粉身碎骨。

    白芒与金光渲染的空间中。

    杜维伦的身形重新出现在了擂台上。

    他受伤了？

    只见——

    八轮魂环环绕中的杜维伦，被渲染的金光环抱。

    整个人就像是一座伫立的雕像似的。

    他的背后———

    显眼的破开了一个大口子。

    暴露出的脊椎整整五道爪痕。

    在场的人都惊到了。

    八环———

    魂斗罗级别的强者被伤到了。

    “长生，这算是谁胜利了？”

    沈月亮脑袋一歪，有些疑惑的询问道。

    谁胜了？

    通常来讲，两边对轰，左边大概率会胜。

    哈哈，当然不会这么简单。

    “雨浩和王冬赢了。”

    “是吗？”

    “雨浩和王冬这招武魂融合技，在控制上有着极为特殊的力量。

    你看，杜维伦夹杂在两个武魂融合技中间。

    虽然看上去，他的背后被幽冥白虎给击伤了。

    但是实际上，他估算了两个武魂融合技的力量。

    得出雨浩和王冬的武魂融合技威力更大。

    需要拿出更多力量防御。

    这才露出了后背间隙。

    让戴华斌得手了。

    不过能看出这点的大概没有多少吧？”

    正如李长生所说。

    观战台上的老师，包括周漪，都露出遗憾的表情。

    反倒是重新出现在擂台上的戴华斌，竟然面露不甘之色。

    大概率是想说，他是输在了没有再战之力了吧。

    抬起头，看向李长生。

    李长生很想吐槽———

    如果一开始你就和我打，你会更惨。

    就算霍雨浩和王冬输给了你。

    还有我这边呢。

    “我输了……”

    戴华斌被身旁的朱露搀扶起来。

    “但是李长生，我不服气！如果我还有魂力的话，我一定会击败你的。李长生！”

    他朝李长生这样吼着。

    他的队友，朱露包括其他人，也都不甘心的看向天空上的李长生。

    场面的氛围有些尴尬。

    霍雨浩和王冬虽然听到了戴华斌认输了。

    但是明显没有笑的感觉。

    霍雨浩攥紧拳头———

    输了吗？

    如果不是还有二师兄在，我和王冬已经彻底输了吧？

    他一直只把二师兄做对手。

    根本就不会把我当成正式敌人吧？

    我这算什么？

    “不。”

    稍稍恢复正常的杜维伦忽然开口了。

    但他的面色不自然。

    甚至说是很难看。

    他撇了裁判一眼。

    裁判羞愧的低下了头。

    所有人都看向杜维伦。

    李长生自然没有第一时间反驳戴华斌。

    他不愿意浪费口舌。

    “你们真是超乎我的预料———”

    拖着长音的他，走到了霍雨浩这边。

    宣布霍雨浩团队的胜利吗？

    戴华斌很是不屑于。

    自己明明拿出全力想和李长生一战。

    但没想到，两个最不起眼的家伙，居然也能用出武魂融合技。

    算你们幸运的被杜维伦救下。

    不然就被愤怒的幽冥白虎撕裂吧！

    但接下来———

    杜维伦举起霍雨浩和王冬的手。

    李长生和沈月亮也款款落在地上。

    与萧萧一同站在胜利者的位置。

    “我宣布———

    新生考核，淘汰赛最终冠军，他们就是，李长生，沈月亮，王冬，萧萧，霍雨浩团队！”

    他拖沓长音。

    “同时，我要说明一件事情。虽然这件事情说起来会让我有些丢脸。

    但，我身为老师，更希望看到每个学生都不会被埋没，属于他们的才能！”

    他宣布这个结果。

    戴华斌很是不屑于。

    他的队友也是。

    “大家可能会感觉，李长生团队胜在，消耗了戴华斌团队的武魂融合技。

    使得其没有了再战之力，所以才得意获得胜利？”

    大家或许不是全都这样想。但很明显，戴华斌就是这样想的。

    但接下来杜维伦却直接挑明。

    “大家也看到了我背后的伤了吧？

    呵呵，但我想问一句。

    我作为魂斗罗。

    自身武魂展开。

    防御力真的会有这么弱吗？

    固然，他们的武魂融合技很强大。

    但也不会让我受伤吧？

    我也不啰嗦什么。

    真正的原因就是，我正在努力抵挡，李长生团队队员施展的武魂融合技！”

    杜维伦深深吐出一口气———

    仿若审判一般。

    把戴华斌的自信心击落到深渊。

    “所以，哪怕李长生和沈月亮同样没有了战斗能力。

    这场战斗的胜负。

    仍然是李长生团队的胜利！”

    他的话掷地有声。

    狠狠砸在了每个人的心头。

    戴华斌忍不住连连后退。

    朱露一把扶住他。

    他的队友耷拉着头。

    杜维伦看向霍雨浩和王冬，询问了一些问题，又称赞一番。

    紧接着。

    他以热切的目光看向李长生。

    “做得不错。再次恭喜你们。”

    李长生微微一笑，回以欠身礼。

    “好了。胜负心谁都会有。

    对此产生的情绪你们各自回去宣泄吧。

    今年的新生考核就到这里结束了。

    多的也不说。

    你们是新生中最优秀的一部分。

    不要因为一场成败影响自己的信念。

    今后的路还很长久。

    要做到，胜不骄败不馁。

    诸君共勉。

    好了，就到这里。”

    说完。

    杜维伦露出温煦的笑容，快步走下擂台。

    哎呀～

    李长生看到杜维伦每走一步，嘴角就颤抖好几下，看来背后的伤还是挺痛的嘛。

    不过———

    “解释了呢。”

    他呢喃细语。

    被杜维伦挑明后。

    戴华斌脸上的愤怒更多了。

    该死的。

    怎么回事？

    我比不过李长生。

    不，什么我比不过他。

    我还没遇到李长生，就先败在这么弱的家伙手中了？

    居然是一个一环魂师。

    明明只是那么弱的家伙。

    愤怒充斥在心间。

    李长生招呼其他人的时候。

    大家的脸上都露出了笑容。

    笑的最开怀的居然是霍雨浩。

    李长生很清晰的感觉到。

    霍雨浩不只是脸上的笑容。

    还有眉心间消散的些许戾气。

    嘛，虽然他不知道霍雨浩为何这么看不惯戴华斌就是了。

    他也没有多问。

    今天就这样结束了。

    明天将会举行正式的仪式。

    类似于发布会的那种？

    同时听说还会重新按照意向分班。

    霍雨浩主动邀请李长生他们去吃烤鱼。

    还叫上了唐雅和贝贝。

    他们一行人，这次找了个僻静的地方。

    男生合作。

    不一会的功夫，香喷喷的烤鱼就做了出来。

    围坐在一起。

    吃着烤鱼。

    喝着凛冽的，被沈月亮冰冻出来的泉水。

    贝贝和唐雅也很兴奋。

    虽然他们一早就认为———

    不论怎么样，这个新生考核的最终冠军肯定会是他们唐门弟子的。

    毕竟有李长生和沈月亮在。

    但。

    李长生在吃烤鱼的期间。

    也不吝啬的夸赞了霍雨浩和王冬，以及萧萧。

    也令唐雅很是开心。

    甚至几次都有种眼睛湿润的感觉。

    饭后。

    唐雅问起王冬还要不要加入唐门。

    王冬早就期待了，自然直接答应了下来。

    值得一提的是，唐雅原本是随口问了问萧萧。

    毕竟，在吃烤鱼的时候。李长生也对萧萧大加夸赞。

    毕竟是双生武魂的天才嘛。

    而萧萧似乎眼热，最后和沈月亮配合期间。她用到的鬼影迷踪，于是乎也加入了唐门。

    不过真正的理由，大概也就她自己清楚了。

    总而言之，结果是好的。

    这时候。

    贝贝把他们招呼到了一起。

    围坐着。

    贝贝开口：

    “新生考核结束了。

    接下来你们也要进行分班了。

    如果按照往常，大概率就是明天。

    当然了，强攻系和控制系肯定是在一个班级的。

    这是不变的定论。

    你们也肯定是这个样子。

    长生已经是魂导师了吧？

    月亮以及雨浩也不用多说了。

    王冬和萧萧。

    你们是新加入唐门的。

    ……

    所以说，你们两个对魂导器有什么想法？

    要知道，正式成为一年级学员后。

    你们就可以选修魂导系了。”

    贝贝给王冬和萧萧讲了一下唐门的情况。

    主要就是发展唐门。

    但两个人对魂导器的兴趣都不足。

    两个人都想把时间放到修炼上。

    李长生倒也很赞同。

    魂导器这个东西，真的需要看天赋。

    他自己有一本十级魂导师的手扎。

    不说其他的。

    没有天赋，不具备一定理解能力的人，看那东西就像是画符号似的。

    李长生看时间久了都感觉头晕。

    在育前院的时候，沈月亮甚至都拿来当催眠书。

    贝贝的意思很明显，让大家讲一讲想法。

    “我吧。就和贝师兄说的。

    我现在就已经是魂导师了。

    这三个月，也在帆羽老师那里学到了不少东西。

    对魂导器，我是抱有兴趣的。

    大概率我会选修魂导系吧。”

    “是啊。毕竟你要攒彩礼不是？”

    咬着年糕串小吃的唐雅，小眼睛眯着，笑嘻嘻调侃。

    “唔，也有一部分这个原因。但小雅老师。咱别挑明了成吗？”

    到了李长生这个年纪，就很头疼。

    被挑明了一些事情。

    这个脸就很容易没自觉红起来。

    王冬和萧萧面面相觑。

    大概是听不懂吧。

    霍雨浩则蛮有兴趣的给两人讲了一下。

    “哇咔咔———哇咔咔———哇———”

    然后两个人就发出了这样的欢呼声。

    弄的沈月亮脸红扑扑的。

    到了沈月亮。

    她差点想要捂住脸，但还好，她一只手捏住李长生的衣袖。

    “我，大家应该也都知道了。

    我的武魂有缺陷。

    所以，我想更努力的修炼到魂圣层次。

    试着解决一下我自身的桎梏。

    就不修魂导系了。”

    “也是。”

    唐雅点着头，欲想说。

    但贝贝却轻轻敲在了她脑袋上。

    “别总是捉弄长生和月亮了。”

    “什么嘛。”

    唐雅撇着嘴嘟囔着。

    倒是霍雨浩。

    “我也要学习魂导器！”

    “唔。雨浩也想学你二师兄，给未来的媳妇准备礼物了？”

    唐雅大咧咧的调侃着。

    李长生的脸再黑了一层。

    霍雨浩则以极具前瞻性的解释了一番。

    魂导器的发展就如同科技的发展。

    是魂师智慧的结晶。

    是历史发展进程中，绝对会大放光彩的存在。

    李长生听着也很赞赏。

    哎呀呀。

    不愧是位面之子。

    这思维就不是一般人可比的。

    贝贝听完大家的想法，也有了具体的估算。

    看向李长生的时候，刚好想起一些事情，笑出了声。

    李长生正好与之对上视线。

    还以为自己脸上或者身上有什么不对劲呢。

    检查了一番，摸了一把脸。

    并没有发现怪异啊。

    于是乎他开口问贝贝：

    “贝师兄笑什么？”

    贝贝酝酿些许：

    “咱们在这里说，你们也不一定能修魂导系啊！特别是你啊，长生。”

    “为什么？武魂系难不成还会阻拦？但我这段时间，在魂导系也说的很正常啊？”

    唐雅这个时候开口：

    “你还不知道历年新生考核的奖励吧？”

    应该是所有人都不知道的状态。

    王冬一听奖励。

    好似小财迷般，粉蓝色的眼眸扑朔的亮了起来。

    “小雅老师，这个历年来的奖励是什么啊？听上去神秘兮兮的，还不是当天发放？”

    “是核心弟子名额吧？”

    沈月亮忽然一语中的。

    “哎呀，月亮你知道？”

    唐雅愣住。

    沈月亮没好气的说：

    “小雅老师———这还是你告诉我的吧？”

    “啊？我有说吗？”

    唐雅蹙眉，用手挠了挠头，但很快就自暴自弃了！

    “不想了。总之就像月亮说的一样。

    每年的新生奖励，在细节上肯定会出现偏颇。

    但是唯一一个存在是不会改变的。

    那就是核心弟子的名额！”

    李长生释然了。

    他当然知道核心弟子。

    从育前院的时候就经常听说。

    核心弟子名额很珍贵。

    能够得到真正的培养。

    各种资源疯狂倾泻。

    “所以说，如果你们成为了武魂系的核心弟子。

    加上你们的天赋，一旦被公开。

    武魂系会让你们去魂导系吗？

    毕竟。

    在很多魂师眼里。

    学习魂导器就是浪费时间的行为。

    是可耻的。

    换算一下。

    那岂不是说修炼魂导系是可耻的吗？”

    贝贝以开玩笑的语调却讲出了有些严肃的事情。

    李长生则露出深思的表情———

    这可不行。

    修炼？

    当然重要。

    但魂导器同样也很重要好吧！

    但，贝贝的话也没有错误点。

    （没所谓吧？以我来说，立下军令状，双修吧！）

    有着两张提升魂力等级机会的李长生这样想着……

    李长生在沉思这种事情的时候。

    贝贝则不经意间，看向了正在和王冬聊着，十分兴奋的霍雨浩身上。

    “希望只是我一时间的肆意揣测吧。”

    (本章完)

