    翌日。

    夜晚。

    经过了更加严密的看门人审查之后，亚伦走入地下室，看到落座的神秘人寥寥无几。

    并且，都十分警惕。

    ‘看起来，秘警与调查员的动作，将他们吓得不轻……’

    亚伦嘴角勾勒出一丝笑意，在面具掩盖之下一如往常，找了把椅子坐下。

    十几分钟之后，手持烛台的‘爵士’来到桌边，望着稀稀落落的人影，叹息道：“由于众所周知的事情，本次聚会之后，将会无限期休会，祝大家好运……我这里将出售大量药剂，类型囊括治疗、增加力量、增强速度、夜视、还有驱逐灵体……价格都十分优惠。”

    ‘这是失去了一个大主顾，所以空闲下来了么？’

    亚伦心里吐槽：‘还是看后续没有聚会，准备来一次清仓？’

    似乎是后续没有聚会，刺激了参加者的热情，接下来的交易中出现了不少平时难得一见的好东西。

    可惜，获得了恶灵之后的亚伦，已经不太看得上这些，只是记下几件‘曜’之灵性材料，准备接下来进行收购。

    至于很期待的梦界定位法，恐怕还是得着落在会后莉莉娅特的身上。

    她虽然是‘冥’之途径的，却有一位‘影’之道途的父亲，而索托斯家族千年积累、研究、应当会有所收获。

    接下来，一位交易者开口，让亚伦一怔。

    “重金寻找‘塔’之途径的非凡者，或者擅长精神治疗的医师……”

    这声音的主人，赫然是‘教士’！

    ‘他还没死啊……不过看起来也快了！’

    看着尼古拉斯眼角略微泛白的状态，感受着对方身上的疯狂，以及与往日不同的沙哑声音，亚伦发现其他非凡者跟躲避瘟疫一般离‘教士’先生更远了一点。

    ‘他快要失控了？看样子受伤不轻，不过，应该有很多一手情报……报纸上说绿森大教堂几乎全灭，显然是有所遗漏，这里就有一个幸存者。’

    亚伦磨蹭了一下自己的手指，但没有开口。

    片刻后。

    “接下来是自由交流环节……”

    ‘爵士’等到各自报完需求与物品，沉声道：“我先说一个消息，绿森教堂大主教罗伯茨堕落，秘密晋升成为了第四原质的非人存在！”

    纵然不是第一次听到，所有参加者还是非常震惊。

    毕竟，对于这个低层次的神秘聚会而言，非人存在是梦想中的大人物！

    “罗伯茨大主教策划了一系列事件，从本杰明案开始，或许是有预谋地进行仪式准备……而他所晋升的途径十分诡异邪恶，外表已经变成了披着人皮的骷髅，身体化为了虫巢……”

    ‘爵士’叹息着道：“他制造了绿森大教堂惨案，杀害了上百人……或许这也是仪式的一部分，是仪式最后的阶段，他目前潜逃，下落不明……目前官方已经暗中发出悬赏，任何提供有关这位大主教有关线索者奖励100镑，确切藏身地点的1000镑！”

    虽然悬赏很动人，但没有人开口。

    毕竟，涉及一位非人存在，必然相当危险！

    看到这一幕，‘爵士’轻轻咳嗽了一下：“赏金还包括……调查局的人情！”

    当局的人情是一种很微妙的报酬，在座大多都是野生非凡者，调查局抓捕的目标。

    虽然野生非凡者们是如此憎恨调查局，但如果有转为线人甚至在调查局中捞人的机会，依旧会十分心动。

    “我可以尝试一下，但不保证……”

    一个苍老的女人声音响起。

    “很好，继续吧。”

    ‘爵士’环视一圈，略微点头。

    “在调查局的大排查中，有两位野生非凡者落网……”

    一个黑袍人压低声音。

    “我也有一个消息，绿森大教堂惨案，导致王国上层震怒，来自普尔茅斯调查局总部的支援很快就会到达，其中必然有非人存在，甚至可能不止一位……我们的日子会越来越难过，或许离开绿森，是一个明智的选择。”

    ……

    亚伦静静听着，没有发现拜骨社的成员，可能是他们隐藏得太好。

    但等到大家交流完毕，竟然没有关于索托斯遗迹的消息泄露，让他略微诧异。

    ‘按照道理而言，死了那么多人，一旦消息传开，遗迹就隐瞒不住……’

    ‘除非……是斯佩特压下了整件事情，还想继续发掘陵墓？’

    他心中闪过一个又一个念头。

    至于可能的追踪，他是最不害怕的。

    毕竟事后有仔细清理过现场痕迹，还做了反占卜仪式。

    ‘这么看起来，在拜骨社死伤惨重之后，幕后的食莲人结社反而可能增加力量，再加上所谓的调查局增援、外逃的罗伯茨大主教，感觉一团乱麻啊……’

    亚伦无声地叹了口气，似乎可以看到绿森市未来的混乱局面。

    ……

    ‘教士’尼古拉斯身体在轻微颤抖，他似乎可以听到虫子在自己体内爬动，啃噬内脏与颅脑，诞下虫卵的声音。

    无形的饥渴与疯狂一直缠绕着他，让他不得不耗费大量理智与精力压制。

    望着周围退避、躲闪的诸多神秘人，他甚至有着一种不惜一切爆发，让自身成为污染源的冲动。

    ‘哪怕借着混乱逃出了大教堂，我大概也会死……可能就是今晚，对于变成怪物而言，死亡是最好的选择……’

    ‘不，不！我不能死！我还要成为光，重振圣灵的光辉！’

    尼古拉斯脑海中除了噪音之外，还有几个不同的声音，仿佛正在吵架。

    浑浑噩噩间，他眼前看到了一位聚会侍者，将一张纸条递在他面前。

    ‘牵牛花房’！

    对于尼古拉斯而言，这就是希望！

    他强行压抑住体内的各种不适，脚步踉跄地走向包厢。

    打开房门之后，尼古拉斯看到一个略微让他意外的人，坐在了沙发上。

    “‘教士’先生，你的状态看起来很不好啊……”

    亚伦示意对方关好门，语气轻松地说道：“看起来，我上次的情报已经证实了。”

    “是的，你是‘塔’之途径的非凡者？或者是一位医师？”

    尼古拉斯语气中带着希望。

    ‘塔’是知识与智慧的象征，传闻这条途径的非凡者都以理智著称，有相应的秘术，能维持非凡者的理性。

    而非凡者中的特殊医师，同样可以治疗精神与身体上的问题。

    他之所以还来参加聚会，就是抓住最后一根救命的稻草。

    如果再得不到治疗，尼古拉斯已经决定自我死亡，避免变异成恶心的怪物。

    “都不是！”

    亚伦摇摇头，看到了尼古拉斯眼中的绝望蓦然加重。

    似乎下一刻，对方就会直接变异失控！

