    王都中，一个位置有些偏僻的花店，在默默无闻中开启。

    一束束鲜花被整齐的摆放在店内两旁，店铺的中央是一大蔟绿油油的植物，在光芒下这绿色植物反射着淡淡的金色光晕。

    沁人心脾的浓郁芬芳自这植物上弥漫开来，轻而易举的遮蔽了店内的百花花香。

    嗅着传遍小巷的芬芳，第六天王丽莎王女来到了仅用两个小时就改造完成的“白春花店”。

    “白春小姐。”在花店门口，丽莎望见了正在浇花的“稳定锚”白春。

    听到呼唤，白春当即停下了手头的动作，回身看向正笑着向自己招手的丽莎王女。

    白春沉默了下，歪了歪头，并没有回应丽莎。

    面对的对象并不是需要服务的少爷，而爱德华少爷给的任务仅仅是做自己想做的事，并且在少爷他需要她的时候回应少爷。

    其他的由白春自己决定要做什么。

    和其他人形少女一样，灵魂成粉碎状的白春的情感缺失严重，所以在白春的识别中，丽莎王女和一般的路人并没多大区别。

    所以不需要迎合对方，白春的服务机制也无法触发。

    对于白春有些“失礼”的行径，性格有些大大咧咧的丽莎王女并没有在意，她只是快步上前，来回审视着套着一件粉色围裙的白春，啧啧赞叹着。

    太优雅了，太有感觉了！简直就是世界上最完美的女仆！

    由文明数据库调试出来的白春，处处都符合着创造她的文明的礼仪。

    而经过千万年的发展，白春所在文明服务人形的礼仪可以说已经发展到了极致。

    霍恩索尼斯的礼仪学对比白春自然低了好几个档次，这直接使得丽莎王女越看白春越顺眼，越想将对方拐回家，教导自家女仆礼仪学。

    丽莎作为大王女，从小就被自家女仆长追着指正言行举止，年复一年的高要求自然让丽莎有着很大的怨气。

    好在这种情况，在丽莎成为大师级召唤师后便放松了不少，而在丽莎成为天王级后，就再也没有人管丽莎的言行举止了。

    然而不管归不管，幼时的怨气可还没发泄出去。

    从白春身上，丽莎王女看到了将这股怨气发泄的可能，丽莎王女认为眼前这位白春小姐完全有资格去教训自家那女仆长，告诉她一个优雅、完美的女仆到底是什么样的！

    压下了心中拐跑花店店长的欲望，丽莎笑呵呵的冲着店长小姐询问道：“白春小姐，我可以进去看看花么？”

    白春想了下，一手放在小腹前，一手摊开做了一个请的动作。

    “欢迎光临。”

    “我应该是第一个顾客吧？白春小姐，我名下也是有闹市区的店铺的，我记得有两座还空着，你完全可以将店铺搬到那边，好地段的话，生意也会红火许多哟。”丽莎王女自来熟的拉起白春伸出来的右手，顺便给白春介绍起更好的商铺地段。

    眼下的店铺是白春自己挑的，挑的有些偏僻。

    丽莎王女是认为可能是白春第一次来王都，不知道王都哪几条街人流量密集，所以才选了现在这么一个小巷子里的小店铺。

    “……这里很好。”白春神色平静的说，语气中没有欣喜、也没有郁闷，只是平平淡淡的。

    宠辱不惊的模样让丽莎王女越看越喜欢。

    贝莉那小丫头到底哪里找到的白春，这为女仆小姐太优秀了！丽莎王女想有一支白春这样的女仆队伍。

    从此以后王室礼仪学由我定制！丽莎王女臆想着，有种流口水的冲动。

    然后丽莎王女就真的流口水了……

    丽莎王女鼻子轻嗅着，口中唾液不断分泌，她低头一眼就望到了花店中央的那一簇绿油油的挺拔植物。

    浓郁的芬芳从这些植物身上散发出来，引得丽莎王女忍不住又吞了口唾沫。

    “……这是什么？这也太香了吧！”

    作为一名王室的天王级召唤师，丽莎王女的学识毫无疑问是相当高的，《西大陆植物学》这样的课本她几乎都会背了。

    正因为这样，丽莎王女确定这翠绿的挺拔植物并没有被记录。

    难道眼前这位白春小姐是草属性召唤师？据丽莎王女了解，草属性召唤师中有一批人被誉为“耕种者”，他们时常会创造出一些稀奇古怪的，用于食用的植物。

    森马利帝国能够养活西大陆七成人口，其中“耕种者”占了很大的功劳。

    其中就有那么一位被无数人敬仰的“大耕种者”，他耕种者改良了主食作物，让原本的主食作物增产两到三倍，活人无数！

    眼前这个翠绿植物应该是能吃的，丽莎王女的直觉又告诉她这植物没有毒性，于是，丽莎王女自然而然的怀疑，白春或许是一名“耕种者”。

    白春神色平静的走上前，随手抓起一根大葱，随手择去大葱带着营养泥土的根部，放到了丽莎王女的手中，说：“尝尝看吧。”

    丽莎王女微微一愣，她笑了，接过大葱后没有犹豫，随意的在自己湛蓝的长裙的袖口上擦了擦，然后便啃了一大口大葱。

    一瞬间丽莎王女的眼睛亮了。

    脆、香，丰富的汁水让丽莎王女精神一震。

    这东西是真的好吃！

    几乎没有停顿，只听几次“咔嚓”声后，丽莎王女手中的大葱便进了王女的胃。

    舔着手指的丽莎王女，忍不住将目光放到眼前的这一簇大葱上。

    不过就在这时候，刚才吃下去的大葱，来了反应。

    这是经过白春简单培育后的第五代大葱后代，第六代大葱。

    作为第六代大葱，大葱中的神血已经近乎被完全稀释，但不用多说，第六代大葱依然还是神物级别的宝贝。

    在霍恩索尼斯，白春培育的第六代大葱完全可以充当中等的草属性宝物了！

    “白春小姐，这个你还有多少？我全都要了！”

    面对挥舞着金币、宝石的丽莎王女，白春淡然的摇了摇头，说出了她先前开店前掷硬币做下的决定：“一天只有二十根，一人一天一根，你是房东，可以再拿一根。”

    丽莎王女张了张嘴，最后有些无奈的摇了摇头：“好吧。我算是知道白春小姐你为什么把店开在这里了，有这个，你开在哪里都会有人来。”

    说话间，丽莎王女又抓过了一根大葱，当场就又啃了起来，不过这一次丽莎王女啃得很小心，小口小口的细嚼慢咽着。

    不过吃到一半，丽莎王女好像想到了什么，问：“白春小姐，是任何人都能来买么？”

    白春淡然地点头。

    丽莎王女微微皱眉，这样的话就能有很多操作了，比方说雇人买什么的。

    丽莎王女目光立时犀利了起来，向白春保证道：“白春小姐，你放心，我会帮你审核好所有购买者的情况的。”