    助理微微颔首：“或许是贺总太过于有吸引力了，所以她们便忍不住多看了几眼。”

    闻言，贺泽枫的嘴角一抽。

    “邀请函都发出去了吗？”

    “都发完了。”助理不动声色的看了一眼贺泽枫，而后继续说：“沈小姐与安迪小姐的是单独发的，她们估计也收到了。”

    “嗯。”

    时间过得很快，转眼便到了庆功宴开始的这一天。

    沈宛白有些头疼的看着衣柜里的衣物，她向来节俭，柜子里也没多少衣服。

    最后，她的目光落在角落中的礼服上，这是上次与贺泽枫参加酒会时穿过的礼服。

    她时候除了这一件之外，再也挑不出其他上档次的礼服了。

    “不管了，就这件吧！”

    安迪穿着换好的礼服走了进来，看到沈宛白手上的那件晚礼服时，眼睛瞪得极大。

    “亲爱的，晚上你不会还要穿着这件去庆功宴吧！”

    沈宛白疑惑的挑眉：“有什么问题吗？”

    安迪上下打量：“如果我没记错的话，你上次你已经穿过了，这次要是再穿出去，恐怕不太好吧。”

    礼服没有穿两次的道理，这个道理沈宛白懂，但是她现在穷得叮当响，哪里还有闲钱来买新的礼服。

    “没事，穿一次而已，没什么大不了的。”

    安迪蹙眉，沈宛白一向有心事也不会轻易的对她说的，她现在还是别问的好，待她想说了，那自然会说。

    “我们出发吧。”

    “嗯。”

    两人站在街道边上打车，这时的沈宛白忽然想起来一个问题。

    “你知道地址在哪里吗？”

    安迪恍然：“你不说我还给忘了，我还以为你知道来着，等等，我看下群里面的消息，我记得他们将地址发在群里来着。”

    研发部门的群被安迪设置为消息免打扰，平日里没什么重要的事情，她也不会去看的。

    现在她一打开群，便看到群里面的消息都是九十九加，她有些不想去翻聊天记录。

    这得翻到什么时候！

    于是她便在群里询问。

    “庆功宴的地址发给我一下。”

    群里顿时热闹了起来，一波又一波的聊起了这次的庆功宴。

    “贺泽枫的私人别墅，我发你一个定位……”

    看到这里，安迪眉梢蹙起，不可置信的眨了下眼睛。

    宴会在贺泽枫的私人别墅！她真的没有看错！

    安迪盯着手机看了许久，而后打下一行字。

    “这是什么时候通知的事情，我怎么什么都不知道？”

    群里有人吐槽：“今天通知的，安迪，你不看手机的吗，一早通知的时候，群里都炸锅了，你现在才知道……”

    安迪发了一个无语的表情包，在心里记住了位置后，便收了手机。

    她怯怯的看向身边的人，心想，要是宛白直到位置后，她会不会就不去了啊。

    想了想，她打算先瞒着沈宛白。

    此时正好有一辆的士经过，安迪迅速的拦下。

    “宛白，我们上车吧。”

    “好。”

    车中，沈宛白想起来地址的事情，微微偏头：“问到了吗，在哪里？”

    安迪有些小声的笑了笑。

    为了不让沈宛白看出破绽，她笑得十分灿烂。

    “问到了，我来带路！”

    而后，安迪向司机报了地址。

    沈宛白忽然觉得这个地址有些熟悉，她还没来得及思考，便被安迪打岔。

    “待会去了以后，宛白，你可得劝着我少喝一点啊，万一我喝醉了，你还得扶我回来呢，我的酒量也不好，你是知道的。”

    沈宛白无奈一笑：“知道啦！”

    与此同时，贺泽枫早已在屋中等候了许久，楼上的寂静与楼下的热闹形成鲜明的对比。

    贺泽枫站在阳台上，注视着楼下的场景，不苟言笑。

    夜幕四合，灯光落在他立体的五官上，彰显着他的冷漠与优雅。

    楼下的人几乎到达，而贺泽枫的目光却一直打量着周围，似乎在寻找着什么。

    没一会，他看到院子外停下一辆的士，他眸光一眯，目光锁定在的士车上。

    紧接着，车门打开，沈宛白与安迪相继下车。

    不过，他却看到沈宛白有些不太情愿进来，似乎想离开。

    贺泽枫端着高脚杯的修长手指收紧，而后大步流星的离开。

    院外，沈宛白凝视着面前的别墅和里面热闹的场景，心里十分排斥。

    “安迪，我身子不太舒服，我先回去了。”

    上次就是在这里，贺泽枫与她发生了关系，再次来到这里，勾起了她不好的回忆，下意识的排斥，想逃走。

    这栋别墅就如一座囚牢将，她不想再跨进去一步。

    安迪在心里叹气：“好吧，我和你一起回去。”

    “你不留下来了？”沈宛白诧异。

    安迪挽住了沈宛白的臂弯：“我不可能丢下你一个人的，一起回去吧，我也不想参加了。”

    沈宛白有些为难，这庆功宴在别的地方还好说，可是却偏偏在贺泽枫的家中……

    “对不起……”

    “你跟我道歉做什么，你又没有做错。”

    两人没看到的是，贺泽枫正大步的朝着她们走来。

    正当她们走了还没几步，贺泽枫便大步上前，一把拽住了沈宛白的手腕。

    “你要去哪?”

    男人的嗓音中带着一丝焦急，沈宛白愣了下，显然没想到贺泽枫会出现在这里。

    此时沈宛白的神色恢复如常，缓缓说：“我身体不舒服，就先回去了，抱歉。”

    “身体不舒服？我让医生过来给你看看。”

    沈宛白挣脱着手，但贺泽枫的力气极大，她没能挣脱开来。

    “不用麻烦了，我自己会去医院。”

    贺泽枫这时才发现，沈宛白身上所穿的礼服是上次所穿的那一件。

    他的眸光微微眯起，这是他亲自为她挑选的。

    安迪见气氛不对，连忙说：“贺总，实在是不好意思啊，那我就先送宛白回去了。”

    贺泽枫眸光冰冷：“来都来了，现在走了，岂不是一点面子都不给我，先跟我进去，我让助理将医生叫过来，你放心，医生一会就到，不会耽搁你太多时间。”

    贺泽枫根本就不相信沈宛白的说辞，这病未免太过于巧合。

