    曹永晋看到对面并排而站，威风凛凛的三只灵兽，瞳孔涌上惊恐，心像是掉进了冰水里，浑身发冷，肌肉抽搐，跟触电似的，脑子一片空白。

    他还以为自己拥有七阶和八阶的圣灵兽，在这场宗派选拔赛上是个必赢之赌，没想到自己不但没有赢，还输得那么惨，竟然输在一个下位面的女人手里！

    人家不但有媲美八阶圣灵兽的通天火烈鸟，还有两只他都叫不上名字来的七阶圣灵兽。

    如此庞大的阵容，他如何是对手？

    这样的打击太大，简直要了他的老命！

    意识到这一点，曹永晋受了刺激的再度喷了一口鲜血，狰狞惨白的面孔扭曲得不成人形，望着苏陌凉身边的三只灵兽的双目鼓得充血，里面有震撼也有仇恨和屈辱。

    他的鬼面蜈蚣和撼地巨猿看到这样的阵容和架势，全都刹住脚，不敢轻易上前，刚刚气势汹汹的灵兽，一瞬之间变了怂包，顿时让人唏嘘不已。

    而红毛，金毛狮王和青云豹则如脱缰的野马冲了上去，一下子扑上了鬼面蜈蚣和撼地巨猿，眨眼之间，就扭打在了一起。

    不一会儿，擂台上血雾喷洒，血腥弥漫，看得众人心惊肉跳。

    曹绮柔看到这一幕，吓得魂不附体，惊恐失色的朝贵宾席上大喊，“长老，们说擂台上不能伤其性命，现在苏陌凉要杀我哥，她违反了规定，必须严惩啊！”

    大伙儿听到曹绮柔这话，都是不满的小声议论。

    “切，这曹家还真是不要脸，明明是他们对苏陌凉动了杀念，为了杀苏陌凉，还把自己的底牌都拿了出来，现在好意思说擂台上不能伤其性命，刚刚怎么没见他们记得这规则？”

    “少说两句吧，谁让人家是大家族呢，危及到他们的利益，当然不肯了。”

    贵宾席上的君青染看到苏陌凉大开杀戒，内心的震惊同样不小，她只知道苏陌凉是名中期尊灵师，却不知道她竟然还有这样强大的底牌，她还真是小瞧她了。

    思及此，君青染微微皱眉，冲着宗派长老说道，“尤长老，曹家毕竟是大家族，要是因为宗派选拔赛而丧命，恐怕会生出不必要的麻烦，所以，看——”

    身穿棕色长袍的老者闻言，捋着胡子，微微颔首，而后冲着台上的苏陌凉大声命令，“这场比赛，已经分出胜负，不准伤其性命，现在马上给老夫住手，不然以违反规定，剥夺参赛资格处理！”

    苏陌凉听到这话，心里冷笑一声，眸含讽刺的看了尤长老一眼，反唇相讥，“长老，可要看清楚，我现在只是在打他灵兽而已，哪里伤害他性命了？他还没断气，只是被打伤了，怎么就叫违反规定呢？只说，不能伤害对手的性命，好像还没说，不能伤害灵兽的性命吧。”

    苏陌凉此话一出，顿时堵得尤长老哑口无言，面色一沉，“——”

    他的确是没规定过不能伤害灵兽的性命，没想到这小丫头嘴巴这样厉害，竟然钻他的空子，拿他的漏洞来质问他，真是好大的胆子。

    众人听了这话，却是赞同的点点头，不满的谴责起曹家。

    苏陌凉只是出手打伤了曹永晋，期间还给了他认输的机会，是曹永晋自己不肯服输，非要召唤出灵兽，势要取苏陌凉性命。

    所以，就算被苏陌凉打死了，他也是活该，更何况，人家苏陌凉并没有要他的命，不过是在教训他的两只圣灵兽而已，曹绮柔就咋咋呼呼的，像是天要塌下来一样，实在让人恶心。

    看到舆论方向都偏向了苏陌凉，尤长老为了维护自己的脸面，宗派的名声，只有怒哼一声，忍耐下来，重新坐了回去。

    看到长老都息事宁人，不打算过问此事，曹绮柔急得直跳脚，要不是身体有伤，此刻已经冲上去帮忙了。

    因为那两只七阶和八阶灵兽，可是他们曹家花了大价钱，动用了好多人脉，才搞来的，目的就是把曹永晋培养出来，好让他顺利进入宗派，能在宗派里占得一席之地，成为曹家的后盾和依靠。

    只要有了宗派的帮助，他们曹家在暗域之城的地位也会水涨船高，到时候谁还敢招惹曹家。

    可这样的计划，这样的美梦，就要被苏陌凉给打破了！

    曹家好不容易弄来的宝贝，就要被她毁于一旦，那可是曹家所有的心血啊！

    想到这里，曹绮柔就急的发狂，像个疯婆子一样嘶吼着，要不是丫鬟搀扶着，她虚弱的身子早就折腾到了地上。

    而曹永晋看到自己好不容易契约的两只灵兽，被对面的三只灵兽撕成碎片，血肉横飞，惨不忍睹，心里一阵绞痛，同样着急的眼眶发红。

    可他的伤势已经不支持他站起来阻止，只有趴在地上，捶打着地面，发泄着内心的悲痛和仇恨。

    这一刻，他失去了所有的骄傲，所有的尊严，所有的力气，所有的底牌，最重要的是他失去了进入宗派的资格！

    这样的打击，简直可以毁了曹永晋这个人。

    萧凛尘和蒋征等人望着台上的苏陌凉，心里溢出丝丝感动。

    他们知道，苏陌凉本可以放曹永晋一马，不用惹那么多麻烦，可她却不顾曹家的权势，势要杀了他的两只灵兽，摆明了是在为他们报仇！

    因为他们在曹永晋手里吃了亏，苏陌凉就要为他们讨回来。

    她嘴上不说，面上也冷冰冰的，可每次的举动都能暖到他们心里去。

    也许，跟着这样一个主子，就是他们这辈子最大的幸福吧。

    这场挑战以苏陌凉的胜利告终，一个中期尊灵师，带着两只七阶圣灵兽和一只凶兽，这样的战斗力，这样的阵容，足以震慑在场的每一个人。

    苏陌凉一战成名，在所有参赛选手中脱颖而出。

    然而就在血战团欢呼高兴之时，不远处忽然扬起一道高亢洪亮的声音，冲着苏陌凉喊去，“这位姑娘，我家公子需要通天火烈鸟的羽毛，只要交出羽毛，我家公子必有重谢。”

    苏陌凉闻言，微微一愣，这才敛眉，朝着声源地望去。