    在看到下方城镇的时候，神龙头部朝下猛然冲过来。

    “住手啊！”

    看着神龙张开巨口朝下冲来的时候，底下的特工们一个个双手挡着自己的面前，却忘记背后背着枪这件事情。

    强烈的恐惧，已经让他们丧失了思考能力。

    正当所有人以为巨蟒撞击地面的时候，所有人下意识的闭上眼睛，几秒之后，只听到了一声震响传来，其他什么事情都没发生。

    所有人陆陆续续睁开眼睛。

    没有想象中的天崩地裂，也没有刚才看到的天灾巨兽，但在城镇口却多出了一个巨如山峦的身体，但是和刚刚的神龙比起来，让人奇怪的觉得它并没有他们那么巨大。

    “主人，为什么飞这么快，我想吐，马诺洛斯拍在地上，四脚朝地，就像是一条小狗。

    “自己找医生吧！”

    罗伊说着往城镇口一看，注意到一些特务身上的标志，尤其是最为显眼的诺奇，低头笑道：“世界政府吗？”

    洛奇的脸上已经开始低落冷汗，罗伊带着神龙登场实在是太震撼了，要是只是神龙，诺奇还能安慰自己，毕竟他是自然系，怪兽什么的不会霸气，自己打不过可以跑啊。

    但是看到眼前这个男人，可能对付不了自然系吗？

    这时，马诺洛斯已经爬到村民们面前，露出一个“纯洁”的笑容，“请问医生在哪里？请给我治疗！我骨折了。”

    马诺洛斯一句话吓得不少人当场晕过去，毕竟他那张脸，笑了还不如不笑，刚才那句“请给我治疗”，在有些老年人耳中变成了“我想要吃人”。

    “找那些人干什么？蠢货，难道政府没有船医吗？”

    罗伊一句话惊醒马诺洛斯，马上转过身来，惊喜的看着下方犹如蝼蚁一样的西装特务，说出了和刚才一样的话，“给我治疗，我好痛！”

    “圣光海贼团的……幽灵战舰，马诺洛斯！”

    “何止，连四皇罗伊本人都在这里！”

    刚才还叫嚣无极限的特工们，此时一个个吓得快要站不稳了，甚至不敢转身逃跑，生怕转身的下一秒，自己就命丧黄泉。

    见到没人回应自己，马诺洛斯不禁咆哮道：“都说了叫船医过来，我好痛啊！”

    马诺洛斯一声嘶吼咆哮，暴风从嘴巴里喷出，竟然将几个没站稳的特务吹飞。

    诺奇一只手抓着波妮，另一只手挡在自己面前，待风暴停息，艰难道：“去把船医叫过来！”

    见到领导同意去叫船医，身后的黑西装特务们集体向码头的方向跑过去，生怕自己被马诺洛斯拍死。

    但是没等他们集体开溜，诺奇指着其中一个人说道：“一个人去就足够了，就你，其他人给我留下。”

    一瞬间，想要撒腿逃跑的一帮人顿时有种从天堂到地狱的感觉。

    近半个小时后，十名【CP】组织所属的船医赶到，看到马诺洛斯那巨大的身体，有人不禁双腿发抖，差点摔倒在地上，挡在对方充满威胁的目光下，立刻给马诺洛斯断裂的骨头治疗。

    “这样你应该死不了吧，要是你可以用圣光治疗，那就很方便了！”

    罗伊说完这句话，准备一个人离开。

    正在接受治疗的马诺洛斯一愣：“咦！主人，您不是过来替我报仇的吗？”

    “这种事情，自己去。”

    船员被欺负，只要不是什么庞然大物，自己去解决，去成长。

    “怎么这样……”马诺洛斯一副世界末日的样子，但是也不敢抱怨。

    当罗伊走到诺奇身边的时候，承受着强大压力的诺奇终于忍不住开口询问，“我们在帮它治疗之后，能走吗？”

    罗伊转头朝着诺奇和她手中的波妮一瞥，令诺奇忍不住退后两步，而波妮则是强忍着内心的恐惧和罗伊对眼。

    “政府……”

    罗伊口中念着两个字，“世界政府这么大费周章的抓一个小鬼，想要干什么？”罗伊一只手抓在波妮的脖子上，打量下这个看上去不怎么样的小丫头。

    “混蛋，放开我！”

    波妮扭动着自己的头，但根本无法挣脱，反而将自己的脖子扭得生疼。

    “这……”

    诺奇哽咽不敢言语，那可是政府的最高机密啊。

    咔！

    忽然，罗伊拿出一把手枪上膛，里面是海楼石子弹，抵在诺奇的喉管上：“CP0的嘴还是和以前一样硬啊！”

    仅仅是用枪口抵着，诺奇这个自然系就感到一股无力感传遍全身。

    “我，我说！”

    没有人是想死的，即使效忠政府，但是在这样的情况下，只能全盘拖出。

    “乔艾莉·波妮吃下的是年龄果实，和特拉法尔加·罗的手术果实还有艾因的倒退果实是天龙人最想要的恶魔果实，他们都是有着永痕不死力量的恶魔果实！”诺奇将真相全盘托出，因为他不觉得能瞒过罗伊。

    传说中手术果实的不老手术，一次性能让人倒退十二岁的倒退果实，还有眼下波妮吃下的果实。

    仔细一想，这些果实都关乎年龄，寿命，死亡之类的恶魔果实，对于身居高位，而又年岁已高的那些老不死来说，有着致命的诱惑力。

    这也不难理解为什么政府大费周章的要住波妮了。

    但是，听到诺奇的解释，罗伊只觉得好笑，嘴角一翘：“为什么不来找我呢？比起那些成功率不大的恶魔果实，直接把我抓起来研究不就好了！”

    罗伊的话让所有人一愣。

    是啊，罗伊出海这么多年，似乎年轻的容貌都没改变过，并且那夸张的自愈能力和不死能力是有目共睹的。

    但是，谁有能力去抓罗伊？

    从以前到现在，无论是海军还是政府，都不知道栽在罗伊手上多少次了，革命军的首领也为此丧命。

    快要老死的天龙人打过罗伊的主意，最终都以失败告终。

    全体特工无言以对，因为他们总不会说，“政府搞不定你”这种话吧！

    “哈哈哈！”

    突然，波妮毫无女人味的张口大笑，还被拷着的两只手指着罗伊，笑的前仰后合：“对啊，对啊，政府混蛋，你们应该抓他，他此时永生的混蛋！”