    行走在这山林之中。

    只看到这山林之中的道路肉眼可见的似乎被别人修建过。

    正常的山路是十分崎岖的。

    更何况也没有一层一层的台阶，走在上面只能够凭借着脚力，慢慢向上攀爬。

    但是这一座山上不一样。

    几乎每走一步都会有着台阶儿，虽然不是石头的台阶儿，但是也十分不凡。

    就这一个工程，估计就得耗费好长的时间。

    看样子这道观也是在此驻扎许久了。

    “踏踏踏……”

    一步一步的走在台阶上。

    卫易就这么光明正大的，向着山上的道观之中走去。

    很显然。

    他此刻就给了上面道观之中众人一个信号, 那就是他是带着善意来的。

    并没有阴谋诡计。

    果然，随着他在山间的道路之中走到了山顶上。

    此刻那一间道观以前中门大开，一个长满胡须的中年道人，此刻正领着三五个道童站在门前。

    看到卫易之后，那中年道人也是稽首开口说道：

    “见过这位道友。”

    “道友能够来访我天一观，着实是令寒舍蓬荜生辉。”

    “不如进去坐坐如何？”

    到了这个时候, 卫易这才仔细的观察这一个道观。

    只看到。

    整个道观呈现四方形，沿着中轴线建造倒也是符合规制。

    然而, 令人感到惊奇的却还是他的后院儿，看着似乎跟前院儿那么一般大。

    似乎是用来做什么东西的。

    道观门前则是矗立着两个石狮子，看起来威风凛凛。

    而那稍显破旧的道观上面，则是立着一个牌匾，上面书写着三个大字：

    天一观！

    再看这中年道长。

    只看到他的脸色清瘦，但是身上却有一种独特的油脂，看起来似乎非常的光滑。

    看起来就十分的不一般。

    他身后的那三四个道童倒也不凡。

    每一个人都身强体壮，似乎是按照护法的方向发展的，倒也有着几分的威慑力。

    听到了这道人的邀请，卫易脸上也是露出了一丝柔和的笑容：

    “既然道友相邀, 那贫道也就冒昧打扰了。”

    “还请道友原谅则个。”

    听到卫易这么说，那中年道人脸上也是露出了一丝笑容，紧接着大声笑道：

    “哈哈哈哈……道友且随我来。”

    “这是白云山山高林深，过个三五年也不一定有人来。”

    “道友能来贫道自是高兴。”

    说到这里的时候, 中年人开口说道：

    “贫道天一，不知道友作何称呼？”

    天一道长这么一问, 卫易自然而然的就接过了这话头：

    “贫道玄玄子, 见过天一真人。”

    “贫道也是初来乍到，正好也观望一下四邻，机缘巧合之下，这才来到了这里。”

    “咱们以后可就能够做邻居了。”

    听到卫易这番说辞，天一道长显然也是十分的惊讶：

    “哦？这还真是意外。”

    “没想到竟然还有道友来到这深山之中修行。”

    “如今却是难得了许多呀。”

    “毕竟如今灵机外显，大部分曾经居于深山之中的道友，也是不甘寂寞，纷纷出山了。”

    “道友此举那着实是无比难得。”

    说好听一点儿是难得。

    说的难听一点儿，那不就是不走寻常路嘛？

    一边就怎么说着。

    天一道长就开始招呼着卫易，向着道观之中走去。

    一边走着一边向他介绍的是山中的道观，似乎十分的和气，颇有几分道人风范：

    “天一观建造也有二十多年了，曾经的种种，如今看来还是历历在目。”

    “当初贫道带着几个弟子来到这里，如今弟子该下山下山离世的离世。”

    “还真是有种恍如隔世的感觉。”

    道不言寿！

    一般情况下，道门的修行者，大部分都驻颜有术，一般看不出具体年龄。

    而且大多居于深山修行，倒也不在乎年龄。

    更何况大部分都是走在修行路上的人，人也没有憨逼张口就问：今年你多少岁，咱们两个谁大，谁能跟谁当兄弟？

    一般都是口称道友的。

    进入道观之中。

    最大的大殿之中, 供奉的也是唯一不认识的神仙。

    毕竟如今可没有一个统一的神圣，基本上也是属于谁都不服谁的状态。

    所以也都各自拜各自的至高神。

    “道长且跟来。”

    “这前院儿倒也没有什么好逛的，后院儿确实非同一般。”

    “此番前来，还得请道长一起来品鉴一番这里的风景呢。”

    走过了前面的院落，天一真人拉着卫易来到了后院。

    到了这个时候。

    卫易这才看到整个后院儿的真实面貌。

    只看到这后院是分为两个地方，一部分则是花草丛生，另一部分则是围住了篱笆。

    向着里面看去。

    只看到这里面竟然还养着牛羊鸡鸭，看起来颇有生活的气息。

    看到这一幕，卫易则是笑着对天一道长说道：

    “道长这生活果真如神仙一般。”

    “山中吃喝充足，更是有着不少的野味儿野菜，又圈养着如此之多的家禽家畜。”

    “想想都是令人羡慕！”

    听到卫易的赞叹，天一道长也是顺手捋了一把自己的胡子。

    很显然他是很受用的。

    紧接着，他接引着卫易，向着另一边种着花草的亭子旁走去：

    “道友快快请坐。”

    “哪里是什么神仙日子，不过是在苦中作乐罢了。”

    “更何况这些牛羊鸡狗还得圈养一段时间，要不然的话，不够肥美。”

    说到这里的时候，天一道长笑着对着卫易解释道：

    “我们天一观，倒是也没有什么禁止吃肉的戒律。”

    “不仅如此，我们还鼓励吃肉，毕竟如果身体不够康健，那又如何修行延寿？”

    听到这里卫易也是缓缓点头。

    修行门派特殊，而且各自都有各自的规矩，这种倒也是挺正常的。

    再说了。

    人体之中，那也是需要不少肉食作为补充的，完全不吃肉，那也不可能。

    于是乎卫易开口说道：

    “这确实还是得饲养一段儿。”

    “依照贫道所看，道长的这些家畜，那可都处在青年期，正是体重增长的时候。”

    这里有着一头牛，两头羊，还有鸡鸭各七八只，甚至还有的鸡鸭上面有着绒毛。

    毕竟道观在山上，物资什么的还是相对缺乏的。

    确实还得节省点儿。

    就在他们聊天的这个时间，其中的一个道童，这时候也是来饲养鸡鸭了。

    只看他手拿着一个大大的簸箕，里面都是各种谷物饲料：

    “咕咕咕……”

    “吃饭了，吃饭了～”

    “……”

    其中一个道童在一旁喂食，另一个则是在旁边的水缸里面倒水。

    而那些鸡鸭听到声音。

    一个个的跑的也是飞快，一边走还一边互相打闹争夺，看起来似乎有些凶悍！

    不愧是山里的家禽。

    “哞～”

    “哞～”

    那一头牛似乎也是有些饿了，连忙把头扭了过来。

    不一会儿的功夫就把头插入水中，一番牛饮，看起来倒也是十分畅快。

    看着这农家气息十足的样子，卫易与天一真人两人对视一眼，不由得笑了起来：

    “哈哈哈哈哈哈……”

    到了这个时候，卫易也是撒了一把粮食，然后笑着对天一真人说道：

    “道长的境界着实高妙。”

    “能在这小小的田园生活之中苦中作乐。”

    “着实是令贫道无比佩服！”

    听到卫易的夸赞，天一真人也是笑着谦虚道：

    “哪里，哪里……”

    “正如道长所说，不过是苦中作乐罢了。”

    说到这个时候，天一真人手中的谷物种子，骤然的向着地上撒去。

    谷落下。

    竟然直接就生根发芽。

    不一会儿的功夫，竟然长成了一片的谷子。

    “哗哗哗……”

    微风轻轻吹拂，谷物落下了种子，也是引起了院子之中一番家庭的争抢。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “咕咕咕……”

    “……”

    虽然院落之中一阵鸡飞狗跳，但是天一真人的这一手五谷造化术，却也十分不凡。

    就在这个时候。

    卫易也是随意的一伸手，在水中捏出了一朵冰花，然后将它插在了花丛之中。

    在阳光之下熠熠生辉。

    “道长高！”

    “真人妙！”

    两个人互相称赞，不一会儿的功夫，就越谈越合心意。

    就这样。

    两个人谈玄论道，天文地理，修行经验，不知不觉之间，就已经快到中午了。

    看着天上的日头。

    天一道长惭愧一笑，紧接着带着一丝歉意说道：

    “哎呦喂，贫道有些忘事儿了。”

    “道长还在这里，你们这些人还不快快去准备一些膳食？”

    “贵客临门，怎么这么不晓事呢？”

    看了看日头，卫易到也歇了继续谈论下去的想法。

    于是乎连连告辞：

    “道长不必准备，贫道此刻正要回去呢。”

    “实在是家中也有几个童子，不敢让他们待的时间太长了，免得闯下什么大祸。”

    “贫道这就告辞了。”

    就在卫易推脱着向着道观门口走去的时候，其中一个威武的道童，拿着一把滴血的刀走了出来，手中还提着一只鸭子：

    “道长怎么走了？”

    “小子的鸭子都已经杀好了，正好还想跟道长露一手儿呢！”

    “我们道观的肉可香了，道长一定可得尝尝啊！”

    连连推脱之下，卫易终于也是告辞而去。

    山门之外。

    天一道长手扶胡须风姿飘缈。

    他身后的道童，手中则是拿着一把正在滴血的刀，点点血液溅落，似乎化成了一片片的血花。

    “啪～”

    “啪～”

    “……”

