    第363章

    嘉靖让张昊下午商讨完了以后，前往刑部那边，督查整件事。

    “如果没有审讯完，你就告诉他们，新账旧账一块算，朕看他们有几颗脑袋！”嘉靖看着张昊说道。

    “嗯，行，哎，忙死了！”张昊坐在那里，无奈的说道。

    “忙完了这阵子就好了，对了，那些国公也会派出世子回来祭祖，你可知道？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “不知道啊，往年不都是我大哥接待吗？我也不清楚这件事，反正没我的事情！”张昊笑着摇头说道。

    “嗯，确实，你小子还不够格！”嘉靖笑着对着张昊说道。张昊一听，那个郁闷啊，有这样的人吗，当面揭人短的？

    “无妨，估计他们会找你的，你小子可是有本事的，他们能不知道？”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “不想和你说话了，没意思，怎么能这样呢！”张昊撇了撇嘴，不想搭理嘉靖，嘉靖高兴的笑了起来，

    很快，饭菜就上来了，张昊坐在那里就开始吃着，而嘉靖吃完了，就坐在那里看奏章，

    午时过了以后，吕芳就去传那些大臣过来，差不多一刻钟，那些大臣全部到了丹房外面，他们就在丹房外面等着，

    吕芳出来后，看到了这些人到齐了，马上就进去了，没一会，吕芳让他们进去，到了里面，他们先给嘉靖行礼，嘉靖让他们坐下，接着吕芳多搬来一把椅子，张昊还在后面睡觉呢。

    “喊醒他！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳笑着过去，把张昊叫醒了。

    “嗯？怎么了？”张昊迷糊的坐了起来，开口问道。

    “诸位都等着你呢，得去商讨事情了！”吕芳笑着对着张昊说道。

    “哦！”张昊听到了，站了起来，迷迷糊糊的往那边走去，到了地方后，坐了下来。

    “兔崽子，清醒点，睡了这么长时间，还没有睡醒？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “嗯，醒了！”张昊点了点头说道，这个时候，嘉靖看了一下吕芳，吕芳把之前张昊说的，自己写的交给了吕本。

    “奏章你们看着，看完了以后，说说意见，今天就要定下来，定下来后，马上执行，不能影响春耕！”嘉靖坐在那里开口说道，

    这个时候，杨金水给张昊泡了一杯茶过来，先给了张昊，然后给那些大臣们也泡茶，放在茶几上，张昊端着茶，坐在那里喝着茶，等吕本他们看完这本奏章，而吕本看完了以后马上就给了严嵩看。

    “还是念一下吧，陈洪，你过来念一下，让他们都听清楚了！”嘉靖看到这样太慢了，于是开口说道，

    马上陈洪过来，接过了奏章，开始念了起来，张昊还是坐在那里喝茶，

    不过在念的时候，那些大臣也是时不时的看着张昊，心里都是有想法的，

    其中徐阶则是担心，但是张昊，因为这样做，等于是动了很多人的利益，张昊还不知道的是，现在很多人已经打着山西那些农田的主意了，只是说，现在这些农田还在朝堂手上，所以他们没有办法下手，

    但是有人已经找过自己的了，希望能够到山西买农田，一旦朝堂说收归朝堂所有，倒是有不但那些想买农田的人，会对张昊有意见，就是那些地主，心里都会担心，朝堂会不会收了他们的农田，这个可是牵扯到太多人的利益了，

    徐阶心里在叹气，这个自己女婿，胆子太大了，刚刚动完那些藩王，现在又盯着那些地主的农田，这样得罪的人就多了，很多人会想着，以后自己的农田，会不会也收了过去，

    很快，陈洪就念完了，念完了以后，嘉靖坐在那里，看着下面的那些大臣。

    “可有什么意见？大家都说说。”嘉靖坐在那里，看着那些大臣们问了起来。

    “皇上，此事，恐怕不行！”徐阶先开口说道，他知道，如果自己不开口，那些大臣们也不会开口的，大家都是装傻子，反正到时候得罪那些地主的，是张昊，是皇上，而不是他们。

    “为何不行？”嘉靖一听，对着徐阶问了起来。

    “回皇上，除了皇庄，就没有说朝堂控制那些土地的，历史以来都没有，如果说这些土地收归朝堂，先不说能不能办好，就说那些有土地的，他们都会担心，自己的土地以后会不会收归朝堂所有，到时候人心会不稳的，虽然现在看似能够稳住百姓的人心，但是这么点土地，反而会得罪大量的地主，皇上，此事需要三思才是！”徐阶马上站了起来，对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，点了点头，接着看着其他的大臣。

    “操作是没有问题的，而且也能够办下去，毕竟奏章上面写好了操作办法，可行，但是如徐阁老说的那样，一旦真的实施了，那些有土地的人，就该担心了，是不是自己的土地，有朝一日也会被收掉，

    虽然现在那些土地都是因为他们犯罪了，才收回去的，但是他们会想，一旦朝堂想要收回去，那里有还不是有很多吗？所以，此事还是慎重才是！”严嵩也是坐在那里，对着嘉靖说道。

    “皇上，此事确实是需要慎重，一旦引起了人心不稳，就麻烦了，不单单是那些地主，还有那些官员，还有商人，他们家里都是握着大量的土地的，他们也担心到时候朝堂找他们的麻烦！”吕本也是马上拱手说道，三个阁老都说不行，下面的那些大臣自己是不说话了，只是听着。

    “张昊啊，可有说法？”嘉靖马上看着张昊问了起来。

    “有，诸位，这个没什么吧？总不能让朝堂去卖了那些土地吧？这一卖可就是不少钱啊，而那些土地，也会集中在有钱人的手里，百姓还是没有农田，到时候一旦受灾了，百姓没有得到救助，那就开始造反了，

    大家其实都清楚，从土地开始集中开始，每个朝代就开始陷入到危机当中，一旦集中到一定的程度了，那么朝堂就会开始覆灭，我们现在这样做，无非是希望大明能够存在更久的时间，

    再说了，那些地主们，只要他们不犯错误，那么就不可能收回他们的土地，到时候朝堂这边也要发出公文出去，就是说，除了那些查抄的土地，朝堂这边是不会去收那些地主的土地的，这点可以让他们放心才是！”张昊坐在那里，看着他们三个问了起来。

    “陆安侯，此事没那么简单，当然，你说的理由，我们都清楚，但是涉及到这么多人的利益，可不能轻易动，一旦动了，恐怕会陷入更大的危机！”吕本马上对着张昊说道。

    “如果我们什么都不做，就看着大明灭亡不成？”张昊盯着他们问了起来。

    “可不敢乱说，现在我大明还是不错的！”严嵩马上拱手说道，提醒着张昊可不要乱说话，而嘉靖完全不在意张昊说的什么大明灭亡，如果去年不是有张溶父子在，估计大明都已经灭亡了，

    而且现在嘉靖也是非常清楚，大明已经到了灭亡的边缘，如果还不做改变，那么就是早晚的事情，也许自己手上没事情，但是自己儿子手上呢，自己孙子手上呢，

    虽然现在自己还没有孙子，但是早晚会有的，所以嘉靖现在就是考虑这个问题，趁着现在自己还能控制军队，是需要做出改变，哪怕是给大明延续几十年也好啊。

    “这个可不是乱说，朕心里清楚的很，你们心里也清楚的很，朕就问你们，除了地主，普通百姓占地几何？”嘉靖坐在那里，看着他们问了起来。他们听到了，不说话。

    “你们这些人当中，随便一家也是几百亩土地吧？百姓们可没有土地，一旦遇到了天灾，百姓们什么都没有了，他们不造反，干嘛？所以，这件事，朕认为值得做下去，哪怕是让一部分百姓有了土地可以种植，也好啊！”嘉靖坐在那里，看着那些大臣们说道。

    “皇上，一旦推行下去，恐怕会引起天下恐慌！”吕本对着嘉靖说道。

    “那就解除他们的恐慌，和百姓们解释清楚！”嘉靖坐在那里盯着吕本说道。

    “可，如何解除啊，他们只会想着，皇上会他们的土地，分给百姓所有！”吕本继续说了起来。

    “没有给百姓，那些土地是朝堂的，朝堂分给那些百姓种的，以后那些土地，永远的朝堂的！”张昊马上提醒着吕本说道。

    “是，就算是这样，但是还是百姓在种着，本来说，如果百姓种地主家的土地，是能够留下四成左右的粮食，剩下六成归地主和朝堂，但是现在，百姓能够占到七成的粮食了，这，恐怕那些有土地人，不乐意了！到时候谁还给他们种地？”吕本再次对着张昊说了起来。

    “又不是全国都这样，就是这些查抄的土地是这样！”张昊看着他问了起来。

    “但是那些地主就是看到了，这个是趋势啊，百姓们也看到了，也希望能够直接种朝堂的土地，这样的话，这种矛盾如何来解决？”吕本盯着张昊问了起来。

