    {【求票，今天没更了！】“萧族长！”

    “无碍！”

    身子晃了晃，萧晨的对着周围摆了摆手，他的眸光再次转向了紫阳神侯等人。

    “先送萧族长下去休憩！”当即紫阳神侯并不在耽搁，沉声说道。

    很快，萧晨就有着一名武者前来欲要扶住萧晨，却是被他制止，示意其前方引路，实际上他原本在祖庭之中所居住的大殿，岂会不记得，不过既然身在祖庭，自然是随庭主的意思。

    伴随着，萧晨转身向着祖庭深处走去，诸多武者纷纷在此躬身致意，或许他们的年纪比之萧晨大了许多倍的，但是抛开年岁和修为，他们礼敬的萧晨的功绩，是他的魄力和胸怀。

    同样的萧晨离开之后，众多祖庭大能者，也纷纷进入祖庭之中，不过紫阳神侯这位新任的庭主，还有着一众边荒祖庭高层，却是不这般轻松。

    实际上若不是萧晨受到重创，此刻他们早已经一道邀请前来商议，毕竟接下来的整个边荒域的安危，皆是束缚在萧晨和古元部落一人一部之上。

    作为王者之下的至强者，甚至已经踏入了半王之列的紫阳神侯，自然是看出了萧晨体内的异动，那是气血耗尽，战体告罄所展现出的状态。

    “大长老，开启祖库，取出一些灵药灵果，给萧族长疗伤所用！”很快紫阳神侯对于明河大长老吩咐道。

    “还是老夫去吧”不待明河大长老回答，一旁的石老却是面色带着一丝担忧，抢先说道，显然对于萧晨的伤势十分的关注！

    “也好。”很快，石老匆匆离去。

    回到这几日在祖庭所暂住的大殿，萧晨随意的挥挥手让跟在一旁的武者下去，这名重楼境的武者随即对着萧晨躬身一礼，随即退下。

    宫殿深处的一座房间之中，萧晨盘膝落座，此刻他的身体行动起来，甚至有着一些生涩，行动之间，还有着阵阵隐痛从身体之内的各处传来。

    感受着自己身体这副破败的模样，萧晨不有的苦笑，这可谓是这些年来，他所受到的创伤最重的一次，不仅仅是修炼多年，耗费了大量的资源和宝物，所凝聚的黄金战体，彻底化为乌有，只剩下了一副空壳子，精髓尽毁。

    除此之外，战体所凝结的气血和血肉化为血钻精华尽碎，所爆出来的磅礴血气，同样冲击着他的战体，筋肉撕裂，血肉如有着针扎，隐隐作痛。

    所凝聚的黄金战骨同样到了碎裂的边缘，此刻战骨之上布满了密密麻麻的裂纹。

    同样十二条天脉和武道重楼皆是受到了冲击，这一次的创伤不可谓不重。

    这仅仅是他身体所受到的重创，同样的今日他承载气运，欲要与血族血昏世家血战，才是真正的大危机，大凶险，这其中的种种一切，在他承接人族意志之时，所有的一切就早已经通透，所以他更加明白其中的危险。

    同样的这不仅仅是关乎着古元部落一族的生死存亡，还有着整个边荒大地的日后气运和繁衍，部落生存，整个边荒大地的未来走向，皆是在一人之手。

    造化弄人，或许从一开始他就是退无可退，人族气运意志选中了他，他不知道为何这冥冥之中的气运所承载到他的身上，还有着身后的古元部落，这其中的隐秘实在是太过禁忌，还不是他眼下能够去洞悉的。

    总之，这一次他是无路可退，就如同当日，天台璇所言，古元部落将面临着一场血色，同样的古元部落日后是族毁人绝，还是化龙啸苍穹，一飞从天，皆是在于此！

    呼！

    深深呼出一口气，将这些事情先抛在脑后，现在要的是要恢复实力，而且这一次大战，这一次他败与血族昏噬心之收手，正如王者所言，这仅仅是刚刚开始。

    气运一战开启，整个部落进入其中，再次与昏噬心交战在所避免，如今看来这些年来，他的武道修为突飞猛进，依旧是显得远远的不足。

    不要说所谓的不公平，拿着修炼时间来衡量，血族昏噬心修炼数百年，自己不过修炼数十载，人和异族之间，只有着生死，不分年纪和修为。

    “萧小子，可曾闭关？”

    就在萧晨收拾好心中的杂乱，准备拿出丹药疗伤之时，外面传来的石老的声音。

    很快，石老的身影就出现在萧晨的面前。

    “石老！”

    “不必多礼了，治疗伤势要紧，庭主大人令老头子我送来一些疗伤灵药。”见到萧晨的样子，石老随即说道。

    “你这一次迎战那血族强者，乃是崩碎了黄金战体，来换取的最强战力吧。”随即，石老再次问道，对于萧晨的目前的状态，显然石老同样有着了解。

    “不错！”闻言，萧晨点头。

    “这是老头子我送祖庭中为你挑选的药材，为你疗伤所用。”随即石老将一枚黑色的镯子递给了萧晨，显然这是一件储物宝器。

    “好了，老头子不打扰你了，还是抓紧时间疗伤吧！”石老倒是也不拖沓，很快就告辞离去，他看出来萧晨此刻的状态并不怎么好，治疗伤势刻不容缓。

    接过石老所递过来的储物玉镯，萧晨的精神意志踏入其中，顿时里面空间中的一切皆是显化在他的脑海之中。

    不得不说，祖庭底蕴丰厚异常，不是普通战部可以比拟的，石老为他选择的这些药材，有着灵药，还有着一些丹药，这些灵药没有一株低于四转之下，密密麻麻竟然不下千株，还有着一些其他的灵果灵物，而且石老更是特意的选择一些对于战体有着作用的灵药。

    对于灵药萧晨并不怎么或缺，但是对于祖庭所送来的丹药灵药，他同样不会拒绝，不过萧晨并没有先取用玉镯之中的灵药来修复伤势。

    由于祖庭中有着紫阳神侯，还有着那位苏醒的老一辈传奇至尊存在，萧晨并未有进入山河印之中治疗伤势，他的手中出现了一只玉瓶，这是萧晨先前所炼制的天元丹，对于尊者以上大能的伤势都有着奇效。

    此刻他先稳固自己的战体，在慢慢恢复自己的伤势，虽然这一次战体被毁，来换取最大的战力，但是以往的修炼底子还在，只要资源足够，萧晨同样可以按部就班的，重新将战体恢复到以往的境界。

    正所谓不破不立，或许这一次萧晨的黄金战体重新凝聚之后，将会远胜往昔，毕竟当初萧晨开始修炼黄金战体之时，是自己一步一步摸索而来。

    虽然后来不断的淬炼，但是早已经成型，其中有着瑕疵难以修复。

    现在有了重修的机会，甚至前边的战体秘法，为了交给部落中其他武者修炼，他已经再次推演了多次，将其中的一些不明之处，都一一分析，往日里他没有这般魄力碎裂战体，重新修炼，这一次借助着血族之手，却是了却了原本的遗憾。

    很快，萧晨将手中天元丹吞下，进入了疗伤之中。

    而此刻，边荒城中，今日所生的连番惊变，却是在快的酵着，接连的大战可谓是惊天动地，尽管已经过去，但是依旧有着武者，眼中有着怒火，异族猖獗跨界而来，甚至边荒城中受到波及而亡的武者，不下数万人，这般下来，可想人族中的怒火怨气。

    当然今日的惊世大战，同样是向着整个边荒大地传去，毕竟当时萧晨承载意志，接下血族的挑战，那铿锵之声，传遍了整个边荒大地，但是对于那些不在边荒城中的中众多武者和部落来说，却是一头雾水，依旧有着不明所以。

    “三大异族传奇至强者跨界而来，边荒新任庭主紫阳神侯，半王级别的强者，迎战异族！”

    “边荒城万年之前的老祖苏醒！”

    “古元部落萧晨承载边荒人族气运，与血族缔结气运战约。”

    “三个月之后，边荒域上方天穹之上，所演化的天河衍生出空间，古元萧族长将率领古元部落全部血裔，进入天河空间，与血族开启征伐！”

    这一条条震惊世人的消息，更快的向着四方大地传出，甚至向着边荒域之外传递而去。

    古元部落！

    同样的，萧晨的声音传遍整个边荒，古元部落自然也不例外。

    部落大殿。

    所有古元部落的长老尊者尽数在列，虽然他们现在还不太清楚这其中究竟有着怎样的变故。

    但是在萧晨的声音响彻天际之时，却是听得明白，这一次大战需要古元部落百万族民血裔为代价。

    大殿中的气氛十分的沉闷，早在萧晨的声音传到古元部落之时，古元部落山城上空，所承载的人族气运灵蟒，却是有着异象显化，灵蟒不断的咆哮着天穹，欲要直入天穹而上。

    而整个古元部落所有的族人，皆是感到有着心中有着寒意散，似乎有着危机降临，纵然是尊者也不例外！

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782，群里有人红包啊啊啊！(未完待续。)