    薛安抱着最后的希望望向小豆子：“小豆子，你当真不跟我回去？”

    小豆子上前，站在安易的身旁，抓住了安易的手，抬起头来望着薛安：“爹爹，我要跟着娘亲，娘亲在哪里我就在哪里，可是爹爹，你放心，你永远是我的爹爹！”

    薛安微微地有些安慰，伸出手来摸了摸小豆子的脑袋：“好小子，总算没白心疼你，只要你这一声爹爹就足够！”

    薛安是小豆子的义父，可是小豆子自从喊了一次爹爹之后，就一直没有改称呼，所以这也算是对薛安的一种补偿。

    “兰花，你不跟我回去没关系，只是现在的情形，我瞧着很复杂，不如我多留些日子，等你这边稳定我再走！”薛安抬眸望了望那凤卿尘围着的一万大军，再瞧瞧虎视眈眈的冷九，沉声说道。

    安易正要说什么，薛安却不想听了，上前抱起小豆子，径直说道：“走吧，我跟你们一起！”

    云之南立刻说道：“好啊，多谢西皇！”

    薛安朝着云之南眨眨眼睛。

    云之南笑笑。

    那边，凤卿尘冷冷地皱眉，径直向前走去。

    两队大军浩浩荡荡地从乌雪山上而下。

    这一日，在乌雪山的百姓的心中，是个特殊的日子，因为他们刚刚经历了雪崩，死里逃生，还没有喘口气的，却亲眼看到鸾皇与西皇的大军从乌雪山上下来。

    从那一刻开始，乌雅国的百姓就开始流传，乌雅国真的要亡了！

    此刻乌城皇宫之中，乌太后与明王乌十三对望无言。

    这鸾皇据说被暗帝带走都大半个月了，可是却毫无消息，但是城外鸾军大军却一直没有退。

    “闫将军怎么说？”终于，乌太后出声了，问道。

    闫将军就是之前跟随在明王身边的随行将军闫不清，乌十三不通行军打仗这一套，很是依仗闫不清。

    明王摇摇头：“闫将军带着人几次偷袭，但是那鸾军宛如铁板一块，根本不给咱们任何的机会，再加上十七弟在他们的手中，若是惹恼了他们……”

    乌太后握紧了手里的帕子，乌十七是她唯一的儿子，她自然不想乌十七出事。

    如今乌十三的心里还有乌十七这个弟弟，这个乌皇，乌太后的心里总算是安慰。

    “母后，要不然再等等吧，这暗帝是十七弟安排的，说不定真的是隐藏的一盘大棋！”明王说道，“咱们不必太过着急，先等等看！”

    乌太后叹了口气，如今也只有如此了！

    就在两人商量的时候，沙尘急匆匆地前来，神色十分的不安。

    “沙尘参见太后娘娘，明王殿下！”沙尘前来行礼。

    乌太后赶紧说道：“沙尘，快快平身！”

    明王也赶紧问道：“可是暗帝有什么消息？”

    沙尘跪地地上犹豫了一下说道：“回禀太后娘娘、明王殿下，咱们的人看到暗帝随着鸾皇的大军回来了，如今就在城下的帐篷之中。据说一起回来的还有西庭国的军马，大约有万人之多！”

