
        “哼哼，要是我家公子真的在这里，你早不知道跑哪里去了，现在在这里乱吠吠。”慕家的人不屑的说道。

    “叫你们公子来取人吧。”欧阳欣怡嘶哑的声音再次响起，让人一愣，不知道这话说的什么意思。

    “你脑子不好使吗？取人，取什么人。”那慕家人问道。

    “你身边的同伴呢？”欧阳欣怡问道。

    她这么一问，其他人才注意到，本来两个慕家人，现在竟然只剩下一个。

    大家都不知道这个人是什么时候消失的，慕家的人不知道，就连独行联盟的人也没有看到，当然这也有可能是因为现在是夜晚的关系。

    “你做了什么？”慕家的人有些慌了，他身边的人就这么无声无息的消失了，任谁心里都有些慌张。

    “没做什么，只是将你身边的人抓走了而已。”黑袍人像是说一件小事一样。

    “不可能！你到底做了什么？这里是不是有你们事先准备好的陷阱。”这慕家人根本不信，另一个人就在他的旁边，整个人都消失了，他怎么可能一点感觉都没有。

    “过程如何不重要，重要的是你们慕家的人现在在我手上，要是不按照我说的话，我不确定他还能不能完好无损的在我手上。”欧阳欣怡那嘶哑的声音说起这个事情，根本不会让人产生怀疑。

    “你等着，我家公子不会放过你的。”这慕家人终于相信欧阳欣怡说的话，因为欧阳欣怡将她抓到的人展露了出来。

    这慕家人像是被黑暗吞没一般，被一些黑色的能量禁锢着，而且发不出任何的声音，从他那惊恐的眼神来看，应该是受到了不小的惊吓。

    欧阳欣怡一挥手，这个人再次的消失不见，而另一个慕家人，扔下一句狠话就跑了回去。

    这来了一趟独行联盟，也不知道对方是什么目的，人就这么跑了。

    “喏，这个人交给你们，你们来处理吧，在接下来的时间，我会一直留在独行联盟。”欧阳欣怡恢复了正常声音，将她抓来的慕家人交给了慕云手上，而她也顺理成章的留在了独行联盟中。

    毕竟打赌是她赢了嘛，慕云从灵卡上发了一个邀请函，给了欧阳欣怡，她也没有看，直接就选择了通过，从此她也是独行联盟的一员了。

    以欧阳欣怡的实力，其实她去任何势力都会非常受欢迎的，但唯独独行联盟忧心忡忡，这也是没有办法的事情，现在他们处于风口浪尖之上，不小心一些不行，要是平常，他们也不介意有强者加入，只要稍微调查一下，在观察一段时间，就可以了。

    每一个公会加陌生人的时候，都是这么一个流程。

    “说，你们慕家这次来有什么目的？”欧阳欣怡将那慕家人交给了慕云，慕云自然第一时间进行了拷问。

    “呵呵，好像你不是慕家人一样，身为慕家人，却与敌人在一起，你知道后果吗？”这人冷笑道。

    “看来你还是不知道自己的处境。”慕云上来并没有严刑逼供，但这不代表他不会。

    “你敢，要是你对我用刑的话，等少爷来灭掉你独行联盟后，你绝对会死的很惨！”看慕云要在他身上用刑，这人冷声威胁道。

    “到这个时候，还不忘威胁吗？不得不说我还是挺佩服你这种人，可以让我继续下一步。”慕云微微一笑，大家又不是被吓大的，威胁有用的话，大家就比谁后台硬好了。

    最后慕云还是用刑了，而让也将所有的事都招了出来，他的嘴并不像他表现出来的那么强硬。

    “这慕家的序列弟子也太阴险了吧，竟然会想出这么卑鄙的办法，要不是因为欧阳欣怡，我们还真的会中招。”白琳得知慕云拷问出来的消息后，气愤的说道。

    原来慕家的序列弟子，派他们两个来，就是为了让独行联盟攻击他们，这样让两个公会成为敌对关系，他再来独行联盟的时候，慕云就不会得到提醒，这样他就可以在独行联盟中为所欲为，想做什么都可以了。

    “真是配不上他那一身的实力。”连话很少的吴凡都忍不住开口说道。

    “就算是序列弟子，也是有各式各样的人。”欧阳欣怡脱下了黑袍，走到众人所在的会议室。

    “我不是说这里你不能来吗？”慕云皱眉，这里是他们讨论大事的地方，他现在还无法信任欧阳欣怡，所以并不允许她进入这里。

    “切，真是多疑，我要是想知道些什么，难道你以为我不来就不会知道吗？”欧阳欣怡撇了撇嘴不屑的说道，完全不顾慕云的感受，随意的坐在了慕云的位置上。

    “哎，算了，毕竟她也算是帮了咱们一次，而且我们也没讨论什么见不得人的事情。”白琳这次到是为欧阳欣怡说好话了。

    “哟美女，这回不排斥我了！”欧阳欣怡眼睛一亮，对着白琳笑着说道。

    “就事论事而已，这里可没有不近人情的人。”白琳看到欧阳欣怡那侵略般的眼神，又是浑身的不自在，语气也冷了不少。

    “好了，我知道了我知道了，我这次来，是因为接到一封信件，就在咱们公会外面，当时你在拷问那慕家人，所以我就帮忙拿来了。”欧阳欣怡看了一眼慕云，扬了扬手里的信件，说道。

    “信件，谁的？”慕云问道，心里有些不好的预感。

    “果然是这样。”拿到欧阳欣怡手中的信件，看完后慕云脸色阴沉，果然不出他所料，这正是慕家寄来的信件。

    “信上说了什么？”众人好奇，大家也知道十有**就是慕家的，但能让慕云脸色如此难看，看来写了一些不是很好的话了。

    “让我们在一天之内，将抓到的那个慕家人完好无损的送回去，并且独行联盟的会长断手断脚来见才会放过我们，但就算这样我们所有人都要跪在慕家门前三天三夜，对这次的事情进行忏悔。”

    (本章完)
  