
　　翌日，陆战锋醒来，一夜好梦，给自己扎了几针之后，入眠效果倍儿棒。

　　连做梦都没有。

　　他现在只感觉自己整个人都觉得精气神十足，那叫一个神清气爽。

　　手机没有特别的来电，这说明昨天晚上风平浪静的，并没有耽误事！

　　在床上瘫了一小会。

　　起来简单的活动了一下。

　　这就准备洗漱了之后就过去食堂吃早饭了。

　　食堂早上准备的不多，因为大多数人医院的职工都是不会在医院吃早饭的。

　　有那个闲工夫，还不如在家里多睡几分钟。

　　所以现在七点，多数人还在准备着来医院呢。

　　只有少部分几个刚下夜班，或者是提前来的人，

　　这个时间段，应该是除了凌晨之外，医院最美好的时刻了。

　　安静，祥和。

　　只是这周围零散路过人的眼神，怎么就这么的不对劲呢！

　　陆战锋从宿舍走向食堂的路上，偶尔也能遇见几个刚来的医护人员或者是值夜班下台的。

　　跟他擦肩而过的时候总好像是在对自己指指点点的。

　　什么情况？

　　难道？

　　昨天他们看郭志功的老六儿子，嘲笑他儿子翻译题的事情被别人捅出去了？

　　不应该啊！

　　昨天也就急诊的人在场。

　　大家都是心有灵犀的，总不可能做这样的事情吧。

　　那会是什么问题？

　　陆战锋直接就把自己最近做的亏心事全都给罗列了出来。

　　什么背后偷偷骂蒋院长，老是买一些劣质产品。

　　太过抠搜。

　　亦或者是某某病房，某某科室，又新来的那个老六患者。

　　可是，这些都不是什么问题啊！

　　不过就是一时的谈资罢了。

　　自己也没有做什么伤天害理的事情啊！

　　难道？

　　是哪天的学术研讨会？

　　要上宝宝巴士的时候，自己多看了几眼老黄？

　　不应该啊，她虚怀若谷，心胸宽广的，怎么会计较这个？

　　再说了，自己也不过就是余光，余光看见的。

　　就那么惊鸿一瞥！

　　未知的感觉很不好。

　　陆战锋把自己给自查了一边。

　　但是怎么也想不到，自己是什么糗事被曝光了。

　　难道宿舍被哪个狗日的装监控了？

　　奇怪，到底是什么事情啊！

　　就在这时候，李鸿德主任的车子驶来。

　　车窗玻璃被摇了下来。

　　李主任微笑的说道：“干的好啊，小陆医生！”

　　急诊科的人，大部分上班都会提前，因为需要做准备，查房等等的事宜，都是一些常规操作，这个都是看人的，他们都是比较负责的。

　　背后还跟着几个刚刚打车过来的急诊科护士。

　　刘萌一路小跑，蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　挥舞着手机说道。

　　“陆医生，你不看群里面的吗？”

　　“你又又又出名了！”

　　来上班的张茜叽叽喳喳的就开始翻群聊。

　　陆战锋则是一脸的懵逼。

　　自己半个多小时之前才刚刚看过！

　　他很少看手机，这个习惯已经很久了。

　　一方面是用不上，一方面是不怎么想看，有急事现在都是打电话的，谁发消息。

　　急诊科的人都很了解他。

　　更何况这里还是医院，做手术都是不带手机的，上班时间几乎也用不上。

　　“诺！”

　　“你看！”

　　陆战锋瞥了一眼，原来是医院大群的通报。

　　“恭喜陆医生，又有患者过来给你送锦旗了！”

　　上面，还有一张马赛克一样的照片，看得出来，摄影人的技术很差。

　　不过依稀能够看见，人数不少，好像是，王梦洁那个老六一家！

　　“走走走，赶紧过去看看！”23sk.net

　　“你可是主角！”

　　爱凑热闹的张茜立马就拽着陆战锋往普内大楼跑！

　　“哎哎哎哎，这有什么好看的啊，锦旗就锦旗了，又不是没有见过，我还没有吃早饭呢！”

　　普内大楼距离陆战锋的宿舍很远，所以要先经过食堂，才能到达。

　　陆战锋是很规律的人。

　　头可断，血可留。

　　早饭可不能不吃，要扛到中午呢！这么早起来不吃早饭，等于没有半条命，说不定在手术台上面，看见什么肝啊，肾的就流口水。

　　但是现在也只能眼睁睁的看着自己距离食堂的美味越来越远。

　　食堂早上可是有瓦罐汤的啊！

　　甜玉米也很棒啊！

　　卧槽，我的水煮蛋！！！

　　张茜从包包里面掏出来了一盒面包，一边拆开一边塞进陆战锋的嘴里。

　　“哎，人家送锦旗的都等着呢！这个给你，我早上吃剩的！”

　　陆战锋双目圆瞪。

　　卧槽，你踏马吃剩的塞我嘴里？

　　我才不吃面包呢，又不抗饿！

　　低头一看，一包刚刚拆封的粗粮面包。

　　嗯，真香，额，不是，还好是没吃过的。

　　“你别塞啊，都没水，干剌啊！”

　　“有有有！”

　　看热闹二号的刘萌拆开了一瓶营养快线插进了陆战锋的嘴里。

　　两个人一左一右拉着他，一边喂饭一边往普内大楼跑。

　　生怕跑的晚了，热闹就没了。

　　陆战锋无奈，这两个叼毛！

　　几分钟之后，陆战锋终于来到了普内大楼。

　　门口现在，还围了不少人。

　　很多住院的病患家属，早上要去食堂打饭，结果来到这里就走不动道了。

　　也被热闹给吸引了。

　　一群人抓着手机，正朝大门口拍着。

　　而陆战锋，人麻了。

　　不是踏马的锦旗吗？

　　这让人社死的红色横幅是什么鬼！

　　搞得跟企业文化宣传一样，多捞啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第254章 论老六的感谢方式，我真的会谢免费阅读。https://www.23sk.net 