    这段时间以来，漕陆两运的押送队可谓是日夜兼程，途中一刻未停，以最快速度将接济粮运到了丹雨城。

    接济粮的交付地点在丹雨城港口，这是漕陆运输路线的交际处，也是繁华的贸易中心。

    为了保证粮食运输通畅，贸易市场已经临时歇业，港口也暂时停止了进出口活动，将路线全部腾出来给运输队，毕竟那可是162万吨粮食，如果没有足够的空间和人手，光是卸货就不知道要耗费多少时间。

    当然，商业活动停下了，生活还是要继续的，港口外的街道两侧围了好多看热闹的平民，对着装在车上运往粮仓的接济粮指指点点：

    “丹雨平原这一批麦子的收获时节还没到吧？哪里来的这么多粮食？”

    “这些粮食我看前几天就在运了，早晚都没停过，估计粮仓都快塞满了。”

    “这么多粮食...这是要打仗了吗？这些难道都是军粮？”

    “管它是不是军粮，反正肯定不是发给我们的，丹雨平原有那么多麦田，哪需要从外地买粮食。”

    “呵呵，一听你就不是本地人，丹雨平原那些麦子，有几斤能落到我们嘴里？...算了，不说了，我可不想再被关进治安署。”

    ...

    就在平民们七嘴八舌时，港口中心，以执政官戈麦、监察官林耕森为首的丹雨城官吏，正在跟当地贵族碰头。

    丹雨城有百户贵族，这些人在政坛上都有各自的关系和背景，家族实力极其雄厚，绝非那些有钱无权的小贵族可以比拟，即使是本城八职官吏，也得跟他们客客气气说话。

    丹雨城的贵族代表名叫杜明威，本人并无一官半职，但他的家族背景非常强大，血缘纽带的那些亲戚里，行省级官吏就有6位，主城级官吏有23位。

    杜明威本人无心从政，只喜欢经商带来的财富，他平时性格沉稳，富有城府，年轻的时候就在商业领域富甲一方，经过这么多年的积累，外加家族背景的实力，最后当之无愧成为了丹雨城的贵族代表，也是整个城市的首富。

    杜明威的家产究竟有多少，并无精准统计，但能在人口600万、且作为直辖城市的丹雨城成为首富，其财富必定浩瀚如山海。

    戈麦此前已经和杜明威交流过自己的想法，现在两人再度碰头，杜明威望着那些不断从船上被搬运下来的百年麦，若有所思地说：“国王陛下的这一纸手谕实在耐人寻味。按照常规收益来看，用丹雨平原去改种血精草，和维持现在这样耕种麦子，收益至少有10倍以上的差距。”

    戈麦眯着眼：“杜明威先生的意思是...”

    “这不是商业行为。”杜明威的目光渐渐变得深邃，低沉地说，“国王陛下放弃那么大的利润空间，一定要强行种植血精草，里面恐怕有政治因素。”

    “如果让我猜测，可能是赫奇家族那边发明了什么新的魔药，配方里需要血精草，国王不想以后在原料的问题上被远东皇朝卡脖子，所以做了战略调整。”

    说到这里，杜明威顿了顿，微微摇着头：“但我有一点不明白，按照国王手谕上的时间，想要按时收获并上交血精草，我们就必须割除当季即将成熟的麦穗，这会造成非常庞大的经济损失，所有前期投入都会打水漂。国王为什么这么着急呢...”

    反正附近没有其他人能听到，林耕森也就耿直笑道：“还能为什么？没有农业常识呗~以为麦秆跟插进土里的棍子一样，想拔出来就拔出来，想塞回去就塞回去。”

    “我跟你们说，我和高层人物打过不少交道，没常识的人见得太多了，那些大臣们高谈阔论很在行，对基础常识反倒一窍不通，国王想必也是这样。”

    戈麦板起脸说：“老林，你收敛一些，你要这么说国王坏话，到时候万一被人听到，可没人救得了你。”

    林耕森短促一笑，伸出手掌在嘴巴上拍了一下。

    戈麦看向杜明威，声音稍稍沉了下去：“那么，耕种血精草一事...”

    杜明威轻叹一声气：“我个人当然愿意配合王国的战略政策，但实话实说，这条政策非常不好执行。”

    “承包丹雨平原的贵族共有112户，我昨天召集各族族长做过意向调研，愿意拔除麦穗的只有3户，其他人都表达了强烈的反对意向。”

    “大家都要养家糊口，谁也不希望蒙受无妄的损失，还希望戈麦大人在考虑如何执行政策的时候，能听一听大家的意见。”

    这个回答早在戈麦的预料中，他上前一步，凑得离杜明威更近：“那...老林之前提出的‘以购代耕’的方案...”

    杜明威耸了耸肩，淡然地说：“只要两位大人有把握交差，我们当然没有意见。”

    戈麦低声笑了笑，言语中若有深意：“方案当然是好的，只是执行上...怎么说呢...血精草是远东皇朝那边的天材地宝，又需要6270吨这么庞大的数量，资金方面...光靠我和老林恐怕...”

    杜明威这种老江湖，早早就听出了戈麦的意思，径直说道：“资金方面，如果二位大人实在有困难，我愿意联合各家贵族一同租借。大家都是朋友，也别说什么利息，借多少，到时候还多少就行。”

    戈麦假意推辞：“这怎么好意思？这可是一笔极其庞大的开支，我开口借就已经很惭愧了，如果再不要利息，那我跟巧取豪夺有什么区别？”

    “不用，真的不用，与其考虑利息，二位大人不如想想用什么来抵押。”杜明威不紧不慢说道，“先抵后借，这是商界传统。我跟二位大人是老朋友，只是向我借的话，二位开口就行，我什么抵押物都不要。”

    “只是，购买6270吨血精草所需的月币总量，仅靠我一人恐怕拿不出来，需要其他贵族一起配合，我想流程上如果能正规一些，到时候会减少很多不必要的麻烦。”

    这番话很漂亮，但也让戈麦犯了难：“这么大的资金，所需要的抵押物也是天价，我该拿什么跟你们抵押呢...”

