    “昂夯——”

    忽然有一声深重悠长的鸣叫声响彻天空，惊飞了一群七彩神鸟。霎时间山林中有狂风呼啸而过，百兽惊走，虫豸蛰伏。

    从山岭中钻出一头异兽，四人见之大惊：“神龙！”

    三百丈的身长，几十丈粗细！满身金鳞，头生鹿角，四爪落地在山林之间奔走如飞。一头巨象来不及逃窜，被它一口吊住，三嚼两嚼就咽了下去，血水从牙缝里滴落下来。

    它却没有吃饱，循着那些巨兽的痕迹追踪了下去，不经意之间看到了山坡上的四人。

    它和那六耳野兔一般，从未见过这种直立的两脚动物，一时间分外好奇想要尝尝味道，身形一甩调转了方向，朝他们冲了过来。

    庞大的龙威扑面而来，但宋征他们却看出了端倪，皱眉道：“的确是真龙之身，也有真龙血脉，但不知为何被削去了一道神通，不能腾云驾雾，只能在地上奔走，和凡兽无异。”

    云从龙、风从虎，又有说一遇风云变化龙。

    但不能腾云驾雾的龙便不是真龙了。他们虽然不明白为何会造成这种情况，可眼前这头茹毛饮血的“地行龙”，和那真正的圣位九阶差的太远了，也就是灵兽的水准，究竟是灵兽几阶，还要打过才知道。

    “昂夯——”地行龙又是一声龙吼，转瞬之间已经到了众人面前，它的两只前爪猛的在地面一拍，前半身立起，好像一条巨蟒一般。

    宋征看的暗自点头，被削去了最重要的神通，这头真龙可不就是一条穿着龙袍的巨蟒吗。

    他毫不迟疑的将小虫放了出来。

    小虫扭动着肥大的身躯，已经是一头五百丈的巨兽了，寻常的小山峰它都是不屑去盘的，一缠绕上去，就把整个山峰给淹没了，更显得它身躯肥大，这是小虫所不愿意承认的。

    它这一出来，初看不过是一头三百丈的“小个子”，正要欺压上去；却忽然看清了是一条神龙！当即身子一软，没骨头的就要往老爷身后躲，最好是直接返回小洞天世界。

    宋征的小洞天世界，此时的等级远远不如月河灵境，在这里是可以顺利打开的。

    宋征怒其不争，狠狠一个脑瓜崩弹在那巨大的蛇头上：“贪货，看清楚了！”

    神龙乍一见到庞大的小虫也是吓了一跳，五百丈的大佬啊，它也下意识的往后缩了一下。

    小虫被老爷骂了，这才转过脑袋来仔细盯着看了一下，立刻就发现了问题：不能飞的龙，还能叫龙吗？趁你病要你命！小虫嘶吼着，张开血盆大口冲了上去。

    碾压！碾压！碾压！

    神龙这边，再定睛一瞧，一条长虫嘛。神龙统御天下有鳞之物，面对这种对手，神龙有着心理上的巨大优势。虽然对手长得胖，但自己天生高贵。

    它也信心十足地冲了过来，打了这一只，能吃半个月。

    杀了！杀了！杀了！

    于是两个一见面都互相吓了一跳的对手，在稳住了阵脚之后又不约而同的一起轻敌，狂奔一番狠狠地撞在了一起。

    一头三百丈、一头五百丈，这等的巨兽碰撞在一起是什么场面？

    在震天的巨响中，碰撞产生了可怕的震波，崩崩崩的朝外弹去，粗壮的古树、沉重的巨石、来不及逃走的巨兽，在这样的震动之下瞬间粉碎。山岭表层一片齑粉。

    两头巨兽也晕头转向，翻滚着落到了一边去，一路上又压碎了无数东西。

    等两个家伙终于从晕眩中清醒过来，终于明白了对手不好战胜，真正认真起来。

    神龙一族有着各种的本命神通，虽然因为最重要的一道被削去，这不是一头真正的神龙，甚至它尚未成年，可是它毕竟是一条龙。

    诸般神通施展开来，气势惊人虎虎生风。

    小虫不甘示弱，它的本命神通少一些，可它的力量占据着优势，而且它还有秘密武器。

    两头巨兽翻滚着，杀的大地崩裂，天昏地暗，一时半刻怕是分不出胜负。

    宋征问道：“不知这头神龙是否开启了灵智，若是能够以魂魄交流，擒下来让它带路，为我们找到元仪星髓倒也不错。”

    两位老祖点头道：“可以一试。”

    宋征抱拳：“劳烦两位前辈出手。”

    齐丙臣和吕万民加入，这原本惊天动地，旷日持久的一战，瞬间就分出了胜负。神龙被齐丙臣以点神笔、宝华砚书写出来的一枚特殊灵文当头砸落，晕晕乎乎的还没恢复过来，吕万民显化了两尊巨人虚灵，一个拽头，一个扯尾，将它拉的笔直。

    小虫嗷嗷嗷的吼叫着冲了上去，猛的一墩，五百丈的身躯把三百丈的神龙严严实实的盖在了下面！

    等神龙终于清醒过来，已经羞愤欲死。

    宋征取了一枚封兽环出来——这是烈家额外送给他的，和天蚕雷虎的封兽环不同，里面的小须弥洞天极大，宋征原本要来是为了吓唬小虫的，这贪货若是不听话，就将它丢进去，让它体会一下在小洞天世界和小须弥界洞府之间的差距。

    没想到此时，倒是用来收了这条地行龙。

    地行龙收入其中，仍旧暴跳如雷，觉得你们胜之不武。宋征不去管它，专心以阴神控制神龙。这法子当年在小虫身上用过，但需要对象彻底臣服，自己放开兽魂配合。

    神龙哪里肯配合？它在封兽环中连连冲撞，想要将洞府世界撞碎了杀出来。宋征恼了，一道神念送过去，神龙呆了呆，羞愤无比，最终还是妥协了。

    宋征威胁它：再不肯就范，就让小虫再盖它一次。

    小虫是个母的，这头神龙是头雄龙。从年纪上来说，小虫绝对是长虫里面的“熟妇”，这头小龙还没有成年呢，如何受得了这个耻辱？

    就刚才那一会儿，它还感觉到小虫盖着它的时候，似乎很享受的蠕动着！

    这头小龙不再执拗，宋征把阴神禁制落下来，顺利达成。

    但是宋征随后以神念“询问”它元仪星髓的事情，它却茫然无知。宋征没奈何，因为这家伙很可能见过元仪星髓，却不知道这个名字。

    他又想了想，询问小龙，这月河灵境之中，哪里藏有宝物。

    说到这个，它龙性爆发，当即连连点头，表示可以带路。以老爷的实力之强，打家劫舍很有前途。

    宋征心神一动，这条被削去了腾云驾雾神通的未成年龙就被他放了出来。落地的一瞬间，它就感受到两道炽热的目光落在自己身上，不由得一个哆嗦，不动声色的爬动到了一边，躲开了一边虎视眈眈的小虫。

    石中荷眼睛一亮：“大人已经成功收服了？”

    宋征点点头，齐丙臣却一脸肃然，告诫石中荷：“大人降服真龙，这件事情不准对任何人提起！明白吗？”

    石中荷一懵，齐老前辈平日里对她很不错，但她想了一下明白对方的意思，点了点头认真道：“我知道的，前辈放心，我并非不知轻重。”

    见他明白了，齐丙臣才点了点头，神情再次变得和颜悦色。

    在如今洪武天朝风雨飘摇之时，任何“征兆”都可能引来惊天大变。宋征得到一头真龙，若是被有心人知道，在皇帝面前添油加醋，定会为宋征招来杀身之祸。

    宋征也明白齐丙臣的苦心：“前辈想得周到。”

    石中荷眨了眨眼睛，又问道：“大人，你给它起名字了没有？没起名字的话，我帮您起一个？”

    那龙虽然听不懂石中荷说的话，但能感觉到跟自己有关，昂昂的低声叫着，似乎想要争取一下自己的权益，却被四个两脚的家伙彻底无视了。

    宋征无所谓的，小虫当初也是韵儿丫头一句话，随口就用了这个名字。

    “你有什么好想法？”

    石中荷信誓旦旦：“您瞧，它只能在地上爬来爬去，跟别的龙是不同的，就应该突出这一点，我们叫它爬爬好了，想要亲昵一点，就叫小爬。”

    那龙下意识的感觉有什么不好的事情就要发生了，于是昂昂的叫声更大了，它不明白，老爷跟另外三个两脚的家伙耳朵聋了吗。

    宋征想了想，仍旧是一副无所谓的态度：“可以，那就叫小爬好了。”

    龙：“……”

    一道神念送进地行龙的兽魂当中，它很抗拒，可是毫无意义，老爷只是告诉他一声：你以后就叫小爬了。

    石中荷小圆脸上满是得意：“小虫、小爬，多搭配。”

    宋征看着她的脸，忽然来了灵感：“要不以后叫你小圆，跟它们搭配一下。”

    姑娘的脸色顿时垮了下来。

    那龙——小爬默默的领着往前走，心中一再的安抚自己：我是抗争过的、我是抗争过的……

    小爬是这一片山中的霸主，宋征跟在它后面，通过阴神禁制想要弄清楚它身上的“腾云驾雾”神通为什么会被削去，却总感觉眼前一片“朦朦胧胧”，看不清楚答案所在。

    他摇了摇头，这件事情比自己想象的还要复杂，恐怕现在还无法插手。

