    天罗大陆，大千世界十大超级陆之一。

    这个地方在任何程度上都拥有着大千世界最广阔的疆域与资源，乃是大千世界真正的精华之地。

    大千世界上古时期，圣品天至尊强者、三十六绝世神通之一气化三清的创造者天帝，曾经统一天罗大陆，创立了上古天宫。

    其后在天地大战时期，突破圣品天至尊的远古天帝遭遇了域外邪族九尸天魔帝狙杀，虽然成功封印敌人，但最终也是陨落于世，上古天宫自此覆灭。

    上古天宫覆灭之后，天罗大陆无数年来从未有过统一。

    众多的势力互相角逐，强者之间互相攻伐，其中自然也不乏地至尊境界的存在，

    而在这些势力背后，则是盘根错节暗流涌动的局面，各大势力虎视眈眈的同时也要忌惮其他的人，自然没可能将这里吃下来。

    在利益面前都没有永恒的朋友，更何况大家本身就不是朋友。

    势力彼此之间的对抗会形成一个诡异的和平，这种平衡就是这块超级大陆到现在为止还能够安然无恙的基础。

    不过即便如此，表面的平静之下，暗流涌动也是不可能少的，虽然大家都默契的维持着表面的和谐，但是在这片广阔的疆土上头蕴藏的那些丰富资源，对于每一个超级势力来说，都算是非常有诱惑力的。

    而在这样的情况之下，各大势力自然都将自己的手伸到了这块大陆上，在暗中扶植天罗大陆的本土势力，或者是找人来建立新的势力，于是这一滩水就变得浑浊了起来。

    萧林的手中拿着一个从商之大陆买过来的天罗大陆的地图，用手划着自己的路线。

    在他身边，太清和上清都在盘坐修炼，二者倒是有好处的，身为化身，他们并不需要经历所谓的灵力之劫，只要萧林转化完成，他们就能够重塑身躯。

    “说起来，现在这时候，玄祖他们应该也在重塑身躯了，大千世界的灵气涌入之后，”

    等了这么久，萧玄他们终于等到了这个机会，等了这么多年，总算是值得了。

    天罗大陆划分东南西北四域。

    北域之内有紫云山、雷音宗、金雕府三大势力，背后都是有着天至尊背景，这三大霸主分割了北域九成的资源，而剩余的那一成，则在北域的北界。

    北界是北域之内的一块边角疆域，却有着七大地至尊并列，神阁、大罗天域、玄天殿、妖门、幽冥宫、蛇神殿，这些拥有地至尊的顶尖势力，共同撑起了北界的这一片天。

    小小的北界只是天罗大陆的边角疆土，但其中囊括的疆域却不是一般的大陆可以比较的，仅以七大势力之一的玄天殿为例。

    它仅仅占据了北界七分之一的疆土，但这个范围其实辽阔无尽，单论面积的话，比得上数十个玉清天的组合，以小见大，自然也就看得出来天罗大陆的强势，作为大千世界中名气极大的超级大陆之一，在这片大陆上，强者犹如过江之鲫，根本不会有什么人注意一块小小的地域。

    如果不是因为看过原著故事，萧林也不会第一时间到这里来。

    上古天宫，实在是让人心生想法。

    大罗天域作为天罗大陆顶尖势力，以及北界七大势力之一，大罗天域之主自然也是天罗大陆有名的地至尊强者。

    不过萧林的重点并不是这个，而是在大罗天域的西北之地，那个以混乱为名的百战之地。

    百战域，和黑角域有些类似，就像是被完美复制到这里来的一样，这片地域在北界之中也是出了名的混乱，龙蛇混杂，无数大大小小的势力交汇在其中，就在大罗天域的卧榻之侧，扼制住了那个庞然大物的发展。

    萧林也说不好这种巧合的根源，或许正如他所猜测的那样，这个大千宇宙，包括天源界，都是在被那颗马铃薯创造出来之后才逐渐形成的。

    “百战之地的环境，本来就不怎么好，”太清率先调息完毕，走到萧林身边说道：“如果要是想在这里打开局面，恐怕不是个容易的事情。”

    “我也没打算在这里打开局面，这个地方想要发展势力实在是太难了，更何况如今我们也没有自己的人手，如果在这个地方招揽人手，八成只会招来祸害。

    况且我这一次过来，也只不过是为了看看陨落战场和其他的遗迹，顺便寻找一下当年先祖陨落的地方。”

    根据轻舟所说，当年萧帝死亡在遗迹大陆上的时候，那块大陆应该是被捕捉了的，

    如果按照正常的情况来说的话，遗迹大陆只有两个结局，除了被彻底吞噬消化，就是会被放走。

    大千世界的强者，往往不会选择涸泽而渔的做法，毕竟遗迹大陆也算是大千世界的资产之一，而且还是可持续发展的，上面的种种资源，经过一批收割之后，总是能够在时间流逝之后重新生长出来。

    “但是想要寻找到当年的先祖陨落所在之处，恐怕也是非常艰难的。”

    太清一向是沉稳的，他象征着萧林绝对的冷静，和上清正相反。

    “不过也只是碰碰运气罢了，这一次我们所要去的重点，其实是龙凤天。

    这一处秘境，有龙族和凤族的鲜血浇灌，我手中还有当年龙凰本源果遗留下来的一株树苗——现在就放在大哥的梧桐谷那边，随时都能够到我的手中来。”

    准确的说，那棵树的存在就像是生长在萧林身上的，玉清天的空间只要能够稳定下来，萧林就是空间本身，从自己的身体之中拿点什么东西出来还不容易吗？

    龙凰本源果是龙族或者凤族晋升到至尊龙凰形态的最方便的渠道，药尘虽然没有机会更进一步，但是如果能够将这株树苗催活的话，那么萧家就会再出一尊至高神兽，那只小凤凰现在还没化形，年纪也还不算太大，如果在这个时候就能够将血脉提纯上来的话，绝对是非常好的一件事。

    萧林心中自有谋算，这些事情自然也就不需要别人多说什么，太清和上清从来不会去管萧林的决策，他们虽然是独立的化身，但是本质上和萧林没什么区别。

    萧林之所以把他们二人分隔出来，就是为了自己能够做出利益最大化的决定，太清一味追求稳健，上清一味追求突进，对于萧林来说，这都不大合适。

    稳定也好，冒进也好，只要能够达到利益最大化，萧林是无所谓的。

    “既然你们两个都已经调息好了，那我们就走吧，只还有不算远的一段路了，如果快的话，我们今天在日落之前应该就能赶到。”

    龙凤天所在的位置，是天罗大陆北界的西北，在名为龙凤山脉的地域之中有一处秘境，便是龙凤天了。

    据传远古时期，曾有真龙与真凤在此展开大战，一战之下，方圆数十万里内尽数被夷为平地，甚至连天穹都在战斗中被震碎。

    真龙与真凤的实力都是匹敌天至尊级别的，大战最终导致两尊顶级存在同归于尽随后双双陨落于此，而它们陨落之地，便形成了龙凤天。

    龙凤天秘境之内遍布着真龙与真凤的血肉造化，以及诸多外界难寻的天材地宝，而对于萧林来说真正重要的，则是龙凤的精血，只要利用得当，这才是能够再度造化神兽的机缘。

    “我也要拿一些精血回去，我收了那些妖族弟子，总是要给他们抹点好处回去。”

    沉默的上清忽然说道，他有这种要求，萧林当然不会拒绝。

    反正还有一整个龙凤天呢？

    “只不过，我们要怎么进去？”上清忽然说道：“现在这个时候，龙凤天应该不是开启的时间吧？”

    “这有什么难的，玉清既然过来，必然就有进去的办法，他最擅长的不就是悄悄出现在各种结界之内吗？”

    太清笑呵呵地，看起来就像是个慈祥老人，三人走在一起，倒是挺吸引别人视线的。

    ——如果他们能够被看到的话。

    三人实力不弱，速度自然不慢，天色刚刚擦黑，他们就已经来到了龙凤山脉附近，从此处看去，已经是隐约能够见到一座恢弘得令人震撼的城市的轮廓。

    “到了。”

    三人如入无人之境，这个时候不是龙凤天开启的时候，自然没有那么多人，上位地至尊怎么说也是顶尖强者的末尾，所以实力强大到能够发现他们的更是几乎不存在了。

    再度穿行数个呼吸之后，他们便来到了近前。

    一座座巍峨的大山仿佛是被一种强大的力量强行的挤压在一起，在那一座座巨山之上，隐约还能够见到巨人般的掌印。

    而在那一座座巨山上方，便是一座巍峨得看不见尽头的古老城市。那座城市布满着岁月的斑驳，古老的莽荒之气弥漫开来，令这片天地都笼罩在那种沧桑之感中。

    而在那城市边缘，有着一座座高达万丈般的石塔，石塔之上，隐约还能够感觉到一些熟悉的残余灵力波动，这是远古灵阵的波动。

    “这，就是龙凤古城了。”

