    在苏亚雷斯在高呼着敌人还未够班声中，热刺的飞机，也在伦敦降落了。从飞机落在了伦敦的时候开始，热刺的球迷们，就都已经围着他们的飞机，在欢迎他们了。

    热刺这么些年来，从来没有踢过欧冠。和隔壁的阿森纳相比，热刺这些年，成绩总是不尽如人意。今年杀入了欧冠，是他们最为值得骄傲的事情，而在欧冠中还轻松战胜了对手，有很大的几率可以杀入欧冠八强，更是让热刺球迷们，非常开心。

    而热刺球迷们们因此，甚至迎到了机场，在机场上面，硕大的热刺球迷组成的队伍，让下飞机的球员们，也都是惊喜莫名。

    这个队伍的到来，出乎球员们的意料，可是看到了他们，球员们却并不惊讶。

    他们知道，球迷们有多么高兴。

    “在这一轮的欧冠比赛中，我们看到了很多场漂亮的比赛，如果说比分最高的，那么曼联对阵勒沃库森，踢出来了4-2的比赛或许可以算是大比分的经典比赛，不过，如果说到了经典程度，热刺战胜了拜仁的比赛，才算是真正的经典比赛。在比赛中，热刺通过两个边路的不断拉扯，不住的给拜仁中路制造麻烦，从而使得苏亚雷斯在比赛中如鱼得水一般的进行着发挥。一个帽子戏法，背后是热刺后防线对罗本的出色防守，中场上亚亚图雷对小猪的全面压制，还有两个边路上，迪玛利亚和贝尔的超强发挥。这一场比赛过后，只怕没有任何人会怀疑热刺的实力了，客场3-1，用一场漂亮的大胜战胜了拜仁，热刺证明了，他们是真正的强队。”

    在比赛结束后，比赛分数第一时间传到英格兰的时候，英格兰媒体就早就已经兴奋起来了。这个赛季，英超的实力明显出现了下滑，利物浦早早告别了欧冠就是当头一棒，而眼看着热刺抽到了拜仁，英格兰媒体也大多都认为，热刺球员们是肯定不能够过得了这一关的了。可是谁知道，热刺竟然赢下来了比赛，还是这么一场毫无悬念的获胜，这让英格兰媒体，激动地快要混过去了。

    其实，一场3-1的胜利，不一定就说明热刺一定比拜仁强得多。因为就在上个赛季，拜仁还在自己的主场里面，被不莱梅5-2血洗了，3-1的比分虽然不错，但是还称不上血洗。不过，虽然算不上是大比分胜利，可是欧冠意义不同联赛，在欧冠赛场上，失败的比赛，总是会被放大了的。

    尤其是比赛中，热刺还上演了帽子戏法——在欧冠淘汰赛里面的帽子戏法，总是会让人心驰神往的。

    “这是一场极为令人激动的比赛，热刺在客场上面，踢出来了让人惊叹的水准。我们都还记得，在本赛季开始的时候，无论是社区盾还是欧冠第一场，李彬都没有让苏亚雷斯首发，当时他对劳尔的器重，甚至引发了人们的争议，认为李彬对苏亚雷斯不够重视，还有人质疑是不是苏亚雷斯大赛表现不够好，所以才会被李彬选择性的大赛中进行冷藏。这些话，现在看起来都是极为可笑的，在安联球场，在拜仁的主场之上，苏亚雷斯用他的射门技术告诉了全世界，他是多么的不可阻挡，右脚，头球，左脚，三个不同的部位，三个不同的入球，苏亚雷斯告诉了我们，作为射手，他是最顶级的！”

    这个赛季，英超的几个强队的射手，一直都在纠缠不休。鲁尼，比利亚，德罗巴，苏亚雷斯，当然还有现在基本卧床的托雷斯，谁是英超最好的射手的问题，一直都被人反复讨论着。而现在，苏亚雷斯在欧冠中打入了一个帽子戏法，这个出色的成绩，足以让别人闭嘴很长的一段时间了。

    比利亚今年没有欧冠可踢，德罗巴在欧冠中没有太好的表现，而鲁尼除了第一次踢欧冠的时候踢出来巅峰，进了个帽子戏法，然后就再也没有重回巅峰过——苏亚雷斯的这个帽子戏法，足以让他们全都羡慕去了。

    而且，最让英格兰人高兴的是，他们赢了的还是德国球队。

    英格兰媒体在赛后，也不住的对德国人进行着讽刺。英格兰人和德国人，本来就不是特别和睦，这一周里面，曼联和热刺双双对阵德甲球队取得了胜利，也让英格兰媒体，全都非常兴奋。尤其是现在世界杯将近，德国足球却这么不堪，更是让英格兰人全都非常高兴。

    “德国一号门将和德国二号门将，在一场比赛里面，一起努力丢掉了四个球。这样的壮举，大概也只有法国人那边，一场比赛第一国门和第二国门联手丢掉八个球可堪一比了。不知道德国人看着这样的比赛，心里会是什么感受，看着自己一向引以为傲的门将位置如此不堪，他们会不会也感到难受了？”

    英格兰媒体的话语，到了后来，已经开始有了一些过火了，甚至于，他们不只是在调侃拜仁，而因为和德国人一直以来的不和睦，甚至引火烧到了诺伊尔了——李彬在飞机上看到这个消息的时候，只有一种哭笑不得，吐槽无力的想法：就算是德国门将再弱，你们英格兰人有什么可笑话人的？整个英格兰，找得出来一个不黄油手的门将么？

    不过，这从侧面证明了，对这一场比赛，人们的关注程度超乎了想象，热刺的胜利，意义十分重大。

    对于媒体来说，这都是非常值得兴奋的事情，更别提身处在北伦敦的热刺球迷了。一直以来阿森纳都不把热刺看成是同样级别的对手，他们年年有欧冠可以踢，可是热刺年年都为了欧联杯的名额在努力，阿森纳有着英超最华丽的足球，有着英超最顶级的后腰维埃拉，有着英超第一前锋亨利，可是热刺，什么都没有。那段日子，他们就是阿森纳身边的丑小鸭，怎么看都是个笑话。

    可是现在，风水轮流转，情况完全反了过来了。这个赛季，阿森纳还在欧联杯里面拼命，因为屡屡派出替补球员们上场比赛，热刺被人指责是不够负责任的球队，认为他们给英超丢了人。可是热刺却在欧冠中厮杀，而且，热刺还在欧冠中拿到了胜利，这让热刺的球迷们，也都兴奋不已。

    更别提现在的热刺，让阿森纳也有些微微的惭愧了：这个赛季以来，阿隆索离去，埃辛多伤，巴拉克渐老，法布继续卧床，英超第一中场的名声，现在已经隐隐落到了热刺的亚亚图雷头上，而英超第一前锋，在这一场比赛过后，也被上演了帽子戏法的苏亚雷斯暂时获得了。曾经的维埃拉和亨利，现在被热刺这边的图雷和苏亚雷斯复制了，而阿森纳寄托厚望的法布雷加斯和范佩西，还在统治病床。当年阿瑟男阵容足以嘲笑热刺，可现在，热刺可以嘲笑回去了。

    甚至就连年轻球员上面，当初被阿森纳球迷嘲笑跑不过沃尔科特的贝尔，现在发挥的如鱼得水，而沃尔科特，则是板凳坐穿。被阿森纳球迷认为不如威尔谢尔的拉姆塞，在比赛中越踢越好，反观威尔谢尔，倒是获得了迪亚比真传，年纪轻轻就去卧病床了。阿森纳曾经有过的，值得得瑟的资本，现在热刺基本上都有了，甚至于就连阿森纳最为引以为傲的教练席，现在热刺都已经坐着一个欧冠级别的教练了。

    球迷们想到了这些，自然也会是极度的高兴的。

    这让热刺球迷现在看到了阿森纳球迷，都是趾高气昂：过去你们笑话我们，现在咱们谁笑话谁？

    热刺球迷们，大多数都没有要低调做人的想法。过去的日子里面被嘲笑的太多了，现在既然有了能够在阿森纳球迷们面前得瑟的资本，那就要及时的得瑟出来才好。迎接热刺的球迷，在机场上面，摆起来长长的队列，跟着热刺的球员们，一路直接回到了白鹿巷，他们就是要在阿森纳球迷们面前好好地得瑟一下。

    他们欢庆着的样子，甚至让不少的媒体都开始忍不住发言了。

    “我还以为，热刺已经拿到了欧冠冠军了呢，看他们球迷兴奋的样子，真是替他们害臊，好像他们多少年没有见过了胜利一样。”

    第一个对热刺进行讽刺的，是阿勒代斯。显然，对热刺这种疯狂的庆祝，他现在也都是有很大的意见的。可是，与平时不太一样的是，热刺这一次没有选择沉默，在接受采访的时候，李彬也直接表达了自己的意见，虽然他也觉得球队庆祝的太早，可是，球迷们这也是憋得年头太多了，“我们的球迷只是表达自己的高兴罢了，我想我们也没有妨碍到谁吧——毕竟，我们是全伦敦，唯一一个能够在这周周中高兴一下的，只有我们一个球队庆祝，我想伦敦还能够忍受得来。”

    李彬的话，让伦敦其他的几家球队，都微微的表示了不满，不过，不满之于，他们也得承认，李彬说的话没有错。

    和他们差不多同时回来的，还有去了法国比赛的切尔西，和曼彻斯特的曼联。英超只有这三支球队杀入了欧冠淘汰赛，能够庆祝的，本来也就是只有这三家。而曼联那边踢得是德甲处于降级区的球队勒沃库森，他们在客场轻松地拿到了4-2，成绩比热刺还要更好，不过，他们所处的城市却是曼彻斯特。而伦敦这边，只有切尔西和热刺两支球队，有可能在这个时候庆祝一下。

    可是切尔西现在，却没有办法高兴的起来，切尔西那边虽然抽中的是实力更弱一筹的波尔多，可是，在客场比赛中，他们竟然是硬是和对手踢成了1-1平局，没有能够拿到胜利。

    这是一个颇为令人惊讶的结果，就算是李彬也没有想到切尔西会没有拿下比赛——波尔多现在的核心球员是古尔库夫，教练是布兰科，虽然他们发挥的让很多人都赞许有加，不过，那也就是赞许一下而已。真正论实力，论水平，他们和切尔西的差距非常大。可就是这样的差距很大的比赛，切尔西一样是没有能够拿下来胜利，这也让李彬知道了，切尔西现在，只怕真的已经是病入膏肓了。

    而自己接下来的比赛就是踢切尔西，虽然说好了是默契球，但是赛前赛后发言的时候总不必在乎太多，自己是不是该考虑着，给切尔西补一刀？9