    布鲁士：“这个人是谁？居然会恐怖的招式！！”

    蕾贝卡：“竟然直接撼动了整个竞技场！！”

    迪亚曼蒂：“可恶！！难道那颗烧烧果实是被那个混蛋得到了吗？少主做事儿一直都是天衣无缝的才是，怎么会出现这样的纰漏？”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“迪亚曼蒂，你可是飘扬果实能力者，区区一个巴杰斯！对你来说，还不是手到擒来吗？”

    迪亚曼蒂：“少主，我看到那头斗鱼了，整个脑袋都被他这一击干没了，竞技场的观众席也被干出一个大洞来，甚至撼动了整个竞技场！我现在头皮还在发麻呢！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！这点小打小闹的！！这是在开玩笑吗？”

    哥尔D罗杰：“喂！纽盖特！这一击换成你的话，估计这个竞技场就没了吧！”

    王直：“嗯！真是少见多怪啊！你们啊！就是见识浅，对于我们来说，那可都是小场面了！”

    银斧：“不怪他们！不怪他们！就他们这群井底之蛙，估计之前的黄皮猴子就是天花板了！怎么可能知道大海真正的恐怖呢！”

    史基：“这算什么，当年老夫一人飞一百艘海贼船！！出行从来都是用飞的！！”

    凯多：“老子能够让鬼岛飞起来！”

    大和：“凯多！你是在吹牛逼！”

    奎恩：“老大，你这就有点过了啊！！金狮子史基是飘飘果实，说这话还靠点谱！！咱这飘鬼岛，不合适啊~~”

    杰克：“这算啥，老大就算是把马林梵多飘起来，我都信~”

    阿贝尔：“.......”

    夏洛特·玲玲：“老娘能让万国飘起来，你们信不信？”

    王直：“几百个岛？？”

    银斧：“卧槽！！有点麻啊！玲玲说起话来简直一点数都没有啊！这是喝高了？？”

    本贝克曼：“但凡有盘蚕豆，也不至于喝成这样！”

    耶稣布：“估计再喝两口，整个世界都是她的了！！”

    香克斯：“哈哈哈！出个牛逼嘛！谁还不会啊！我也来一句？”

    德歌：“还是算了吧！有点丢人啊！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！这些人一个个都和怪物似的，动不动就要把大海飘起来！！”

    史基：“我焯！论吹牛逼，还是你厉害，老子都不敢飘起整个大海！”

    凯多：“你这是污蔑，老子什么时候说让整个大海飘起来！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，波鲁萨利诺要不要接受我的茶话会邀请啊～”

    爱德华·纽盖特：“黄猿！你这样是不适合呆在海军那边的！！要不做老子儿子吧～到时候老夫让你背负老子的名号～”

    王直：“卧槽！纽盖特这是又犯病了？？早就说药不能停～”

    银斧：“王直，别闹！怎么跟你爹说话呢～”

    王直：“银斧，尼玛炸了～尼家祖坟炸了～”

    史基：“……”

    文斯莫克·山治：“喔吼吼～我老婆又出来了！！简直忍不住啊～蕾贝卡几娃～”

    文斯莫克·伊治：“看我老婆战斗有点废纸啊～”

    文斯莫克尼治：“小红，帮我把战斗服拿过来，听说通了电更刺激？？”

    文斯莫克·勇治：“老婆！！你有没有穿胖次啊！我这都漏电了～”

    文斯莫克·伽治：“三个混账东西～放尊重点，那可是你们小妈！！”

    王直：“老牛吃嫩草？？”

    史基：“66666，还挺文艺范啊！！”

    文斯莫克·山治：“？？？？”

    文斯莫克·伊治：“畜牲～”

    文斯莫克·尼治：“畜牲～”

    文斯莫克·勇治：“畜牲～”

    文斯莫克·伽治：“咯吱！卧槽！！老子的脖子，不是说好了按摩的吗？？完了～”

    战国：“肩周炎？颈椎病？”

    文斯莫克·伽治：“之前是～”

    蒙奇D卡普：“那现在？？”

    文斯莫克·伽治：“全身瘫痪……”

    波鲁萨利诺：“还是有钱人会玩～”

    王直：“老子裤子都脱了，你搁这按摩？？？”

    银斧：“这合适吗？？”

    西尔巴兹·雷利：“都滚犊子，一群老骚批！！”

    视频盘点继续，竞技场中斗牛放弃了单打独斗，发动了群攻。

    十几条斗鱼朝各自的目标冲了过去。

    在其中，有个斗鱼身上绑着一个大箱子，很显然，竞技的奖品就在那个盒子之中。

    库赞：“奖励就在那个盒子里吗？？”

    萨卡斯基：“烧烧果实嘛～真是可恶，难道罪恶无法真正抹除吗？？”

    一笑：“可笑！什么是正义，什么是罪恶，究竟是谁定义的？看到现在，难道赤犬大将现在还没有看清吗？”

    马尔科：“搜嘎！！搜嘎！”

    视频之中，看着那几只从海水中高高跃起的斗鱼，场中的几人没有丝毫害怕的意思，纷纷沉着应对。

    化了妆的萨博从冲向他的斗鱼身上一掠而过，没有真正地出手，看不出深浅。

    巴托洛米奥呵呵一笑，千钧一发之际施展了屏障果实的能力，斗鱼直接来了一个送人头，把自己撞晕了。

    还别说这一手，非常的抢眼。

    光月·御田：“这个人是屏障果实能力者？？上一代屏障果实能力者甚至都能扛得住在下的双刀流，实力非常强！”

    哥尔D罗杰：“不会吧！”

    奎恩：“我焯！！奖励不会是这个鸡冠头吧！！”

    杰克：“御田那个混蛋，当初用他的双刀流连老大的伤到了，屏障果实能抗住？？我这是没睡醒吗？”

    巴托洛米奥：“喂喂，你这个笨鱼，是在看不起谁呢？？”

    马尔科：“哈哈哈！靠船王被新人嘲讽了吗？”

    杰克：“鸡冠头，你找死？？老子等你来新世界，别死的太快了！！”

    巴托洛米奥：“智障？？”

    阿贝尔：“嗯！是个智障~”

    杰克：“阿贝尔，尼玛炸了~”

    ......

    视频中，那个背着箱子的一号斗鱼朝着在场最弱的人蕾贝卡冲了过去。

    就在这时，视频中给了裁判员一个特写，只瞧他一边拿着话筒，一边高举手臂，说出了这样一番话。

    “弱肉强食，首先攻击弱者，这就是自然地规律~”

    蕾贝卡此刻还没有放弃，举剑冲了过去，不过可惜的是，然并卵，她的实力在这条斗鱼面前实在是微不足道。

    仅仅是余波就弹飞了她手里的长剑，整个人倒飞了出去，本来穿的就少，这一晃荡，露出了不少的春光。

    文斯莫克·山治：“噗~~”

    文斯莫克·伊治：“噗~~”

    文斯莫克·尼治：“噗~~”

    文斯莫克·勇治：“噗~~”

    文斯莫克·伽治：“噗~~”

    王直：“我焯~喂喂，谁能把这五个傻雕禁言！”

    银斧：“噗~”

    史基：“......”

