
　　“现在已经知道要求平等了？”云烨躺在躺椅上瞅着墙角盛开的迎春花喃喃自语，透过花窗一从竹林长得郁郁葱葱，躺在这里看过去，白墙上的花窗就是一副绝美的金竹图。

　　这就是建筑方面的要素了，简单的庭院被原来的主人稍微加一点变化就成了图画，大唐人的审美眼光就是充满了诗意，不像西方的那些人，现在正在努力的修建金碧辉煌的宫殿，太阳底下一照射，就像一座金山一样，这样的建筑不就是告诉别人我很有钱，赶紧过来抢劫吧。

　　大唐的文人儒雅，大唐的武人却极度的粗暴，他们之间在逐渐的走向两级，这也是云烨愿意看到的，文人的作用在教化，武人的作用在征服。

　　文人就该看起来和蔼可亲。武将就该瞅着凶恶些，能吓哭孩子的人最适合当武人。

　　元嘉在接受地方的管制权之后，就全身心地投入到自己的工作中了，这期间和云峥见过两次面，每回都笑眯眯的，一副智珠在握的模样。

　　云烨也不去管他，像他那样的聪明人必定会想通其中的诀窍，这个世界上对平等要求的最热切的人群是哪一个人群？答案只有一个，那就是商人！

　　老农现在觉得自己生活的很好，只要往地里种粮食，秋天就能收获，朝廷现在的赋税低的几乎让人感觉不到，至于徭役，现在也可以拿钱去顶替了，这样的生活没什么好抱怨的，这个时候如果家里的子孙还要抱怨的话，会被蹲在田地边上看庄稼的老农把腿打折，任何好高骛远的想法全部被冠以不务正业的恶名。

　　工人觉得自己的生活也不错，只要干活就有工钱拿，没听说谁干了活却没有拿到钱，只要这一条满足了他们就无欲无求的埋头干活，谁有工夫去想别的？

　　商人其实就是一群吃饱了喝足了之后开始要求新生活的一群人，虽说口袋里有钱，可是你上了青楼，人家名妓宁愿去招待那些穷酸学生，也不愿意躺在自己怀里撒娇，这就出毛病了，凭什么啊？之所以有了权力的意识，就是因为自己的欲望得不到满足。

　　何邵！这个现在肥胖的已经走不了路的家伙，云烨非常好奇他是怎么活到现在的？整天躺在大床上跟一座肉山似得。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几年不来云家了，不是他不想来，而是因为云烨不同意把自己的房门拆掉让他的大床进来，而且有洁癖的云烨看到一大堆肥油堆在床上和自己说话，好几天都吃不下去条子肉，这对他是一个折磨。所以有事情都是云烨去找他。

　　农民小富即安，工人没有觉得有谁在压榨他的剩余价值，只要工钱合适，他就认可这种压榨，所以这两种人都不帮不上元嘉的忙，能帮他的只有商人，那是一个财雄势大的团体，他们争取自己的权利已经不是一天两天了，太宗皇帝在的时候就已经打过一个翻身仗，也就是那《商律》一仗，让长孙无忌饮恨退隐，也就是那一仗，让统治阶层有商榷的接受了商人进入上层社会。

　　商人出版元嘉的《民论》没有问题，所有人会以为是商人再给自己拉扯盟友，算不得大事，朝堂上扯虎皮拉大旗的事情多了，多这么一件实在不算个事情。

　　这事要是自己提出来，哈哈，大唐就热闹了，长孙都会到云家哭哭啼啼的咒骂自己没良心，所以还是把这事交给商人来完成吧。

　　以元嘉的智慧，蛊惑一下满脑子都是功利的何邵应该很容易，云烨对元嘉非常的有信心，商人们从来都是杂乱无章的向朝廷申诉自己的请求，现在有了一个纲领性的文稿必定如获至宝，他们不认为农民和工人可以和高贵的商人相比较，现在拖过来做一下盟友还是非常不错的。

　　就在云烨满脑子跑马的时候，长孙正在一字一句的帮着皇帝李厥分析云烨的奏章，这个奏章被长孙特意挑出来，当做范文讲给皇帝听。

　　“皇帝，不看内容，只要看文字的数量，你就应该知道这个奏章是楚国公花了心思写的，而且还是亲笔奏章，这就很难得了，他以前对你皇爷爷，父皇上奏折，可没有这么多的字，之所以写这么多的字，就是担心你误会他，特意将每一件事都说的清楚明白。随着你的年纪渐长，他的奏折就会逐渐的变得言简意赅起来。

　　你看看这一段文字，他在解释为什么没有遵从你的旨意，一定要将李象处以极刑的原因，这里面就有一说法，那就是乱世用重典！

　　你皇爷爷最担心的是停尸不顾束甲相攻，你父皇同样有这个担心，云烨是三超老臣，很熟悉太宗和你父皇的心思，他作为你父皇的好友，想要第一时间帮你除掉障碍，消除大唐的隐患，所以，在这件事上他没有做错……

　　奏章上的第二件事是在说李象是如何荼毒衡阳百姓的，这里总共列述了他的十一条大罪，每一件大罪后面都有说明，这就是让你派都水监去印证的，一般臣子不会这么说，只有楚公才会这样一一列举，要求查证，这是在告诉你怎么样去鉴别一件事情的真伪，所谓兼听则明偏信则暗说的就是这样的一个道理。

　　因为有了这些罪状，衡山王就算回到长安，也难逃一死，楚公在衡阳就把这件事情做了，是不想你手上沾染自己兄弟的血。一个臣子做到这个份上可以说是赤胆忠心了，不过人家的忠心不是给你的，是你皇爷爷，父皇留下来的遗泽，云烨这样的臣子，你还驾驭不了……

　　征剿过后，就需要刑部下去问责，民部下去抚民，大军开始回归军营，大将准备班师回京，这是标准的流程，自古以来受命出征的大将都必须遵循这一点，不得有例外！以后如果有将军不愿意这样做，你就拿出楚公的奏折给他看，如果依然不肯，你就要做好让大军围剿的准备了……

　　李厥非常听话的在和长孙研讨，只要是遇到不明白的事情，就会向皇太后请教……祖孙之间显得非常的温暖融洽。

　　李厥认真的在云烨的奏折上批了红字，没有评语只有一个硕大准字，也就是说云烨杀李象，获得了皇帝的认可。

　　等到皇太后走了之后，李厥向殿前的那个宦官招招手，小声地问道：“这封奏折是楚国公亲手写的？写了多久？是先召见的断鸿，还是先召见的你？”

　　那个宦官跪倒在地小声的说：“启禀陛下，这封奏折确实出自楚国公亲笔，写这封奏折的墨都是奴婢亲自伺候的，从日落时分一直写到了月亮出来，整整两个时辰，期间楚公多次停笔，似乎非常的伤感。

　　奴婢和断鸿公公同时在军帐外等候召见，楚公先召见的是奴婢，奴婢带着奏折走的时候断鸿公公还在帐外等候。”

　　小皇帝非常的满意，在他看来大将军对自己这个皇帝还是非常尊重的，并不因为现在是皇太后监国，就无视自己的存在，小孩子的心思虽然单纯，一旦有一个恶念头种下之后，以后想要改正过来，那就是一件非常难的事情。所以云烨对这位小皇帝显得更加的重视，他可不想十年之后给自己招来无谓的麻烦。

　　同一片天空下，云烨在欣赏小院子的格局，顺便让脑子休息一下。长孙在教导自己的小孙儿，长孙冲站在高楼上俯视着脚下繁华的长安城，长安的水门上进出的船只好像永不停歇，夕阳落在长安城上，整个帝都都似乎被染上了一层金色，这个世界虽好，终究不是属于长孙家的。

　　人之所以称之为人，就是因为每个人的想法不尽相同，可以用自己的理智来抵御来自心头的恶念，我可能是历史上最无能的权臣！长孙冲心里这样想。

　　一百零八声净街鼓开始鸣响，这个规矩从大唐建国之初到现在从来都没有变过，被改变的只有人，长安城依旧热闹，做买卖的东西两市依旧人声鼎沸，长安城作为最繁华的政治中心，商业依旧繁盛，每年的赋税收入依旧占据着大唐税收一个很重要的比例，所以，在强大民众呼声中，官府开始睁一只眼闭一只眼，净街鼓依旧敲，底下的生意依旧作，鬣狗一样的武侯只会在子时之后才会出现在大街上，或者敲诈一下晚归的行人，或者从某个墙角找到几个酩酊大醉的酒鬼。

　　中书省的灯火通明，门下省的灯火也彻夜未熄灭，六部也是如此，因为先皇的葬礼耽搁的政务正在被一点点的处理完。

　　这样的日子过了几个月之后，人们忽然发现，大唐即使没有皇帝，整个国家依旧运转的非常平稳，小皇帝的存在更加得像是一种象征，真正重要的是这些官衙依旧在强力运转，只要有他们在，帝国就会继续向前走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第五十五节皇帝的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 