    昏暗的房间里，只有电视的光亮在闪动。里面的画面正是一则报道新干线上空出现神秘爆炸的消息。

    不等新闻中女主持人与坐在一起的专家将这件事情分析完，电视就被一只皮肤是黑褐色的手关掉了。

    沿着手往上看，就看到一个赤裸着上身的男人一边拿着毛巾擦头发，一边捏爆了手中的手机。

    男人的下半张脸与上半胸、以及整个右手都是黑褐色的，其余地方都是白皙到苍白的正常肌肤，与黑褐色皮肤相连接的地方有着如同蜈蚣一般狰狞的缝合痕迹。并且在男人两边嘴角位置，也有这种往上的痕迹，就好像在他的脸上强行画了一张笑脸一样。

    但是现在的男人脸上却没什么笑意，那张正常的，甚至可以说是帅气的上半张脸上，一对狭长的凤眼里，尽是冰冷的杀意。

    琴、酒！

    ……

    米花町某个公寓楼内，一位穿着深蓝色浴衣的银发天然卷一边盘腿坐在坐垫上吃着面前茶几上的泡面，一边看着电视。

    电视上是新闻的女主持人与一个秃顶的专家在分析最近的一起案件，旁边的画面赫然就是新干线上空出现剧烈爆炸的画面。

    身为傀儡，白井醺确实是没有食物这方面的需求的，但是白井醺吃泡面也并不是因为他需要食物，而是因为他就爱尝这种重口味的食物，这种对于味蕾的刺激。

    恩，没错，白井醺早早的就觉醒了自己的意识——白酒将之前得到的厌直接用在了醺的身上，这导致了原本就很容易生出自己意识的傀儡在极短的时间里就有了自己的思想。

    这也是白酒能放心把白井醺安排在警视厅系统放养的原因。

    看着这样的新闻，白井醺慢悠悠带着些许享受的感觉将一整锅泡面吃完之后，拿着桌上的纸巾擦了擦嘴，有些苦恼地叹了一口气。

    尽管是叹气，白井醺的表情也是温暖且柔和，看起来十分亲切的样子。

    “啊啦啦……看样子最近需要加班了呢。哎，明明才开始休假啊。”白井醺说着，单手靠在茶几上，手上撑着自己的脸颊，另一只修长白皙的手放在茶几上，食指一下一下敲打着桌面。

    “黑衣组织……警视厅的系统应该找不到他们的资料吧……”醺又叹了一口气，“麻烦了呢~”

    ……

    米花综合医院的地下一层停尸房中，有两个年轻的医生在进行解剖作业。

    在他们不远处，摆放着一个收音机，收音机里播放的内容，是一个声音很好听的小姐姐正在播报着一则新闻，内容就是新干线上空出现神秘爆炸的消息。

    “呜哇——还好没有造成人员伤亡。”戴着眼镜的男医生手上不停，嘴上却忍不住感叹。

    “是啊，还好没事。”另一位医生心不在焉地说道，“不然我们不知道又要加班到什么时候了——我已经连续两个月没有好好休息了……”

    “啊哈哈……”对于前辈没心没肺的抱怨，戴眼镜的男医生只能尴尬地笑了笑，无法发表一些自己的意见。

    毕竟自己可是才休假回来不久呢……

    在停尸柜上方，有一只乳白色的毛团动了动，随后，毛团中间睁开了一对儿黑珍珠般的圆眼睛。

    糯米歪着头听了听新闻，然后抖了抖身子，拍打着翅膀飞出了停尸房。

    “啊啦，今天走这么早吗？”

    年轻医生的说话声很快就被它甩到了身后。

    ……

    米花町郊外的高档别墅区某移动别墅顶楼露天天台上，一个里面穿着一件白色衬衫，外面套了一件灰色针织外套的少年正神色恬然地坐在秋千椅上，手上捧着一个纸袋，里面全是面包糠。

    在他脚边，散落着一地的鸟类，都在埋头啄着地上的面包糠。

    有些胆大的鸟雀还扑腾着翅膀落在了他的手腕上，探头去啄少年手中的纸袋。

    白井醉子举着白色小洋伞，立在前方尖尖的房顶上，看着这一幕，迟迟没有动作。

    Emmmm……她没有记错的话，之前捡到的，明明是一个瘦小的男生对吧？

    那么问题来了，这个在他家喂鸽子的少年到底是谁啊？

    突然，少年若有所感似得抬起了头，一下子就看到了房顶上的白井醉子，在金黄色的落日余晖中，露出了一个纯净无暇灿烂耀眼的笑容：“姐姐！”

    一阵风吹过，将白井醉子的礼帽吹落，露出一面一对因为听到熟悉的声音而立起来了的粉色毛茸茸的猫耳。

    确实是之前自己捡的小孩儿没有错。

    白井醉子往前一跃，借着伞的阻力在空中晃晃悠悠缓缓下降，最后轻巧地落在了天台上。

    整个天台的鸟雀们因为这个动静全都一哄而散。

    白井醉子就隔着在翻飞鸟雀与少年遥遥相望，直到鸟儿们都飞光了，只留各色的羽毛缓缓飘落，两人依旧在良久的对视。

    少年的笑容一直都没有变，还是那样的灿烂，并且维持了这么久，却一点勉强尴尬的感觉都没有。

    白井醉子更加茫然了。

    之前那个脏兮兮、臭烘烘、小心翼翼很是自卑的男生去哪儿了？为什么会变成现在这个样子？难道在她不在的这段时间里，男生突然之间基因突变了？

    不是说人不可以变化，毕竟人又不是他们傀儡师。但是，正常来说，人的变化是长年累月一点点地变化的，要么就是有了重大刺激导致了人的转变……

    但是现在？这个少年？

    ？

    他是受什么刺激了吗？

    自己虽然没有在他身边，他身边也确实没有监护人，但是好歹也是好吃好喝提供着，还请了家政阿姨每天过来做饭和做家务。

    他只用吃了睡睡了吃。

    这一点不比他以前的生活好太多？

    想着想着，白井醉子壳子里的白酒回过味来了——哦，可能就是过得太好了，所以这孩子营养跟上来了，于是开始窜个子了。

    原本这孩子的年龄就是出于发育阶段的。

    这一点他还真的是疏忽了。

    所以这孩子外表上有了这些变化其实也是说的过去的。

    话说回来，他是不是忘记这个孩子叫什么了来着？

