    先天境界之后，是元灵境界，分为元灵仙尊、元灵仙圣、元灵仙皇。

    这三个进阶的修士被尊称为仙师。

    多为十到十六岁的孩子，就算天赋悟性不是很高，只要家族有些底蕴，二十岁之前，也绝对能达到元灵境界。

    元灵境界到了元灵仙皇，就已经相当于下位面的最强者。

    甚至，一个元灵仙皇，就足以秒杀三个下位面最高修为的天元帝神。

    凤矜天之前进行对比的时候，饶是有所准备，还是狠狠的吃惊了一瞬。

    要知道，元灵境界，在这个世界位面，连中上水平都不算。

    只能算是中下水准，甚至可以说，在整个灵天界，元灵境界几乎是遍地跑，根本不值钱。

    可就是这样的境界，却可以轻易秒杀下位面最强者，甚至一次秒杀三个。

    素来站在世界巅峰，对一切都足够自信，足够掌握，运筹帷幄的凤矜天，觉得自己受到了前所未有的打击。

    实在是两个世界位面的修为差距，大的令人难以想象。

    也难怪她一上来，就被那些小喽啰追着打杀，还没有还手之力。

    这里随便一个十多岁的小孩子，就能将她给杀了。

    更何况之前那些追杀她的小喽啰，一个个少说也是巅峰虚神。

    凤矜天不由庆幸，还好因为地理位置偏远，不是那几个势力的主地盘，所以这些边缘地带探查的下属，修为都不算很高。

    否则当初逃亡时，若是遇到至尊级别的高手，她还不一定能全身而退。

    凤矜天道“封神之境多为五百岁到数千岁的老妖怪，也是九古八荒，四灵三域的主宰，已经算是灵天界最巅峰的存在。”

    “之前追杀我们的人就说过，幽冥山脉是死亡之地，外围都是九死一生，更别说这山脉最深处。”

    “他们既然说就算是圣王到了这最深处，也是九死一生，那么皇翎妖在这里如过无人之境，轻松自在，足以说明，他的修为在圣王之上。”

    元灵境界之后，就是巅峰虚神。

    这个境界，是所有修士修炼的一个转折点。

    因为这个境界初次步入，会经历一次小雷劫。

    这个境界的修士，也被尊称为尊者。

    一旦进入巅峰虚神，修为上就会发生翻天地覆的变化。

    与元灵境界之间有着巨大差距。

    元灵境界是无法跨级战斗的，轻易就会被巅峰虚神秒杀，毫无还手之力。

    巅峰虚神境界，多为十六岁到二十六岁的年轻人。

    进入巅峰虚神后，因为需要经历雷劫淬体，所以能够增长至少两百年寿命。

    巅峰虚神之后，就是至尊境界，分为至尊神尊，至尊神王，至尊神皇。

    至尊境界之间，每一个等级都有着极大的修为差距。

    三个级别，彼此之间都是无法越级战斗的，完全是绝对的碾压。

    每个级别，都能增长不同的寿命。

    这个修为的人岁数跨度很大，多为二十六岁以上，到三百岁之间。

    至尊境界，在灵天界算是中上水平，多为一些小势力的头头，或者上等势力的下属什么的。

    至尊境界之后，就是之前那些追杀凤矜天的人，所说的圣王。

