    第3章 直面死亡

    接下来的发展平平淡淡。

    酒吧部的主管刘松，因为一些原因辞去了酒吧主管的职务。

    酒店总经理程红对剩下的四个吧员说：需要从他们中选取一位能力突出的员工，来顶替刘松主管的位置。经过几位吧员的讨论最终一致推举艾尔文为酒吧主管。

    那他肯定愿意担当此责啊，职位上升与李夏二的交流不也增加了吗？

    随着走上了领导岗位，艾尔文和李夏二的工作接触果然增多了，常常的亲密接触嘘寒问暖肯定会引起旁人的猜测和非议。

    “主管，我看你是不是对李经理有意思哦”姚翔这个小机灵鬼，个子不高岁数不大鬼点子一堆。他看出了艾尔文的心思。

    “谁跟谁啊，再说李经理那么漂亮，忍不住多看一眼也很正常吧”艾尔文回复到。

    “这可不兴看啊！听说李经理的男朋友是西市有名的恶霸，小心小命不保噢！”姚翔撅着嘴在艾尔文耳边小声说道，生怕被人听见。

    “啥嘛！啥嘛！她男朋友是个劳改犯，前不久刚出狱就勾搭上了李经理”陈军端着一盘水果走到艾尔文跟前。

    “主管你吃吧，前主管也没少吃”。成军放下手上的盘子，指着里面切好的西瓜说到。

    “劳改犯，没搞错吧，李经理也看得上”艾尔文疑惑不解，他当然也不知道劳改犯是啥意思，这可不能让这帮小孩拆穿他的身份啊。

    “女人嘛。有的喜欢有钱的男人，有的喜欢帅气的男人，有的了喜欢坏坏的男人。王刚那货这三项占全了，李经理能不喜欢吗”海涛说这话时好像很愤慨又好像很羡慕。

    艾尔文心想：这个叫王刚的究竟是个什么样的人居然能拿下李夏二的芳心，艾尔文想看看这个王刚到底有几把刷子。

    “你可别这么大声嚷嚷，万一被谁传出去，海涛啊～小心你的腿，别被打折了”姚翔略带调侃的提醒海涛说话注意分寸，小心隔墙有耳。

    一个王刚能把哥几个吓成这样，这货也是不简单啊。

    下班回到飞船，艾尔文让玛雅查查这个王刚究竟是干啥的，究竟是什么来路能树立这等威风。这到底是个什么原理，他还不得而知，只是这李夏二他抢定了。

    “天外有天，哪怕你称霸地球我也能治一治你。治不了一个小小人类岂不是坏了我星际探险家的名声”。

    这天艾尔文见李夏二在酒店门口来回踱步，仿佛很焦急的在等着什么。

    过了一会儿，一辆跑车就停在了李夏二跟前，车上下来一名男子。

    艾尔文利用超远观测仪到这人正是王刚，一米九的彪形大汉。

    瘦小的李夏二站在王刚旁边略显突兀。

    突然那男的抽了李夏二一巴掌，李夏二捂着脸一直在道歉。

    “干什么！干什么！你为什么要打人”艾尔文迅速冲了过去，冲着王刚大喊，双手缓缓地伸向了李夏二受伤的脸庞。

    “别碰我！谁让你过来的，和你没关系”李夏二哭泣着对艾尔文说到。

    他看见李夏二那红肿的脸庞，顿时怒火涌上心头。

    “我管你王刚李刚，打我夏二我就和你拼了”艾尔文抡起拳头对着王刚就是一顿猛锤。

    可是他这花拳绣腿，打在王刚那样的彪形大汉身上就像毛毛雨，没有丝毫威慑力。

    王刚一把就将艾尔文推倒在地上。

    撞到了膝盖、胳膊肘，疼得艾尔文满地打滚。此时的艾尔文狼狈不堪，恨不得暴露自己身份，让玛雅给他传送一身铠甲干死这个王刚，但是他克制住了。

    王刚见艾尔文不在爬起，指着李夏二说到：

    “你给我等着，谁阻止我娶你我就杀了谁”。

    这时，李夏二趴在地上抱着王刚的大腿，哀求到：

    “不要！你不要那么做，我求求你放过我的家人吧！”

    李夏二哭的快要失声了，痛苦的哀求着王刚。那种痛甚至超过了脸上那一巴掌，那会是什么事啊。

    只见王刚挣脱了李夏二迅速坐上了跑车，一脚油门不见了踪影。

    “快～快～去拦住他！”

    李夏二几乎快要晕厥，嘶吼的声音吓得围观的人群都四散开来。

    艾尔文站起来走到李夏二跟前搂住几乎晕厥的李夏二喊到：

    “夏二，你怎么了！”

    李夏二用微弱的声音回复到：

    “我没事，快去救我父母，王刚要去伤害他们”。

    听到这里艾尔文瞬间明白刚才王刚所说：谁阻止他娶李夏二他就要杀了谁是什么意思。

    原来不是对艾尔文说的。而是李夏二父母早就知道王刚的为人，女儿嫁给这样一个恶魔，哪怕享进荣华富贵也不会有好的结果。李夏二的父母怎会把自己的女儿送入虎口了？

    艾尔文意识到了，李夏二父母即将发生危险，抱起已经晕厥李夏二冲上酒店房顶，玛雅飞船将他和李夏二一同传送进入了飞船。

    “玛雅，快跟踪定位王刚的位置”

    “好的，主人。”

    不一会儿玛雅发现了王刚的行踪，可是就算瞬间转移也晚了。

    李夏二的父母双双惨死在恶魔王刚的枪下，这样的恶魔怎么能让他留在人间作威作福？

    艾尔文将已经死去的夏二父母尸体传送上了飞船，他企图用玛雅先进的有机体修复系统复活他们。

    可是修复了身体的夏二父母仿佛成了行尸走肉。这是怎么回事呢？

    通过玛雅的数据分析：李夏二父母的确已经复活，可是大脑中一片空白，好像是某种神秘的力量吞噬了他们的灵魂。

    这样的情况，在艾尔文丰富的探索经验里第一次遇到。暂且只能将夏二父母先传送到他们的住宅。现在铲除这个王刚才是当务之急。

    艾尔文决定利用量子记忆体消除器将王刚彻底从这个世界上抹除。

    飞船飞到了王刚的头顶，玛雅将艾尔文传送到王刚跟前。

    王刚并没有见过如此神奇的场景，面对突然出现的艾尔文他惊恐的说到：

    “你究竟是谁！干什么的！”

    “让你死个明白，我更本就不属于这里。你伤害了李夏二，杀了她的父母，我要为这里的人民除害”。艾尔文掏出了空间能量抹除器对着王刚。

    “呵呵！你想用一支钢笔杀了我？”王刚看着艾尔文举起的空间能量抹除器不屑一顾的说到。

    这空间能量抹除器外观的确像是一支地球上的钢笔。但不要被外观所迷惑，这武器在星际联盟里是专门对付星际猛兽的，只要它发出一束粉色激光，被射中的物体就会直接从现在的时空中抹除，这种武器带有破坏量子记忆体的功能。所以，星际联盟禁止公民使用。

    艾尔文看着王刚并不削被一支钢笔杀死，于是对着他那辆红色跑车射了一束激光，顿时那辆红色跑车消失不见。

    王刚见状吓得魂飞魄散，举起枪朝艾尔文连开数枪后企图逃跑。

    还好艾尔文的能量护盾将射来的子弹全部弹开。

    “往哪里跑”说时迟那时快，艾尔文迅速对着逃跑的王刚射出一束激光。昔日横行霸道的恶魔就此灰灰湮灭。

    艾尔文驾驶着飞船降落到了李夏二家附近，将受了刺激后昏睡的李夏二搀扶到床上。

    终于李夏二清醒了过来，她好像还活在王刚的阴影之中，对几个小时前发生的事还心存疑虑。

    “艾尔文，是你把我送回家的吗？”她望着端坐在床边的艾尔文说到。

    “这还用说嘛，除了我还能有谁”艾尔文自信的说到。心想：看吧！我就是拯救你的大英雄。

    “我父母呢？我父母他们还好吗？王刚呢？”李夏二刚从朦胧中醒来就开始慌了，她担心她的父母。

    “艾尔文，快去救救我的父母，王刚要害我父母”。

    “没事的，没事的，不要怕，不要担心，你父母现在很好”艾尔文轻轻抚摸着李夏二的头发让她好好休息。

    “王刚已经被有关部门抓走了，他再也不会来打扰你了”。艾尔文微笑着望着李夏二说到。

    就在这时她的父母走了进来。两人嘴里嘟囔着：“食物！我要食物。”

    “他们怎么了？怎么会这样？爸！～妈！”李夏二见状惊恐万分，她大声叫着父母，可父母并未理会夏二。

    其实这也是艾尔文早就想到的，如今李夏二的父母明显已经失去了量子记忆体，但他还不知道这是什么原因造成的。

    探险了宇宙中无数的星球，见过形形色色的生物，它们都是永生的，即便身体腐烂分解，量子记忆体也会永远存在。

    可是地球生物呢？仿佛这宇宙之中就只有地球生物有生死，无循环。

    而且量子记忆体不能回收保存，消失不见。这让艾尔文很难理解。地球究竟是怎么一回事，还有待他进一步探索。

    (本章完)

