    李曼眼中时间的流速仿佛变慢。

    当看到郑义倒下的那一瞬间，她下意识的拔出刀砍向夏启。

    不料自己的刀刃竟被对方一个弹指给打偏。

    这一刻，李曼怀疑自己到底是不是在做梦。

    奇怪的屋子。

    奇怪的新人。

    队长和马可都死了。

    “你在干什么！”

    李曼尽声咆哮。

    夏启刚才窥探的画面中，最后定格在郑义的脸上。

    那个死掉的，被不明人入侵身体的尸体，是郑义。

    他回忆起第一次见到郑义时，那冰凉的体温，或许并不是因为冰属异能造成的，因为他本来就是个死人。

    有限情报能知晓，从怪屋逃出来的那几个青年，其实已经死在怪屋里了，他们被这栋房子内不知名的事物代替，或许是【边狱遗物】，或许是郑义死亡回放时出现的那个人。

    那，郑义是怎么回事？

    他的尸体为何出现在怪屋，和那几个青年一样，还是另有隐情……

    夏启想不明白，但他知道最稳妥的做法。

    在真正危险降临之前，弄死他。

    “从家门出去的孩子，死在家里不是最好的结果吗？”

    夏启这句话让李曼不明所以，理智告诉她要冷静，但很难。

    咕噜咕噜……

    咕噜咕噜……

    血泡和皮肉拥挤摩擦的声音从郑义脑袋上的洞里传出来。

    郑义的尸体逐渐长出了血包，一个接一个爆开，溅的满地血污，最后化为一滩血水。

    片刻过去，李曼的刀还在举着，急促的呼吸减缓后才把刀放下。

    她傻了。

    即刻试图叫自己冷静。

    这一刻回忆起一路上队长的表现，确实很奇怪。

    在李曼心里的郑义是个虽然经常不正经，但遇事冷静，执行力强的可靠男人。

    只有今天，反应变慢，也不够冷静，遇到事情甚至不如夏启这个新人，任她再天马行空，也想不到是这种结局。

    她看向夏启，在寻求解答，但不知道应该怎么去问。

    夏启平静说道：“郑队长早就死了。”

    “什么……？”

    “而且不是死在这里。”夏启转头看向她，左眼目光深处隐隐的有种异样感，那是属于【窥视诡瞳】的缓冲状态。

    这一刻，李曼有点能猜到那只眼睛可能有问题。

    “郑队长，确切的说，是死在外面。”

    夏启看向那具尸体。

    “就是这位裸男。”

    “符文会里有没有一个人，他的能力是融入尸体，然后控制尸体，包括夺取能力。”

    李曼愣愣的摇头，“其实，算上转正，这是我第四次任务，前三次都是在确认【边狱遗物】存在的情况下出动的。”

    难怪……

    难怪这女的对一切这么生疏。

    夏启觉得老天爷简直在下吊艹他，抱大腿？

    抱个屁啊，三个人，一个进来就死了，一个压根就死了，一个新兵蛋子，这如果也算腿，那也只能是金华产的。

    “队长的小组本来有五个人，加上他，不过在上上次任务里死了两个，我是临时调任的。”李曼打开了话匣子，实际是因为过度紧张导致她很想说话来缓解自己的情绪，“我听说郑义的队伍是整个新港城最正常的，最不正常的是爱丽丝还有约翰的团队，其实你来之前，我还在想，既然是爱丽丝队长的人，会不会比较难相处。”

    “事实证明，很难相处。”

    “等会，咱俩说的不是一个话题。”夏启想打断她。

    “嗯，对，没错，不是一个话题。”李曼低头，然后又抬头，“我能看看你的枪吗？我对武器很感兴趣，一路上我都在琢磨那把枪的事，它是叫【坏男孩】吗，我在武器图库上见到过。”

    “你再说下去就会看到渣男。”

    李曼闭上嘴揉了揉头发，神情落寞，“对不起，我第一次碰到这种局面……”

    她是想让我抱她吗？

    夏启嘴角一勾，呵~妄想！

    “总之，有一个人代替了郑义的身份，至于一直跟着咱们的郑义，其实和那几个搞直播的富家孽畜差不多，属于死在怪屋后被‘复制’出去的人。”

    夏启一边说着一边检查笼子，房间里没有其他的门或通道，作为闯关副本，如果只是止步于此，那就太不合格了。

    “那我们，接下来该怎么办？”李曼有些六神无主。

    通常在这种场合里，理智坚定且思维敏捷的人会占据主导，还得加个但是，一男一女独处一室，普遍会发展成另一种故事。

    夏启绝对不会让这种故事发生。

    “我一直很奇怪，既然你的【隐秘符文】可以用，那为什么不在郑义的符文失效时就立刻自杀出去？”夏启问道，眼神逐渐变得阴郁，“是不是需要别人帮你？我可以，我很拿手，绝对不疼。”

    李曼总觉得这句话怪怪的，含着嘴唇摇头说道：“不，不用……其实，我在任务里没有使用过一次，我不想用这个能力，即使你很拿手，也不会懂复活的过程有多痛苦，超乎想象的痛苦，而且不是立刻醒过来，要等待到技能冷却结束后我才会苏醒，期间我的意识会像做梦一样，那种梦，更痛苦，我会在梦里被人绑在十字架上，用刀不停的切肉，一刀接着一刀，几十小时，甚至上百小时，所以我不想用，而且用了后也不能立刻搬救兵。”

    在无限月读中无限脱肛？

    夏启突然对她的能力感到好奇，问道：“你怎么得到的【隐秘符文】？”

    李曼叹了口气。

    “失恋后，打算剃个光头，然后就得到了。”

    “……”

    “我在剪头前，在马路上捡到一枚硬币，当时我蹲在地上捡起它，心里祈祷，如果能复活一次，我绝对不要和那个混蛋在一起，可能当时我掉了一根头发吧？”

    “……”

    “后来我出门就被两辆油罐车撞死了，再然后，我复活了……”

    “……”

    “怎么了？你干嘛虚着眼睛看我？”

    咔嚓——

    谢天谢地，夏启心里暗喜，所幸找到暗道了，他不想再听李曼那荒唐的经历了。

    不过有些事情他还是很好奇，比如说，郑义作为一个“死人”，为什么符文会大厅的编码系统没有扫出他的问题。

    隐秘符文究竟是怎么回事。

    这些事情，他想等待离开怪屋再去申请知晓的权利，虽然作为编外组员暂时没资格知道太多事情，不过总有别的办法知道。

    “两个选择，现在自杀出去，或者和我一起接着走。”

    夏启看向李曼。

    “选一个吧。”

    ……

    ……

    外环区，十数辆相同款型的白色吉普车奔驰在马路上。

    “没错，坐标C522，外环区R05路的怪屋。”

    “嗯，对，是声音的问题，从声音状态里能听出有些矛盾点，波动不稳定，魂灵结构解析后发现其活跃性几乎达到零点。”

    “不，问题不是那句‘救命’，郑义队长的声音分析后，结论是来自死人。”

    “所以说很奇怪，能骗过扫码系统，绝对不是狗屁死灵复生能解释的，只有两种解释，某种【边狱遗物】产生的特殊现象，或者加洛特的符文能力，如果是加洛特，那郑义可能早就死了。”

    “没问题，我正在路上，清理小队马上就到。”

    “好的，队长。”

    麦琳挂断电话，对驾驶员说道：“别等信号灯，把那辆车撞开。”

    “这……”驾驶员心里咯噔一声，但还是选择照做。

    吉普车撞出了一条路。

    麦琳看着窗外，拿出一颗糖抛入口中。

    “夏启，你是真倒霉。”

    “别走那条道，冲进商场里穿过去~”

    

