    林高着盛情之下。

    马老板当下也是笑着道：“多蒙官人看得起啊，是，我们高攀了。”

    之前林家一直向马老板提亲，但马老板却始终没松口，今天总算答允了。

    林高着连忙道：“哪里，哪里，能结下马老板这亲家，我们林家才是三生有幸啊！”

    林延潮这一刻才知爷爷大摆酒席的用意，原来是为了自己三叔啊，还真是老奸巨猾啊。

    虽说用这个词来形容爷爷不太好，但林延潮心想这样一出酒席摆下来，比什么大媒说亲都有用啊。

    林延潮偷眼看去，但见三叔在一旁听得反而没有林延潮意想的那么激动，只是看出眼眶里隐隐有泪花闪动。

    坊甲笑着道：“此事就这么说定了，我们这一桌都是见证啊，你们两家可不能反悔啊！”

    林高着正是托坊甲向马老板说媒。坊甲也是热情一力促成此事，当下见两边答允，就趁热打铁，免得有人反悔。

    马老板笑着道：“就这样，不反悔了，要不要当堂立个字据啊？”

    坊甲笑着道：“不敢，不敢。”

    林高着笑呵呵地道：“好好，总甲多亏你帮忙，今日咱们喝个痛快，不可比我先醉。”

    坊甲笑着道：“你们林家酒这么好，就算你林大官人不请我，我也是要来讨几杯喝啊！”

    说着二人大笑。

    林高着笑着道：“你放心，到时候那杯媒人酒，你是逃不掉了。”

    坊甲乐呵呵地道：“那敢情好啊。”

    一桌的人本来不知，但听了坊甲这么讲，一桌人都是明白了，都是站起身来敬酒笑着道：“今日林家可是双喜临门啊！”

    “马老板，也是要恭贺你了。不说林家出了个秀才，就是林官人一家，为人也是没得说，咱们街坊平日里。也没少受他恩惠啊。”

    “是啊，你女儿嫁到他家算是一辈子享福了。”

    众人围着马老板，老板娘二人敬酒，而他们听了这一番奉承。脸上都是笑得十分灿烂。

    马老板也不忘了给林延潮敬酒道：“林相公，年纪轻轻，真是前途无量啊！”

    林延潮笑了笑，他不由心想，今日这一幕若是浅浅的老爹。程员外见了会有何感想。

    下面林延潮一桌一桌的敬酒，他没有满饮，但也没人挑剔什么不是。

    次日。

    林延潮一大早即去提学道衙门，院试录取了五十五名生员也是一并到来。

    新进生员先向陶提学行了拜师之礼。陶提学少不了对众人训话，劝诫一番。

    然后陶提学在府学，县学教谕面前，按籍贯分配弟子进学。

    院试规矩是，由五名弟子入府学，另外入府学县学的第一，可以直接保送为廪生。其余都充作增生。然后院试成绩在前的弟子，可以优先挑选自己去府学还是县学。

    林延潮就有些犯了难，府学和廪生他只能选一个啊，这是一个选择题啊。

    翁正春当然简单，他是院试案首，是肯定去府学作廪生想也不用想了。

    可是林延潮这第二就不行了，去了府学，翁正春占了一个廪生，自己就只能递补为增生了。

    那去县学，自己是成为廪生。但又有点不甘心。

    府学与县学比较有什么不同呢？廪生与附生，增生又有什么不同呢？

    首先廪生好处很多，生员拥有免役免粮，见官不拜。不受刑名等等特权都有，此外还有很多福利。

    第一个福利官府月给廪米六斗。

    第二个可以在童子试时，给考生作保，赚外快。

    第三就是廪生可以选贡入监，但附生，增生不行。

    乍听起来好像廪生比较划算。但想想看府学也不错。

    首先是廪生人数多，朝廷规定，府学廪生四十人，县学廪生二十人。

    其次府学比县学入贡机会大。

    廪生有章程的，新入廪生必须等前面的廪生，要么乡试中举人了，要么入贡，朝廷开恩贡了，要么等不到挂了，用这样论资排辈的方式等着，生员将此称为挨贡。

    从廪生熬成监生，机会有多大？

    若是林延潮入府学，还不是廪生，待在岁试中考上了廪生后，排在四十个廪生里最末开始轮。大明的体制，府学是一年贡两人，多久能轮得上看天意。若是入县学，马上就是廪生，在二十个廪生里轮，按照规矩，县学则是三年贡一人，看似速度慢了一点。

    林延潮左思右想了一番，才作了决定。

    下面马上就有书吏给新进生员提具笔墨，让生员填写亲供，这也就是相当于报志愿了。

    翁正春毫不犹豫地就填了府学交了上去，然后府学的卢教谕很满意地在亲供上出具印结，算是认可翁正春入学了。

    下面轮到林延潮了，卢教谕和侯官县学的江教谕心都提到嗓子眼了。

    林延潮会选择府学，还是县学？

    要知道卢教谕当日看了林延潮的文章后，赞赏不已，认为不出数年，必成文章宗匠的，这样的弟子，若是能归入他的门下，得之栽培，当然是很好的。

    在他看来林延潮选择府学是理所当然的，不过原因不是林延潮想的那些，而是他卢教谕是堂堂的两榜进士啊，而县学的江教谕只是举人，选择谁当老师，不是不言而喻的事吗？

    可是事情就是这么令人难以理解，林延潮在亲供上挥笔写下的，却是侯官县学。

    卢教谕顿时抓狂了，用指头叩着几案板着脸道：“林延潮，你可要想清楚了，院试第二，是可以入府学来读书的。”

    林延潮见是卢教谕毕恭毕敬地道：“是，晚生早想清楚了。”

    一旁江教谕忍不住了道：“卢教谕你这么是犯了规矩的。”

    卢教谕冷笑道：“我不过是让他考虑清楚一点，何来犯了规矩。”

    “你。”江教谕敢怒不敢言，毕竟对方官位高于自己，又是进士出身。

    一旁书吏问林延潮道：“那你如何决定？”

    “还是侯官县学吧！”林延潮想了会道。

    “为什么？为什么你还是选侯官县学？”卢教谕忍不住了。

    林延潮挠了挠头，不好意思地憨笑道：“因为……因为离家近啊！”

    卢教谕顿时一口老血差一点喷出来，你娘的，侯官县学和府学都在省城内，你居然和我说离家近。

    “孺子不可教也！”卢教谕仰天长叹。(未完待续。)

