    

    
                第2866章

    
                他内心有些惶恐，今年才刚从水手升到船上三副，好不容易能过上一点人模人样的生活。

    
                结果东方家的女儿，要是在自己值班的时候出事了。

    
                那么，要是东方家的怒火涌上来，谁能挡得住？

    
                他在东方鸿面前，低着头，心情忐忑不定。

    
                果不其然，东方鸿远远没有表面上看起来那么温文尔雅，听到他的话后，情绪直接炸裂开来。

    
                “你要是找不到我女儿！我就把你扔到海里去喂鱼！”

    
                “可是东方先生，令爱很有可能是自己跳下去的，毕竟风浪虽大......”

    
                气劲涌动，巨船三副直接被东方鸿一巴掌给拍飞到了甲板上，在地上滚动几圈后，才捂着脸从地上爬起来。

    
                从气劲的凝练程度来看，这个叫做东方鸿的中年人，竟也是一个实力不弱的宗师强者。

    
                “给你最后一个机会，要是找不到我女儿，我可不敢保证我会做出什么事情来！”

    
                东方鸿阴沉着脸对三副吼道。

    
                三副捂着脸，心中满是绝望。

    
                周围船员也是心有戚戚然，尽管他们都觉得这件事情跟他们没有多大关系。

    
                可是这种贵族，可从来不会跟他们讲道理。

    
                平时出了点事情，对他们这帮船员，非打即骂。

    
                一点规矩都不讲，现在还是东方家的女儿出事了，他们只怕真的要遭殃了！

    
                “你现在发火又有什么用？快点让他们去找人！”

    
                秦奇韵对着自己丈夫尖声喊道。

    
                周围船员再度动了起来，可是他们心中都已经有了答案。

    
                那位名为东方露的小姐，只怕已经葬身海底了......

    
                毕竟上等船舱也就那么大，他们上百人搜寻，已经找遍了也没找到人，并且跟下面两层都个互相隔绝的。

    
                东方露不可能在那么短的时间内，就从上等船舱跑到下面去。

    
                所以......

    
                甲板上的小奈，站在栏杆边上，低头往下看去。

    
                除了茫茫大海，什么都看不到。

    
                风浪已经平息，不见此前狂暴姿态。

    
                她内心充满悔恨，自己当时要是坚定一些，小姐说不定就不会......

    
                “咕咚......”

    
                船尾不远处的海面上，突然冒出了一个气泡。

    
                小奈突然瞪大了眼睛，她仔细盯着那边情形，生怕自己看错了。

    
                但是月光下，那几个气泡，十分明显。

    
                “在那里！小姐在那里！”

    
                小奈回头对身后所有人吼道。

    
                东方鸿夫妇从舱门附近冲了过来，看到远处海面上的确有几个显得异样的气泡。

    
                “你还愣着干什么？给我下去看看！”

    
                秦奇韵转头对自己丈夫吼道。

    
                东方鸿面露难色，尽管前段时间已经跻身七品宗师，可是在如此茫茫大海中纵身一跃，那也是需要勇气的......

    
                “你给老娘下去！”

    
                让所有人都吃了一惊的是，东方鸿身边的中年女人，突然抓住他的手臂，直接把这个七品境界的宗师，扔到了海水当中。

    
                整个过程，一气呵成，东方鸿甚至连一点反应时间都没有。

    
                他在空中划出一个抛物线，回头用愤怒目光看着自己妻子，可是却没有任何办法。

    
                因为他知道，自己尽管现在还有办法回去，但回去后，还是会被扔下来的。

    
                自己根本打不过那个疯女人！

