 青色的光罩上一片片浑厚的真气压缩凝练无比，就像是甲胄一样覆盖在上面，比之金石还要坚韧三分。

“不愧是青石盘灵丹。”

他淡淡道。

早在之前他就做好了准备，只要有危险就会极力催动这颗丹药。

青光散去，苏灵芸落在他面前略有嗔怒的看着他，直接狠狠踹了他一脚。

姜空一脸懵圈，这个女人怎么说动手就动手啊。

“混账，老娘还以为你要炸死在里面了。

下一次别给我搞这些东西！”

看着她生气的模样，姜空眉头一挑：“你这是关心我？”

“放你的屁。”

苏灵芸毫不客气的啐了他一口。

姜空将周身的青色气息全部散开来。

这个青石盘灵丹动用一次，下一次想要再动用需要一日之后。

不过今日解决了这些人，一日之内应该不会有人过来暗杀他了。

“给你。”

他将一颗青石盘灵丹放在苏灵芸手中。

“这是什么？”

“这叫青石盘灵丹，吞服下去之后能够激发出我刚刚那青色光罩。

光罩能够抵挡一个中阶武宗的全力一击。

你来救我，我自然要奖励东西给你了。”

“你把我当小孩子哄吗？”

苏灵芸没好气道，不过手还是很诚实的将青石盘灵丹收下来了。

“你说你为什么干那么冒险的事情。

就不怕那些武宗出来将你暗杀了吗？

还好今天是小喽喽。”

姜空淡淡道：“武宗杀手不会那么容易就出现的。

我曾经遇到过一个很厉害的杀手，隐藏在我家族很多年。

这等层次的顶级杀手心思都很缜密，不到关键时候不出来。

我越是光明正大的离开人群，他们越会觉得可疑，并且更加谨慎行动。”

“你可真是自信，拿命来赌。”

苏灵芸白了他一眼道。

姜空微微一笑：“这不是自信，这是脑子。”

说完，他走到之前在林间杀掉的几个人身上不断摸索着，衣服中的信函与灵戒全都被姜空搜刮一空。

“我说你这么喜欢钱啊？”

苏灵芸疑惑道。

“这些人还不是真正的杀手，但是绝对与杀手有所关联，找到一些东西说不准会对我们有所帮助。

而且你不觉得巧合吗？”

“什么巧合？”

“我们前脚刚来，他们后脚就到了。

不说天武殿与紫幽殿的人，但是想要赶到这里也需要时间。”

苏灵芸双目一亮：“你是说你们之中出了奸细？”

“没错。”

姜空摸索到一个硬物，将之拿出了出来。

只见其手中乃是一块漆黑色的牌子，见到这个牌子上的黑灯图腾。

他站起来轻嘘一口气，淡淡道：“看来事情比我们想象的要复杂啊。”

他将手中的牌子递给苏灵芸。

苏灵芸接过牌子双目一颤，瞳孔颤抖着，露出一丝骇然之色。

“这是灵灯血皇的令牌！”

“嗯，这群人看来为了杀我已经与天魔血宗勾结上了。

不知道是不是紫幽殿的人参与其中。”

姜空看着地上的一群尸首冷哼一声，转过身朝着密林深处而去。

“你去哪？”

“去他们的巢穴看看，跟着我，小心一点不要给我跟丢了。”

姜空如同一只夜枭一样荡过长空，按着自己之前在重灵兽山的经验飞速的穿行在这片密林之中。

苏灵芸也只能够跟在他的身后。

她现在竟是感觉到姜空有一点可怕，似乎并不像自己所认为的那种花心大萝卜。

无论是洞察力还是各方面的分析力，姜空简直是让她发直。

这群人可以说是完全死在姜空的陷阱之下，根本任何反扑的可能。

半晌后，两个人来到一片空地上。

月华烙印下，地面如同覆盖上一层霜雪。

在空地的最中心地界，还有一团已经熄灭的篝火。

“小心一点。”

苏灵芸好心提醒。

“都已经走了。”

姜空金黄色的双眸如同能够看穿一切，四周所有的东西在这一双眸子下一览无余。

此地早已经没有任何人存在。

“在我们杀掉第一个杀手的时候，恐怕已经打草惊蛇了，都走了。”

“白高兴一场，原本我还想抓几个天魔血宗的人回去拷问拷问呢。”

苏灵芸抱着剑淡淡道。

拷问？

姜空眉头一挑，被这个女人拷问，至少半条命要没了。

他在篝火边上踱着步，一步步走过来，通过地上挪移的痕迹，最终走到一个地方停留了许久。

“这里有什么？”

她好奇的走过来。

“这里的脚印最深，也就意味着这群人在此停留了最久，我倒要看看他们在这里商讨什么事情。”

姜空手一挥，一股真气化为一层粉将地面上的尘土扬起。

果真在他的脚下出现了一副图案。

苏灵芸顿时呆住了，一双眼睛看着姜空快要瞪出来了。

这个人难道是活神仙吗？

这样子都能找得出来东西。

这图案很是浅显，不容易看出来。

姜空用逆鳞刀一点点沿着纹路将它刻出来。

很快这个图案呈现在他的眼前。

地面上出现了四个圈。

其中一个大圈，大圈后有着三个小圈。

小圈并不是均衡的围绕着大圈，而是一边一个，另一边两个。

“这是什么意思？”

苏灵芸看的是一头雾水。

“不知道，先记着，到时候应该就清楚了。”

姜空将图案毁去。

左右看了一眼没有其他东西于是打道回府。

一路上他的面色不是很好看。

现在又多了一个要杀他的势力，还是天魔血宗，这一次来危险了。

关键是现在人群之中还有一个奸细，更是腹背受敌。

接近客栈的时候，两人止下脚步。

“就在这里道别吧，到时候有事情我再叫你，这个东西给你，遇到危险可以用一下。”

姜空交给她一瓶玄火八裂丹便离开了。

苏灵芸把玩着手中的玄火八裂丹，看着离开的姜空目光之中有神采流转，呢喃一声道：“跟着这个小子，似乎还不错啊，根本不愁丹药嘛。”

 