    　　从地下室回到一楼，玛佩尔女士不出意外的回二楼继续工作。

    　　调查局人事部现在就她一个人值班。

    　　工作的强度绝对够高。

    　　起码从罗纳德入职的这段时间算起，他还没见过这位女调查员回家休息、或者前来上班的画面。

    　　——她一直没有离开调查局本部。

    　　无所谓的两个小时后。

    　　“和”

    　　趴在前台，让桌子撑住自己的身体。

    　　罗纳德又不争气地打了个哈欠。

    　　新入手的‘测谎仪’咒文有用是有用，但目前来看也就那么回事。

    　　空荡荡的调查员大厅，连个鬼影都看不见。

    　　他就算想试试也找不到目标。

    　　微微抬头，罗纳德看了眼在大厅上方小口袋。

    　　暖烘烘的供热物品挂在房梁上，那种温暖的睡意根本就是在往脑子里钻。

    　　只可惜这种神秘侧的取暖设施没法普及出去。

    　　不然这个世界，可就没暖气这玩意的发展空间了。

    　　咔嚓——

    　　罗纳德漫无目的的发散思维时，调查局本部的大门突然从外面打开。

    　　两个身穿黑色大衣的男人从外面进来。

    　　眉头不展的表情和充满的身影，显然是两个正忙于工作的调查员。

    　　走进调查局大厅，两个人各自脱下帽子夹在腋下后，他们齐齐打量了一下大厅周围。

    　　当看到新上岗的罗纳德时，两人朝他友善地点了点头。

    　　然后......

    　　这两个人就一言不发的往调查局后面走了。

    　　雷厉风行的脚步中，听不见一丁点的犹豫。

    　　“......”

    　　目送两位调查员离开穿过大厅，罗纳德神情有些呆滞。

    　　调查局的前台工作就是这么回事。

    　　已经在就职于调查局的调查员熟知本部的情况，不会把时间浪费在前台。

    　　而不熟的人，一般也不会来这。

    　　根据妮可小姐友情提供的建议。

    　　干这份工作，平时注意有无意外闯进来的普通人，然后把这种普通人打发出去就好。

    　　“......”

    　　罗纳德伸手挠了挠头发，然后眼神又晃到了天花板上。

    　　老实说，他现在有一种把《神曲》拿出来的冲动。

    　　不是说他想搞个‘伯伦威治调查局本部爆破’之类的大新闻。

    　　而是在这种枯燥的环境里，读读书还能勉强做一下消遣。

    　　一个人就这样干站着，真的太无聊了！

    　　“......”

    　　“已经死了三个人？”

    　　“这可不是闹着玩的，我们动作快点。”

    　　“威拉德先生，我们叫了马车就停在门口，咱们直接去出去就能坐车。”

    　　就在这时，几个男人的讨论声从一楼后面传来。

    　　因为调查局本部过于安静，他们的对话甚至清晰的钻进了罗纳德暖和的耳朵里。。

    　　听上去......他们在讨论一起涉及到人命的事件？

    　　侧耳静听，男人讨论的声音逐渐更加清楚。

    　　啪啪啪——

    　　脚步声也出现了。

    　　伴随着脚步和讨论声的接近，刚刚走进去没太久的两个男人，跟着一位面容威严的男子走了出来。

    　　脚步一刻不停，他们三个眼看就要离开调查局。

    　　“嗯哼......？”

    　　然而就在离开之前，带头的威严男子停下了脚步。

    　　他猛地转头看向罗纳德，仔细打量确认这是一张陌生的新面孔后，男子犹豫了不到一秒就开口吩咐道：

    　　“新来的小伙子，你记住了。”

    　　“之后如果有人问你，这两天调查局里见没见到威拉德·欧文，你就这样告诉他。”

    　　“我今天和乔治，以及哈金斯。”

    　　“去了城外五里路远的一个叫塞勒菲斯的小村子。”

    　　“是涉及到人命的高级事件。”

    　　“......”

    　　说到这，男子沉默了片刻才继续道：

    　　“还有，如果一周之后我没有回来，记得把这件事报告给局长。”

    　　“走吧。”

    　　也不等罗纳德回答。

    　　话音落地的瞬间，在威严男子隐隐为首的情况下。

    　　三人头也不回就离开了调查局本部。

    　　调查局大门被拉开的瞬间，罗纳德还能看到已经叫好的出租马车，此时就停在外面。

    　　“......”

    　　注视着三人消失的方向。

    　　想了想，罗纳德拿出前台桌子里的纸笔，心中算起了时间。

    　　【霜雪月.....划掉——】

    　　【11月13日】

    　　【乔治及哈金斯返回调查局，汇报工作之后由威拉德先生带领，前往城外五里的塞勒菲斯，目的为涉及到人命的高级事件。】

    　　看着自己歪七扭八、几乎能直接哪去当作密文使用的异世界文字。

    　　罗纳德嘿嘿一笑，满意地点了点头。

    　　“这样就不算消极怠工了吧？”

    　　收好记事本，罗纳德又开始百无聊赖地打量大厅。

    　　调查局本部的大厅，面积其实不算太大，目测不会超过200平米。

    　　除了构成建筑主体的砖木结构，周围墙壁上有悬挂煤油灯的挂把，一起点亮绝对能让大厅变得的灯火通明。

    　　说来最近时间已经入冬。

    　　伯伦威治街上的煤气路灯附近，能频繁看到工人活动的身影，他们这是在架设最新潮的电力路灯。

    　　再过一段时间，这个城市的夜晚就要由电灯来守护了。

    　　想到这，罗纳德又回忆起自己穿越之初的约伊兹。

    　　那个小村子里，可是连煤气灯也看不到的。

    　　“真是差距够大......”

    　　小声念叨着，罗纳德无聊之中来了一句：

    　　“十一卷二百六十页第六目。”

    　　大厅里安静异常，罗纳德面前也没有任何动静。

    　　咒文确实生效了。

    　　可面前没有任何对象，他也体会不到这种能力带来的便捷。

    　　然后，罗纳德绕过前台来到门口。

    　　他小心翼翼的拉开调查局大门，只露出一条很窄的细缝。

    　　冬日的阳光努力钻进来，在大厅印成一条细线。

    　　就站在上面，罗纳德终于体验到了测谎仪的能力。

    　　隔着大门，他只要把视线集中在一个路人身上，就能模糊的感觉到几种有节奏的波动。按照这种波动的频率，大概能感知到这个人当前的生理状态，由此就能做出判断。

    　　真是测谎仪的工作原理啊......

    　　印证了这条调查局入职即赠的能力，罗纳德轻轻拉上大门。

    　　慢慢悠悠的晃回到前台那边。

    　　他心里开始想到——

    　　要不然明天上班的时候，顺路买一把椅子好了。

    　　这一站就是一天，也怪累的......

