    咚咚...

    静音敲门后，带着卡卡西跟大和走了进来。

    “纲手大人，人过来了。”

    “嗯...”

    办公桌后的纲手点点头，将处理完的政务推到一边。

    “卡卡西，写轮眼使用新能力后还适应吧？”

    “嗯，多亏纲手大人，现在已经恢复的差不多了。”

    卡卡西稍稍拉下面罩露出写轮眼, 比起刚释放“神威”时的充血红肿，现在眼眶只有剩下淡淡血丝。

    纲手走进卡卡西身侧，掀开他的眼皮仔细观察。

    除了是村子的影，她同时还是木叶最强医疗忍者，要不是有她全力治疗，卡卡西最少还得在床上躺上几天。

    在自来也重伤的情况下, 鸣人也只有交给卡卡西她才放心。

    “恢复的不错，应该没什么后遗症了。”

    看诊完, 纲手才说正事。

    “这次叫你们过来, 是因为蝎安排在大蛇丸身边的内线，将会出现在草之国天地桥的情报。”

    静音担心道：“纲手大人，这会不会是晓布置的陷阱？”

    “应该不会，据自来也说，在宇智波祠堂一战中，是大蛇丸在危机时刻通灵出大爷爷二爷爷，才吓跑了晓组织丧歌。

    “不然以丧歌当时的表现出来的疯狂战意，自来也很有可能丧命！”

    “所以，在晓跟木叶之间，大蛇丸应该还是偏向村子的。”

    “我们需要从大蛇丸那里探取更多关于晓组织的情报，以便做出应对。”

    “本来自来也已经查到晓组织的大本营很有可能就在雨隐村，在将鸣人托付给卡卡西后，就准备潜入雨隐村一探究竟。”

    “但之后的事，你们也知道了，他在宇智波祠堂发现了潜入的丧歌跟大蛇丸，与之大战过后没有半个月下不了床，所以只能摆脱你们了。”

    纲手不知道大蛇丸通灵出柱间扉间, 只是被自来也欺负疯了, 想教自来也做人而已。

    这是玩脱了，才跑飞速跑路的。

    不过纲手推断也没错，终究是自小生活的村子，哪怕亲手杀了三代火影猿飞，但在大蛇丸内心深处对木叶还是存在羁绊的。

    如果非要在木叶跟晓之间选一个，当然是选长生！

    “是鸣人要求的吧？原因是佐助？”

    卡卡西一下就问到了关键处。

    “没错，那个孩子......”

    纲手望向窗外，眼神略显空洞。

    本来鸣人就对追回佐助无比执着，现在连仅存的队友加女神小樱都死了，鸣人对追回佐助的执念更深了。

    恋人断，弟弟绳树，这种挚亲死亡的心情纲手贴身体会过，知道这有多痛！

    “但鸣人就是晓的目标，行动不将他排除，真的安全吗？”

    静音的声音将纲手从回忆中拉了出来。

    “相信鸣人，他的强烈意志将会引导任务完成，而且...”

    说到这里, 纲手顿了一下。

    “而且, 他得学会怎么运用九尾查克拉, 村子力量断层太久, 新一代该成长起来了，温室是养不出强者的。”

    大和：“那您叫我们过来是...？”

    “加入第七班吧，小樱，佐助的空缺算你一个，再找一个鸣人的同龄人以防万一，这样就算佐助追不回来，鸣人也有可能将对队友的感情寄托在他身上！”

    纲手真把鸣人当成弟弟绳树宠了，考虑的异常周到。

    “第七班？”

    卡卡西眼皮半拉，目光暗沉。

    第七班，三个弟子，现在只剩下鸣人一个，早就名存实亡了。

    他也明白纲手的意思，第不第七班的不重要。

    重要的是大和加入进来，能大幅提高对鸣人的保护。

    因为继承了初代的木遁对抑制尾兽查克拉有奇效，能让鸣人更安全的适应九尾能量。

    锻炼很重要，但鸣人安全更重要。

    不管是重建前，还是重建后，第七班的核心就只有鸣人一个。

    “明白了，纲手大人！”

    “嗯，那就去吧！”

    纲手点点头，感觉有些累。

    要是大爷爷柱间肯留下，那有这么麻烦。

    大爷爷柱间在世时，就没听说过九尾敢炸毛，现在好不容易上来一趟，结果在木叶逛了一圈后，在赌坊大战一个通宵又下去了。

    唯一给它留下的就是一张巨额欠单。

    还好二爷爷扉间在走之前，跟团藏，转寝小春，水户门炎三个弟子关起门好好聊了一下天。

    三个老不死鼻青脸肿出来后，就没人再来教她怎么做火影了。

    不然就鸣人问题，跟他们绝对又要吵一架。

    ......

    天地桥，一座横跨在深壑峡谷上的吊桥。

    丧歌已经在下风口的巨木上躺好几天了。

    非战斗时，全身查克拉聚集在心脏，肝脏深处凝聚能量之花，体表没有一丝查克拉遗留。

    除了能透视人体看到查克拉流动的瞳术，跟天赋异禀的感知体质，几乎不可能有人察觉到他的存在。

    在木叶潜伏时，丧歌已经非常适应这个模式。

    照理来说，在木叶时，白眼一族应该能发现他的存在。

    但不知是不是被火影一系打压的太过，非战斗时白眼一族压根不敢在木叶村内开白眼。

    同时经过几天修养，心脏自爆释放的查克拉已经重新积蓄到全盛状态。

    又可以愉快的享受愉悦了！

    听佩恩说艺术小队在剥离一尾后被砂忍援军追上。

    战斗中蝎挂了，迪达拉双手全断，也不知道流是不是更傻了。

    丧歌躺在树上一边守株待兔，一边用戒指跟佩恩吹水，捎带了解晓成员情况。

    突然一阵细微响动传入耳中，丧歌探头望去，一群墨水勾画的小老鼠正在极速穿过树根窜向密林各处。

    “嗯，终于来了。”

    丧歌精神微微一振，支起上半身靠在树干上，视线透过枝叶间隙落在峡谷中的大桥上。

    密林另一边，一个身着露脐装的惨白少年半跪在地上，面前铺着一张展开的卷轴。

    等到勘探环境的墨水鼠一只只重回画卷，这才站起来朝卡卡西跟大和道。

    “在天地桥附近没有感知到查克拉，以及埋伏迹象。”

    少年是第二个补位进第七班的“左井”。

    既要跟鸣人同龄，又要有保护鸣人牺牲自我的觉悟，没有谁能比自小被根部培养的左井更适合了。

    而且经过扉间跟团藏的友好交流，左井加入第七班的目的很纯粹，那就是以保护鸣人为第一目标。

    “嗯，”大和点点头，“既然左井说没人埋伏，那应该可以排除陷阱了。”

    来的路上，他在卡卡西指示下已经试探过佐助的实力，应该在上忍跟精英上忍之间。

    同为根部出身，他不相信佐助的人品，也很相信左井的能力。

    根部任务至上，没有十全把握，左井不敢说的这么满，因为在根部出错就会死！

    卡卡西：“既然这样，那就照计划行事，抓住蝎所说的内线，带回木叶拷问情报。”

    “是！”

    大和掏出一张蝎的照片，双手掐印，木条乱飞。

    “木遁变化！”

    嘭！

    白烟咋起，身穿红云黑袍，头带防砂斗笠的蝎出现在原地。

    “怎么样，卡卡西前辈，还像吧？”

    蝎口中传出大和的声音。

    卡卡西：“不错，怎么看都跟我在风之国见到的蝎一模一样。”

    “那我再调整一下声音，前辈觉得像，就叫停。”

    说着，大和抵着嗓子叫了起来。

    “啊...啊...哦...”

    “哦...呜...呜...”

