    圣地，马林梵多。

    位于世界之巅的城市。

    五老星接到了CP0的最新情报，四皇之一的屠龙者目前就在阿拉巴斯坦。

    陌人在阿拉巴斯坦能干什么？

    自然是为了冥王而去的！

    冥王被称之为古代兵器，与天王、海王齐名。

    没有人比五老星更了解它的力量。

    冥王是绝对不能落入外人之手，哪怕是毁掉，也不可能让陌人得到！

    “他一定是冲着冥王去的！”

    “冥王绝对不能落入海贼的手中。”

    “革命军也盯上了冥王。”

    “这些大海的蛀虫，真是可恶！”

    “别说废话了，赶快拿主意吧。”

    “海军那边的部队集结得如何了？”

    “三大将已经召集，只是卡普好像还在东海。”

    “卡普那家伙...先不管他，让战国带队吧！”

    “战国离开了，海军本部岂不是没有大将战力镇守？”

    “应该没有人会在这种时候对海军本部做什么，把鹤留下就行了。”

    “也是。”

    “CP0那边的动作小心点，让他们不要去招惹陌人，在海军的军队抵达之前，先收集情报就好了。”

    五老星几人，你一言我一语似乎便将事情解决了。

    命令下达。

    世界政府旗下的CP0和海军两个如同两个巨大机器迅速运作起来。

    ……

    “卡塔库栗哥哥，最新情报，据说沙鳄鱼的大本营被人给袭击了，沙鳄鱼本人不知所踪。”

    “没办法，我们从新世界过来必然会比别人慢一步。”

    新世界返回乐园有两条路，一条是走圣地，一条是走鱼人岛。

    作为海贼，还是四皇的大妈海贼团自然只能走鱼人岛。

    就地理位置而言，大妈海贼团和百兽海贼团更加靠后，白胡子海贼团就更靠后了。

    距离鱼人岛最近的雷博尔帝岛。

    “知道是谁动的手吗？”卡塔库栗问道。

    “不确定，不过有人在油菜花港口看到陌人了。”

    一提到陌人这两个字，大妈海贼团的众人脸色皆是一变。

    四皇唯有四皇才能对付，再多的杂兵在这种级别的强者面前都是送人头的。

    卡塔库栗倒是比较冷静，毕竟大妈也在赶来的路上。

    他们这一波人为了争取时间乘坐的是快艇，只是大妈海贼团的先头部队而已。

    防的便是有人捷足先登，先一步抢走了冥王。

    ……

    同一实际点，雨宴。

    作为克洛克达尔的大本营，这段时间不少势力的人混入，不过大部分都是悄悄潜入的。

    毕竟克洛克达尔不可能明着告诉你冥王的下落，他们只能在暗中调查。

    然而，今天这一伙人却是高调入场。

    全部都是身穿盔甲，腰带，毛皮和羽毛斗篷，包括铠甲，剑，手套，长裤和靴子，一副野蛮人的打扮。

    十几个人挡在赌场的门口不准进出。

    雨宴赌场内部，百兽海贼团的人早已经清场，带队的赫然大看板之一的旱灾杰克。

    百兽海贼团的行事风格可没有低调一说。

    杰克在登岛后，第一时间便带着部下赶到了雨宴。

    可他来了之后才发现，赌场早已经人去楼空，克洛克达尔只留下了一些无关紧要的人员维持赌场的运作，制造出一种他还在的假象。

    实际上，巴洛克工作社的成员早已经撤离。

    包括克洛克达尔本人也是不知所踪。

    “杰克大人，全部都搜遍了，没有发现克洛克达尔的下落。”

    一个手下，两个手下，三个...

    全部的手下报告都是找不到克洛克达尔。

    杰克本身就不是一个好脾气，他恶狠狠地盯着跪了一地的赌场员工，严格意义上，这些人也都是克洛克达尔的部下。

    只不过都是一些无关轻重的喽啰，理解告诉杰克即使对这些人严加拷问也得不到答案。

    但他就是生气，想要找个地儿发泄一下。

    “把这些人都带下去，该怎么做不用老子教你们了吧？”

    “是！”

    ……

    雨宴，百兽海贼团在大闹，油菜花港口，大妈海贼团又在四处搜查。

    加上CP0，海军以及地下世界的各个势力。

    可以说阿拉巴斯坦迎来了最高潮的时刻，这么一个并不富裕的沙漠王国在这段时间内却受到了全世界的关注。

    热闹非凡！

    ……

