    蒋冕的辞呈终于递了上去，显然老人家的脸皮还不够厚，当然，门生故吏的反水，确实打掉了他最后一点信心，此时若是再不急流勇退，再拖延下去，情况只会更坏。

　　心灰意冷的蒋冕，显然已经不再抱有任何希望。

　　而辞呈进入宫里之后，既没有批准，也没有驳回，而是留中不发。

　　这就有点意思了。一般内阁大臣的辞呈要嘛批准，要嘛驳回，若是该学士铁了心，则再上一封上去，宫里依旧驳回，如此反复，直到宫里的耐心磨平了，自然会批准。

　　可是留中不发意味就更加深长了，分明是宫里已经有了主张，还在权衡什么。

　　这种引而不发的势态，却也算是一种威慑，至少告诉某些人，宫里已经不再是手忙脚乱，已经开始站稳脚跟，再不是被人牵着牛鼻子走了。

　　自然，除了抨击蒋冕，殿试自然也是引人关注的事，殿试的时间也已经放了出来，定在四月十九，屈指一算，似乎时候已经不多了。

　　新晋的贡士们，已经开始埋头苦读，毕竟贡生是贡生，虽然取得了做官的资格，可是未来的前途如何，却都托付在这一次殿试上，假如有幸能中个一甲，将来少不了封侯拜相，可若是三甲，混了个赐同进士出身，那么这一辈子，前程也是有限的很。

　　人毕竟是得陇望蜀的，会试的时候只想着混个官身，会试之后，不免要眼热于前途。

　　殿试的试题主要是策论，策论和八股不同，其实说白了，就是政论题，这种题目往往对眼界和思维的要求很高，对于你的文采反倒没有太多的要求了。

　　因此，八股水平再高明的人，未必能写好策论，这也就是考生们纠结的原因，这就好像后世的小学、中学都只考语文才能进学，结果到了大学考试时，却坑爹的只考化学，心里骂娘的人，怕是大有人在。

　　对于大多数考生来说，最紧要的还是做官，至少也要中个乡试和会试，如此才能混个举人或官身，所以许多人大部分的精力，其实都放在八股上，毕竟殿试太过遥远，人的精力也是有限，乡试、会试都没有中，却想着将来殿试如何如何，这种人绝对是疯子。

　　如此一来，几乎对所有的考生来说，策论都是他们的弱项，免不了要恶补一番。

　　徐谦如今也在恶补，他每日呆在家里，而桂稚儿则负责做考官，给徐谦出题，其实策论的考题并不多，无非就是若遇水灾，应当如何？又或者是鞑靼、瓦刺袭扰频频，当如何。再或者是天下冗员多矣，如何肃清为宜。

　　桂稚儿每日清早起来，便给徐谦出题，让徐谦按着策论的格式下笔，待写完之后，再进行检阅，她家里毕竟出过两个进士，如今一个贵为学士，一个曾任提学，书香门第，对于殿试多有了解，因此免不了告诫徐谦一些知识。

　　殿试虽然是殿试，可是殿试一共有两关，其中第一关，就是要应付八个读卷官，这八个读卷官由翰林、通政司、礼部、都察院等衙门抽取，也就是说，若是连第一关都过不了，皇帝是不可能看到你的策论的，而你自然而然，也就被打下来，运气好能混个二甲，运气不好，则只能在三甲中转悠。

　　当然，徐谦因为会试，考得好，所以就算被打下来，沦为三甲的可能也并不大，毕竟会试的主考是杨廷和，杨廷和为主考的好处就在于，大家多少都得给杨廷和一点面子，人家圈定的会元若是在殿试中混的太差，岂不是说你杨廷和徇私舞弊？

　　桂稚儿则是教导徐谦一些策论的诀窍，这些诀窍，自然都是从桂湘那里听来的，桂稚儿道：“相公的策论往往剑走偏锋，偏离大道，就如昨日做的题，如何御瓦刺侵扰，相公答题说，应常设游击，更新火器，设游击将军三十人，轮替侵扰瓦刺，以游骑对游骑，以动制动。这个措施是否有效暂且不去说，可是这样的答案送给了读卷官，是必定要打下来的，读卷官都是鸿儒博士，要对他们的胃口，才能过关。若是贱妾来答，必定这样答题，应加强边镇警戒，与此同时，更应教化百姓，使军民一心，同仇敌忾，若遇有敌袭，则官兵不畏死，瓦刺必退。这里头，如何御敌并不重要，重要的还是教化，唯有这样，读卷官才会满意，至于修兵甲之类，只是旁枝末节，一笔带过去也就是了，说的多了，则令人生厌。相公可要谨记了，切莫出岔子。”

　　徐谦不由苦笑，道：“说来说去又是教化，那么这和作八股题又有什么分别？”

　　桂稚儿板着脸，俨如严师，正色道：“八股重文章，策论重连贯，八股格局限定的最死，所以如何在这有限的空间内将文章做的花团锦簇，又能暗合圣人道理，这便是成功。而策论最紧要的是要先立下主旨，随即围绕这个主旨展开叙述，条理要清晰才成。因此策论比八股容易的多，只不过天下的读书人，大多是重八股，猎及策论的却是不多，反而每次取士，八股的好文章多不胜数，而能让人耳目一新的策论文却是善乏可陈。”

　　徐谦摇摇头，实在不知该怎么说才好，不过无论怎么说，对徐谦来说，过程毕竟是过程，这个过程无论如何扯淡，可是一旦过程影响到了结果，那么也只能全力去将这扯淡的过程走好，以追求到更好的结果，因而他收了心，按着桂稚儿的讲解重新写了一篇策论。

　　桂稚儿读过之后，又道：“这一次倒是比上一篇要好，有板有眼，也深谙了读卷官们的心理，可是相公，这样的策论文在殿试之中多不胜数，但凡是有人指导，是人都能做出这样的策论文出来，没有新意，很难脱颖而出。”

　　徐谦不由怒了，道：“你方才说不能求新，必须对读卷官的胃口，现在又教我求新，这不是逗我玩吗？”

　　桂稚儿立即板起脸来，比徐谦还生气：“你气什么，说来说去还不是为了你，贱妾现在是考官，你是考生，你就是这样的口吻和考官说话？你昨夜向贱妾保证了什么？这才几个时辰，你就忘了？”

　　徐谦立即可耻的缩了，苦笑道：“娘子恕罪，是我不好。”

　　桂稚儿这才得意洋洋的撇撇嘴，旋即又恢复了严肃，道：“方才你说的，才是策论的难处，既要对读卷官的胃口，可又要求新，这里头有一个度，必须要把握好，若是太新，难免让人觉得离经叛道，可要是陈旧，又觉得了无新意，很难让人眼睛一亮。这里头的轻重和难处，夫君必须要以十二万分的精神对待才成，贱妾就打个比方吧，比如御敌于外这个策论，夫君自然要先立论，自然要围绕着教化来写，可该如何教化呢？夫君定要想出一些新意出来，既不能偏离立论，又要出彩，想别人所不能想，夫君现在明白了吗？”

　　徐谦抚额，道：“你为何不早说？”

　　桂稚儿却是理直气壮的道：“贱妾若是说的早了，夫君如何能记忆深刻，耽误功夫不可怕，怕就怕夫君不够专心。”

　　徐谦被她说的无从反驳，只得尴尬一笑，道：“罢，我再试试。”

　　其实有了这么个严师，徐谦倒是很快对策论上手起来，这也是他的优势和长处，毕竟两世为人，看问题更加深刻，比别人站得高，也看得远，倒是那些家境贫寒的考生，八股对他们来说倒还算容易，只要有几本书，每天闭门在家里琢磨也就是了，只要天份高，资质好，又肯下功夫，花团锦簇的八股文章写出来并不难。可是策论毕竟不是你两耳不闻窗外事一心只读圣贤书就能写出来的，而且他们无人指教，怕是许多问题难以规避，这一批人，肯定很难脱颖而出。

　　而徐谦的对手，主要是那些官宦世家子弟，这些人往往背景深厚，家中有长辈指点，而且眼光自然不是寒门子弟可比，优势明显。

　　徐谦静下心来，又写了几篇，桂稚儿才稍稍满意，只是他黛眉轻蹙，却道：“虽然不错，可贱妾毕竟能力有限，不妨这样，明日我请兄长告假一日，专程来教导你吧，你的策论，还可以再精进一些。”

　　徐谦颌首点头，道：“若是兄长肯来，那就再好不过了。”

　　正说着，新请来的门子却是来通报，说是外头有人来访，接过名刺，徐谦看了一眼，顿时道：“我那师哥来了，他平素和我往来不多，这时候亲自造访，肯定是为了殿试来的，我去见见他。”

　　桂稚儿轻笑道：“可是谢编撰？看来你那恩师，虽在杭州，对你倒是很是关注。”

　　徐谦顿时觉得面子充足，心里说，你有个翰林学士做兄长，可相公也不是闲云野鹤、山野樵夫，我还有个内阁大学士的恩师呢，于是底气一下子就上来了，道：“这是当然，师生如父子嘛。”（未完待续）