    “神行天炎。”

    林宇感受着脑海中新出现的信息。

    这门融合后的神通名叫神行天炎，其结合了炎天火雨和神行术的特点。

    攻速奇快，可以发挥出出其不意的效果。

    林宇试了一下，神行天炎的凝聚速度确实远比当时韩清雪施展的炎天火雨快得多。

    用这门神通去攻击敌手，绝对会令对方防不胜防。

    “纪海说神灵会根据神选之人的血脉赐下不同神通，有些神通比较强，有些神通比较弱，不知道我修改出来的这两门神通到底算什么级别。”

    神选之人的血脉是分品级的，根据已有的信息来看，那韩少永的血脉在炎神教的神选之人中算中下。

    至于姬无测和姬文彬两人的血脉品级则无从得知。

    林宇很好奇这三人到底拥有何种等级的神通，自己的这两门新神通和他们的神通相比究竟孰强孰弱。

    出神地沉思了一阵后，他的视线再次聚焦到眼前的修改器面板上。

    “如果把这两门神通互相融合到一起，会出现怎样的结果？”

    这两门神通分别由风神和炎神赐下的神通融合而来，按理互相之间没有任何关联。

    这就是为什么当时他使出虔信真言之时，韩清雪会极度震惊。

    因为按理这天下是没有任何一个人可以同时掌控不同神灵赐下的神通的。

    然而这条铁律在自己身上却完全无效。

    所以既然自己可以掌握不同神灵赐下的神通，那么想必这些神通也能互相融合。

    就是不知道融合之后会出现怎样的神通。

    想到这，林宇在幻形晶方后面的+号上按了一下。

    【是否以幻形晶方为基底融合其他武学，是/否】

    “果然可以！”

    林宇立即选了是，随后将神行天炎作为融合的对象。

    选择完点了确定之后，一股全新的信息立即在他脑海中生成。

    与此同时修改器界面上的文字也发生了变化。

    【武学：虔信真言（+）、天地万象（风、炎）（+）】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：38710源石】

    “天地万象，风，炎？”

    林宇感受着脑海中新出现的信息，试着催动了这门全新的神通。

    一团火焰在他眼前凭空生成。

    “这……我是借用了天地的力量吗？”

    火焰的力量他很早就掌握了，当初学会《赤阳炎火诀》之时，他就能用体内的阳性内气释放出熊熊烈焰。

    但这团火焰和当初的阳性烈焰完全不同。

    阳性烈焰以及后面强化后的纯阳烈焰是从自己身体内释放而出，是来自自己肉身的力量。

    然而眼前出现的这团火焰并非如此，这似乎是天地借用给自己的力量。

    “不对！”

    林宇突然从新出现的信息中发现了端倪。

    他发现这股力量并非来自天地，而是来自天地间无处不在的秘源力。

    就如当时用神魂感应天地间的秘源力后，能利用秘源力来观察外界的事物一样。

    这团火焰也是秘源力受他的神魂感应之后凭空生成的。

    弄明白这点后，林宇心中狂喜不已。

    这种全新的力量远比当初的纯阳烈焰强得多。

    “纯阳烈焰是由真元转化而来，真元又来自我的身体。就算我的身体再强，丹田内的真元也是有数的，不可能无穷无尽地释放到体外……”

    “但天地间的秘源力就不一样了！”

    天地间的秘源力是无穷无尽的。

    只要自己愿意，完全可以全天二十四小时不间断地让眼前这团火焰熊熊燃烧，丝毫不用担心其枯竭。

    除非这个世界的秘源力完全消失。

    但那显然是不可能的。

    还有如果充斥在天地间的秘源力真的完全消失的话，那那些神灵、神选之人也就失去了现有的力量。

    到时候纯比拼肉身实力的话，自己不虚任何一方。

    弄明白这些后，林宇又操控着眼前的火焰作出各种变化。

    很快他就发现，这团火焰的威力远在神行天炎之上，无论是火焰的变数，还是火焰的烈度。

    不过缺陷也不是没有，那就是火焰的作用范围和自己的神魂感应范围直接相关。

    只要超出神魂感应范围，火焰就会立即消失。

    也就是说，火焰的攻击是有边界的。

    “如此说来，凡是我神魂能感应到的地方，便是独属于我的领域。”

    “闯进我的领域就得面临我无处不在的攻击。”

    林宇心中渐渐有了清晰又完整的感念。

    其实当初修改出元力之时，这种概念便已在他心中萌芽。

    元力的作用范围和这门全新神通的作用范围完全一致，同样是由神魂感应范围决定。

    “这是火焰的力量，风的力量又是怎么回事？”

    林宇熄灭眼前的那团火焰，紧接着紧闭双眼，感受天地万象中风的力量。

    突兀地，无数星光在黑暗中闪烁起来。

    此时他的双眼紧闭，按理无法看到任何东西，然而那些星光却显得尤为清晰，就如在夏日的夜晚仰望星空一般。

    星光越来越多，越来越密集。

    很快就远远超过了星空中星星的数量。

    而随着这副图景逐渐变得清晰，他终于完全看清了。

    这些星光其实全都环绕在他身体周围，将他的整个神魂领域完全布满。

    “我知道了，这就是天地间无处不在的秘源力。”

    “原来秘源力是一种粒子吗？”

    林宇紧闭双眼环身四顾。

    他发现自己即便不动用视觉，也能借助神魂领域内的点点星光“看”清周围的事物。

    因为这些星光会把他神魂领域内的一切事物都勾勒出来。

    “不错，用这种方法比之前直接感应秘源力观察事物要清晰得多。”

    林宇心中明白了，这是天地万象中风的力量之一。

    用风来切身感受神魂领域内的一切。

    紧接着，他根据脑海中的信息继续尝试风的另一种力量。

    呼呼呼！

    呼啸声慢慢响起，由小到大。

    林宇的神魂领域内刮起剧烈的暴风。

    转眼间这场风暴风便以他的身体为中心卷成一团，变成破坏力极强的龙卷风。

    周围的花草树木全都被连根拔起，绕着他的身体飞速转圈，一路往上，直插云霄。

