    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    斯特兰推门而入，看到这一幕，面无表情的道。

    阿德拉·詹金斯一抖手，抽回了手掌：“没想到你一个魔医居然有这么大的力量。”

    “我也没想到佛萨城的上校也不过如此而已，你不会是靠你父亲才当上的上校吧？”

    阿德拉·詹金斯脸色越发铁青难看，他嘴角扯出一丝冷笑：“你真的很让我不爽，不要让我抓住机会，否则我会亲手撕掉你的嘴，拔掉你的舌头。”

    “哦，局长，他在威胁我，我好怕怕哦。”西蒙指了指阿德拉·詹金斯，一副害怕的模样。

    下一刻西蒙神色一正，冷冷的看着他：“你的威胁我收到了，你可以走了，詹金斯上校。“

    阿德拉·詹金斯阴沉的看了西蒙一眼，转身离开，他在西蒙面前顿了顿，小声道：“这个社会坏人很多的，小心你身边的人，说不定哪天就没了。”

    说完这句话，阿德拉·詹金斯笑着离开。

    西蒙整张脸阴沉下来，脸色非常之难看。

    “西蒙，别理会他，他不敢乱来的。”斯特兰说道。

    西蒙摇了摇头：“不敢？他们詹金斯家族有什么不敢的。”

    “局长，没事的话，我先走了。”西蒙打了声招呼后，转身离开。

    斯特兰脸色难看：“这个阿德拉·詹金斯真的越来越狂妄了，说你是詹金斯之虎，你就真把自己当做猛虎了吗？但你招惹的是一头可怕的凶龙啊。

    但愿你不要做出太出格的事情，负责我也无法束缚一头发飙的凶龙。”

    西蒙一脸阴沉，阿德拉·詹金斯最后的威胁彻底点燃了西蒙的怒火。

    拿身边的人威胁他，这是西蒙最不能接受的事情。

    “你也是在找死啊，阿德拉·詹金斯。”西蒙心中杀意沸腾。

    “本来想着弄死劳恩·詹金斯就算了，现在我改变注意了。斩草不除根，春风吹又生，这詹金斯家族必须倒台。劳恩·詹金斯、阿德拉·詹金斯都要死。”

    几天之后，半个月的监管时间到了，三大骑士部门的骑士都撤走了。

    正好奥利萨说小蕊琪儿的衣服不够了，要带小蕊琪儿出门买些衣服。

    保罗的衣服也不多，马上也要冬天了，就趁此机会给大家伙都买几套冬天的保暖衣服。

    于是带着大家伙出门，首先直奔帕翠西娅的唐德服装店。

    他们一进去，保罗巨大的体型吓到了店员，熟女主管曼达见到西蒙，立马热情的过来迎接。

    让保罗他们都量了尺寸后，西蒙也进去重新量了一下尺寸。

    而且是曼达主管亲自给西蒙量的，西蒙总感觉她在有意无意的挑逗西蒙，搞得西蒙‘火气’很大。

    结束了测量后，西蒙这才松了一口气，他只能担心自己没忍住把她给办了。

    西蒙出来的时候，看到小蕊琪儿手里拿着一个很大的玩具熊，欢快在店里欢快的乱跑。

    “西蒙哥哥，你看我的大狗熊可不可爱。”小蕊琪儿跑着玩具熊兴冲冲的跑过来。

    西蒙捏了捏小蕊琪儿肉嘟嘟的脸，逗弄道：“和小蕊琪儿一样可爱。”

    劳恩·詹金斯算是真正经历了断腿之痛，上一次他被截肢是在手术台上，铁羽军的魔医用了麻醉剂，所以劳恩·詹金斯几乎没什么痛苦。

    但这次就不一样了，他是真真切切，彻彻底底的感受到了断腿之痛。

    他咬着牙痛苦的哀嚎，不断的喘气。

    白发医生对他的痛苦置若罔闻，低头看着断裂的腿根，那里的血肉正在蠕动，有肉芽生长起来，正在重组肌肉，甚至连骨头都在增生。

    他满意的点了点头，而后取出一个黑瓶子，打开瓶盖，对着断裂伤口倾倒出黑色粉末，这些黑色粉末沾到血肉上，立马就溶入进去。

    劳恩·詹金斯双眼瞪大，脸色越发的痛苦狰狞，整个身体在剧烈颤抖，整个手术台都被带着剧烈晃动。

    “按住他。”

    “你在干什么？”劳恩·詹金斯发出模糊不清的怒吼。

    “你的自愈能力太强了，若是不加以抑制，要不了多久你的右腿就会重新长出来。”白发医生说道。

    他盯着断裂处，溶入了黑色粉末后，断腿的自愈过程被减缓，他将瓶子里的黑色粉末全部倒了上去。

    这就像是给伤口上撒盐一般，劳恩·詹金斯居然直接疼的昏了过去。

    白发医生瞥了昏过去的劳恩·詹金斯一眼，对劳恩·詹金斯的表现非常对不满意：“意志力可真够差。”

    旁边的两个医生抽了抽嘴角，他们很想说：这个过程比断腿之痛还要强烈一倍，确实很疼。

    “自愈中断了。”白发医生再三确认了自愈过程被中断，这才停止倒第二瓶黑色粉末。

    “给他化个妆，让他的面容憔悴下去，今晚将旺达·达克霍姆换出来。”

    旺达·达克霍姆再次想办法离开詹金斯家族，在中途又来了一个狸猫换太子的戏码，把劳恩·詹金斯又给换回去了。

    “终于离开那里了，你不知道这三天我是怎么过来的。”旺达·达克霍姆终于松了一口气，抱怨了起来。

    “你的任务还没有结束，劳恩·詹金斯刚刚完成异变手术，接下来的是适应过程还需要你监督。”

    “贴身监督？”旺达·达克霍姆脸色一变。

    这种监督也只比她假冒劳恩·詹金斯的危险小一点而已。

    “对，虽说我们的异变实验技术已经稳定了，但是若是发生了意外导致劳恩·詹金斯出了问题，很可能我们的计划就会前功尽弃。”

    旺达·达克霍姆脸色非常难看，但是没办法拒绝，这活她必须要接。

    ……

    这天，有一位意想不到的人来九局找西蒙。

    “你这老东西，主动上门找我倒是稀奇。”西蒙望着来人，轻笑起来。

    来人正是骑士武馆的强尼馆长。

    西蒙看向旁边的盖尔，微笑的和她打招呼：“盖尔，好久不见了，你越来越好看了。”

    盖尔俏脸微红，她的魔能污染恢复的很好，现在基本已经痊愈了，恢复了原来的惊艳容貌。        

