    没过一会儿，容欢便感觉到棉线在自己肌肤上滑过的质感：

    有些痒痒的，一开始不太习惯，可后面反而觉得还挺舒服的。

    只是周贺氏这拿着线在容欢脸上各处用力绞夹的模样，落在谷雨等人的眼中却又是另一种感觉。

    尤其是看到容欢脸上被棉线绞过的地方微微发红，寒露只怕周贺氏这样下去会将容欢的脸都给弄破，急忙开口。

    “夫人你轻一点！帝姬的脸都已经发红了！

    万一不小心划破了可如何是好？”

    周贺氏也不生气，笑的眉眼弯弯的回答，手上的动作却是半分没停。

    “姑娘放心便是。

    民妇做了这么些年的全福夫人，不知为多少姑娘开面梳妆过，手下自然是知道轻重的。

    绝不会弄伤帝姬的。”

    “可是——”

    寒露还想再说，却被一旁的白露拦下。

    “好了寒露，周夫人说的没错，若真的下手重了帝姬又岂会一声不吭？

    开面是每个女子成婚时都要经历的事情，你就别好心办坏事了。

    若是误了吉时，皇上和皇后娘娘怪罪下来，我可不陪你一起担着。”

    “……”

    在几个丫头吵吵闹闹的功夫里，周贺氏已然将容欢脸上细小的汗毛绞得干干净净。

    她满意的放下手中的棉线，转而去打开桌上的脂粉。

    “已经好了，帝姬不妨看看与以前是否有所不同。”

    话音方落，不仅容欢睁开了眼，就连谷雨冷霜等人也下意识的盯着容欢的脸去瞧。

    只见容欢那原本因为开面而变得发红的脸颊已经恢复了正常的颜色。

    乍一看看不出什么变化。

    可仔细端详一番之后才发现比起之前：

    容欢的鬓角更加整齐了一些，线条分明，唇，下巴和额头看起来亦是光洁白皙。

    瞧着这样容光焕发的帝姬，几个丫头也终于明白为何新娘子嫁人之前一定要开面了。

    果然是比开面之前要更加添了几分靓丽之色。

    看到容欢眼中流露出的满意，周贺氏亦是满意一笑，而后拿起桌上的螺子黛开始为容欢画眉。

    容欢的眉毛浓淡本就恰到好处，再结合她本身的美便是极具攻击性的。

    是以周贺氏只是在这样的基础上为容欢画了一双可以使得气质更加妩媚的柳叶眉。

    而接下来便是涂上胭脂。

    容欢的姿色太过出众，是以也为周贺氏省去了不少精力。

    不过片刻，她便为容欢将新嫁娘的妆容给妥当化完。

    谷雨等人站在后面瞧见菱花镜中映出的那张美的不可方物的容颜，亦是倒吸了一口冷气。

    如此美人，莫说是身为男人的君陌玄，便是她们身为女子，此时此刻也无法从容欢的脸上挪开眼睛。

    周贺氏不愧是永安城中第一的全福夫人。

    不仅开面手法一绝，这梳妆手法亦是如此，实在是太懂得如何将一个女子最好的气质通过妆容发挥到极致。

    容欢的妆容妩媚中不失端庄，还多了几丝说不出的风情。

    尤其是眼角下方的那颗小小的痣，更是为她平添了几分魅惑之感。

    便是为容欢梳妆的周贺氏见到自己的“成果”，亦是有片刻失神，难掩眼中惊艳之色。

    只是她很快便反应过来，笑着拿起紫檀木梳走到容欢身后，开始为她梳头绾发。

    “头梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；

    三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉；

    又梳梳到尾，比翼共双飞；尾梳梳到尾。永结同心佩；

    有头又有尾，此生共富贵。”

    周贺氏一边梳着一边说着吉祥语。

    最后一个话音落地之时，周贺氏放下梳子开始为容欢绾发。

    只见她指尖飞快的动着，不出片刻，便将容欢的满头青丝绾成了盘桓髻。

    “好了，帝姬还是将嫁衣先换上再戴珠钗等饰品吧，否则若是头上顶着太重的东西，恐怕帝姬的动作也会受到限制。”

    “也好。”

    容欢点点头。

    “还是周夫人想的周到。”

    周贺氏但笑不语，脸上始终挂着亲切的笑意。

    而小雪早在二人说话之时便已经极有眼力见的将装有嫁衣的盒子给捧了进来。

    谷雨冷霜立刻上前帮忙。

    只见几人小心翼翼将嫁衣取出，展现在众人的面前。

    因为容欢的婚期定在夏季，是以在绣制这嫁衣之时，姒皇后特意交代了人选了轻薄透气的锦缎。

    以各种彩线在上面绣了一对凤凰齐飞的图案，远远看去，那凤凰逼真的像是下一刻就会从嫁衣中飞出一般。

    至于嫁衣的袖子到袖口之处亦是用金银双线糅合在一起绣了大片的祥云。

    裙摆上绣的是大片栩栩如生的蝶戏牡丹。

    仔细一看会发现牡丹上更是用了大大小小的珍珠加以点缀。

    领口上更是加了一层轻盈的鲛丝绢，鲛丝绢上绣着双宿双栖的大雁。

    与同是鲛丝绢制成的披帛一起，给端庄华丽的嫁衣添了一丝轻盈灵动之感。

    而那鲛丝绢在阳光之下，亦是会折射出五彩的光芒。

    如此华美精致的嫁衣，普天之下怕是再难找出第二件来。

    几人小心翼翼的伺候容欢换好嫁衣，又将与嫁衣一同打制的珠钗头面为她戴上。

    最后将一对十二尾鸾凤步摇分别插在盘桓髻的左右。

    如此，这新娘子的装扮才算是彻底完成了。

    而众人瞧着容欢这精致打扮后，宛若神仙妃子的模样，皆是久久的未能回过神来。

    饶是见惯了新娘子的周贺氏，亦是赞叹的开口。

    “民妇这些年做全福夫人，也算是见过不少新娘子。

    说一句毫不作假的话，帝姬当真是民妇这些年见过最美的一个。”

    被人如此夸赞，饶是容欢也不好意思的脸红了几分。

    “夫人言重了，哪有新娘子是不美的呢。”

    “不言重不言重！”

    寒露忙不迭的附和着周贺氏的话。

    “奴婢觉得，周夫人这句话绝对是天大的实话。

    奴婢若是个男儿身，见到这样的帝姬肯定也是要和玄亲王争一争的。”

    “你若是个男儿身，能不能争得过王爷我不清楚。

    但是元风恐怕就是真的要哭晕在后院了。”

    谷雨忍不住的揶揄了寒露一句，惹得众人都笑了起来。

    就在此时，有个小宫女站在门外请示道。

    “几位姐姐，不知帝姬可梳妆打扮好了？

    宫里的几位帝姬皇子和姒姑娘严姑娘她们已经在外面等着要为帝姬添妆了。”

