    次日清晨，一行十多人乘坐飞机前往樱花国参加T2钻石赛，其中有三名男队员，三名女队员，加上几个负责各项事务的工作人员。

    带队的是华乒女队的一名叫做葛淼的女教练，四十多岁，微胖，王超不认识，也没听说过，只是从简单的接触感觉到这位葛教练是个极为强势、雷厉风行之人。

    这个带队人选，其实也代表着华乒对外界传达出的某种态度。

    “你们办的这个比赛太拉了，咱们华乒主力层肯定是不来的，既然如此，男队的重量级教练自然也是不来的，就连女队，也不可能来总教练，最多来一个主管教练。”

    嗯，大概就是这个意思。

    让王超极为意外的是，男队的三人中竟然包括朱鼎。

    他记得当初秦华昌清楚的告诉自己，另外两个人选自己都不认识。

    也就是说，朱鼎其实是顶替了原本要去樱花国的国家队某人，中途插队，拿到了这个名额。

    至于另外一名队员，则来自国家二队，只有15岁，名叫吕飞扬，长得虎头虎脑，精神十足，一路都在念叨着要跟王超切磋一番，倒是让王超颇有些疑惑，不知道自己究竟是怎么引起了对方的求战之心。

    虽然他昨天赢了白峰，算是极其惊艳的一战，但他记得很清楚，事后蔡国栋专门下过禁口令，这场比赛只允许在现场的国家一队的球员和教练之中内部讨论，不得泄露出去，否则将严格追究泄露者的责任。

    这是蔡国栋的一番好意，旨在避免外界过于看好王超，给新人造成不必要的压力。

    正如罗九换胶皮一事，严格说来也是王超策划的，但这个事儿所有教练都闷在肚子里不敢说，除非王超未来真的站上乒坛之巅，否则这事儿说出去就是妥妥的捧杀，有害无益。

    所以王超很纳闷，身在二队的吕飞扬应该是不知道昨天那一战的，那他为什么要挑战我？

    随后朱鼎解答了他的疑问：“那小子，是在为柳树鸣不平呢。”

    王超更是诧异：“柳树是谁？我不认识啊。”

    “你没得罪他，但今天登机的人里边原本应该有他一个，现在他被顶替掉了。”

    朱鼎依然戴着墨镜，哪怕是在飞机上都舍不得摘下来，于是王超看不到他说话时的表情，只能看到他微微上翘的嘴角：“柳树是国家队专职陪练，今年三十一岁，陪练了前后三批国家队主力，一身伤病，劳苦功高，是华乒背后的无名英雄之一，很受队员们尊敬，樱花国这个比赛，老蔡原本是想让他趁机出去旅游散心的，顺便还能赚点美元……但现在他去不成了。”

    王超愣了半晌，才道：“但是顶替他的人应该是你才对吧？”

    “对呀，本来就是我。”朱鼎语气里带着些幸灾乐祸的情绪：“但是你觉得那小子敢跟我炸刺吗？”

    王超无语。

    这年头，15岁的小屁孩都懂得欺软怕硬了？

    “你也别把他想得那么坏。”朱鼎居然还反过来安慰王超：“他大概是觉得我被你灭了，所以压根没把我放在眼里呢……你知道的，国家二队这帮小屁孩，从小就被身边的人当做天才看待，一个个眼高于顶，连乒超都看不上，一门心思想拿大满贯，咱们这种乒甲出来的，在他们看来个个都是彩笔。”

    三个半小时后，飞机在樱花国首都机场降落，等到出了机场，樱花国乒协早已安排好专门的大巴车在外等候，将一行十多人直接拉到了比赛场馆附近的宾馆。

    环境倒是极好，宾馆底层甚至还有很不错的温泉可以泡，算是樱花国民在这略寒的十月天气里最享受的事情之一。

    此时其他国家的队员基本已经来齐，华乒算是掐着点最后到的，这个细节中同样是在凸显华乒在世界乒坛的特殊地位。

    樱花国往年在举办赛事时总喜欢搞些幺蛾子，前科累累，但这次，大概是因为真心想要把t联赛办好，为了吸引来自世界各国的高手来打球，他们把招待工作做得非常到位，给每一位球员都提供了单独的训练场所，确保每个人都能有最好的竞技状态。

    下午五点半，众人跟着葛淼前往大楼十七层的自助餐厅吃晚饭。

    樱花国乒协在饮食上也下了功夫，餐厅的一条条长桌上摆满了各种美食，一眼看去美轮美奂，但王超身为江城人，平时习惯了咸香麻辣的重口味，吃起这些刺身饭团之类的东西，哪怕知道每一口都价值不菲，却始终觉得不过瘾，在游走一圈后，最终选择了天妇罗……

    额，其实也就是炸货。

    油炸食品蘸上樱花国清淡的酱油，再来几个饭团，倒也勉强能对付。

    随后就有人在他对面的椅子上坐了下来，对他友好一笑，道：“嗨。”

    王超下意识回道：“嗨。”

    然后对方就叽里咕噜说了一堆他听不懂的话。

    虽然王超的英语也不咋地，但他确信，自己听到的应该不是英语。

    坐在他对面的是个金发碧眼的小哥，长得很帅，电影明星似的，但随身挎包里放着一块球拍，说明他应该是个参赛选手。

    然而，听不懂……

    小哥大概也知道沟通是有问题的，他开始比划，指一下王超，指一下自己，再做一个双手交叉的姿势，然后从包里掏出自己的球拍，给王超观赏。

    王超整一个莫名其妙，但一看小哥的球拍，就挪不开眼睛了。

    只能说，这球拍……非常的屌。

    竟然是一块不规则的多边形球拍。

    这球拍以球拍柄为中轴线，左右是对称的，但上下是不对称的，上半截的面积比普通的椭圆形球拍更大，下半截则更小，那球拍边缘一个个鲜明的钝角，充满了某种行为艺术般的张狂，衬着小哥那帅气的容颜和灿烂的金发，让王超恍惚间觉得这不应该是个球员，应该是个艺术家。

    所以……大概真的是个艺术家吧？

    这球拍大概不是拿来打球的，而是某种行为艺术吧？

    王超试着用自己贫瘠的英文水准艰难的凑出一个词来：artist（艺术家）？

    小哥一愣，随后噗嗤笑起来，连连摇头。

    王超眨了眨眼，居然又凑出一个词来：joker（玩笑）？

    小哥更用力的摇头，随后又是一串叽里咕噜，发现没用，便强行把球拍塞到王超手里，示意他仔细观看。

    王超略有些忐忑，但毕竟大庭广众之下，并不担心对方强买强卖搞讹诈，所以仔细研究了一下，他用手指节敲了敲球拍没有贴胶的部分，细听声音，感受弹性，再用手指按压两面胶皮，结果有些吃惊。

    因为这球拍无论底板还是胶皮质量都属上佳，并非华而不实，而是一块真正的好球拍。

    所以，这位小哥真是来打比赛的？

    王超仔细思索，硬是没想到世界排名前十五的男单选手里有这样一号奇葩人物。

    欧洲人天性热情，这小哥在拿回球拍之后还扯着王超聊了半天，主要沟通方式是你说你的我说我的，我假装你听懂了我的话，你假装我听懂了你的话，所以王超聊的是餐厅里的美食体验，至于小哥说的啥，只有天知道。

    五分钟后，小哥跟王超告别，临行前还热情的给了王超一个大大的拥抱。

    王超刚喘口气，吃了个饭团，又有人在对面坐下。

    这次是个寸头少年，表情略木讷，五官略扁平，单眼皮，薄嘴唇，有着东亚某半岛人种最常见的外部特征，所以王超一下就认出来，这是个泡菜国选手。

    泡菜国选手开口：“*&*&*&…………%%）（”。

    王超：“……”

    泡菜国选手也悟了，他伸出食指，指了指自己的胸口，又指了指王超的胸口，动作强劲有力，风声飒然，随后冷酷一笑，傲然昂头，转身告辞。

    王超有点懵。

    他大概看得出来，这人是过来宣战的。

    但他不知道到底发生了什么事情，自己明明谁都不认识，怎么老有人过来影响自己吃饭？

    他往四面环顾了一圈。

    刚刚他没注意，但当他开始主动观察，就凭借极为敏锐的感知力，发现餐厅里有很多人都在若有若无的看他，而距离他只有七步的地方，某个黑发清秀的亚洲少年正在用夹子往自己的碟子里夹寿司，一边夹还一边往这边瞟。

    王超叹了口气，默默等待着。

    他希望这个少年赶紧过来，因为这人正是湾岛超新星林梓君，至少是个说华语的，王超也正好问问他，到底发生了什么事情。

    但林梓君却是个内向羞涩的性子，他往王超这里一瞟、两瞟、三瞟，仿佛含情脉脉，但瞟过之后，居然端着碟子依依不舍的走掉了……

    王超很无奈。

    好在很快又有风声嗖然，第三个人在他面前坐下。

    王超看了一眼，有些头疼。

    这人他也认识，乃是樱花国最近声名鹊起的天才少年张本狂。

    但认识有什么用？他对樱花语的理解仅限于“亚达”“亚白”“亚美达”等少数单词，只适用于特殊场合，在日常社交环节完全没有用途。

    张本狂开口了：“你好，我是张本狂，很高兴认识你。”

    声音有些沙哑，大概因为他才十五岁，还处于变声器。

    但让王超意外的是，张本狂说的竟是字正腔圆的华语。

    王超忍不住问：“你专门学过华语吗？”

    他倒也并不觉得意外。

    毕竟，历年来樱花国选手都喜欢来华国打各种联赛，借此锻炼水平，这些年来，樱花国内每一代的“一哥”、“一姐”几乎都是在华国乒超赛场上锻炼出来的，也都取得了卓越的效果。

    所以樱花国乒乓球队内，华语是第二通用语，这句话真的一点都不夸张。

    但张本狂却笑了，他道：“你不知道吗？我本来就是华人啊，我老家在川西省。”

    他给王超大概解释了一番，原来张本狂原名张狂，他父亲姓张，本就是川西省出身的职业球员，只是退役之后为了寻求更好的发展才来樱花国工作，随后张狂出生，父亲考虑到在华国国内的竞争过于激烈，便干脆为孩子选择了樱花国籍，也顺便将原本华人姓氏的“张”改成了樱花国姓氏“张本”。

    即便到了如今的年代，依然有很多人对于球员的改籍和归化问题耿耿于怀，但在王超看来，这其实不过是纯粹的个人前途选择罢了，无可厚非，也没必要非得上纲上线，跟爱国主义之类东西拉上关系。

    事实证明张父的选择是正确的，原本在国内未必能打得出头的张本狂，来了樱花国后开始突飞猛进，时至今日，已经是樱花国内媒体齐声吹嘘的超天才，还在过去几个月内连续参加了四站国际公开赛，并拿到了一枚铜牌。

    不要瞧不起一枚铜牌……华国选手虽然金牌拿到手软，但对于其他国家乒协来说，拿到铜牌是真的可以狂欢的。

    所以现在，樱花国媒体们已经直接拿张本狂对标湾岛林梓君了，说张本狂才是新世代世界乒坛“抗华”的领军人物。

    搞清楚了这番原委，王超倒是对张本狂多了几分亲切之意，问道：“是发生什么事了吗？从我进来到现在，好像大家都在偷偷看我。”

    张本狂有些惊讶：“你不知道吗？”

    王超摇头。

    “你办理住宿的时候，没有收到那个关于比赛介绍的小册子吗？”张本狂道：“你应该仔细看一下的，那里面不仅仅有关于比赛规则和比赛日程的详细安排，还有所有参赛选手的具体资料。”

    他顿了顿，笑道：“别人的资料都只有一页纸，唯有你的资料，写了足足五张纸，为了凸显你的重要性，他们还专门评出了一个华乒新世代六小龙，你的绰号是无双神龙，排在六小龙之首，被誉为本届T2钻石赛夺冠的最大热门之一，支持率仅次于湾岛选手林梓君。”

    王超人都听麻了。

    自己到底干啥了？

    自己就打了两个多月的乒甲，乒甲是华国最低端的职业联赛。

    然后就有了足足五张纸的个人资料，并且成了华乒新世代六小龙之首？

    居然还有个无双神龙的牛比绰号？

    无双这个天赋，没记错的话应该是昨天在国家队训练基地里，蔡国栋刚刚定下来的吧？

    也就是说，这个小册子里关于自己的资料，也是樱花国这边昨天加班加点搞出来的？

    王超从中嗅到了极度鲜明的阴谋气息。

    这是妥妥的捧杀啊！

    捧杀自己，也是捧杀华乒。

    自己被架得越高，到时候输了之后就被骂得越惨，连带着，华乒可能都要遭遇大量的嘲讽。

    张本狂眼看王超神色变幻，也忍不住好笑：“我的老师说，你一定是得罪了我国乒协的某个大人物，所以别人才会这么针对你，他让我不要把这些猜测告诉你，因为很容易得罪人……但我毕竟是华人，所以我想着，还是应该趁着现在这个机会，提醒你一下。”

