
　　咔吧~咔吧~咔吧~

　　瘆人的咀嚼声让餐厅内每一位客人都惊慌侧目，接着少年诡异而恐怖非人的吃相又让他们不寒而栗，寒毛炸起。

　　明明是阳光毒辣的正午天气，明明是一天之中用餐闲聊的美好时光，但是餐厅内的气愤却显得有些压抑沉闷，没有一点喧嚣的声音。

　　“安陵~你吃慢一点啊”

　　希娜坐在安陵面前，又着急又有些欲哭无泪。

　　在希娜的预想里，她和安陵的午餐应该是在一种微妙而舒心的气氛中度过，两个在餐桌前一边用餐一边聊天，聊聊人生理想，聊聊所见所闻，聊聊各自的过去，在交谈之中对对方有更加深入的了解。然后在淡淡的羞涩心情中结束。

　　预想中很美好，但是希娜万万没想到现实却是这么诡异的模样。

　　安陵一进餐厅就向傻子一样将所有肉食点了个便，上餐之前还能和希娜聊两句，上餐后就像着了魔一般，用极度诡异而难看的吃像对眼前的肉食疯狂啃食起来。仿佛一只饿疯了的野兽，全部灵魂都被饥饿欲望占据了。

　　无论希娜怎么提醒，都没有办法叫醒他。

　　而安陵夸张的吃相甚至影响到了餐厅之中的每一个人，无论是那咀嚼的声音，还是那恐怖的吃相，都让每一个人看了心生害怕。

　　一种，弱小动物看到觅食猛兽自然而生的，本能的恐惧。

　　不，希娜觉得这种吃相甚至不能用猛兽来形容了。

　　不知道为什么，希娜突然想起一些丑陋的亡灵生物，比如说会啃食人类尸体的食尸鬼，虽然希娜只在书籍中见到过这种怪物，但是她莫名其妙的觉得食尸鬼在吃人类尸体的时候，其神态或许会和此刻的安陵差不多。

　　如此狰狞，如此癫狂。

　　战士因为身体需要，吃东西的时候表现得狂野一点是很正常的。但像安陵的吃相显然已经远远超出了那个范畴，已经可以用非人来描述。

　　这是深渊侵染的原因吗，因为深渊的力量，安陵才会表现如此。

　　看着眼前吃肉吃得满面狰狞的少年，希娜心中突然想到。

　　一直以来，安陵都表现得犹如常人，但是在吃饭的时候，还是会无可压抑的露出被深渊侵蚀的病态一面？

　　又或者说，深渊侵蚀时时刻刻在给安陵痛苦的影响，只是平时都被这位少年忍耐下来了，所以其他的病态无从看出，只是人有时表现得有些奇怪。天籁小说网

　　希娜想起一本自己读过的书，书里说，在污秽恶臭的肮脏环境里，反而会滋生十分美丽纯净的花朵。

　　而安陵或许就是这样一个优秀的干净的人？

　　一时间，希娜心中流过了很多思绪，不再出声提醒安陵，目光也逐渐变得随和温柔。

　　……

　　绿河城一条安静的小道中，一对少年少女在缓慢行走，姿态悠闲。

　　“希娜，我们这是要去哪？”

　　在餐厅狠狠过了一番口舌之欲后，安陵心情非常好，走来都比以往轻快了一点。

　　希娜看着安陵的脸颊两秒，随后轻笑着说道：

　　“你想去哪里，安陵？上午都是我带着你走，现在该由你决定我们要去哪里了。”

　　希娜本来是提两句餐馆里的事情来着，但是最终还是选择不说了。

　　“仔细想想你现在缺什么，想想有什么要买的东西。”

　　“唉？这个嘛……”

　　希娜一说，安陵才突然意识到，自己作为一个人类，似乎还真的缺少很多作为人类拥有的私人物品。

　　最简单的，比如说衣服，其实安陵到现在都没有一件真正，人类的，衣服。

　　服装是人类形象很重要的一部分，安陵觉得是时候也该装点一下自己的形象了。整体穿着这么一套单调的衣服也不太好。

　　“我们去买衣服怎么样，我很多衣服都在冒险途中烂了，现在快没衣服穿了。”

　　“哈哈，真的假的？”

　　希娜噗嗤一笑，拉起安陵的手道：

　　“之前我看到一家规模不错的铁匠铺，我们去那里看看吧。”

　　“嗯？”

　　安陵楞了一下，随后马上记起来，在吟游诗人的记忆中，冒险者的服装一般在铁匠铺购买，因为只有铁匠精心制作过的魔法材料衣服，才能够撑得起冒险者“丰富”的冒险者生活。

　　于是，两人便又有说有笑的往城市另外一个方向走去。

　　……

　　傍晚，西边的斜阳将天空照而一片金红，绿河城教堂在这片金红霞阳的渲染下显得有几分宁静慵懒。

　　在城中散步一整天的安陵与希娜开心地回到教堂，心中皆是愉悦。

　　而在两人路过教堂大厅的时候，正好又看到一个黑发少女在女神像之前虔诚地祈祷。

　　“嗨，艾米！”

　　安陵向她热情打招呼道。

　　“啊！”

　　黑发少女惊讶一声，从教堂的木板长椅上站起身。

　　“是你们回来了啊。”

　　她勉强挤出一些笑容，但是发红的眼眶，暗淡的眼眸，都暴露了她似乎遇到了一件不顺心的事情。

　　希娜眉头一皱，收敛起笑容，认真向她问道：

　　“怎么了，艾米小姐，发生了什么事情吗？”

　　“没什么……唉~”

　　艾米想否认，但是最终还是发出一声长叹，悠悠道：

　　“奥利菲要离开我们了。”

　　安陵歪了歪头。

　　奥利菲，那个鸢尾花冒险团里的辅助法师，那个绿发女孩，又是她的事情？

　　她不是什么都好过来了吗，连体内封印的恶魔都被自己抽出了，又能有什么事吗？

　　“离开？离开是什么意思？奥利菲小姐不是已经差不多痊愈了吗？”

　　希娜又发声问道，眉宇间也是疑惑。

　　艾米赶紧摇摇手，说：

　　“不是你想的那个意思，希娜祭祀。”

　　“是奥利菲她离队了，她主动离开了冒险团。”

　　“啊？”

　　希娜惊讶一声，问道：

　　“你们今天发生了什么事吗？”

　　艾米又摇摇手，低头道：

　　“也没有什么事，只是这次的事情给奥利菲的打击太大了，她对冒险生活已经感到害怕，不想继续冒险下去了。”

　　“所以她今天想玛琪主动提出离队，说她想去魔法公会工作，不想再过冒险者的生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十四章 离队免费阅读。https://xs.23sk.com 