
　　麻烦的是，怎么升级神圣学技能当前还搞不明白。

　　一般的玩家如果没有触发相关任务链，就算学到了相关技能之后也没有办法继续将技能等级提升，全靠自己瞎摸索。

　　以后再说。

　　学完技能，方恒从威尼雷特手上拿过收缴的物资清单查看。

　　仓库里存放着的大多都是各种对付血族的武器、道具、祭品还有各种材料，再加上之前搜索了整个区域得到的物品物资……

　　除开缺少的圣水之外，桑迪的项坠也没有找到。

　　方恒抬头问道：“你们有没有找到过一个项坠？”

　　众血族们互相交换了一下眼神。

　　威尼雷特上前半步,点头道：“侯爵大人，我们已经细致搜查过了一遍美术馆，所有搜寻到的物资都已经集中在这里了。”

　　都在？可就是偏偏没有找到项坠？

　　方恒心说麻烦。

　　他已经预感到等等回去之后被桑迪纠缠的画面。

　　奇怪的是，项坠有死后必定掉落的属性，所以他应该就在这里才对。

　　“侯爵大人，这里只是圣庭的设立在城市内的一个中转点，您要找的东西是不是已经被送往圣庭区域总部了？”

　　威尼雷特见方恒陷入思索,不禁猜测道：“圣庭经常会将收集到的部分重要物资进行转移，您说的项坠有没有可能已经被转移了？”

　　方恒眼睛一眯。

　　转移去分区总部了？

　　有可能。

　　而且如果是圣庭分区总部的话……

　　那边应该会有圣水的吧？

　　方恒看向威尼雷特，问道：“你知道圣庭的区域总部在什么地方？”

　　“具体的并不清楚，但我在被抓住之前一直都对维城的几所大学有所怀疑，我是从耶西大学那边寻找到了一点线索，为了深入调查圣庭的踪迹才追查到艺术馆，没想到……”

　　威尼雷特想了想，说道：“我认为圣庭的区域总部就在维城，另外我刚刚检查了近些年艺术馆的往来物资备份清单，他们其中很多不明的物资输送往来都和维城相关。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方恒回头看了看这個身形壮硕的血族。

　　他居然还是个调查员？而且听起来居然还有几分道理？

　　……

　　美术馆外。

　　赵楠等的有些焦躁，她焦急的观察着美术馆方向。

　　从刚刚开始，整个美术馆又再次安静下来。

　　大火已经逐渐蔓延开，几乎大半个美术馆都陷入火灾之中。

　　有人出来了！

　　赵楠小心的靠在椅背上，打量着美术馆入口。

　　一个带着面具的人从美术馆里面走了出来。

　　是方硕！

　　除了他之后,身后还跟着一群血族。

　　他们的瞳孔实在是太好辨认了。

　　方恒径直走到车前，敲了敲车窗。

　　“久等了,我回来了。”

　　赵楠摇下车窗,目光在方恒身后跟着的那群血族身上扫过，“美术馆里情况怎么样了？”

　　“运气不好，都死了。”方恒无奈的摊了摊手，“可惜了，我的东西还没找到。”

　　尽管已经做好心理准备，但听到方恒亲口承认的时候赵楠仍然是被吓了一跳。

　　她视线在方恒脸上停留了片刻。

　　“这就是你说的，只是想要和圣庭的人谈一谈？想要和他们谈的一笔合作？”

　　“额……”

　　方恒回过头，看了一眼后方熊熊燃烧的美术馆。

　　“嗯，交谈的过程不太愉快。”

　　赵楠给了方恒一个信你有鬼的眼神。

　　同时，赵楠也被眼前这个带着面具的年轻人实力给深深的震撼到。

　　去的时候一个人，回来的时候非但是烧了整个美术馆，还带着一大群的血族出来……

　　赵楠觉得惹到这个面具人真是倒了八辈子血霉了。

　　这笔生意绝对是她职场生涯里最大的一个败笔！

　　“那么我可以走了吗？”

　　“还不行，我的项坠还没找到。”

　　方恒很是自来熟的打开车门坐进副驾驶室，示意跟在后方的威尼雷特上了后座。

　　“开车吧，原路返回。”

　　赵楠不太情愿的发动汽车。

　　片刻，小车一路开上了高架。

　　三十多名血族幻化成蝙蝠形态跟随在小车周围。

　　往来的车辆哪里见到过这种血族随行护送的场面，纷纷心呼惹不起，赶紧避让。

　　赵楠的确还从未遇到过这么舒服的路况。

　　不过她也并不觉得有多少开心。

　　“马上就到了，你准备去哪里？”

　　“去找我的项坠，我怀疑它被送去了圣庭总部，”方恒很随意的开口问道：“你知道圣庭在这个区域的总部吗？”

　　“我只是一个很普通的中间商，国区总部是圣庭的机密,只有受到圣庭的人才知道。”

　　“好吧,那关于圣庭伱还知道点什么？”

　　方恒很是阔气的又匿名交易20点主神点过去。

　　“我只知道点基本的，血族世界总共二十七个大区，确认圣庭在至少其中十八个大区内建设有分部据点，我可确定我们目前所在的这一国区存在有圣庭分部据点，但具体位置并不清楚。”

　　赵楠收到主神点数，心情稍稍好了一点点，她继续说道：“不但是我，就算是叶凌霄他们也不知道，他们也只是圣庭的外围人员。”

　　“总的来说，只有真正受到圣庭信任的玩家公会才有可能知道一些信息。”

　　方恒又继续问道：“维城呢？不会不在维城？我调查到维城可能是血族分部所在。”

　　“维城？”赵楠皱着眉，低头想了想，说道：“维城是一座边缘小城市，最近几年很少出现圣庭的踪迹，也没有其他迹象表明有圣庭出没，你是不是调查错了？”

　　方恒将目光移向车窗外，“走吧，我们现在先去一趟医院。”

　　回到医院，两名血族扶着一瘸一拐的桑迪上了车。

　　一上车，桑迪便追问方恒：“方恒，我的挂坠找回来了吗？”

　　“还没，被圣庭抢走了。”

　　桑迪呆了呆，顿时急了。

　　他赶紧说道：“那我们现在还停在这里干什么？赶紧去把项坠给抢回来啊！方恒！那可是艺术品！它只有在我们的手里才能发光发热！给圣庭抢去了算怎么回事？”

　　“嗯，我知道，所以我们现在就去找回场子。”

　　说着，方恒看向身旁的赵楠，“我们去维城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十八章 去找回场子免费阅读。https://xs.23sk.com 