    韦罗基奥的办公室里。

    四个椅子上，分别坐着韦罗基奥，安诺，卢多维克，和被解救出来的曼里奥。

    曼里奥不敢说话，三个成年人也都沉默着。

    场面仿佛凝固。

    安诺给韦罗基奥使了个眼色。

    韦罗基奥顿时明白，他咳嗽了两声，笑着开口：“估计饭菜快被端上来了，我们先去餐厅吧。”

    卢多维克起身：“其实，时间也不早了，我也先回了，韦罗基奥先生。”

    “那，再见，卢克维多。”韦罗基奥和卢克维多握了握手。

    “有什么消息我会第一时间通知你的。”安诺补充道。

    卢多维克点了点头：“最好都快点吧，这几天我白天应该都会呆在这里，达芬奇和苏瓦尔特的第二次庭审也快了，咱们要加快进度了。”

    “当然。”

    卢多维克从衣架上拿起自己的外套，走出办公室。

    安诺看了一眼低着头的曼里奥，微笑：“我们走吧，曼里奥。”

    曼里奥抬起头，偷偷地瞟了一眼安诺。

    曼里奥只是看上去年幼，因为长期的营养不良和类似于圈养的生存环境，身高仅仅一米三左右。

    但是年龄也不小了，已经十四岁了，还有一定的交流障碍，所以安诺暂时也找不到合理的交流方式。

    他只能拍了拍曼里奥的肩膀。

    曼里奥站了起来，跟在安诺的身后，走向餐厅。

    ......

    晚餐在艰难的交流之中渡过。

    最终，安诺终于是从曼里奥的口中得到了一些情报。

    苏瓦尔特，确确实实是在一周之前左右，突兀的获得了大量的财富。

    获得了大量财富的苏瓦尔特，没有想着改善自己糟糕的生活质量，而是将一部分佛罗拉藏了起来，剩下的一部分，买了很多的好酒，屯在家里。

    他并不喜欢喝酒，只是喜欢那种麻痹神经的感觉，所以，在酒馆喝醉和在家里喝醉，是一样的。

    而给苏瓦尔特那些钱的人，曼里奥并没有看见，因为当时那个人和苏瓦尔特是在外间讨论的事情，曼里奥只知道，那个人，是个男的。

    至此，事情已经完全清晰。

    有人花钱，雇佣男模特苏瓦尔特自污，陷害达芬奇。

    而那个花钱雇凶的人......

    安诺眯了眯眼。

    晚饭结束，安诺决定，先让曼里奥在自己的家里住下。

    这个小男孩在吃饭的时候，那种情绪，让安诺有些难受。

    那种第一次见到正常的食物的惊喜，那种不知道自己该不该享用正常食物的踌躇。

    曼里奥很容易就睡着了。

    安诺吩咐自己的仆人：“照顾好这个小家伙。”说完，也就睡觉去了。

    他已经两天一夜没合眼了，到现在也是强撑着。

    ......

    苏瓦尔特回到自己破破烂烂的小房子。

    看见大门打开着，苏瓦尔特惊恐的跑进屋子。

    “曼里奥，你多在哪儿？”他先是大吼一声。

    曼里奥没有出来。

    苏瓦尔特愤怒的唾骂：“该死！”

    他急急忙忙的跑到床里面的一个拐角，翻开一块案板大的石头。

    石头下面有一个袋子。

    苏瓦尔特急急忙忙的拿起袋子。把里面的佛罗拉都倒了出来，数了一遍。

    而后松了口气。

    打量了一眼墙角的锁链，努了努嘴。

    他以为曼里奥是终于不堪受辱跑掉了。

    算了，跑了就跑了吧，省的还要喂饭那么麻烦。

    苏瓦尔特英俊的外表下，究竟藏着什么呢？

