    圣堂教会给人的感觉就是一如既往的财大气粗，更重要的是他们并不迂腐，也不会轻易的干出来那种动不动推人敌对自己的事情，人家就是顾名思义的伟光正……呃，总之就是这样了，黑暗教会倒是挺符合设定的。

    奈何世界没有他们那边的太多节奏，总之，郑逸尘来到了圣堂教会在普利地下城的分部，拿出来了清单和空间扩容袋，接纳郑逸尘的负责人立即就知道是怎么回事了，很有礼貌的留下了一句稍等，十分钟的时间就拿回来了一个新的空间扩容袋，调换东西而已，又不是多么困难的事情，像是郑逸尘这种提前就计算好价值的清单，根本用不来了多久。

    “如果可以的话，康纳阁下做出来新的优秀命运魔兵可以先考虑一下圣堂教会，一定不会让阁下吃亏的。”那名年轻貌美肤白的教会成员脸上带着轻轻的微笑说道，是的，教会做事并不迂腐！

    “下次一定下次一定。”郑逸尘对这名年貌美笑了笑，接过了她递过来的空间扩容袋离开了这里，然后她脸上轻轻的微笑立即恢复成了冰块脸，外交状态和日常状态她已经可以无缝切换了，人都走了，摆着原来的表情给谁看？当然是什么表情舒服用什么表情了。

    恢复了冰块脸的分部负责人看向了街道的另一个方向，那边是黑暗教会的地方，也该感谢一下魔兵网络这种超级便利的东西了，换成以前，即便是在这边拍到了那把命运魔兵，想要将其带到总部也很困难，半路遭遇到黑暗教会的截杀是必然的，当然能不能截杀就是另外一回事了。

    但既然是战斗必然会有牺牲，像是现在有些事情就轻松很多了，只要不是违禁品，直接就能够通过魔兵网络给传送回去，只是这个魔兵网络终究不是圣堂教会能够掌握的，多少有一些不可靠，网络这种东西圣堂教会一直都没有停止研究，载体这种东西还好解决，技术不够，拿着好材料去堆就可以了。

    他们已经解决了这个问题，比较麻烦的就是‘契约’和‘软件’这方面的问题，还有那种上传物品的操作，这个其实也已经解决了如何做？简单啊，一枚空间碎片就可以了，那种东西虽然稀有和难以保存，但教会的底蕴还真就保存的有。

    总得多来说就是硬件的技术圣堂教会能满足，甚至黑暗教会也能满足，可他们缺少的是硬件吗？他们缺少的是软件啊，这方面制作者捂得很死，对葫芦画瓢的进度也很缓慢，制作者也没有大方的公开这方面信息的意思。

    这很理所当然嘛，人家又不是慈善家，自己这边想一想，要求一下就做了，那明天有人要求更过分的，制作者还能笑呵呵的同意，更多的是干一场麻烦的大事吧，不过嘛，再怎么困难的问题，只要有人解决了，那么就意味着继续研究肯定也能找到解决的方式，就是时间早晚的问题，在给教会数年的时间，类似的东西就能弄出来了。

    在影响力方面远远不如制作者，但作为他们内部的网络使用却没有关系，当然其他的大多数时间用的依旧是魔兵网络就是了，毕竟谁也不能否认魔兵网络的便利性，有利有弊的便利性，教会利用魔兵网络直接把非活物的重要物品送回去，黑暗教会自然也可以。

    所以受到影响的是双方面的，制作者是中立的，因此只要不是那些违禁品，正常的东西，制作者都不会横加干涉，哪怕是黑暗教会的，也就是制作者一直保持着这种模式，魔兵网络才会被更多的人放心使用……然后越来越离不开它!

    这可能就是制作者真正的目的，可惜制作者这个局布的太大了，教会错过了最初的发展阶段后，就没有能够干涉的可能性了，他们都无法干涉了，别的势力就更加不用多说了。

    还有就是……丽莉雅！

    “她回来了立即通知我。”

    地下基地，郑逸尘伸手抛着手里的空间扩容袋，嘴角忍不住的得意上扬，上亿金币价值的东西就这么得到了？啧啧，真的是没的说，他甚至觉得自己开发出来了一条新的赚钱大道……但随即就将其抛之脑后，这种事情一次就够了。

    次数多了人家也不是傻子，除了露底之外，不可能再有这样的高价了，之所以能够卖出来这样的而价格，还不是他拿出来的命运魔兵在这个时间段有着唯一性和特别的重要性，穿越之前郑逸尘很迷茫，之后他找到了新的目标后，就有了各种动力。

    这些可以说是郑逸尘自身意志最为坚定的地方了，他的目标都从没有改变过，无论是最初定制的长期计划，以及那些临时起意的短期计划，那些都是围绕着他不变的想法进行的，别的方面郑逸尘都很好说话，唯独这些方面……绝大部分人说话都不好使。

    同时他的行动力很高，短期想法都是说干就干的，并且他也有能力快速完成短期计划，这个异界属于郑逸尘的痕迹可以说是越来越多了！

    为什么那样做？那样做了不空虚不寂寞……以及快乐啊！

    “来来来，看看五十万成本换来的东西。”

    “说成本不谈技术你是在耍流氓吗？”一眼看穿了郑逸尘这话本质的依琳淡然的说道，造核弹的材料成本也就那么一回事，甚至让人一看都觉得好简单的样子，存点钱就能囤到材料，那么囤到了之后呢？

    谈成本和耍流氓没区别，最核心的还是技术。

    “……我们可是自己人啊，技术在我们的圈子当然不用谈了。”郑逸尘现在也不是曾经的萌新小白了，虽然被依琳的话堵了一下，但依旧脸不红气不喘的做出来了精准的反驳，大家都是掌握核心技术的人，既然这样谈技术就莫得意义了，还是说成本吧。

    为什么说他有点耍流氓的嫌疑？自然是因为不谈技术之谈成本根本就是在炫耀，翻了接近两百倍的收益，这不是炫耀是什么？

    “然后呢？”

    “……然后我就发现了你们魔女真的缺乏激情。”郑逸尘一脸认真，四周的魔女反应实在是太平静了，活得久的她们对很多事情都这样，甚至在这个时候连一个尴尬的敷衍演技都不愿意临场发挥。

    “哦，主人真厉害，那么这些东西我可以拿走库存起来了吧？”路过的小财迷幽魂女仆管家看着郑逸尘跟摆地摊摆出来的那些各种稀有材料，拍了拍双手带着超厉害的表情干巴巴的说道，她扫了一眼就做出来了相关的评估，肯定不是全部的收益，那些郑逸尘用得到的他会随身携带着，摆出来的这些理所当然就是不常用的，但在地下基地能用的，这些基本上都是存放在对应的库房里面。

    这事还是她负责的。

    “你们……”郑逸尘惆怅的叹了口气，算了，自己也不小了，这种事情自娱自乐一下就够了，给自己人炫耀也就是图一乐，真正顶事的还是对外界的影响，这一次的交易让普利拍卖会也火了，一次大成功的拍卖会让普利族的拍卖会含金量特别的高，同样的郑逸尘这边也得到了诸多的便利。

    一番热闹的发展之后，普利地下城的知名度很高了，留在那边的冒险者们对于那边的也很上心，毕竟一个尚未开发的地下世界啊，谁不上心？普利族也很明智，知道那边的地下世界并非是他们能够独占的，所以只是宣布中立，控制的范围也就是普利地下城附近的一些区域，别的全都是无主的，有能力大可以去自己探索。

    于是冒险者和佣兵就成了抢手货，帝国雇佣他们，各个势力雇佣他们，然后他们自己也想着过去冒险，不管怎么说，这种情况让他们觉得自己就牛逼了……咳咳，虽然的确是这样的，一个庞大的地下世界吸引力太大了。

    当然在冒险者们进入到了地下世界的时候，其实已经有有多人对那边进行探索了，地下世界内的资源和地上世界有相同的也有不同的，比如说一些植物，地下世界缺乏阳光，里面大部分的区域都是黑暗的，不存在什么一些会发光的植物给地下世界提供光源，只有少部分的区域才会有这种东西。

    更多的地方有光源是一种特别的矿石，那种矿石也是一种魔化材料，对于这种发光的魔化材料，可以说是只要发现了那就算是赚了，毕竟是露天的材料，只要遇到了直接就能带走。

    “嗯……一个完全黑暗的地下世界，所以这里面会不会隐藏着什么未知的东西？”郑逸尘嘀咕着，普利族夺回了地下城的控制权，直接就让地下世界变成了已知的，和整个庞大的地下世界对比起来，普利族就显得渺小了一些。

    偏偏这个地下世界还不存在太多特别的光源，给探索者们带来了极大的难度提升，只要是进入地下世界深处的，必然要准备一些能够发光的东西，郑逸尘网店里的那些便携灯泡就成了畅销品，为此郑逸尘直接设计出来了好几个方案，浮游灯就顺势的产生了，之外他看着另一份方案陷入了沉思。

    “哟？你想要做好事啊？”安妮揉了揉自己的变黑的左眼，看着上面的黑色逐渐的散去，她来到了郑逸尘这边看着他整出来的那个方案，调侃的问道，郑逸尘这个方案不是魔导科技，而是生命魔技的产物，他准备弄出来一种荧光植物，适合大部分都显得潮湿的地下世界生存的藻类植物，这种植物能够在黑暗中散发出来淡淡的荧光。

    单个散发出来的光芒不会太强，但是一片的话，在几乎没有什么光源的地下世界来说，就很有用处了。

    郑逸尘的这个方案设计的挺完全的，考虑到了物种入侵，植物适应性之类的因素，当然这只是草创的方案，物种入侵的问题还需要得到更多属于地下世界的情报才行。

    “未来才考虑的事情，我现在弄这个是和自己过不去？”郑逸尘翻了翻白眼，把另外一些设计图放在了安妮的面前，好几种型号的便携光源，除了造价外比起魔法更加的节能便利，基础型号的就是一个会飞的灯泡，嗯……自动跟随持有者那样。

    中级的话则是在原有的效果上强化后，更加的有自律性，不像是基础版本的那样，只会固定在一个高度跟随，这个是跟随的同时还能够根据环境调节高度和亮度，一个小强化版，高级的则是除了原有的功能外，还附带了一定程度的索敌和预警功能。

    以及一些简单的辅助攻击效果。

    虽然很多情况用基础版本的就可以了，但是涉及到了强化版，升级版之类的后，购买者总会额外的对比一下，就算是有很多时候真的不需要那些功能，但是也会想一下是不是少了这种功能后，整体质量也会差一些呢？而且那些功能看起来真的很棒啊！

    三种版本的便携光源，基础的十枚金币，升级版的是一百枚金币，升级强化版的是一千金币！

    十倍的提升嘛，成本摆在那里的，有自律性自然就意味着里面要塞进去一个炼金核心，那种东西就相当于是智能芯片一样，就算是最低级的也不便宜，升级强化版的则是因为功能更全面，所以用的炼金核心等级更高，炼金核心这种东西，差一个等级，价格就会有着接近十倍的浮动，即使郑逸尘这边有特别的手搓技术，能降低差价和成本，但他在这方面为什么要影响市场的总体价格呢？

    他又不干而已争抢市场的事情，吃饱了撑着这么做啊？别的仿制品？随便仿制，他的品牌效应已经打出去了，即使有同款产品，对郑逸尘的影响也不大，反正他这边的制作成本低，再怎么折腾也不亏。

    “有备无患的东西，你看有什么完善的地方没有？”

    “我看不见。”安妮一扭头，就将郑逸尘给丢在了原地。

    在普利地下城这边的发展一帆风顺的时候，第二把专属魔兵问世了，持有者不是圣堂教会的人，也不是黑暗教会的人，是奥布帝国的一个纯血家族的天才，这个纯血家族的血脉力量是一种名为‘流光’传承血脉力量，对方在同龄人中是最先激发自身的血脉力量，甚至没有使用觉醒魔药的辅助。

    当然因为觉醒魔药的缘故，他们家族内觉醒了血脉力量的年轻一倍数量增加了很多，同时也剔除了一部分年轻人，将他们丢到了分家，也就是不负责延续主家血脉的那部分人，原因是这部分人用了觉醒魔药之后，觉醒出来了的能力并非是家族传承的血脉能力，而是其他类型的，如果没有触发永固效果就算了。

    可偏偏有一部分的倒霉蛋就触发了，这就没什么好说了，触发了永固效果就等于是这种血脉力量定型了，郑逸尘那边还没有出现过剔除血脉力量的魔药，这部分人自然不可能有着主家的身份了，直接给遣送到了各个分家，或者是让他们自己去组建一个新的分家。

    有人欢喜有人忧，有些分家的年轻人，倒是因为觉醒魔药的缘故，因为觉醒了流光的血脉能力，被主家吸纳，当然这一部分人在主家的地位也不会太高，相反有的还很低，比如说那种和外族人通婚次数较多的后代，这部分即便是被吸纳到了主家，也不会有太高的地位。

    通婚的对象也不可能是主家的人，而是分家的，如果运气好了，连续几代都有显现出来了流光血脉能力，那么地位就能提升上来了，因为血脉的纯度高了嘛。

    如果是分家和分家的后代，地位会比前者高出来不少。

    流光的能力是光系能力的一种变种，它能够有这个能力的人宛若是流光一样的速度，并且在突刺攻击上面会显得极为强悍，这个纯血家族极为擅长直线攻击，无论是正面对敌还是暗中刺杀，至于针对这种偏向于直线的攻击？

    觉得这种攻击很好拦截，只要在前方布置好足够的陷阱就行了？

    如果真的这么好应对，这个纯血家族也不会延续到了现在，实际情况就是面对这个纯血家族的攻击是，很多职业者都像是普通人面对狙击枪的子弹一样，穿防弹衣都不顶用，更别说去做到刀劈子弹了。

    第二把专属魔兵是一把刺剑。

    “……我的麻烦来了。”看着魔兵论坛里出现的这一条消息，奥斯眼角忍不住抽搐了一下，第二把专属魔兵无论是出现在黑暗教会那边还是圣堂教会那边都没关系，黑暗教会和他有仇才，呼了之后要过招还是那么一回事，来就砍了，圣堂教会不至于在这方面找他的麻烦。

    换成了纯血家族这就坑了，作为第一个专属魔兵的持有者，对方有很大的可能性跑过来挑战，以纯血家族的风格，无论是赢了还是输了，结果都不会太好的，对方赢了的话，在战斗中会多留手？特别是他还有着第一人专属魔兵持有者的身份时。

    狠一点的直接灭了他都有可能，不狠的？不狠的也不会有太好的结果，如果他赢了，纯血家族丢人了，那就会面对和面对黑暗教会一样的情况，即便是他们明面上表现的再怎么洒脱，实际上……丢人了肯定要抹除污点的，异界就是这么的真实。

    因此奥斯才头疼啊，尼玛的为什么！

    “对方不找过来就算了，找过来砍死怎么样？”格林也不傻，马上就看出来了奥斯头疼的原因，出着不怎么好主意，格林到不觉得奥斯会输，况且这个纯血家族的能力……注定被奥斯的魔眼克制啊。

    奥斯的魔眼情报不多，但队伍里的人多少知道一些，超强的洞察能力和动态视力，流光血脉能力速度很快？就算是远超常人的快，在奥斯这边也能变成正常的快而已，没有了那种极致的速度优势，对方的血脉能力发挥出来的只有超强的穿刺力了。

    这种力量对付魔剑教徒？别忽略了魔剑教徒对血液的控制力啊，给他留下了几个血窟窿，流出来的血液也不会浪费，脱离身体就能变成血气力量，外加他们能够放出来的血爆，只要不是瞬间被斩了脑袋，对上奥斯后，那个纯血家族的当代天才要吃大亏。

    然后？然后就是抹除污点的行为了。

    “……你认真的啊？”

    “无非就是麻烦一点和更麻烦一些的区别。”

    “可帝国因此也介入呢？”奥斯摇了摇头，单单是击败的话，还好一点，最多就是纯血家族的报复，若是二话不说直接砍死了，那么这个纯血家族里面一定会跳出来一些厉害的狠角色，还有流光的纯血家族是奥布帝国的家族，之后奥布帝国也有理由找他们的麻烦了，之前不找？之前不找是名气的影响啦。

    外加他们没有什么理由，就找不了他们的麻烦，之后有了合适的理由，帝国介入进来就很容易了，为什么那么做？当然是有利益啦，帝国本身就和黑暗教会有龌龊呢，有了机会当然不会放过了。

    “唉～要不我们就找个厉害的势力加入吧。”格林揉了揉自己的脑袋，他说的这个就是最好的应对问题的方式了，面对没有背后势力的冒险者，只要实力和影响力没有达到一定的程度，面对那些势力型的对手总会吃亏的。

    奥斯现在很强了，但依旧没有达到那种无视诸多势力的程度，换成那条龙的话，他若是第一个专属魔兵的使用者，即便是出现了第二把，还是相当猖狂的那种纯血家族得到的，也要认真的考虑一下得罪那条龙值得不值得。

    而他们？完全没有什么关系啦，毕竟谁都知道他们被黑暗教会盯着呢，属于自身难保的类型，不落井下石砸他们那砸谁？

    “看看情况吧，不行了真就给砍了吧……”

