    “他身上穿的那是啥啊！？”

    “能用身体硬抗巨狼的利爪应该就是多亏了那个东西！”

    “是啊，我就说很奇怪，人的身体怎么可能打出那种金属碰撞的声音！”

    “他浑身都穿的是，一种特殊的防御护甲吗？”

    “我只听说过给兽穿这种防御护甲，还没听说过有人穿着玩意儿！”

    在众人议论纷纷时。

    秦狱将穿在手上的那两个玩意儿拔了出来，毫不在意的往旁边丢去。

    超重甲才刚刚脱离秦狱的掌控，便瞬间砸了下来。

    轰！！！！！！！！！

    顿时，雷鸣般的巨爆声传来，满天黄沙，尘烟四起。

    突如其来的一幕将众人吓得浑身一颤，直到他们反映过来后，这才感到无与伦比的恐惧。

    随着烟雾缓缓消失，只见眼前出现了一个巨大的深坑，深度极其夸张，就像陨石掉落下来一般，在这深坑的中间，赫然是秦狱的护腕。

    还没等他们回过神来。

    又是一声巨响从秦狱旁边传来，只见这个坑，远超之前那个，无论是深度，还是规模，都极其夸张。

    这个深坑的中间，是两块儿巨大的胸甲，是秦狱浑身占比最大的区域，重量自然极其夸张。

    最后一声巨响来源于秦狱前方。

    同样的深坑，同样的黑色超重甲，只不过，这个是穿在小腿上的。

    一时间，以秦狱为中心，身边出现一个无与伦比的恐怖深坑，还有另外两个也相当巨大的坑。

    他就位于那三个深坑的中间柱子上。

    秦狱褪去这身上的超重甲后，随便一跃就能四五层楼那么高，浑身也是音爆连连，秦狱浑身的肌肉都在兴奋着。

    “有点不太适应……”秦狱活动了一下身子淡然说道。

    只能过在他活动的这段时间，周围一切都是安静的。

    无论是妖兽，还是长老，鸿赫家族，亦是吃瓜群众。

    他们都朝着秦狱投来呆滞的目光。

    直到秦狱觉得差不多的时候，所有人这才有些许回过神来。

    嘶……

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    一个男子看了看自己的手，赫然发现，手竟然在不自觉的轻轻颤抖。

    很快，他就发现，不仅仅是手而已，他的脚，腹部，以至于全身都在止不住的颤栗。

    “我想起来那是什么了，那是霸震甲兽的外甲啊！”

    “霸震甲兽！？怎么可能！那玩意儿，哪怕是A+级别的妖兽都不一定能奈何得了他！他怎么可能拿到霸震甲兽的外甲！？”

    “那确实是霸震甲兽的外甲！传闻如果脱离躯体后，光是那甲的重量，至少都是上百吨的重量！”

    “上百吨！！！！！！！？”

    众人吓得肝胆俱裂，脸色巨变，语气就像是听见世界上最离谱的事情一样。

    同样震撼的还有那三名长老和那鸿赫家主。

    他们何尝不知秦狱丢出来的是什么玩意儿。

    感情刚刚打了那么久，仅仅是热身而已。

    也不知道是心大，还是对自己有绝对的自信。

    面对两只B+和一只A-级别的妖兽，竟然没有全力以赴，反而是先试探了一下对方实力。

    这一下，他们才彻底相信，秦狱就是传说中的那个狠人。

    而且，如今看来，秦狱比当年传的，恐怕还要离谱的多。

    一时间，所有人都将目光放在秦狱身上，期待他能带来什么出乎意料的动作。

    然而，此时的秦狱身体竟然变得逐渐透明起来。

    轰！！！！！！

    一声巨响骤然间在众人心头落了下来。

    狂风呼啸，雷声大作，杀气直冲天际。

    刚刚还在原地的透明秦狱以夸张的速度化为数十道残影与那巨狼攻击了过去。

    好在巨狼一早就有防备秦狱，否则被他这么突然偷袭还真容易着了道。

    秦狱狂暴的拳头与那天狼的利爪相互碰撞，整个虚空都为之颤抖，狂暴的气息就要将众人吹飞出去。

    双方角力不到五息，那天狼便不敌秦狱，整个狼爪被轰的血肉横飞。

    他发出一声悲惨的哀嚎后，整个倒飞出去撞在墙壁上。

    嘶……

    众人见状倍感恐惧。

    秦狱的实力已经远超他们的认知了，妖兽好歹还有级别划分。

    而秦狱这种人形妖兽，可就没有什么级别了。

    谁也不知道他到底有多强。

    “B+级别的血荒天狼竟然肉搏输给那妖孽！？”

    “他的底线到底在哪儿啊！怎么感觉他是越打越厉害呢！？”

    “我现在相信他是恶魔嫡子了！他绝对不可能是人！！”

    “我看他，就好像看见主宰地狱的修罗！”

    “他强的太不可思议了，以前怎么从没听说过！？”

    “是啊，他就像是幽灵一样，突然就冒出来把十八区灭了，如今又跑来十七区闹事。”

    “他到底是什么来头啊，有什么背景，有什么底蕴，为何有如此恐怖的能力！？”

    “…………”

    众人完全被秦狱吸引了过去，他们对秦狱抱有各种各样的猜测。

    但。

    也仅仅是猜测。

    毕竟秦狱自己都不清楚自己的亲生父母是谁，从他记事起，就已经是在孤儿院了。

    “有什么招，现在就放了吧，要是等我适应了这副身体……”

    “那可就来不及了！”

    秦狱狂笑着爆发恐怖气息，骤然间消失在原地，整个人化为一道血色利刃，朝着那山峦般的巨熊的腹部踢了过去。

    巨熊还来不及抵挡，腹部已经被踢中。

    双方力量互相冲击时，蛟龙直接一记甩尾砸了过来。

    秦狱此时咧嘴一笑，手上不知何时竟出现了一把血色匕首。

    他猛然朝着那蛟龙的身躯扎了进去。

    蛟龙疼的四处晃动起来，本来一个窟窿的伤口被搅的越来越大，甚至在他那身躯上划出了一个深可见骨的S型。

    如此之短的时间，秦狱已经重伤了血荒天狼，魔鳞蛟龙。

    唯独那最肉，防御力最高的天岩巨熊没有被教训过。

    “能力解放！”*3

    骤然间。

    天空异变，恐怖降临，煞气横飞，诡异不详的气息遍布整个十七区。

    三只妖兽在顷刻间直接解放压箱底的能力。

    “这才像样嘛……”

    秦狱此时露出近乎癫狂的大笑，整个人充斥着无尽战意。

    “快跑！场面要控制不住了！”

    “跑啊！！！三只妖兽集体解放，哪怕那妖孽打得过，我们也都会收到波及！”

    “神仙打架！凡人遭殃，我先溜了！”

    “保命要紧，各位，告辞！”

    一时间，所有观众全都一溜烟跑不见了影。

    他们只能尽量远离在这个地方，越远越好。

    那种级别的战斗足以将整座山都夷为平地，绝对是地动山摇般恐怖！

    秦狱此刻拉动着数十个残影与那三只妖兽互相攻击。

    灵气也是入流水般疯狂倾泻出来。

    面对这三只恐怖生物的围剿，秦狱拼尽全力也才能勉强持平。

    那两只B+级别的妖兽倒还好。

    最让人头疼的还是那只魔麟蛟龙。

    能力解放后的他速度快如闪电，加上身形庞大，秦狱无论再怎么聚精会神，眼睛还是会被他的鳞片吸引上去。

    每一次的分身都意味着秦狱都要承受他们的伤害。

    无论是天狼的爪击，还是巨熊的挥击，亦是蛟龙的撞击。

    没有一个是好惹的，秦狱只能避之锋芒，将精力放在防御上面。

    然而就在秦狱打的正激烈时。

    一只A+级别的黑焱魔狮骤然天降。

    “糟了！”秦狱大骇，还没来及反映，那恐怖的巨掌就落了下来。

    这一巴掌的余波就足以将两栋大楼夷为平地，而秦狱却正中靶心。

    他整个人倒飞出去，一连撞坏了六栋楼，这才停止继续飞跃。

    “秦狱！”冰沁大惊失色，瞬间放出炼狱巨鹰飞了过去。

    黑焱魔狮是典型返祖血脉，血液里流淌着不同妖兽的血液。

    他是一只庞大无比的黑色狮子，恐怖的大脚上遍布红色火纹。

    与狮子不同的一点是，这家伙脑袋上竟然长了个独角！

    整个妖兽的气息远超之前那三只妖兽，光是站那儿不动，浑身便充斥着一股不可撼动的王之气息。

    那家伙是鸿赫家主的灵兽，恐怕比那混沌魔猿还要强上几分。

    他的出现让整个十七区都为止颤抖，大部分人光是看到他，就心生绝望，毫无任何抵抗之力。

    A+级别的妖兽，绝对是不可撼动的超级王者！

    “天降恐怖，天降恐怖啊！！！”

    “十七区要变天了，秦狱果然是恶魔嫡子，走到哪儿都是祸害！”

    “家人能平平安安就好了，不奢求什么，可千万别打过来啊！！”

    “住在附近的要遭殃咯！A+级别的妖兽，出手就是翻江倒海，毁天灭地！”

    “那可是变异的特殊妖兽啊，太恐怖了，能与那玩意儿对抗的，估计也只有孙家主了吧！”

    “…………”

    此刻。

    冰沁乘着炼狱巨鹰飞到了秦狱身边，只见秦狱浑身骨骼全碎，虽然他感觉不到疼痛，但他根本起不来。

    冰沁赶紧给秦狱喂了治疗丹。

    秦狱吞咽下肚后，以灵气将其炼化，这才好了过来。

    “堂堂十七区一大霸主，竟然跟我玩阴的！”

    秦狱气恼一声，这也不怪他，要怪，就怪自己，没提早注意到。

    “走！我到想看看，A+级别，有何等能耐！”

    话落。

    秦狱乘着那炼狱巨鹰便飞了过去。

