    晚上八点。

    礼伯开着车带着苏桓来到了鎏金拍卖行门口。

    鎏金拍卖行作为拥有百万人口的鎏金城，所有拍卖行的龙头，拥有一座独立标志性的建筑。

    刚来到鎏金拍卖行，就有身穿暗金色制式燕尾服的侍者迎上来，殷勤地打开了银色轿车的车门。

    苏桓和礼伯先后下车。

    而侍者则不需礼伯提醒就自行去泊车了。

    马上，又有别的侍者迎上来，为两人带路。

    苏桓有些纳闷鎏金拍卖行服务的热情程度。

    他看周围的人，似乎并没有收到这样的优待啊。

    还是礼伯的一番解释，才让苏桓知道个中缘由。

    原来礼伯还是鎏金拍卖行的贵宾级客人，享有拍卖行最高贵宾序列的鎏金贵宾卡。

    这些年礼伯常驻鎏金城，不时都会参加鎏金拍卖行举行的拍卖会，为灰野荒原黑灯堡，收购一些稀缺的物资，随着几十年如一日，长年累月的消费，他在数年前就成了鎏金级贵宾了。

    享有一切拍卖品统统打九七折的尊贵特权。

    这让苏桓不由暗喜，又能剩下一笔钱了。

    进入拍卖会场后，通过了一楼有专人把守的旋梯，被侍者接引到位于拍卖会现场二楼的独立贵宾室后，苏桓正准备拨通小胖子的通讯号码。

    小胖子竟然先他一步打来。

    “苏哥，我在二楼九号贵宾室，你进拍卖会场了吗？我现在就去一楼入口接你，一般人上不了二楼的。”苏桓从小胖子艾东的语气中听到了一丝丝炫耀和嘚瑟。

    小胖子也有嘚瑟的资本，贵宾室是只有拍卖会鎏金贵宾才有特权落座的。

    而背景是整座鎏金城的鎏金拍卖行的鎏金贵宾身份，可不管来客的地位权柄，完全是按照在鎏金拍卖行消费的金额数量来认定的。

    哪怕你是鎏金城执政会的执政官，甚至驭师协会的会长，只要没在鎏金拍卖行消费足够的金额，依然不可能享有鎏金贵宾的特权。

    他还是托了自己常年经商的土豪表舅的福，才得以坐进一间贵宾室。

    他迫不及待带自己好友苏桓来体验一波了。

    “不用了，你直接来七号贵宾室，我就在里边。”苏桓摸了摸下巴淡淡开口道。

    闻言，小胖子艾东张开本来准备说些什么的嘴，半天都闭不上。

    而苏桓那淡淡的陈述语气，都让小胖子艾东感觉到了淡淡的装逼气息。

    “苏哥就是苏哥，装逼都这么深邃，比我强多了。”小胖子一溜烟小跑到了七号贵宾室的门口，被门外候着的侍者拦下。

    不过在吆喝了一声吼，苏桓出声，侍者立马放行让其进入。

    拍卖会的流程很简单。

    每人在参会前都会得到一份拍卖品的清单。

    拍卖品一样样出场拍卖。

    价高者得。

    而苏桓此行的目标“寒冰玉髓”由于是噩梦种层次的奇物材料，属于罕见的珍品，直接被放在了倒数第三的压轴拍卖品出场。

    不过除开“寒冰玉髓”外，苏桓讶异地发现了好几种旧日龙典上有所记载的好东西。

    不过为了不让最后拍下“寒冰玉髓”横生波折，苏桓决定先不出手，留下充足的资金最后一举拿下“寒冰玉髓”。

    拍卖会开场后小胖子就先告辞回到了九号贵宾室去了。

    随着一件件拍卖品的出场，身材火辣的主持者充满蛊惑的言语，拍卖会场拍卖者的竞价热情不断高涨。

    寒冰玉髓一出场，报价就高达十万金克，并且价格节节攀升。

    很快达到了十七万五千金克的高价。

    换算成钢克，这可是四亿三千多万钢克。

    这无疑已经算是天价。

    但价格的上升趋势丝毫没有放缓的迹象。

    礼伯也开口出了一次价。

    “二十万金克。”比起底价翻了一倍，价格还在上涨。

    礼伯暂时退出了竞争。

    在价格达到了二十五万金克，涨幅放缓后。

    礼伯直接一锤定音：“三十万金克！”

    比起底价足足翻了两倍。

    这个价格已经超出很多人的心里预期。

    原本还在竞价的人都放弃了竞争。

    而且第二次竞拍就直接提高了五万，也就是一亿多钢克的竞拍价。

    这足以表达出竞价者的必得之心。

    没人想为了一件层次够高，但其实不算特别罕见的“寒冰玉髓”出更大的价钱。

    最后以三十万金克鎏金贵宾打九七折的大价钱，礼伯成功拍下了“寒冰玉髓”。

    这远远低于苏桓和礼伯的预期。

    礼伯筹备的总资金是，六十万金克。

    拿下了寒冰玉髓后，两人将最后两件拍卖品的竞拍全部看完这才离场。

    拿下寒冰玉髓后，冰晶龙狮蜕变秘药前药的材料其实已经凑齐。

    哪怕蜕变秘药的主药，也就只差最后一样最难得的材料就凑齐了所有化龙材料。

    不过最后一样材料的难得苏桓从各处也得到了印证。

    灾潮还有三个月零几天就要来临，他没那么多时间能浪费在鎏金城。

    所以苏桓打算用一些玄奇的方式来解决这个困难。

    “寻宝龙兽！看你的了！”苏桓召唤出了个头没长，但确确实实已经接近成长末期，寻宝的能力也得到了很大提升。

    苏桓打算初次尝试一些寻宝龙兽看起来不那么靠谱的种族能技。

    “宝藏呼唤。”

    这个能技从寻宝龙兽化龙掌握后，苏桓就一直没试过。

    毕竟和特定宝藏进行未知沟通交流，让宝藏呼唤寻宝龙兽去宝藏地点寻宝这种事情，听起来苏桓都有点不信。

    不过老师的最后一样化龙材料迟迟没有着落。

    苏桓只能死马当活马医了。

    最后一样化龙材料是噩梦种极冰古狼的一颗眼珠。

    极冰古狼是实力尚在风雷龙鹰领主之上的中级噩梦种，老师时绝对干不过的。

    而且这种噩梦种还以稀少著称，甚至说，任何噩梦种都无比稀少，而极冰古狼更是稀少中罕见的存在。

    想找到完全得靠运气。

    运气好近在眼前，运气差三年五载没有收获也不稀奇。

    “靠你了！”苏桓将关于极冰古狼和极冰古狼眼珠的信息全都一股脑的通过心灵传讯传递给寻宝龙兽。

    寻宝龙兽顿时闭上了眼睛，微微低下头，头上的龙角竟然焕发出莹莹幽光，似乎在散发着无形的波动，在以未知的形式沟通远方的存在。

    足足过了半个多小时。

    苏桓一边吃着刚刚从厨房取来的冰糕，一边百无聊赖地等着。

    终于寻宝龙兽睁开了眼睛。

    苏桓赶紧放下冰糕问道：“怎么样，寻宝龙兽，有发现吗？”

    寻宝龙兽没理苏桓的问话，而是眨巴着大眼睛盯着苏桓手里的冰糕。

    深知寻宝龙兽尿性的苏桓赶紧喂给它。

    伸出大舌头将冰糕一卷而空后，寻宝龙兽点了点大脑袋表示有发现了。

    Ps：兄弟们，新的一周开始了，推荐票可以搞起了，周推排名下面的好几个老铁都纷纷把《旧日驭龙》拉下马了，订阅惨兮兮，兄弟们推荐票给我轰他们。

