    “嗡嗡！”

    人们的惊诧还没有结束，天地间的能量忽然紊乱了一下，似乎是受到什么牵引，然后再血池的上方，一个黑色的小鼎破空而出，呼啸着掠上天空，小鼎不断地旋转，同时有黑色的饕餮气息在里面涌现出来！

    黑色的小鼎刚一出现，天地间的能量顿时就变的沸腾起来，一股股原本已经非常浑浊的能量，这时候直接像受到什么牵引一般，猛地对着黑色小鼎暴涌过去！

    狂暴的能量，顿时在天地间掀起一阵风暴，众多强者，都是目露惊骇地看着那一方黑色的小鼎，都是想不出为什么会出现这种情形，不过一些超级势力的门主或者是宗主，毒辣的眼光，却显出一丝丝的疑惑或震惊，更多的是难以置信！

    这尊黑色的小鼎，级别绝对超过了一般的上等灵兵，也就是说最低也是下等的天兵，不过看着模样，似乎比天兵还要厉害一些……

    “这个黑色的小鼎，难道会是传说中的十大圣兵之一，吞天古龙鼎！”

    “你看着出现的奇怪现象，恐怕很有可能就是那吞天古龙鼎了，不过据说吞天古龙鼎是龙族的至宝，怎么又可能落到游龙的手里，凭他武皇的实力，怎么有可能得到这种东西！”

    “盘古开天辟地，女娲设置封天大阵，凭借天地间至强的九大圣兵，九鼎齐聚，方才将吸血冥族击败，之后九大圣兵就被各大宗族收回，然后又有流落各地的传说，现在看来，人族的金木水火土五族，以及魔兽界的四大神兽种族，镇族之宝的九鼎，或许并没有全部掌握在自己手里呀……”

    “怪不得圣光学院的副院长和那么多的长老都是出现了，原来是因为游龙身怀吞天古龙鼎……天哪，要是被别人知道游龙有这样一件东西，就算是我们黑三角的所有势力加起来，恐怕也保护不了这样的东西啊！”

    “圣光学院的人，是单纯想要保护游龙的吞天古龙鼎，还是另有所图，想要从游龙的身上夺取这件宝物！”

    吞天古龙鼎，相比之前已经有了很大的变化，在人们的议论中，吞天古龙鼎，这时候已经膨胀到了十丈庞大黑色小鼎已经变为了黑色的巨鼎！在巨大的鼎身上，一条黑色的巨龙清晰地浮现在上面，巨大的瞳孔瞪着天地的一切，狰狞大口张大着，好像要吞天噬地一般！

    随着能量的灌注，吞天古龙鼎的鼎灵，也就是黑龙圣者，此刻正静静盘坐在巨鼎里面，他的双手幻化着复杂的印法，将一股股能量凝聚起来，然后滔滔不绝得将它们连接到冥族血池，供应给下方的游龙！

    游龙此刻已经沉入冥族血池，令他感到惊讶的是这座血池的深度，根据血魔晶石的数量保守估计，这座血池里面，起码扔进了上万名武者，否则的话是不会拥有这么庞大的生成量的，一时间，游龙只感到血池内寒气阵阵，那些被投进血池的武者的暴戾气息，似乎还没有散尽，想要将游龙的灵魂都是吞噬撕咬一般！

    这些，应该是那些被投进冥族血池的冤魂和意志所化，游龙的脑海里，忽然冒出这样的想法，就是不知道自己的猜想对不对而已。

    “各位，你们的大仇就让我来帮你们报吧，不过在这之前，你们必须要把你们的力量给我……”

    游龙微微眯着双眸，意念微动，一股灵魂之力荡漾在身体周围，同时一股善意的意念传递出去，因为他明显感觉到，这里的能量很浓郁，但是暴戾的气息也非常的浓郁，估计是那些死不瞑目、内心充满怨恨的武者残留下来的，他们就算死，也依旧保留着最后的执念！

    这个，或许就叫做意志！

    “哗哗！”

    似乎是感受到游龙的呼唤，这座庞大的血池忽然哗哗的形成一个漩涡，池水里面的暴戾气息骤然变得柔和，就好像有无数轻柔的大手，在轻轻的拍打游龙的身体，同时那些血魔晶石之中的暴戾和阴森气息也是消散而去，游龙的吸收效率，顿时暴增两倍之多！

    “多谢各位的馈赠，你们放心，等我出去之后，一定会将那些血奴和吸血冥族统统斩杀！”

    游龙双手我合十，在水里面恭恭敬敬地举了个躬，以示向冥族血池内的英灵表达尊敬，蛮兽宗分部存在已久，真不知道在这些岁月里面，有多少人被蛮兽宗以各种手段羁留于此，并且将他们扔进血池，连尸身都没有留下！想到这里，游龙的心里又是紧紧地揪了一下，若是此番吸血冥族再次祸乱大地，盘古大陆又会有多少生灵即将毁灭？

    血魔晶石的能量，显然要比一般的能量要来的精纯，而且这些都是曾经的武者残留下来的，吸收起来更是容易很多，对于修炼了御龙诀，同时又有几种地阶武技的辅助，游龙这时候完全是像喝开水一般，毫无顾忌地鲸吞海喝！

    冥族血池对说面积不算很大，但是其中的能量依然不可小觑，不管怎么说，这里都是承担了蛮兽宗分部几百上千人的修炼，而且就在几分钟之前，还有两具实力将近武皇和已经达到了一星武皇实力的强者尸体掉落下来，其中的雄浑能量没有任何的消耗，对于游龙来说，更是修炼中的极品！

    精纯的能量，在游龙的体内不断游走，那些深藏在身体各处的经脉，不断的被洗刷，不断被疏通，不断的变得坚韧，游龙体内的气息，也随着经脉的打通而不断上涨！

    在体内，灵海之中的元力能量呼啸奔涌，八极寒冰诀和六合烈焰掌凝聚而成的八卦印章，将这些能量源源不断的吸收，同时白泽之光和圣光能量与之会合，利用游龙在白泽圣殿感悟的“和谐之力”，将他们源源不断的融合，同化，最后被吸收……不同的能量，被游龙完美的利用，就算是吸血冥族的力量也不例外！

    游龙在修炼的过程中，也是暗暗感慨吸血冥族的手段之高明，这种冥族血池凝练出来的能量，不但比一般的能量容易吸收，而且还十分精纯，更重要的是，可以让武者的修为提升速度增快两三倍不止，难怪血奴会痴迷于这种邪恶的修炼，也难怪当初的吸血冥族能够将人类世界和魔兽界搅得一塌糊涂，看来他们的位面和武技，的确要比盘古大陆要高级很多！

    在修炼的同时，游龙的一丝神识也是蔓延开来，当察觉到冥族血池外面旳异动时，他的脸色也是为之一变，因为他想不到连副院长和四大宿舍区的长老们都是出来了，更想不到吞天古龙鼎会出现众人的面前，正当他暗暗着急，想要狠狠的怒骂吞天古龙鼎这个惹祸精的时候，黑龙圣者忽然传音：

    “游龙，你在下方好好修炼，接下来将会有一场吸血冥族和圣光学院之间的血战，你要尽量保持镇静，修炼不要受到太大的影响！”

    黑龙圣者的声音显得很平静，游龙刚要开骂的嘴巴忽然收紧，意识到这可能是黑龙圣者和范蠡或者是太上长老之间的约定，而吞天古龙鼎，正好是诱惑那些已经成为血奴，但是有隐藏得很好，没有暴露他们血腥本性的黑三角武者！

    “看来有一场钓鱼好戏要上演啰……”

    下方的游龙，这时候赶紧收敛心神，全力加快修炼，因为他感觉到，这将是黑三角有史以来最强大的战斗、以及最血腥的战斗！

