    K笑了笑，立刻又道：“哎！那我还是初二的时候加入的军团的呢，也挺厉害吧！你们是不是也可以叫我声哥！”

    几个人同时开口：“你想的美！”

    K：“.......”

    今天是时浅跟众人第一次见面，其中除了在C国总部的几人，其他几人也是第一次见面。

    虽然大家同在军团好几年，但因为分属不同的地方，甚至不同国度，见面也不是那么容易。

    这次，还是第一次所有成员聚集在一起，所以不免有很多话要说，也免不了高手之间的现场过招。

    时浅和鬼莫出题。

    其他人比赛解决，最慢的三个人负责给大家做午饭。

    总部里别的不多，电脑绝对多。

    每个人也都带了自己的电脑。

    有人用总部的电脑，有人拿了自己的电脑再回来。

    时浅和鬼莫坐在中间的沙发上出题，其他人分别坐在两侧的沙发上解题。

    二十分后，K先解决了鬼莫设置的病毒，洋洋得意道：“老大，我现在是不是越来越厉害了！”

    鬼莫睨着他：“把A出的题解决了再说。”

    K一直跟在鬼莫身边，又经常被他指导，对他算是比较了解，所以对于鬼莫出的题目，他快速解出来也算正常。

    但时浅的操作他就不怎么了解了，解决起来不太容易。

    “A姐，你这题目出的够变态啊！”

    时浅道：“怎么，不行了？”

    K道：“谁不行了！我就是随口说说，肯定能解出来的。”

    最后，比赛结束。

    K与倒数第四个人只差了两秒，但两秒的差距便导致他输掉了比赛。

    而后面两人，其实跟他也是几秒钟的差距而已。

    K躺在沙发打滚儿：“啊啊啊啊啊！就差两秒！”

    赢他的男生笑笑道：“K，好好做饭，我们相信你的实力。”

    K坐起来，看着众人道：“煮方便面行么？”

    众人：“.......”！！！

    不过，让最后三个人做饭也就是说说而已。

    鬼莫早就准备好了食材，众人一起在餐厅里烤肉。

    众人边烤边吃边玩，结束后已经下午三点了。

    坐在餐桌前，K摸了摸自己的肚子，忽然看向时浅道：“老大，A姐，晚上我们去梦幻时光吧？”

    鬼莫道：“可以，今天随你们高兴，想去哪都行。”

    时浅道：“那我给慕容打电话，让她吩咐经理给我们留一个包厢。放假了，出去玩的人多，需要提前预定。”

    鬼莫：“嗯。”

    紧接着，时浅给慕容静打了电话过去。

    慕容静自然会交代经理。

    傍晚，众人出发，一起去了梦幻时光。

    一行人浩浩荡荡走进俱乐部，由经理亲自带他们到预定好的包厢。

    到包厢门口，K和其他人先进了包厢。

    鬼莫手机忽然响起便顿了下，他拿出手机看到来电显示，微微蹙眉。

    时浅注意到他神色不对便顿住脚步，随即问：“怎么了？谁的电话？”

    此时，走廊尽头。

    北冥越与男属下经过，注意到站在包厢门口的鬼莫和时浅。

    看着二人，北冥越玩味的笑了笑。

    随即拿出手机给商司湛打了过去：“我刚刚看见你的小情人跟一个男人在一起，俩人看起来关系不错啊。”

