    对于刚才与那隐形怪物的战斗，张阳其实心有余悸，这次他虽然胜了，但其实胜利得很勉强，要不是当时他的状态来了，感知到了危险，死亡的就可能是他自己。

    “提升属性的事看来也不能拖了，命最重要，我目前物资也不算少，把属性先堆起来有利于生存，以后也能杀更多怪物赚回来。”

    既然已经下了本买了剑术技能卷轴，张阳就一不做二不休，打算把自己的属性也补上算了。

    他在系统交易区中继续查看相关物品，发现黑铁级的属性卷轴供应量还算充足，就是价格有点高，基本都要1000毫升的纯净水才能换到。

    张阳琢磨了一会儿，花费2000毫升纯净水交易了一张黑铁级力量卷轴和一张黑铁级敏捷卷轴，全买了他还是有点心疼，买下最需要的力量和敏捷卷轴就是他的极限了。

    “我目前的纯净水还有8000多毫升的存量，暂时还够。”

    买完了这两张卷轴，张阳感觉自己不能继续用纯净水挥霍了，他是个谨慎的人，手上物资太少会感觉很难受。

    使用完这两张属性卷轴后，张阳的面板再次发生了变化：

    【姓名：张阳

    体质：4.2

    力量：2.2

    敏捷：2.3

    智慧：1.1

    剑术：掌握。】

    他感觉自己的全身都更加有力量了，像蛮牛一样有用不完的力气，同时灵活性也提高了不少，自身对全身肌肉的控制明显更加精细自如了。

    “就是这种感觉，即时反馈，瞬间变强，太让人沉迷了……”

    在张阳以往的生活中，进步从来都是缓缓渐渐的，没有过这种飞速的情况，这种瞬间变强的感觉是那么与众不同，让他着迷。

    “提升敏捷后，除了对自身的掌控力更强了外，对外部的感知力也提升了，我现在可以确定附近十米绝对没有危险隐藏。”

    张阳发现，敏捷这个属性不能小视，他确实能显著提高人队外界的感知力，可以让人预知到周围的情况，防范危险。

    强化完毕，张阳就关闭了交易区，手拿长剑，开始寻找能让自己安心休息的地方。

    这种地方最好隐蔽一点，整洁一点，不然他可能会难以入睡。

    张阳在洞窟内不快不慢地前行，如今他底气很足，没必要像之前那样谨小慎微了，用正常的速度行走就可以。

    他继续找了大概二十分钟，最终确定在一处较大洞窟角落的石头上休息。

    这块石头比较大，表面也很平整，张阳吹了吹上面的灰尘就直接靠在上面休息了，他目前感觉很累，必须要休息一段时间，像这种视野较为开阔，腾挪空间也较大的地方比较适合，方便他发现敌人，被敌人突袭了也有反应的余地。

    靠着这大石上，张阳很快就进入了休眠，他这种状态并非真正的睡眠，在如今的情形下，呼呼大睡估计只有没心没肺的人才能做到了，他这样谨慎的人，只能进行半睡眠，随时都在感应四周的危险，一旦有情况就会睁开眼皮。

    不过张阳的运气还算不错，他足足假寐了一个小时都没什么东西来打扰他，休息得还算不错。

    一个多小时后，他这附近才终于迎来了不速之客。

    昏暗的光线中，两个黑乎乎的身影悄悄过来了，慢慢接近靠坐着的张阳。

    他们的动作很轻，明显是有所图谋。

    张阳在他们接近十米范围后就已经发现了，但他没有轻举妄动，因为他感觉得到这两个过来的并非怪物，而是人类！他想知道这两个人类过来是干啥的。

    两个黑乎乎的身影慢慢靠近张阳靠坐的位置，他们一个手里拿着一根棍子样的东西，一个手上端着个大石头，一步一步靠近张阳，然后手上的东西都渐渐扬起，似乎准备给地上的张阳致命一击。

    “如此情形下，想不到还有人做这种内斗的事情，看来留不得你们了。”

    张阳并不会等他们确实攻击自己了才反击，他们目前的动作已经足够表明他们的攻击意图了。

    等这两人接近张阳大概五米的位置时，在大石上靠坐的张阳瞬间暴起，雷霆长剑寒光迸射，一剑就将其中端着石头的人切成了两半，另一个拿着棍子的也被他瞬间砍断棍子，长剑迫近脖颈。

    “说，你们这是在干什么？”

    张阳刚刚杀了一人，心中却是怒火未消，很想再把这个人也灭了，但他忍住了冲动，打算给他一个解释的机会。

    “我们……我……只是路过……还以为你是怪物……请不要杀我。”

    被张阳用剑指着脖子的人似乎很慌张，说话断断续续的，语调也很奇怪，似乎不是天朝口音。

    张阳不禁皱了皱眉头，仔细观察这个被自己控制住的人，发现他好像不是因为光线问题显得黑，而是本身就很黑，是个黑人！这黑人的天朝话不太行，所以听起来怪怪的。

    “路过？路过有你们那副样子的吗？我看是想打劫吧？”

    张阳对这黑人的说法一点不信，刚才他们的动作行为就绝不是路过那么简单，绝对是图谋不轨。

    “说！你是不是准备打劫的！”

    张阳对这黑人再次喝道。

    “不是啊！好兄弟！我最爱天朝了！不会打劫天朝人的！”

    这黑人此时激动了起来，表示张阳只是误会他了。

    “算了，问你你也不会说真话。”

    张阳此时失去了耐心，长剑一递，这黑人的头颅就掉在了地上。

    “雷霆长剑真是锋利，砍人跟切豆腐没两样，幸好我将剑术提升到了掌握程度，不然可能伤到自己。”

    杀掉了这个黑人，张阳发觉自己没什么心理负担，反而开始感叹长剑的锋利。

    “之前见那女人死了我还有点郁闷，现在杀了两个人反而很淡定，难道内心隐藏的残暴被激活了？”

    张阳感觉自己都变得有点陌生了，新环境给他的影响真的很大。

    杀死了这两个人后，张阳开始检查战利品，意图推测这两人是为什么要对他动手。

