    是的，像是大多人判断的那样，阿坤准备跑路了。

    自己惹不起，可是躲得起啊，反正现在自己身上有钱，还是那个傻乎乎的家伙送来的。

    在给出了一笔“加急费”以后，阿坤成功的上了前往葡京的走私船，这艘船上几乎全部都是赌客，因为现在前往葡京的船只需要实名并且通过摄像头，而去那里的人都往往和赌，嫖扯上关系，所以乘坐半公开化的走私船就成了这些需要掩饰自己行踪人的首选。

    不过，就在走私船即将启动的时候，阿坤突然看到了船头上出现了一个人，

    一个他此时绝对不想看到的人！

    竟然又是扳手那个衰仔！！并且还对着自己大步走了过来。

    阿坤立即本能的大叫起来，无非就是两句话，抢劫，救命！！

    而他期望看到的事情也出现了，有人出来阻拦，

    然后这个阻拦的人倒下了，

    紧接着出来了三个人阻拦，然后这三个人继续倒下了，

    最后出来的是一名持枪的大汉，

    这个大汉被狗扑倒了，

    至此阿坤的期望就像阳光下的肥皂泡一样破灭了，他只能绝望的看着方林岩微笑着对准自己走来。

    ***

    三十分钟之后，

    涕泪横流的阿坤瘫倒在了地上，浑身上下剧烈的抽搐着，就像是一滩烂泥似的，他失去了自己的左手小指，但这根手指头并不是被一刀砍下来的，而是被一条钢锯慢慢的锯下来的。

    左手小指首先被锯断了一厘米，然后接着再一厘米，最后接着又是一厘米。

    所以此时阿坤的小手指已经变成了六小截，关键是这六小截血肉模糊的小指头还被全部塞到了他的嘴巴里面去，最后嘴巴还被胶带封上，然后还有一个可怕的声音死死的捏着他的鼻子，一直都在呵斥他将这些东西吃下去。

    这种经历，估计世界上百分之九十九的人都没有享受过。

    直到阿坤真的将自己切碎的小手指咽下去，方林岩才站了起来，温和的微笑道：

    “坤哥，你这是要出去旅游吗？怎么不给我说一声？我这里也好拿点路费啊。”

    说完了之后，方林岩拿出了一叠钞票，这些红白色的小精灵就哗啦哗啦的落了下来，打在了阿坤的脸上。

    这时候，阿坤才清醒了过来，哭叫道：

    “我不要钱了，我不要钱了，我把钱全部都还给你，我回去就借高利贷！！！”

    方林岩摇了摇头，慢慢的道：

    “收钱就要办事，坤哥，你拿了我的钱却办不了事，这钱也是退不回来的。”

    阿坤捂住了自己还在流血的左手，狂叫道：

    “我办不了啊，我办不了，老头子说起那件事就一声不吭，我逼他两下，他的心脏病就犯了，我难道要逼死他吗？”

    方林岩道：

    “这是你的事，你要是办不了这件事，那么你收的钱就是买命钱........你们全家的，包括你和卖麻酱的老板娘偷情生下来的那个小男孩的命。”

    “我下次再来找你的时候，希望你能给我一个好消息，不然的话，我就给你一个坏消息。”

    阿坤颤抖着，哭泣着，直到发现方林岩不知道什么消失了以后，就剧烈的呕吐了起来，然后就不要命的朝着家里面赶过去！

    此时他已经不敢再耽搁下去，哪怕是老头子心脏不好，死他一个总比死全家好啊！

    于是在短短的一个半小时以后，方林岩就再次见到了阿坤，他瑟缩着提着一个袋子，根本就不敢正眼看向方林岩，颤声道：

    “你要的东西在这里，还差两千块，我朋友半小时内送过来。”

    方林岩打开了袋子一看，发觉里面有一个破旧的木头盒子，旁边则是一大堆钱，他直接将木头盒子拿了出来，然后将钱和袋子砸在了阿坤的脸上：

    “我没有叫你拿钱，你就不要做多余的事情。”

    然后方林岩看了手里面的木头盒子，发觉这玩意儿已经有些朽烂了，关键是上面还有些烧过的痕迹，不仅如此，还层层叠叠的贴了不少黄纸，纸上画了很多奇奇怪怪的符文，看起来像是道家的符箓，又像是诅咒的文字一样，很是有些灵异的感觉。

    “这是什么东西？”方林岩愕然道。

    阿坤悲愤的道：

    “你要的底片啊！”

    方林岩愕然道：

    “你管这个叫底片？”

    阿坤道：

    “底片就在盒子里面！！”

    方林岩将这木头盒子一打开，果然看到了里面有着一叠底片，但遗憾的是受潮严重，方林岩拿起来看了看，呃，这里面的底片花得就像是婴儿刚刚用过的尿不湿似的！！

    不过方林岩知道现在的技术已经很发达了，只要有钱，应该还原问题不大，所以他现在想要知道的是，为什么这胶片到手这么困难，于是就看着阿坤道：

    “底片为什么会这样。”

    阿坤现在看到他，完全就和老鼠见了猫似的，颤声道：

    “怎么了？东西有问题吗？”

    方林岩哑然失笑道：

    “问题倒是没有，但这很显然不是保存底片的最佳方式啊，更重要的是，我就不明白了，我出的价格买几张底片绝对是非常高的了，为什么你们还要推三阻四的？”

    阿坤沉默了一会儿道：

    “因为这照片上的东西，的确是非常邪门，我爸当年洗出来了这照片以后，立即就大病一场，直接去医院住了两个多月，然后又回家吃了差不多三个月的中药调理才慢慢好起来。”

    方林岩奇道：

    “这就只是巧合啊，再说了，和你爸将这东西当成宝贝有什么关系？”

    阿坤道：

    “可是，就在我爸觉得自己病好了，又去喝酒的那天晚上，他就发现了一只掉了的手表，他将这一只表拿去押铺卖，结果卖了一万两千多块，而这个数字，刚好是我爸住院以后花的开销的两倍！”

    “他本来就是个十分迷信的人，然后遇到了这种事情，就忍不住就去了文武庙（并非是庙，而是一个地名）那边，你知道那里挺多的吃风水这碗饭的。”

    “结果在那里，他遇到了一个很多人都推崇的降头大巫师，这大巫师告诉他，这些底片上的东西乃是至邪之物，会给他带来额外的疾病灾难，但是呢！因为这是额外的灾难，所以接下来也会获得额外的金钱补偿。”

    方林岩想了想：

    “降头大巫师很高明啊，讲的这些话，就是我们中国话成语里面的蚀财免灾的反向理解意思嘛。”

    “因为蚀财免灾这四个字我们是从小听到大的，所以被这大巫师一讲，就觉得居然能和咱们从小听到大的东西暗中契合起来，这个大巫师有点东西啊！所以呢？你接着说。”

    阿坤道：

    “我爸这个人好色好酒，而这两样东西都离不开钱，大巫师这么一说，他顿时就觉得很有道理，后来就去找这大巫师，让他能不能想个法子让这邪门东西只带来财运，不损失健康的。”

    方林岩轻蔑一笑，这个鱼档的咸湿佬，真是异想天开，结果听阿坤道：

    “大巫师说这肯定是不可能的，但是他有一个折中的法子，就是将这底片炼制处理一下，平时若是没事的话，那么就不要去动他，若是真的缺钱的，那么就打开这个箱子和底片接触七分零七秒钟。”

    “这样的话，肯定得病一场是跑不了的，但是呢这病也不会要命，接着病好了之后就会拿到一笔意外之财。”

    “我爸自己是有保险（医疗）的，于是就照做，结果真的是小财不断，于是呢他当然就看不上鱼档的生意了，于是就将鱼档给转了出去，后来你伯伯也来找过他两次，说是让他洗的照片的底片邪门的很，让他把底片还回来。”

    “这时候我老头已经将这东西当成了聚宝盆一样的宝贝，怎么可能舍得还，就说早就扔掉了，你伯伯对此也是没办法，后来就不提这事儿了。”

    方林岩点了点头道：

    “很好，你既然把东西拿来了，那么这事儿就到此为止吧。”

    听到了这句话以后，阿坤顿时如蒙大赦，立即缩着头就往外面走去，方林岩当然不相信什么诅咒，手指一紧，便直接将木盒捏碎，然后拿起了底片。

    “嗯？”

    令方林岩意想不到的是，下一秒他的眼前居然就出现了提示：

    “契约者ZB419号，你发现了未知奇物，请问是否要出售给空间，该未知奇物长期携带在身边可能会对你的健康产生损坏。”

    这一瞬间，方林岩的眼珠子差点儿都瞪大了！

    未知奇物！这玩意儿居然已经是未知奇物了？

    他知道的未知奇物，无一例外都是宇宙当中连空间都觉得对自己有意义的东西，但是能够让空间这种超级造物都能看上的东西，要么就是极其稀有的矿石，要么就是在异常罕见的情况下才能形成的东西。

    可是，这盒子里面的东西就是一叠底片啊！

    一叠几年之前，用普普通通的国产相机拍摄下来的底片，居然摇身一变成为了未知奇物。

    虽然方林岩确认只是最逊的那种未知奇物，一叠底片只能换1点功勋点的，但是那也是未知奇物啊！就像是老处女终究还是处女一样稀罕。

    就在这一刻，方林岩深深的吸了一口气，他之前对徐伯经历的那些事情也就只是重视而已，但是现在他发觉自己的重视根本不够！这底片上面唯一异乎寻常的东西，就是徐伯利用机械装置拍到的东西！

    根据徐伯的描述，当时他偷拍的，就是一个人在配药的过程。

    关键是这服药最后还给自己吃了，并且治好了自己身上的绝症！

    也不知道拍到了什么邪门的东西，居然就让这张平平无奇的照片可以迅速蜕变，化为空间都需求的未知奇物！！

    “妈的，我当年究竟吃了什么鬼东西！”

    方林岩自言自语的道。

    所以，方林岩很快就拨通了唐老板的电话，自己现在需要的就是他的人脉了。

    “嘿，老唐，我遇到了一点儿小麻烦。”

    唐老板随时都保持着笑呵呵的语气：

    “有事儿您就说，我这边能办的就帮您办了，不能办的，想办法也帮你办了！”

    方林岩微笑道：

    “小事儿，我拿到了八张底片，胶卷的底片，大概是七八年之前拍摄的，保存得不怎么好，但是我希望能够将上面的东西清晰的再次重现出来，不知道有这方面的朋友介绍吗？”

    唐老板明显松了一口气道：

    “小事情，我去问问，不能打包票，但是希望很大，因为我认识的家伙里面就有不少人喜欢这个的。”

    方林岩道：

    “那就好，最后，我要洗的这胶卷底片的内容有些邪门，具体情况我也不是很清楚，你可以理解成类似于凶案现场照之类的。不仅如此，更是据说会让接触者运气不大好”

    “所以为了补偿冲洗胶卷的朋友，我决定拿三十万出来补偿他。”

    唐老板“哈哈哈”的笑了起来：

    “哇哦，你可真大方，这样一来的话，你交给我的这个活儿就不需要消耗我的人情了，我只需要将风放出去，不知道多少人要来找我做这个单子。”

    “你放心，这事儿我肯定帮你办得妥妥当当的，胶片在哪里，我现在就给你联系人，但我虽然不太懂摄影，也知道肯定要将胶片的情况给人看了以后，人家才能安排时间。”

    方林岩道：

    “我现在就将胶片给你送过来，对了，这玩意儿是真的邪门，你不要与之长时间的接触。”

    唐老板道：

    “好，我懂。”

    很快的，方林岩就将胶片送到了唐老板手上去，然后差不多五个小时后，唐老板就打电话告诉方林岩，说是他已经找到了人帮忙处理胶片，而且是非常非常专业的。

    这个人保证，虽然胶片的主体受损十分严重，但他可以做到完美冲洗出上面的照片来。

    不仅如此，他现在还拥有相关方面的独家黑科技授权，就是可以利用AI算法来将本来的黑白照片进行渲染，直接制作成彩照，同时提高照片的质感和分辨率。

    不仅如此，唐老板是对比了四家的报价，进而选择这个朋友的，因为这个朋友的要价虽然最高，叫了二十万块，但是他能保证的东西却也是最多最好，并且要求的时间也是最短。

    方林岩听了以后对自己省了十万块也不置可否，直接追问道要几天，唐老板说是三天到一周，对于这个时间方林岩显然不是很满意的，但此时已经没有更好的选择了，所以沉吟了一番之后道：

    “老板，剩下来的钱不用退我，告诉这位兄弟，三天能洗出来，我额外拿十万块奖金，接下来多一天就扣三万块，六天洗出来就是原价。”

    老唐呵呵笑道：

    “看来你现在不差钱了啊，好！”

    方林岩接着道：

    “老板，说真的，这这胶片挺邪门的，原主人只要和这玩意儿待久了就一定会生病，让你的朋友小心点。”

    唐老板哈哈一笑，说是这位朋友的身份其实是官方证物处的，所以才能拿到先进的黑科技，进而假公济私接一些私活儿。

    整个泰城乃是超过两千万人的大都市，每天发生好几起意外死亡的案件都不奇怪（包括车祸），最后的现场照片，证物，尸体等等几乎都会聚集到他们的工作单位上去，这样的人什么样的事儿没见过？

    你拿去的这底片对普通人来说或者是特别惊悚或许根本没见到过的，人家则是天天对着这些东西吃盒饭饮奶茶啃烧鹅，那抵抗力就不是一个级别的。

