    亥时。

    一轮银月，升上枝头。

    洛青舟在床上修炼了一会儿内功心法。

    看时候差不多了，盘膝入定，神魂出窍。

    先在屋里修炼了半个时辰奔雷拳。

    然后穿过屋顶，飘上半空，向着鸳鸯楼的方向飞去。

    昨晚有事，那位神魂前辈似乎有些不太高兴。

    今晚就多讲一会儿吧。

    今晚无风, 无雪，明月也皎洁。

    倒是个讲故事的好夜色。

    洛青舟飞到鸳鸯楼时，那道月白身影已经站在那处飞檐上了。

    似乎正等着他。

    屋顶那颗红色圆珠，已经被那只雪白的手帕提前遮了起来。

    洛青舟飘了过去，落在了她的身后，低头恭敬道：“前辈，让您久等了。”

    月白身影看着他，沉默了一下, 声音缥缈地道：“今晚家里还有人等着吗？”

    洛青舟犹豫了一下，低头道：“有，不过今晚我可以晚一些回去。”

    月白身影透过朦胧的光芒看着他：“哦？为何？”

    洛青舟道：“我家娘子已经睡了，不需要我陪了。”

    月白身影隐匿在光晕中，看不清脸上的表情，只能感到正看着他。

    又沉默了片刻。

    她方开口道：“讲吧，从头开始。”

    又从头开始？

    洛青舟犹豫了一下，道：“前辈，您如果想要记下来的话，要不, 我明晚给你用纸写下来？”

    他真的不想再当复读机了。

    白天做人的时候被人当成复读机, 这里念完又要去那里念。

    现在晚上做魂了，又被当成复读机，又要一段一段的每晚重复。

    扛不住啊。

    “不用, 你念。”

    月白身影拒接了他的提议。

    洛青舟暗暗叹了一口气，没敢再多说, 只得又重新念了起来。

    “混沌未分天地乱, 茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨……”

    月白身影神情凝重，屏气凝神地听着，身上如月华般的光芒，微微闪烁着，如阁楼上的一盏明灯。

    但肉眼难见。

    等讲到石猴漂洋过海，准备去拜师学艺时，洛青舟又从头开始，连续讲了三遍。

    等第四遍讲完后，他终于忍不住告辞：“前辈，时候不早了，我要回家了。”

    月白身影立在飞檐，寂静半晌，方看向他道：“再讲一遍。”

    洛青舟：“……”

    屋顶突然沉默下来，谁都没有在说话。

    “唰！”

    正在此时，那只遮着屋顶红色圆珠的手帕，突然飘了起来。

    随即，一股红芒忽地从那颗红色圆珠中疾射而出，瞬间把洛青舟笼罩在了里面！

    一股剧痛骤然袭来！

    洛青舟猝不及防，神魂顿时一僵，被锁定在原地，随即剧烈颤抖，开始出现裂痕。

    一阵阵身体撕裂的剧痛，从整个神魂的每一个地方不断传来！

    他的眼前开始发黑，想要说话，想要伸手，却什么都做不了。

    他看着飞檐上的月白身影。

    那月白身影也看着他，隐匿在光晕中的目光，清冷而淡漠，对他的痛苦和绝望，似乎视而不见。

    洛青舟的整个身躯，开始支离破碎。

    脑袋，四肢，躯干，开始分裂……

    一股死亡的气息笼罩着他的整个神魂。

    要魂飞魄散了吗？

    他绝望地想着屋里的小丫头，又想着那总是拿着花儿被他亲嘴的俏丽少女……

    不知为何，他又想起了那个傲娇冰冷的少女……

    视线开始模糊。

    意识开始消退……

    但正在此时，那飘在半空中的雪白手帕，又忽地落了下去，遮住了那颗红色圆珠。

    红芒瞬间消失。

    剧痛开始减缓。

    支离破碎的身体，开始以肉眼可见的速度，重新凝聚在了一起。

    十余分钟后，他的神魂重新变成了一个整体。

    但身子依旧传来阵阵撕裂的疼痛。

    本来凝实的神魂，如今已经变得有些淡薄了。

    他看向了飞檐上的月白身影，没有说话。

    月白身影也看着他，沉默无言。

    黑夜寂静。

    连风声都没有。

    阁楼上，两只神魂静默相对。

    良久。

    月白身影淡淡开口，依旧是那四个字：“再讲一遍。”

    洛青舟沉默。

    屋顶又安静了许久。

    洛青舟本以为那只雪白的手帕会再次飞起，自己可能会魂飞魄散时，月白身影再次开口：“你不怕我吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“怕。”

    月白身影道：“那为何不听我的话？”

    洛青舟再次沉默。

    “尊严？面子？还是什么？”

    洛青舟依旧沉默。

    月白身影又盯着他看了片刻，方缓缓地道：“你觉得刚刚我是在惩罚你，对吗？”

    洛青舟微怔，脑海中突然想到了那本书籍上记载的话。

    夜游磨练，除了风吹雨打，到处游荡，历经黑夜风景以外，还有一条捷径，神魂破碎，生死磨练。

    月白身影再次开口：“你如今是夜游境界，想要晋升到日游之境，若是按照你现在的修炼方法，至少需要数月。但如果用这颗守塔珠帮忙的话，五天足矣。当然，前提是我在旁边。”

    洛青舟闻言，突然想到那晚被这颗守塔珠差点撕裂后，现在的神魂的确强大了许多，顿时恍然，连忙躬身低头：“多谢前辈，是在下误会前辈了。”

    看来，他这几晚的讨好并未白费。

    这位一开始拒绝指点他的前辈，终于开始松口了，而且是亲自帮助他修炼晋级。

    月白身影沉默了一下，又道：“可以再讲一遍吗？”

    洛青舟立刻拱手道：“当然。”

    复读机就复读机吧。

    只要能帮助他修炼，他能不充电，二十四小时一直不停的复读下去，不用停下来的那种。

    “讲吧。”

    “是，前辈。”

    洛青舟振作精神，又仔仔细细地讲了一遍。

    待最后一遍讲完，月白身影寂静下来，一动不动，似乎在回味着什么。

    片刻后。

    她方缓缓开口：“回去吧。”

    洛青舟低头拱手，正要告辞，她突然又看向他道：“你修炼神魂，是瞒着你家娘子在吗？”

    洛青舟一愣，恭敬道：“是的。”

    月白身影沉默了一下，问道：“为何？”

    洛青舟随口道：“告不告诉她都无所谓，她不会在乎的。”

    月白身影不再说话。

    “前辈，那我去了？”

    洛青舟拱手。

    月白身影别过脸，看向了远处的黑夜。

    洛青舟没敢再打扰她，从屋顶飘起，快速离去。

    月白身影转过头，看着他快速消融在夜色里的身影，看了许久，也在原地消失不见。

    洛青舟回到屋里神魂归窍时，已经凌晨了。

    小蝶已经来敲了两次门。

    不过没敢进屋。

    第三次时，终于听到了他的回答：“进来吧。”

    小丫头推开门，低着头，红着小脸走进了屋里。

    洛青舟看了她一眼，顿时一愣。

    小丫头披散着长发，穿着一件粉色薄纱裙，里面似乎连肚兜和亵裤都没有穿，雪白的肌肤在透明的衣裙里若隐若现……

    “公子，这是……小桃姐姐，送给奴婢的衣服……”

    小丫头上了床，钻进了被子里，脸颊贴着他的胸膛，羞涩地小声道。

    “那个……里面怎么不穿？”

    “小桃姐姐说……不用穿……”

    “你听公子的，还是听她的？”

    “啊？奴婢……奴婢听公子的……”

    “那去穿上，哪有不穿内衣睡觉的。”

    “公子……”

    “快去穿上。”

    “呼噜……呼噜……”

    “？？？小蝶？”

    “呼噜……呼噜……”

    “……”

    第二天。

    洛青舟起床后，感觉神清气爽，精力愈加充足。

    看来昨晚的神魂磨练，的确很有效果。

    小蝶起床后，先出去漱了口，刷了牙。

    洛青舟看着她刷牙时，小丫头脸蛋儿顿时一红，别过身子羞涩地道：“公子，昨晚……昨晚奴婢伺候的舒服吗？”

    洛青舟点了点头：“嗯。不过下次别了，说了再等一年的。”

    小丫头背对着他，红着小脸道：“可是公子，奴婢没有……没有那样，奴婢只是……只是那样了……”

    “哪样？”

    “奴婢……奴婢只是动手动脚了。”

    “……”

    吃完早饭。

    洛青舟一个人出了门，去了聚宝阁。

    刚穿过拱桥，正准备下桥时，突然听到桥下的河面上传来一阵争吵声。

    其中一道声音，听着极为耳熟。

    他走到桥栏边，向下望去。

    一名身材婀娜的年轻妇人，正叉着腰，在河边的台阶上，跟一名洗衣服的大婶吵架。

    而在那名年轻妇人的身边，则站着一名身穿红裙的小女孩。

    那小女孩大概十一二岁的年纪，身材娇小，模样娇俏，一双眸子特别大，水汪汪的，灵动可爱，正满脸着急地劝说着那名年轻妇人。

    河边还有其他人在洗衣服，看了一会儿热闹后，都拿着棒槌围了过去，一起指责辱骂那名年轻妇人。

    那名年轻妇人见对方人多势众，手里还有武器，顿时有些怕了，气势却依旧十足，一边拉着身边的小女孩后退，一边继续针锋相对地骂着。

    “小浪蹄子，还敢骂！给我撕烂她的衣服，把她扔进河里去！”

    那名与年轻妇人对骂的魁梧大婶，顿时怒喝一声，一把揪住了年轻妇人的衣领。

    而那名红裙小女孩，则急的哭了起来，大声哀求着那些人。

    洛青舟眉头一皱，快步走了过去。

    她们怎么在这里？

