    蓬莱医院骨外科，虽然以治疗区域分为骨一科和骨二科，实际上没有分家。

    带着徐慎的指示，皮凯凯来到骨一科医生办公室。

    这会儿只有一个值班医生在，其他人估计都下去手术了，于是皮凯凯问道：“老师，请问可以借用一下你们科的超声吗？”

    骨一科值班医生说道：“没问题啊！在隔壁示教室那里, 你自己推吧！”

    也不问问我是哪个科的……当真是财大气粗？

    皮凯凯一边想着，一边把示教室里的超声推到了7床的床旁。

    这会儿7床女病人正和男家属互怼呢，两人大眼瞪小眼，都是不依不饶的态度。

    徐慎打开超声，经过调试之后，说道：“7床，我现在给你检查一下颈部，看能不能找出你脖子不舒服的原因。”

    听到这话, 7床女病人才停住了对男家属的埋怨, 对徐慎点了点头。

    7床女病人的手术敷料面积不算太大，导电凝胶的涂抹区域完全能够覆盖脖子的两侧侧检查。

    徐慎左手拿着超声探头，滑动于女病人的脖子两侧，右手放在超声仪的键盘上做着按键。

    整个检查过程只让人感到快而熟练，徐慎完成操作之后，又擦干净了女病人的脖子和探头。

    随后，徐慎将超声调为待机模式，对7床女病人说道：“你脖子不舒服的原因大概率是找到了，我现在先去和骨科医生沟通，等确认之后，他们会来和你谈话。”

    说完，徐慎带着皮凯凯，推着超声仪直奔骨一科医生办公室。

    徐慎说道：“老师，我们用完超声了。”

    “哦，好的，推回去就行了。”骨一科值班医生头也不抬地说道。

    但徐慎没有动身, 而是问道：“老师, 你们科7床女病人是前天做完的手术吧？”

    骨一科值班医生这才看了看徐慎, 又看了一眼电脑屏幕，说道：“嗯，是前天手术的，怎么了，是你的熟人？”

    “没有老师，我是麻醉科的。”徐慎笑道，随后点亮了超声仪屏幕，“我刚才给7床做术后镇痛访视，然后顺便拿超声扫了一下她的脖子，发现她脖子好像有点问题。”

    骨一科值班医生好奇道：“有点问题？有点什么问题？”

    徐慎直言道：“她的右侧脖子里，好像有东西。”

    “是有东西，就是引流管，7床是不是还跟你说脖子不舒服的事情了？”骨一科值班医生笑了一下，继续说道：

    “像这类比较敏感的病人，对体内一丁点异物都会感到不适应，是很正常的！”

    徐慎调动着超声仪，只见屏幕上图片来回切换着，“老师, 你看一下她的颈部超声吧, 左右两侧差距太大了。”

    就在刚才为7床女病人做颈部超声检查时，徐慎都是一边调整探头一边储存图像结果。

    “这是右侧颈总动脉和颈内静脉的直径。”徐慎滑动着滚轮，按着键盘，直接测出了一个数字。

    随后，徐慎使用了相同的测量办法，将左侧颈总动脉和颈内静脉的直径测了出来。

    结果已经很明显了，连皮凯凯都看得明白，7床女病人左右两侧的颈总动脉和颈内静脉直径大小完全不相同。

    左侧比右侧大了将近2倍！

    骨一科值班医生说道：“这怎么回事？”

    徐慎说道：“可能是右侧颈内有东西吧，但不一定是血肿，压迫了颈总动脉和颈内静脉，所以显得直径比左侧小很多。”

    骨一科值班医生瞬间陷入沉思，一脸呆滞地回忆起前天的事情。

    7床女病人据说是熟人的熟人打过一声招呼，所以江主任亲自操刀了这台手术的主体部分。

    手术过程自然很顺利，昨天也就是术后第一天查房时，7床女病人和家属的反馈都不错。

    除了女病人说自己脖子有些不舒服。

    脖子有些不舒服……难道她脖子里真有其他东西？

    看着陷入沉思的骨一科值班医生，徐慎补充道：“老师，我这就是自己的推断而已，具体情况还是你们来判断吧。”

    骨一科值班医生缓缓回过神，吐出一句话来，“我会向江主任好好反映这件事的。”

    随后徐慎归还了超声仪，带着皮凯凯离开了骨一科。

    路上，皮凯凯回想起刚才的场面，忍不住问道：“师兄，那个老师怎么一副被吓住的样子？”

    徐慎笑道：“凯凯，7床女病人的颈椎手术多半是他们科江主任做的，现在出了问题，脸上怕是有点挂不住啊。”

    皮凯凯好奇道：“7床就是脖子里有东西了吧？这个很严重吗？”

    徐慎笑得坦然，解释道：“现在来看还不算严重，但也是出现了一点气管压迫症状，就看骨一科的经验和判断，还有就是怎么和家属交待了。”

    看着徐慎的笑，皮凯凯略想了一下，突然意识到了一件事情，“师兄，难道7床女病人会……再做一次手术？”

    “凯凯，你现在的思考越来越周全了。”徐慎先是肯定了皮凯凯，继续说道：

    “没错，如果气管压迫症状持续不消失，甚至加重，7床女病人很有可能需要再次手术。”

    “起码也得把右边脖子打开，做个探查看一看里面的情况。”

    皮凯凯眉头一皱，“非做手术不可？”

    徐慎回答道：“是啊，刚才你也看见了，女病人右侧脖子里的具体情况显露，在超声下也不能完全显露，如果想要彻底搞清楚原因，最直观最清楚的办法就是再次手术。”

    “大主任亲自操刀的病人，术后出了问题，而且很有可能再次手术……”皮凯凯终于明白了过来，有些幸灾乐祸道：

    “怪不得刚才那个骨一科老师这么恍惚，这个工作真是不好干啊，哈哈。”

    徐慎笑道：“凯凯，你也别太笑人家骨一科，其实医院的所有科室，包括麻醉科，包括我们自己，都会出问题。”

    “只要你继续干医生这行，总有一天会出事情，只是严重程度和发生时间不同而已。”

    皮凯凯点点头，说道：“嗯，我知道的，常在河边走，哪有不湿鞋嘛。”

    徐慎说道：“没错，就是这样，所以临床做事小心为上。”

    皮凯凯开起了玩笑，“师兄，不过你昨天给病人做气切时，一点小心为上的感觉也没有。”

    徐慎笑道：“我这种年轻人，就是气盛嘛。”

