    <div id="content">    许应想了想，道：“你在功法中杂糅

    太多东西，师两大秘藏，阴庭的香火成神，还有失传的炼气士功法，你统一不了，所以出了问题。尤其是炼气士功法，你看不懂，又强行修炼，炼出问题，又爱面子，所以越来越严重。对不对？”

    圣武皇帝威严外泄，霸气阴沉，盯着

    他并不做声。

    许应面色平静，道：“陛下的目光可以杀人，如此看着我，让我心惊胆战。”

    圣武皇帝再也忍不住，目射神光。

    只听嗤嗤两声，两道神光从他眼中射

    出，从许应头顶掠过，将大殿的一根水桶粗细的青铜柱子切成三段！

    大殿的殿顶也被掀飞一大块，切口处

    火红一片，极为整齐。

    许应站在那里纹丝不动，丝毫没有心

    惊胆战的样子，道：“陛下来到永州，可见过永州的民生？”

    圣武皇帝见他岔开话题，以为他要给

    自己一个台阶下，于是顺坡下驴，面色缓和道：“永州遭灾，朕也很是痛心，已经命永州刺史周衡接济灾民，救黎民于水火。”②

    许应露出失望之色，道：“阴间未曾

    入侵时，永州百姓被官吏欺压，单单我们蒋家田村，便有卖儿鬻女的，有家中悬梁的，有饿死累死在路边的，也有被抓进大牢，被打死在里面的。我义父祖父，便是去抓蛇，被异蛇咬死。”

    圣武皇帝皱眉。

    以往他皱眉的时候，官员们察言观色

    ，便会适时的住嘴，不会不留颜面。

    许应自顾自道：“我适才进入殿内，

    闻到药材的香味，其中便有异蛇被蜡干的异香。今日才知我们捕蛇者用性命捕得异蛇，是进献给陛下炼丹。想来陛下因为打开了玉京和绛宫两大秘藏的缘故，体内力量冲突，导致手脚痉，需要用异蛇来治疗。嘿，我祖父义父，原来是死在陛下手中。”

    圣武皇帝不紧不慢道：“永州民生，

    竟然糜烂如斯?朕不知道。永州刺史周衡，是周家的子弟，他做的不好，朕治不了周家，除不掉周齐云，又能奈何？”‘

    许应没有理睬他，道：“陛下，此次

    永州遭灾，新地涌现，许多村庄被隔绝在大山之中，我竟不知是好事还是坏事。他们被困在新地中，又有阴间鬼魂的侵袭，但因为道路险阻，官吏无法去收赋税，说不得日子过得更好了。”

    圣神皇帝沉默片刻，叹道：“这便是

    世家治世的弊端。朕的旨意，甚至下不了县城！朕下令赈灾，朕下令免赋，朕下令不征徭役，到了下面，就变了味。朕有苦衷啊！”

    许应看着他，过了片刻，道：“你不

    行，就下去罢，换个行的上来。何必占着茅坑不拉屎？”

    圣神皇帝面色漠然，头顶庆云突然变

    得阴沉，雷霆咔嚓咔嚓在云中乱劈。包

    他动了盛怒。

    许应见状，豁达一笑，道：“草民能

    体谅陛下，毕竟上头还是好，还没有烂，只是底下烂，根子烂。陛下的功法出了什么问题？”

    圣神皇帝哼了一声，淡淡道：“就算

    周齐云器重你，但在这座大殿之中，十步之内，朕若是杀你的头，十个周齐云也救不回你！”

    许应低头道：“陛下，我是草民，你

    是圣上，何必作匹夫一怒？”

    圣神皇帝压下涌动的气血，吐出一口

    浊气，道：“你生在永州，永州日子过得不好，你有些怨气也是正常。朕不与你计较。周齐云有容人的度量，朕也有。”

    他取来一卷金书，金书也是上古炼气士记载功法的手段，一张张金纸薄如蝉翼，以神识催动，一经祭起，便立于空中。从金纸中映照出文字和图案。

    那些图案，往往蕴藏大道之象，是上

    古炼气士精心记录下的道象，参悟可以助人修行。

    圣神皇帝这卷金书上的功法叫做《九

    宵阳神玄坛功》，不仅有功法，还有炼力术，炼的是阳神九转玄丹。

    其中还有金乌道象，九霄道象，极为

    玄妙。

    许应大致查看一番，很快领悟经文。

    这《九霄阳神玄坛功》走的纯阳路数，炼就纯阳元气，纯阳魂魄，最后玄丹九转，一转一重天，九转炼成纯阳元神。

    “九霄阳神，功法里面并无多大漏

    ，按部就班修炼即可。”

    许应思索道，“那么，圣神皇帝是哪

    里领悟错了，导致他用采人鬼的阳气修炼？他莫非将纯阳，领会成阳气？”

    此时的许应已非当初那个懵懂的少年

    ，他对催法雄术有了大致了解，知道摊法催术中并无纯阳的概念。

    圣神皇帝若是把纯阳领会成阳气，的

    确会弄出用阳气修炼的笑话。

    而且，他又打开了绛宫秘藏，心火旺

    盛，再服用阳气炼成的灵丹，吃得又多。久而久之，便会躁郁。

    这还只是关于纯阳的理解出了偏差，

    其他偏差只怕也不少，这些错误积累到一起，就成了危及性命的大问题。

    “皇帝远没有周齐云谨慎，太贪功冒

    进。他这样修炼下去，不消几年，便会暴毙，真火起于心室，开始燃烧，将他烧得一干二净，只剩下人皮、衣裳和毛发。”

    许应察觉到问题所在，向圣神皇帝道

    ，“陛下，你打开两个秘藏，是否感觉到力量相冲突？”

    圣神皇帝道：“我在运转功法时，察

    觉到两大秘藏常有力量侵袭自身，虽然修为越来越高，但身体越炼越差。”！

    许应轻轻点头。

    圣神皇帝一边是对《九霄阳神玄坛功

    》的理解有误，另一边，这门功法无法一统绛宫和玉京，导致绛宫、玉京和他自身法力相冲突。

    再加上他又吸收人间香火，多了一份

    香火之力，更加难以调和。

    圣神皇帝的确强大，强大到可以周齐

    云一较高下。但他体内的隐患，比周齐云大太多了。

    “我可以为陛下破译九霄阳神，让陛

    下修炼后不会有走火入魔的风险，不会躁郁。也可以为陛下调理各种力量失衡的问题，解决陛下的后顾之忧。”

    许应抬起头，直视圣神皇帝，道，“

    但是我需要陛下做一件事。”

    圣神皇帝神情微动，道：“是治理天

    下，整顿吏治，安抚民生，让百姓安居乐业吗？”

    许应摇头：“陛下若是有这个本事，

    在位这些年早就做到了，何须草民提醒？草民只需要陛下做一件力所能及的事情。”

    圣神皇帝哈哈大笑，朗声道：“朕若

    是修成炼气法门，长生永寿，与世同存，整治世阀，削平藩镇，治理民生，还不是轻而易举？爱卿不要小瞧了朕！以前朕做不到，但朕长生了，就可以做到！”

    许应心中微动，向他看去，心中默默

    道：“圣神皇帝真的会是一个好皇帝吗？”

    他虽然如此想，却还是说出自己的心

    愿，道：“草民希望，陛下能让草民和元未央，摆脱周齐云，逃出生天。”

    圣神皇帝微微一笑，道：“朕允了

    你。”

    许应躬身，道：“草民还希望得到玉

    京秘藏的寻龙定位术。”

    圣神皇帝眼角抖了抖，满面笑容道：

    “这个要求虽然不合祖法，但朕做主，也允了你！”

    许应松了口气，笑道：“陛下稍待几

    日，草民便可以将九霄阳神破译出来。”

    圣神皇帝目光温润，注视着他的面庞

    ，道：“许爱卿，希望你莫要辜负朕的赤诚之心。朕不但允你这些事，将来朕长生了，还要允你治理天下的事！那时，你是从龙功臣，一人之下，万万人之上！”

    许应收起《九霄阳神玄坛功》，被他

    一席话说得有些感动，道：“草民并无做官的想法，怒难从命。告退。对了！”

    他正要走出大殿时，突然想起一事，

    转身笑道：“陛下年初的时候，把永州柳宗元柳大人召入京师，柳大人而令得到陛下重用了吧？”

    圣神皇帝摇头道：“朕以为他是社稷

    栋梁之才，召他入宫，促膝长谈，他却只会空谈，说什么改政变法。这等夸夸其谈之辈，朕不爱见，让他去柳州做官了。许爱卿与他有旧？若是许爱卿开口，朕可以将他调回来。”包

    许应笑着摇头，道：“他是做官的，

    草民怎么会与他有旧？见过几次面罢了。”

    他转身离去。

    圣神皇帝笑道：“朕让陈公公送你。

    陈公公，送许爱卿。”

    “奴婢遵旨。”

    陈公公来到许应身边，躬身笑道，

    许大人请。”

    许应摇头道：“公公不必称我大人，

    我只是一个十四岁半大不大的孩子，我什么道理都不懂得。”

    他们向外走去，许应看到殿外种着一

    些果树，已经挂果，泛着香气，只是夜间看不清是什么果木。

    “公公，这里种的是什么果子？”许

    应盯着那株果树，询问道。

    “春桃。正是成熟的季节，味道很甜。许大人尝一个？”

    许应伸手摘下一颗春桃，放在鼻下噢

    了噢，气味芬芳，让他突然想起美妇人身上的香味，有些心烦意乱。

    他掰开春桃，看了一眼，没了兴致，

    随手丢在一边，道：“已经坏透心了。”了

    陈公公连忙摘下一颗，在袖口上擦去

    桃毛，讨好似的送到许应跟前，笑道：“许大人再尝这个！”

    许应摇头道：“没兴致了。对了陈公

    公，陛下修炼魔功的事情，你不要外传。心

    住。口陈公公吓得手一抖，桃子险些没捏

    许应向山上的梧桐树走去，自言自语

    道：“现在陛下吸人阳气练功，将来陛下魔功稍成，便会吃人练功。那时，整个皇宫……”

    他摇了摇头：“不知要吃掉多少人。”

    陈公公打个冷战，连忙跟上，悄声道

    “许大人，陛下何时魔功稍成？”“

    许应摇头道：“不知。我这次帮陛下

    破译，最多只能延迟一段时间而已。”

    他不愿多说，返回梧桐宫，没有脱衣

    裳倒头便睡，只是没有睡意。过了片刻，少年在凤仙儿的床上翻了个身，嘀咕道：“坏透了，没救了。”

    次日，许应直到日上三竿这才醒来，

    洗漱一番，打算去郭家混口早饭，七已经起来去做早课了，大钟也不在这里。

    许应刚刚走出宫，便见郭小蝶满脸兴

    奋的站在宫前，这少女被摔得鼻青脸肿，全身上下没有一块好皮肤，显然是修炼了一夜！

    “我炼成了！”她抓住许应的胳膊，

    兴奋得摇晃道。

    许应疑惑道：“你摔成这样，难道没

    有动用云梯天纵？”

    这姑娘激动莫名，扭去鼻子里的血，

    欢呼道：“若是没有摔下去的勇毅，永远也炼不成御剑诀！我终于炼成了！”

    她大呼小叫，冲向远处。

    许应若有所悟，抬头看去，只见七

    和大钟在一根梧桐枝上晒太阳，心道：“七爷总是学不会御剑诀，说不定把他推下去，他就会了。”

    他起了遐想：“一条御剑飞行的大蛇

    ，该是何等威风？”

    七正在与大钟说话，道：“现在修

    炼什么？这里修炼太慢，还是去朝真太虚洞天里修炼。阿应的三亩道田一开，道种纷至沓来，修炼速度要多快便有多快。能啃不啃，钟爷，你昏聩……”

    他刚说到这里，突然中了一脚，被踢

    下树去，发出一声长长的惨叫。

    大钟吓了一跳，急忙看去，许应正在

    收脚往树下看。

    树下传来重物落地的声音。

    小珠送个法于个灯，亡节汉月子

    会。”

    许应摇头，斜睨大钟一眼，道，“是

    自杀。对不对，钟爷？”3

    大钟连忙道：“自杀未遂！我看得一

    清二楚，他身子一滑就掉下去了！”

    许应轻轻点头，飘然而去。

    朝真太虚洞天。许应坐在七脑袋上

    继续修炼太一导引功，七继续盗取道种。过了许久，许应突然道：“元兄弟，昨天陛下找到我，让我帮他破译一门功法。”

    元未央身躯微震，道：“你必死无

    疑。陛下没有容人之量！你功法交上去，必死无疑！”

    许应目光闪动，道：“周齐云与陛下

    ，孰强？”

    元未央摇头道：“当年，周老祖强。

    但陛下身强力壮，这些年修为突飞猛进，又有黎民百姓为后盾，香火形成庆云。现在谁强，很难说。”

    她顿了顿，道：“那日你将周老祖、

    圣神皇帝和天魔锁在镇魔殿中，周老祖和圣神皇帝各自负伤。这两大高手身上的伤，未必是天魔留下的。但是孰强孰弱，便不是我们所能知道的了。”

    了。”许应面色平静道：“很快就会知道

    ————月中求月票！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		