
　　一株古木的树干上，罗修盘膝而坐，随手打出几道禁制，封禁周围的气息。

　　他将储物戒指里的仙药纷纷取出，根据蕴阳仙丹的丹方，找出符合丹方的仙药种类。

　　“可惜紫阳花只有一株，即便我有无相之道可以推衍出最好的炼丹手法，但是我的本命无相火还未蜕变为真正的仙火，第一次炼制仙丹的话，失败率会很高。”

　　将各种仙药重新分类收起，罗修放弃了现在就找地方炼丹的打算，因为炼丹之道并不是随随便便就能炼制出来的，否则炼丹师也不会在武道世界里拥有那么崇高的身份和地位了。

　　“轰隆隆……”

　　陡然间，古地深处传来雷鸣怒吼之音，恍若有无尽雷霆坠落，仅仅是听到声音，就让人心神剧震。

　　罗修有识海无形，故而识海没有受到影响，但他的肉身却受到了冲击，脸色有些发白。

　　“这到底是什么声音？莫非这座古地的深处有一座雷池不成？”

　　遥遥望去，罗修的神情变得有些凝重，他的肉身足可硬抗仙器，依然还是被冲击的身躯剧震。

　　就在这时，一股股强大的气息出现在空中，罗修抬眼望去，看到有遁光从上空飞过，直奔古地深处而去。

　　这些气息每一道都很强大，足有十几道，让罗修连忙收敛所有气息，以无相无形隐藏，唯恐被发现。

　　能让罗修如此忌惮和小心，足可见刚才飞过去的那些遁光主人，都是仙人之境，甚至不乏地仙，乃至天仙！

　　“看来九剑仙门的人已经来了。”罗修的眼睛微微眯起，一次性出动了这么多仙人，这龙魔古地的深处必有让仙门心动的秘密。

　　罗修不是仙人，所以不敢那么肆无忌惮的在古地上空飞行，收敛气息，他纵身而起，化作残影，穿梭在古老的山林间。

　　他所去的方向，自然也是古地深处，虽未遁光飞行，但速度也不比那些仙人们慢多少。

　　随着渐渐的深入古地，原本还生机盎然的山林消失不见，罗修踏入了一片充满死寂的荒地。

　　天地间弥漫着死亡的气息，随处可见残破的建筑，然而这里的死寂却又跟埋骨禁地不同，最起码埋骨禁地没有丝毫的仙灵气，而这里的仙灵气却无比的浓郁，让人感觉恍如踏入了修行圣地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆……”

　　突然间，又有无尽神雷炸裂轰鸣的声响传来，因为罗修此刻距离古地深处已经很近了，所以受到的冲击更大，闷哼一声，五脏六腑开裂，脸色更白。

　　“太上无极禁！”

　　罗修冷哼一声，太上禁法运转，这片死寂荒地的浓郁仙灵气瞬间蜂拥而来，汇聚在他的头顶，形成了一个巨大的漩涡，状若漏斗，大量的仙灵气从头顶百会穴灌入体内。

　　短短数息之间，罗修的脸色就恢复了红润，体内开裂的五脏六腑也都恢复如初。

　　太上无极禁极其霸道，被他这么一吸，方圆万里之地的仙灵气消失不见，成了真正名副其实的荒地。

　　半个时辰后，罗修登上了一座荒山，他遥望古地深处，看到有无穷尽的雷光轰鸣，遮蔽了天际，一道道雷光粗大如龙，在空中腾跃飞舞。

　　一道道雷光之龙，又形成雷龙锁链，从四面八方延伸向虚空，锁住一口青黑色的大鼎。

　　此刻，这口青黑色的大鼎如一轮黑日，冉冉升起，魔光悠悠，龙吟四起。

　　“轰隆隆！”

　　那些雷龙锁链再次传出雷鸣，似有浩瀚雷霆之力爆发，要将那青黑大鼎镇压下去，却怎么都镇压不住。

　　与此同时，罗修看到了一座黑色的山岭，绵延上千里，然而这并不是真正的山岭，而是一头黑龙，硕大的头颅昂起，同样遥望被雷龙锁链锁住的青黑大鼎。

　　罗修只是看了一眼，就不由得心头狂跳，他能感觉的出来，这头黑龙无比强大。

　　他连忙隐藏起来，不敢继续站在荒山上面暴露自己。

　　此时此刻，并不是只有他和黑龙遥望古地深处如黑日般冉冉升起的大鼎，一群身穿九剑仙门服饰的强者聚集在一座山峰之巅，此外还有生存在这片古地中的其他大妖也都盘踞在附近，有的保持兽形，有的化为人形。

　　“每一个都是仙级以上的存在。”罗修眼睛眯起，这种层次的争斗，根本不是他能参与进去的。

　　他看向九剑仙门那边，看到了为首之人是一位身背古剑的老者，此人便是九剑仙门的门主，九剑天仙。

　　传说这位九剑天仙，已经修出传承九剑，仙王之下罕逢敌手。

　　在雷龙锁链和青黑大鼎所在的区域，无数的雷光迸溅飞射，形成了一片巨大的雷湖，包括诸多妖兽异种，以及九剑仙门的诸多仙人，俱都驻足远处，不敢靠近。

　　“轰隆隆……”

　　雷鸣又起，青黑大鼎散出魔气，将那一道道雷龙锁链侵蚀，无数雷龙怒吼咆哮。

　　“这就是传说中的龙魔鼎？”

　　九剑仙门的十数位仙人都将目光落在那口青黑大鼎上面，眼中透出炙热的光芒。

　　“传闻在近古纪有一头仙龙入魔，在仙界之中造成无边杀戮，被称之为龙魔，乃是超越仙主，成就至仙的存在！”

　　“每一位至仙都是有毁天灭地之威的大能，传说那头龙魔至仙最终被九幽仙帝镇杀，而后仙帝以龙魔的血和骨铸造了一口仙鼎！”

　　“这方古地以龙魔为名，这尊鼎，极有可能真的是龙魔鼎，纵然不是仙帝之宝，那也是仙帝铸造的宝物，举世无双啊！”

　　几位仙人低声议论交谈，仙帝乃是传说中的存在，自近古纪九幽仙帝踏入秩序古道，一去不回，漫长亿万年来，仙界十方界域始终都没有新的仙帝出现。

　　此刻，就算是罗修也能看的出来，那青黑大鼎的魔气正在侵蚀镇压它的雷龙锁链，一旦雷龙锁链被完全侵蚀，那么这尊大鼎就会摆脱束缚。

　　不过看这个情况，没有个十天半月，这口大鼎还无法摆脱雷龙锁链的镇压。

　　念及此处，罗修可不想在这里浪费时间，就算是这口一看就来历不凡的大鼎脱困，有那么多恐怖的大妖异种和九剑仙门的强者，他也没有资格去抢。

　　况且他已经有斩仙刀和镇仙铁了，做人不能太贪心，这口大鼎虽好，却也未必就能比的上他的这两件。

　　身影一闪，罗修悄然退走，既然这么多仙级的大妖异种都汇聚到了古地深处，那么他就可以在这片古地中搜刮各种仙药，先让自己成为一名仙丹师再说。

　　“居然有这么一大片的紫阳花？”

　　悄无声息的潜入一座山谷，即便是以罗修的淡定，也是忍不住瞪大了眼睛。

　　因为他眼前所看到的，不是一朵两朵的紫阳花，而是一大片，起码有两三百株！

　　而且这还不算，紫阳花在这里算是比较低级的仙药，他还看到了许多其他的仙药，甚至是地级仙药，乃至一株天级仙药！

　　山谷中弥漫着可怕的凶威，罗修就算是用脚趾头也能想到，这座山谷绝对是一头仙级大妖的老巢，不是天级妖仙，也绝对是很强大的地级妖仙。

　　所有的人级仙药都被罗修搜刮一空，那些地级仙药当然也统统全部放过，唯有那一株天级仙药，罗修没有去碰触。

　　因为只要他一靠近过去，就能感觉到可怕的危险气息，可见盘踞在这座山谷的妖仙可以不在乎人级和地级的那些仙药，但对于这株天级仙药极其看重，布置了很可怕的手段。

　　“我已经收获极大，不可以身犯险，天级仙药虽然是好东西，但还不至于让我拼命。”

　　罗修几乎是不假思索的就选择了退走，没有再去打那株天级仙药的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零四章 传说之物免费阅读。https://xs.23sk.com 