一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章分工行动

    张铁森知道村里也什么好酒好菜的招待他们，所以才想着去弄些城里没有的东西来，让他们尝尝鲜。

    他们早已经跃跃欲试了，听到了张铁森的声音，立刻争先恐后的挤出了厨房。

    “我们先打什么野味呢？”温迪已经波不急待了，紧紧的攥起了拳头。

    “那得看山上有啥了。”张铁森淡淡的说了一句，带头向上山的小路走去。

    铁蛋就像苍蝇一样围着韩雨薇转。

    韩雨薇现在的心情也不错，并没有感觉到铁蛋罗嗦。

    顺着小溪旁的小路，才一会儿功夫就已经到山顶了。

    因为这个小坡并不是很高，所以他们也没有感觉到疲惫。

    山顶是一个清澈见底的小潭，水里的鱼清晰可见。

    张铁森平时就是把圣水甘霖降落在这个小潭里，顺着小溪流下，养鸡场的鸡就可以喝到这里的水了。

    “小薇，我们要去前面打野味会比较危险，你跟铁蛋一起在这里抓鱼吧。”张铁森用关怀的目光望着韩雨薇说道。

    “对啊，前面的草丛比人还高，咱们还是别去了吧。”铁蛋憨笑着说道。

    温迪感觉张铁森这是故意的，望着他说道：“那你跟雨洋去吧，我也在这里跟他们一起抓鱼吧。”

    张铁森也明白温迪的顾虑，过来搭着他的肩膀说道：“有危险才有刺激，你不跟我们一起，你抓哪门子鱼。”

    他越是这么积极，温迪越是感觉他有古怪，一脸坚定的说道：“我不想找刺激，还是你们去吧。”

    张铁森郁闷的摇摇头，把他拉到一边说道：“我知道你在担心啥，不过我向你保证，我那个朋友绝对老实可靠，他不会对小薇做啥出格的事。”

    温迪有些不相信的望着他问道：“真的吗？”

    “真，绝对真。”张铁森信誓旦旦的回答道。

    看到张铁森再三保证，温迪抱着将信将疑的态度答应了，“那好吧，我跟你们一起去吧。”

    张铁森在走之前还特意跟铁蛋嘱咐了一句，“铁蛋你照顾好小薇，你可让她下去抓鱼。”

    “知道了，你们快去吧。”铁蛋挥手喊道。

    张铁森知道铁蛋的性格，就算只留他们两个人，他也只会抓几条鱼在韩雨薇面前炫耀一下，并不会有其他的非分之想。

    温迪和韩雨洋战战兢兢的跟着张铁森后面。

    突然，张铁森停下脚步，惊声喝道：“慢着，前面有情况。”

    他们两个立刻紧张了，小声的问道：“前面有什么情况？”

    张铁森指着脚下回答道：“你们看前面草丛出现了一条小路，说明经常有动物从这里过去。”

    他弓着身子顺着这小路，慢慢前行。

    他们可不懂打猎之道，只能蹑手蹑脚的跟着张铁森。

    现在他们能做的就只有尽量的保持脚步的轻盈，不要发出任何的声音。

    穿过草丛，前面出现了一小块空地。

    张铁森放下手中的工具，自信满满的说道：“就是这里了。”

    温迪一脸茫然的望着他问道：“那然后呢？”

    张铁森神秘一笑，没有回答他的话，直接就张罗开了。

    他先是在地上放了几个胡萝卜，用木棍撑起了一个箩筐，然后牵着绳子猫在了草丛里。

    温迪和韩雨洋完全搞不懂张铁森这是干什么，两个人还是呆呆的站在原地。

    张铁森从草丛中探出脑袋，小声的呼唤道：“你们还站那干嘛，快过来藏起来。”

    “哦！”

    两个人应了一句，跑过来躲在了张铁森的身边。

    时间一分一秒的过去，三个都被晒的满脸通红，豆大的汗水从额头滑落。

    温迪现在是感觉口干舌燥，已经按耐不住了。

    他扯动衣服的领口，焦急的说道：“这里也太热了，要不我们还是回去吧。”

    “嘘！”

    张铁森对他做了一个禁声的动作，轻声的说道：“你看已经有只野兔过来了。”

    顺着张铁森所指的方向，温迪的确看到了一只灰色的野兔，正慢慢的向“陷阱”那边靠近。

    他激动的差点就要喊出声了，还好他自己死死的捂住了自己的嘴巴，两眼放光的盯着前方，那神态好像发现了新大陆一样兴奋。

    眼看着野兔越靠越近，慢慢的已经在开始吃胡萝卜了。

    张铁森的注意力高度集中，紧紧的抓着手中的绳子，手心都已经在冒汗了，心里默默的倒数着“三，二……”

    “快动手啊。”

    温迪忍不住大喊了起来。

    张铁森被吓了一跳了，绳子也从手中滑落了。

    野兔受到了惊吓，飞快的逃走了。

    眼看着就可以逮到野兔了，现在是功亏一篑了。

    张铁森也上火了，大声的吼道：“你吼啥，差一步就可以逮住了，被你一吼吓跑。”

    温迪承认这个是自己的锅，满脸歉意的说道：“我刚刚太激动了，毕竟我是第一次打猎还不懂，我们蹲下再来一次不就可以了。”

    “哪有这么容易，它受到惊吓了，现在不会再来了。”张铁森过去把箩筐和木棍收了起来。

    韩雨洋其实刚刚也跟温迪一样激动，以为这只野兔是十拿九稳了，现在被温迪吓跑了，他也是一肚子的火。

    “跟你说了让你保持安静，现在好了野兔也逮不到了。”韩雨洋一脸责怪的说道。

    温迪撇了撇嘴，一脸无辜的表情。

    “小洋你别怪他了，毕竟他也不懂，咱们换个地方就是了。”张铁森对他们使了个眼色，示意他们要走了。

    张铁森带着他们在草丛中东钻西窜，费了好大的功夫才发现另一处动物出没的痕迹。

    经过上次的教训，这次在开始之前特意嘱咐道：“这次你们一定要把自己的嘴巴给管好了，别再把猎物给吓跑了。”

    “你放心，我是不会发出任何声音，你让温迪把嘴巴闭紧了就可以。”韩雨洋趁机取笑了一把温迪。

    温迪紧紧的闭上嘴巴，在嘴巴前面拉了一条线，示意自己嘴巴缝上了。

    张铁森摆摆手，示意他们先去草丛里躲起来。

    等他们躲好了以后，张铁森才故技重施，把陷阱给布置完毕。

    他跳进草丛，憋着一口气，静静的等待这猎物的出现。