
在古雯眼里看来，傅洋当然是跟她自己一样层次的强者。

自己施展出绝杀大招——荒火夕照，傅洋应该也会荒术的吧？心里还期待着，看看傅洋的荒术是什么样呢。

就算比不过荒火夕照，也不会太差吧？

但古雯无论如何都没有想到的是，傅洋竟然并未施展荒术！

她心里疑惑不已：“难道……这傅洋并不会荒术？可他的鬼道之力如此精纯，甚至还拥有传说中代表蜀山鬼门道统的荒噬。凝聚的鬼道荒甲，带来的自身实力增幅更是匪夷所思。按理说，不应该不会荒术的啊。”

同时，古雯心里也有些担心。

如果万一这傅洋真的不会荒术，现在又接触了鬼道荒甲的状态。他能承受得住自己这一招恐怖绝伦的“荒火夕照”攻击么？

可别真的给一招打死了！

那可就玩笑开大了啊。

实际上，到了此时此刻，古雯内心其实已经接受了傅洋是蜀山鬼门在这个时代的道统传承者的事实了。

虽然说……她也搞不清楚，为什么在蜀山鬼门已经灭亡了几百年之后，除了他们鬼隐湖这一支残余势力之外，外界怎么又冒出来一个道统传人？

可事实摆在眼前，古雯不信也得信！

所以，无论是被傅洋收服，还是收服傅洋加入他们鬼隐湖。至少，大家都是同门，而不是敌人。

古雯可不希望，傅洋真的被自己给打死了。

但是这“荒火夕照”一施展开来，她自己也没有办法强行停止。否则的话，强行中断，恐怕自己会受重伤。

这就好像在高速公路上以极快速度行驶的赛车，如果突然急刹车，说不定就要车毁人亡了！

她只希望，这傅洋能够继续展示出让人震惊的本事，至少不会被荒火夕照击杀了吧？

黑色晚霞般的火焰，铺天盖地，滚滚而来。遮盖了傅洋眼前的一切景象！

他已经近距离地感觉到这其中蕴含着恐怖到极点的狂暴力量，然而，并没有丝毫慌张。只是轻轻摇了摇头，微笑道：“看来，没用荒焱炮和你对拼，是明智之举啊。否则，我怎么能以碾压是方式获胜呢？”

诸位……

傅洋的声音突然变大，响彻整个湖泊附近。在场之人，都能够听见他所说的话。

“你们看好了！今天，我不是故意要炫耀自己的力量。但既然要服众，要让你们知道奉我为宗主是名正言顺的。不得不出手，以全胜之姿击败古雯道友。”

狂妄！

真的狂妄啊！

这些话落在鬼隐湖弟子耳中，都是不信。

估计他们都在想：傅洋你丫就吹牛吧！现在门主的荒术攻击马上就要击中你，不死也得脱层皮吧？还不赶紧好好想办法反抗，还在这儿装逼……

可是很快，所有人都知道，傅洋并没有吹牛了！

噗嗤！

伴随着一声尖锐之物穿透肌肤的声音响起，一条狰狞的黑色尾巴，从傅洋尾椎骨里钻了出来。

狭长、锋利、上面布满了骨刺，还闪烁着黝黑的金属般光泽。赫然正是……进入了荒神状态！

而这条尾巴一出现，傅洋身上的气势立刻暴涨！

漆黑如墨的瞳孔边缘，那一圈圈紫色的纹路变得更深了一些。双手指甲暴涨，变得如同某种蛮荒凶兽的爪子。

傅洋淡漠地站在空中，那条尾巴只是轻轻一甩。

刺啦！

一声仿佛裂帛般的声音响起。

下方的湖水，仿佛瞬间被一道看不见的恐怖锋锐之气劈开，从中心朝两侧掀起几米高的浪花。一条笔直的通道，出现在湖泊里，往水面下深入起码十丈有余！

那五位鼻青脸肿站在湖面观战的长老，躲闪不及，被这突然掀起的浪花猛的一拍。浑身湿透，变得更落汤鸡似的，更狼狈了。面面相觑，五脸懵逼。

真的完全是躺枪啊！

傅洋只是随意的甩动一下尾巴，就劈开湖泊，让他们遭了秧。也是够倒霉的了……

古雯的瞳孔瞬间缩紧，心头骇然：“这，这难道是……怎么可能？！”

吼吼吼！！！

傅洋仰头怒吼，恐怖的音浪从他口中轰鸣着扩散而出。那本来威势惊人、铺天盖地而来的黑色火焰，瞬间被音浪震碎。重新化为团团黑色雾气。

呼！

傅洋再张嘴一吸，竟然把这些黑雾全部给吃了进去、吞到肚里。

寂静！

周围死一般的寂静！

所有人都看着傅洋，似乎失去了思考的能力。

而这最前方的一批黑色晚霞般的火焰被傅洋击溃，但只要那颗悬浮在古雯头顶的“黑色太阳”还在，就会源源不断的产生。

所以更多的黑色晚霞火焰，继续飞向傅洋……

嗬嗬嗬。

傅洋喉咙里发出类似兽类的低吼，身后那锋利的骨刺黑尾直接往前方一卷，猛然像是锋利的长矛般一刺。

轰！

巨大的爆鸣声中，所有的黑火全部被震碎，一条肉眼可见的巨大透明真空通道出现在湖泊上方——是那黑刺骨尾一击造成的。

接着，还没等那“黑色太阳”再次飞出更多的晚霞，傅洋身形一动。

整个人的身躯竟然发出战斗机低空飞行时的那种可怕尖锐呼啸之音，成为一道肉眼几乎捕捉不到的黑色线条，一晃就到了古雯面前。

因为速度太快，他都已经到了，身后才陆续响起连绵的音爆声。说明傅洋的速度，比声音传播还要快。

然后，他那条黑刺骨尾往古雯头顶上方用力隔空一扫！

砰！

直接就把那“黑色太阳”整个抽爆了，没有一点阻碍，破掉了古雯强大的“荒火夕照”之术。与此同时，尖锐的尾巴尖往下一劈，刚好抵在了古雯的眉心前方一寸，并没有再向前。

铿锵……

傅洋立刻收回了黑刺骨尾，从“荒神状态”恢复了正常人模样——毕竟这里不是闇界，他的肉身承载不了这么恐怖的力量。就刚才这么一会儿时间，肌肉已经酸痛无比、皮肤有龟裂和渗血的趋势了。

当然，比起之前已经是好了太多！

傅洋看着面前距离不到一丈的古雯，微笑道：“古雯道友，你输了！那么……”

他刚想说，是否该履行赌约、奉他为宗主时。却被古雯直接打断了。

砰！

古雯直接朝他单膝跪地，用带着敬畏的声音道：“属下，参见神主！”

嗯？

傅洋一愣，呆住了。

什么个情况？

为啥古雯突然就对自己表示臣服了？难道是因为刚才自己表现得太强大，所以让她彻底的心悦诚服么？

但对于一个执掌鬼隐湖上百年的大佬来说，立刻就这样单膝跪地，有点太容易了吧？这也不合理呀！

而且……就算愿赌服输、率弟子门人归顺，那也该称呼自己为“宗主”啊？这个“神主”的称呼是什么情况？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45212782"  chaptername="第2665章  古雯道友，你输了！">加入书签</a>
</div>
