    既然燕靖予都说了他会义不容辞，那嬴黎也就不操心了。

    有人善后，那自己该歇就歇。

    到了晚间，照顾她的丫鬟说雍王妃醒了，正寻死觅活，连她的娘家承王府都惊动了，已经来了府上。

    嬴黎有些好奇如今的权贵都是何等模样，想去看，丫鬟没劝住，带着她去了正堂旁边的小阁楼。

    大晚上的，屋里集聚了很多人，两位老人皱巴巴的脸拉的老长，一位看起来身子不大好但儒雅温厚的中年，除此还有几位中年男女，屋外乌泱泱一群人，不但有家丁小厮，还有士兵，像是一言不合就能动手般。

    燕靖予单独坐在一处，腰板挺直，依旧是清风明月样的从容不迫。

    老者率先发难：“犬子是做了什么伤天害理的事，竟然让人生生挖去了双眼，他虽浪荡，但大小也是承王府的公子，是世子爷的表舅，昔日顽劣，皇后娘娘也不过是训斥几句罢了，世子爷带回来的人到底是何等尊贵，伤人之前，都不看承王府的脸面吗？”

    “杨承业又不是第一次干这样的腌臜事，被他所害，自尽身亡的姑娘，总有一二十个了，老王爷教子无方，也不能怪旁人替你管教。”燕靖予语气温和，态度却坚决明确：“那位姑娘是我带回来的，冒犯她就是自寻死路，您该庆幸不是我处置的他，否则您现在就该为他送终了，老王爷觉得承王府的脸面有多大？能让杨承业跑雍王府来作孽？”

    老承王气的哆嗦：“不管怎么说，我也是你的舅公，是你父王的舅舅，你就如此与我说话？”

    “我自然记得您的身份，但也不能不顾公道。”燕靖予隐隐凌厉起来：“杨承业咎由自取，此事就是闹到皇上面前去，我也占理三分，老王爷可别因为昔日欺负惯了人，就真当雍王府也是您能左右的，现在闭了嘴，左不过就是废了杨承业一条命罢了，闹大了，人人都知道承王府家教堪忧，届时，皇后娘娘的脸面也要难看了。”

    老承王气的胸膛起伏，却也知道燕靖予说的在理。

    杨承业素日作孽不少，那些人家因着承王府是皇后娘娘的娘家不敢得罪才自吞苦果，这次杨承业闹到了雍王府，偏又得罪了燕靖予这位世子爷，若是他发难，素日那些受了委屈的人家怎么会冷眼旁观？

    事情闹大了，吃亏的只能是承王府，届时别说公道了，脸面也要丢个干净，比起王府颜面，杨承业的事不值一提。

    一番思量，老承王另外提起：“王爷与世子常年在外征战，府上大小事务都是王妃做主打理，虽无功劳，也有苦劳，如今王妃受辱，闹得沸沸扬扬，王妃纵有不是，也可来告诉老夫，由老夫教导，而不是放任些不三不四的人欺辱她。”

    燕靖不经意的弯了弯嘴角：“老王爷，王妃也不是第一次助纣为虐，先前父王与我都已经提醒数次，这一次，他们只是遇上了刺头，那位姑娘对我有救命之恩，我带她回来，以贵客之礼相待，令郎却觊觎我的救命恩人，事情那么明白，王妃却想息事宁人，怎么，王妃的名声重要，我救命恩人的名声就不重要了？”

