    第6章似曾相识

    一瞬间，她面上血色褪尽，身子摇摇欲坠，手上的药碗随之倾斜。

    嘶！

    滚烫的汤药洒了不少到顾清颜手背，她皮肤娇嫩，当下便红了一大片，必然是痛的。

    可这样的疼痛，又怎么比得上她心里的疼痛？

    那些甜蜜的回忆，仿佛一个个巴掌，重重掌掴到顾清颜的脸上。

    她就像个笑话！

    他怎么会是皇帝呢？

    明明，他只是紫鸢山庄的五公子，不应该是皇帝才对。

    顾清颜双眼饱含热泪，脑子里好似炸开一道惊雷，让她整个人一片空白，悲戚万分。

    喉咙里的酸涩蔓延至全身，她恨不得眼瞎才好。

    为什么......为什么选择入宫侍疾？

    顾清颜心口一阵揪紧，好似她在花轿上临死之前那般，却只能压抑住那大口的喘息，不能叫人看出任何不对劲。

    心中，生无可恋。

    这个她名义上的堂姐夫，赫然是与她在紫鸢山庄交颈相靡的五公子！

    回忆不断在顾清颜面前浮现，直到双眼起了雾水。

    公子骗人，明明说好什么都不用管，后来却人去楼空，留下空洞的紫鸢山庄。

    委屈、不甘、心痛齐齐涌上心头，顾清颜张了张嘴，说不出来话。

    五公子已经近在眼前，她却不能相认。

    谁知晓，在秦淮河上遇到的公子，竟然是这大齐的九五之尊！

    原来，他早有家世，有了嫡妻。

    可笑的是她，竟然还幻想过和他天长地久，两人还约定下雪的时候一同淋雪。

    只因为，顾清颜说了一句：他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    他还说过，等到下雪，秦淮河上结冰，他便带她冰嬉。

    顾清颜浑身轻颤，脸色惨白，失魂落魄，心中突然涌现出一股难堪还有怨恨。

    怨他的欺骗，怨他不回去接她离开。

    他不知道，她已经从鬼门关走了一遭，两人差一点便是天人永隔。

    然而，他却在宫中，守着自己的皇后。

    两人相敬如宾，恩爱有加。

    怨，她心里有怨！

    沈煜似是没有察觉到顾清颜的存在，往皇后床榻边上走。

    皇后自是察觉了顾清颜的失态，但并未多言，而是掀开被子，作势要起身行礼。

    “臣妾见过皇上。”

    沈煜虚扶一把，制止了皇后起身的打算，却也并未触碰到皇后的身子，隔了距离。

    “朕听说皇后身子不适，过来看看，不必多礼。”

    “谢皇上。”

    顾清颜手足无措，心中乱作一团，只得硬生生将眼泪憋回去，知道现在不是说这些的时候。

    她只得便低眉顺眼站在一侧，努力降低自己的存在感，脑子里也是混乱一片。

    此刻顾清颜看上去安静又略微娇小，却又无法忽视。

    顾清颜目光所及，一个人躺在床榻上，一个人站在床前，遥遥相望，她成了那个多余的人，待在此地尤为不合适。

    见状，顾清颜自嘲地笑了笑。

    原来五公子便是当初的五皇子，后来的太子，也是现在的九五之尊。

    然，他什么都没说，连身份都不愿告知。

    呵呵，她难道是个闲暇时候打发时间的宠物吗？

    在这大殿中，她就是一个多余的人。

    “小五，小五？”皇后轻唤了两声。

    顾清颜这才回过神，“姐姐，怎么了？”

    皇后轻笑，眼中多了两分真心的喜爱，只觉顾清颜单纯率真，可爱得很。

    “你这丫头，当着皇上的面都在神游，药还不快端过来。”

    哦，对，还有药。

    顾清颜低头往下看，才惊觉手背红了一片，火辣辣的疼痛开始蔓延。

    只是，端药过去的话......

    沈煜还挡在床榻前，没有挪动分毫。

    顾清颜紧了紧手中的药碗，一步一步往前走。

    纵然顾清颜在心中不断为自己打气，可走出来的步子还是有些颤颤巍巍。

    尤其是，她感觉到了沈煜的目光。

    沈煜突然轻笑，“皇后，这位是？”

    顾清颜身子越发僵硬，心中疼痛无比。

    “皇上，这是臣妾说过送进宫里为臣妾侍疾的堂妹，顾清颜，家人都管她叫小五。小五应当排行第五，可惜有两个姐姐夭折了，但家人还是将她叫成小五。”皇后解释。

    说话间，也扫了一眼皇帝的神色。

    见皇帝面无表情，并无特殊之处。

    “哦......顾小姐，可是身子不适？”沈煜道。

    话落，顾清颜一个激灵，差点又将汤药给洒出来，辛亏及时稳住手。

    不然这碗药，怕是白熬了。

    “皇上，臣女并无大碍，只是初见圣颜，心中惶恐。”顾清颜垂下眼。

    “哦~是这样啊。”沈煜尾音拖得老长，“但是朕怎么觉得顾小姐似曾相识？顾小姐，朕与你，是不是在什么地方见过？”

    “没有！”

    顾清颜下意识摇头，回答得十分干脆。

    似乎是有些失态，眼见皇后看向她，顾清颜才收敛了神色，乖顺地站着。

    “回皇上，臣女的意思是，皇上天颜，臣女未曾见过。”

    闻言，沈煜又看了顾清颜两眼，发现她似乎身子有些僵硬，眼中多了一些情绪。

    尤其是方才从他身边经过，身子还微微颤抖，竟然如此畏惧！

    沈煜的眼神让顾清颜如芒在背，又不敢在皇后面前表现出什么，只得将手中的药碗交给皇后。

    谢天谢地，皇后终于喝上了一碗几乎凉了的汤药。

    顾清颜赶紧回到方才站着的地方，趁着沈煜似乎没有注意到她，还特意往外细微地多走了两步。

    心口剧烈跳动，似乎要跳出来。

    她压下心中的酸楚，觉得这里也没有她什么事，便了开口。

    “姐姐，若是没有别的什么事，小五先下去了。”顾清颜小声道。

    皇后和皇上成亲也才一年，他身边暂时也没有别的女子在，看上去并不多情。

    入京的时候听说五皇子在当皇子的时候有一个心尖上的人，兴许择日便会迎入宫中。

    但不可否认，对皇后，他心里也是特殊的，男子大多数都对自己的嫡妻感情不一般。

    皇后嫁给皇上，是成国公府中和先皇共同的选择，亦是先皇亲自赐婚。

    刚这么想着，沈煜的目光突然对了过来。

    (本章完)

