    轰隆隆！

    天穹震荡，破灭的虚空中雷霆闪烁，好似时空都湮灭不存了，只有无尽的魔力汹涌澎湃，形成了一片毁灭海洋。

    一股股灭绝之力在上空交织，如同灭世一般的恐怖景象出现。

    一时间所有人，都下意识的心生出一种渺小如沙，无可匹敌的大恐怖。

    视线中，白衣男子一手扶着大荒帝碑，抬首仰望天穹，无匹的毁灭风暴肆虐下来，令他满头黑发飞扬，浑身衣袍猎猎。

    给人的感觉，好像是一只萤虫，在直面彗星降临。

    这该如何抵挡？

    又如何能够抵挡得了？

    融合天魔意志和九天星河之力的十颗黑暗大星陨落下来，威势无穷，足以轰杀半圣！

    拜月仙子等人，都下意识地双手合十，似乎在祈祷奇迹的再次发生。

    尽管，连他们自己都觉得这种可能性微乎其微。

    突然，苏尘动了，微微抬起了右手，顿时有璀璨的符文神光闪烁，点在虚空中，荡起道道涟漪。

    “他在干什么？书写死前的遗言吗？”

    众人都在看着苏尘的奇怪举动。

    “可惜，没人能替他传话，因为这些人也都得死！”

    吴迪扫了一眼拜月仙子等人，冷笑道。

    然而当苏尘全神贯注地在虚空中书写出道道神秘的符文，勾勒出无数怪异的线条之后，金光熠熠，天地时空都好似为之静止了下来。

    “不太对劲。”

    蓝姬突然皱起了眉头，冷酷的眸子中涌现出阵阵不安之色。

    她感觉，苏尘仿佛不是在用自己的手指书写勾画，而是将天地秩序抓在了手中，渐渐汇成了一道神秘的符箓。

    “难道他想要破阵？”

    蓝姬低吟一声，连她自己都被吓了一跳。

    “破阵？”

    吴迪也惊呼了一声，一下引起了所有人的注意。

    “不可能，万魔陨星大阵传承万世，历经无数魔道大能的完善，坚不可摧，更是毫无破绽！”

    “从古至今，死在此阵之下的圣人名宿，没有一万也有好几千尊，从未失手！”

    “更何况，苏尘一介武夫，又懂得什么阵道？”

    群魔纷纷冷脸讥讽道，对于自己操控的大阵，有着绝对的自信。

    能够被霸天魔少选出来，带到此地布阵的这些魔道高手，自然都是阵法师。

    阵道造诣最差也是宗师级别，阵道称王的也是大有人在，甚至拥有着极为强大的阵道传承，都是见多识广之辈。

    在他们眼里，苏尘的行为简直和小儿涂鸦没什么区别，压根儿和阵道不沾边。

    更何况，阵道一途，和丹道一样，除了要有极高的天赋之外，还必须自幼培养，勤学苦练，所学技艺更是浩如烟海，没有长时间的积累是不可能短期速成的。

    就连罗晨等人此刻也是一脸的莫名其妙。

    他们以前都知道苏尘丹道造诣匪浅，但也从未见过苏尘修习阵道。

    “哼！就算他是阵法师也没用，此阵毫无破绽，更能绞杀半圣，除了圣人以力破法，根本无计可施！”

    “如果是一个半步阵道圣师或许还有可能，就凭他？呵呵……”

    群魔嗤笑一声，根本不以为然。

    然而就在那道符箓完全成型之时，却有无量神光绽放开来。

    符箓由无数的符文神链交织而成，极其的复杂玄奥，看上一眼都会让人头大，但却隐隐有着一种奇妙的韵律突然显现出来，似乎是周天自然，世界规则的显化一般。

    “以身为笔，以气为墨，以神勾连天地大道，虚空刻阵图！幸好我已三道称王，否则空有此等神技，也根本试不出来啊！”

    苏尘微微一笑，感觉这封天箓就像是为自己量身定做的一般。

    说时慢，实则极快。

    几乎转眼之间，苏尘便在虚空中刻画出了完整的一道符箓。

    执掌符箓，顿时有一种天地秩序规则都尽在掌中的强大之感。

    “一念封天，一念破法！”

    苏尘大喝一声，磅礴的精气神力量全都自掌中喷薄而出，使得那道符箓好似活了一般，在虚空中骤然放大，化作无尽的神光，瞬间将整座大阵都笼罩了。

    噼里啪啦……

    随着一阵爆响，符箓神光直接嵌入了阵壁，好似拨开云雾见青天一般，将整个大阵结构，能量交织的节点全都照亮，而后粉碎。

    “什么？！”

    群魔顿时大惊失色，感觉掌中的大阵在极速分解，力量疯狂溃散。

    附着在整个大阵之上的神光符箓，就像是跗骨之毒一般，瞬间蔓延开来，毁坏了整个阵基。

    “不可能，怎么会有这种事？”

    “那到底是什么手段，居然能够破坏万魔陨星大阵？”

    群魔顿时慌乱成一团，不顾一切地疯狂注入力量，想要维持住大阵。

    然而整个阵基都已经瓦解，注入的力量就如无根浮萍一般，瞬间就消散在了天地间。

    轰隆隆！

    大阵崩溃了，天穹闭合，星辉消失，魔影湮灭，没有了大阵的支撑，就如梦幻泡影一般在苏尘的头顶破灭。

    “万魔陨星大阵真的被破了？”

    “就这么被破了？”

    所有人都一片哗然，瞪大的眼睛中充满了难以置信的神色。

    他们刚才都看在眼里，苏尘明明就对着虚空划拉了几下子，画出一道鬼画符，紧跟着威名赫赫的魔道大阵就自行分解崩溃，给人的感觉简直像是在做梦。

    这感觉，就像是一个手无缚鸡之力的小孩，画了一幅画，而后逆天伐圣。

    太诡异了！

    不过，苏尘不是手无缚鸡之力的小孩，对手也不是圣人。

    “杀！”

    无尽杀气，突然爆发，如火山喷发一般。

    黑发飞扬的白衣男子纵上高天，执掌符箓，好似地狱走出来的杀神，一掌拍出，无数秩序神链封天锁地，绞杀万物。

    噗噗噗噗……

    阵破遭噬的那些魔道，还没能反应过来，便感觉到一股致命的杀气掠过身体，而后形神俱灭。

    刹那间，血雨挥洒，无数残肢断臂坠落下来，天空都被染红了。

    下方的所有人都感觉像是一方死亡地狱，投影在了头顶之上。

    只一击，上千魔道，就被杀得所剩无几。

    那神秘的符箓，就像是划破苍穹的死神镰刀，无情的收割生命，连仅剩的几个七杀剑魔都不能抵挡，直接殒命。

    “好恐怖的杀气！简直像一个屠戮了亿万生灵的杀神一般。”

    “苏尘怎么突然变得如此可怕？”

    这一刻，就连拜月仙子和罗晨等人，也感觉浑身战栗，看着天穹上屠戮群魔的苏尘，恍惚觉得无比的陌生。

    “很正常。”

    “被这帮魔崽子困了这么久，几度差点殒命，如今重归九天，换做龙大爷也得气冲斗牛，杀个痛快！”

    黄皮贱龙满心不在意地说道。

    “真的只是这样吗？”

    拜月仙子有些疑惑的喃喃道。

    呼哧哧……

    好似是一阵死亡风暴掠过长空，群魔陨灭，乌云涤荡一空。

    转眼，就只剩下几个魔道阵王侥幸逃过一劫，但面对杀神般冷酷的苏尘，也直接瘫倒在了虚空中，浑身颤抖不已。

    他们完全没想到，那神秘的符箓不仅能够克制阵法，杀起人来也是如此的砍瓜切菜，横扫一切。

    “破法，杀生？”

    一个魔道阵王瞳孔巨颤，似乎唤醒了血脉深处的恐惧和记忆，当即惊吼道：“难道是传说中的封天……”

    噗嗤！

    一道剑光，直接划破虚空，天地光寒。

    那个想起了某个恐怖传说的魔道阵王，最后一个字再也说不出口了，连同其他几个侥幸存活的魔道，都被苏尘一剑腰斩。

    虽然已经过去了三十万年，封天尊者和封天箓的威名，已经渐渐不被人提起，但苏尘还是不想那么快暴露。

    否则就会被有心人，怀疑到葬天古戒的头上。

    毕竟天刑宗的那位神知道，那么其他的天刑宗强者恐怕也知道葬天古戒的存在。

    甚至，他们很可能就是为此而来的。

    一旦暴露，恐怕还会有神降临。

    对于苏尘而言，自然是瞒得越久越好。

    而除了那几个魔道阵王之外，其他武道高手更看不出封天箓的端倪。

    他们此刻都仰望着天穹，看着那漫天群魔，尽皆陨灭的场景，浑身颤抖不已。

    当苏尘的目光转投下来，所有人都是瞳孔一缩，只感觉是一尊杀神在俯视他们，顿时亡魂大冒。

    “撤，快撤！”

    刚才还在围攻拜月仙子和罗晨等人的东临域武者，惊叫一声，纷纷四散逃命。

    “苏尘饶了我，我再也不敢和你为敌了……饶命啊！”

    尤其是吴迪，眼看苏尘直奔自己而来，更是屁滚尿流。

    连霸天魔少和七杀剑魔，都被苏尘全部灭杀，他根本生不出任何抗衡之心，早已肝胆俱裂，只能求饶。

    “死！”

    苏尘如死神天降，一剑就斩去了他的头颅。

    对于这种狐假虎威，勾结魔道的小丑，苏尘根本不愿废话，只有斩尽杀绝。

    噗噗噗……

    剩下的那些东临域武者也是在劫难逃，脚踩虚空步的苏尘，缩地成寸宛若瞬移一般，身影遍布四方虚空大地。

    每一次闪烁间，都会有凌厉的剑光横扫而过，卷起无数血花。

