    杰森推开门下车，踩着满地的金属弹壳朝前面走去。

    空气中弥漫着浓浓的火药味与血腥味，这条通往南郊的偏僻道路，已经成了尸山血海的修罗地狱。

    罗迪也跟着走下车，闻到腥臭的血腥味，他面露难色，胃里一阵翻腾，赶紧捂着嘴巴强忍着不吐出来。

    即便对于上过战场的他来说，也远远超出了心理承受能力。

    杰森回头瞥了他一眼，表情有些不屑，就这心理素质也能当上校？

    “哈妮！”

    哈莉跳下防爆车，飞奔着跑过来。

    她脸色涨红，激动的上蹿下跳，似乎还有点意犹未尽的感觉。

    抱着重机枪突突突，真特么的爽。

    “boss，他们的枪法是你……”

    大卫走过来，脸上的表情有些好奇。

    只看那两位娇娇女光滑细腻的手掌就知道，她们不是玩枪的高手。

    可刚才一战，她们却表现出惊人的实力，这让大卫百思不得其解，想来想去问题只可能出在杰森身上。

    杰森笑着点点头，一切竟在不言中。

    大卫顿时明白了，他的表情忽然变得非常复杂。

    三年不见，boss居然有了这种超能力，可如果这样的话，他这三年出身入死的意义在哪里呢。

    等贝尔摩德扛着狙击枪回来，他们也准备离开了。

    杰森坐上车冲着罗迪喊道：“嘿，别忘了我说的话。”

    说完，他将车调了个头，往南郊的方向驶去。

    闹出这么大的动静，再大摇大摆的将车开进市区，显然是不可能的。

    只能先开到一个偏僻的地方，然后改头换面，再让贝尔摩德派手下来接。

    …………………………

    等到杰森的车彻底消失在视野里，罗迪再也忍不住了。

    “呕！！！”

    他跪倒在地上，将混合着胃酸的早餐全都吐了出来。

    吐完之后，用手臂擦去嘴角的污渍，连滚带爬的跑到一位特警的尸体旁，用他的手机给上司打电话。

    洛杉矶警局总部，三位大佬坐在会议室内忐忑不安。

    就在几分钟前，救援队忽然失去了全部联系，这让他们所有人的心里都产生了一种不好的预感。

    “叮铃铃！”

    军方大佬的手机铃声，打破了会议室压抑的气氛。

    “长官！”

    听到罗迪的声音，大佬顿时松了一口气，然后连忙问道：“罗迪！现场情况到底怎么样？”

    罗迪喉结一动，迟疑了数秒才缓缓说道：“死了，救援队全都死了！”

    啪嗒！

    大佬手臂颤抖，手机从耳边坠落，掉在了地上。

    …………………………

    半个小时后，第二批救援队伍赶到了现场。

    亲眼看见现场的惨状，连同三位大佬在内的救援队全体成员，都被这个恐怖的场面给吓住了。

    不到几百米的道路上，铺满了两百多具尸体，残肢断臂混合着鲜血，将灰黑的路面染成鲜红色，有不少人直接趴在路边吐了。

    适应了好几分钟，众人才戴上口罩开始清理尸体。

    三位大佬脸色铁青，问道：“罗迪呢？”

    有下属高声道：“在那边！”

    罗迪坐在道路旁边的一块巨石上，脚下遍布烟蒂。

    三位大佬缓步走过去，却发现罗迪的眼神空洞无物，好像行尸走肉一般。

    上司拍了拍他的肩膀，有些无奈的叹了口气。

    罗迪现在的状态他很能理解。

    光是看到现场情况他都有些受不了，罗迪身为唯一幸存者，所经历的肯定要比现在残酷的多。

    大佬心想，回去之后必须要暂停他的职务，先给他安排一个优秀的心理医生，好好休养一段时间吧。

    如果不能从阴影里走出来，他的军旅生涯就到此为止了。

    “杰森！”

    罗迪忽然开口道。

    不愧是未来的战争机器，只是消沉了一会儿，他的眼中又重新燃起斗志与怒火。

    “这件事的幕后主使是杰森·沃尔特。”

    闻言，三位大佬全都露出惊讶的表情，互相对视一眼后，上司问道：“罗迪，你说的杰森·沃尔特，是从纽约长岛监狱越狱的那一位。”

    罗迪愤怒的点点头。

    大佬们脸上的表情，变得极为严肃：“詹姆斯·罗迪上校，你能为你说的话负责吗？”

    如果确定这起绑架案的幕后主使是杰森，那就说明纽约警方出现了极其严重的失职，应当负相当一部分责任。

    那些刚刚上任不久的新官，可能连办公室的椅子都没坐热，就要通通一撸到底。

    所以这件事事关重大，容不得半分差错，必须要做到板上钉钉。

    罗迪迟疑了一会儿，还是决定将他看到的一切说给大佬们听。

    至于这个人是不是杰森，还是让他们自己去判断吧，他不想趟这趟浑水。

    听完罗迪的叙述，大佬们觉得自己是在听天书。

    按照他的说法，那个自称杰森的人，是个年过半百的老头。

    可纽约的那位杰森，明明是个20多岁的年轻人啊。

    对此，罗迪说出了自己的猜测：“他那张脸虽然是50多岁的人，但是他的声音却不是很像。”

    “虽然他说话时一直刻意隐藏，但我还是能听得出来，他就是一个年轻人。”

    “如果你们还是不相信，可以去找托尼·史塔克，他手里有劫匪的电话录音，只要将录用交给技术部门分析，结果就清楚了。”

    二十多岁的人，披着一张五十多岁的脸，难道是易容术？

    易容术这种东西虽然历史悠久，可要想真正要做到瞒过大部分人的眼睛，还是相当不容易的，杰森的同伙真的有这个能力吗。

    案子越来越复杂离奇了，但三位大佬全都保持沉默，没有擅自发表意见。

    他们现在唯一能做的，就是把案情上报给高层。

    这一战死了近两百名特警特工和军人，这件事的严重性已经远远超出了他们的职权范围，一旦处理不当他们的政治生涯就结束了。

    “这件事到此为止，没有我的命令绝对不允许外传。”

    上司面色凝重，直接给罗迪下了封口令。

    “我明白！”

    罗迪虽然讨厌政治，但也不是政治白痴。

    这件事牵扯极大，一旦透露擅自出去，所造成的影响绝对是地震级别的。

    “好了，你也受了伤，先去医院好好检查一下吧，千万别留下病根。”

    说完，三位大佬便一起坐车离开了。

    ………………………………

    感谢【流水0810】【未加满】【92107】【我是真的稳】的100点打赏！

    感谢【天真劫】的300点打赏！

    感谢【更新要快不然死】的1000点打赏！

    感谢【阿莫斯杨】的5000点打赏！

    大佬牛批！给大佬敬茶！

    ………………………………

