    “大人您看……”

    清岚观的一座秘密住所之中，赵羽正在给徐尊看某样东西。

    这座秘密住所，便是那个清岚道长居住的地方，房间里虽然是一片狼藉，却仍能感受到古香古色的神秘气息。

    特别是，在房间床榻后面还发现了一间密室，密室内尚有许多带不走的文物字画等价值不菲的物品。

    另外，密室内还有用来外逃的通道，由此可见那清岚道长早有万全准备。

    此刻，赵羽拿给徐尊看的似乎是一封没有写完的书信，书信的内容应该是清岚道长向一个叫做尊使的人求助，想要请求这位“尊使”将崇天观的道徒接收。

    信内还多次提及，说清岚观众道徒身为男子，对她们的清修造成巨大影响之类。

    通过这封信，徐尊更加确定自己的猜测，在清岚道长的背后，必然还有更大的操控者！

    这个所谓的尊使，应该是联系大BOSS和清岚道长的信使。

    徐尊估计，应该是崇天观事发之后，清岚道长接受上级安排，迫不得已收留罗煜等人。

    可是一来养着一帮男人太别扭，二来担心他们会给自己惹祸，所以请求上级尽快将罗煜等人接走。

    不过，信还没有送出去，清岚观的秘密便被徐尊揭破，在惊慌失措的撤离之中，那清岚道长竟然忘了这封信的存在，没有带走销毁。

    “这封信，”赵羽介绍道，“是我从密室的桌缝里找到的，我估计那老道姑现在必然后悔着呢！”

    “是你亲自找到的？”徐尊确认，“别人不知道吗？”

    “密室发现后，我知道里面的东西非同小可，”赵羽说道，“所以没让别人进来都！”

    “嗯，办得好！”徐尊暗自赞赏，这个赵羽办事确实稳妥。

    “大人，”赵羽分析道，“我核对了一下笔迹，这封信八成就是清岚道长的亲笔书信，而这个被称为尊使的人必然非常重要啊！

    “若是能知道他的身份，那么有可能找到清岚道长和长平侯的下落了！”

    “嗯……”徐尊沉思着说道，“能让清岚道长和长平侯死心塌地为其卖命，想必这玄门头领，必然不是等闲之辈啊！”

    “对！”赵羽点头，“咱们想到一块去了！如果那玄门头领是朝中大员或是比长平侯地位更高的王公贵族，那这事可就更不好查了吧！

    “而且……咱们也有危险了！”

    徐尊仔细地看着那封信，因为陷入深深的思忖，并未回答赵羽的话。

    “大人，”稍后片刻，赵羽又向徐尊问道，“我听说，大理寺来了一个牛逼人物是么？”

    “哦？”徐尊看着赵羽，问，“你怎么知道？”

    由于赵羽一直在忙着查案，并没有跟陈太极、李金楼见面。

    “我刚才听郡衙公人说的，他们说，”赵羽说道，“那个大理寺的大官一来，便直接去到长平侯府，用他的人将那里接手了！”

    “有这等事？”徐尊瞪眼，心头闪过一丝阴霾。

    “大理寺监察使嘛，”赵羽说道，“说白了，就是过来敛财的！”

    赵羽这样一说，徐尊似乎明白了什么。

    那个李金楼一见面就横挑眉毛竖挑眼，原来是像给这些唐州官员一个下马威，好让大家给他送礼。

    否则，他只要在上报的时候跟大理寺瞎说点儿什么，那就够这些人吃一壶的。

    “他真有这么大胆？”徐尊问道，“圣上尚未下旨削爵，他一个大理寺监察使，还敢拿长平侯的东西不成？”

    “这个嘛，咱没接触过这么大的官，”赵羽说道，“但感觉这小子不太地道。

    “如果真是为了办案，应该先来这清岚观才对吧？而且，干嘛还用他的人把郡衙的人全都换掉？”

    嗯……

    徐尊暗暗琢磨，也感觉这个李金楼心术不正，恐怕这家伙还会对自己不利。

    想到此，徐尊便将那封清岚道长未写完的书信带走，并且命令赵羽继续搜查密室，看看还有没有其他收获……

    ……

    第二天。

    上元郡衙，泰敏的住处内。

    “徐大人莫要见怪，身为我们这些小官，这种事见得太多了嘛！”肩膀缠着绷带的泰敏对徐尊说道，“大理寺的监察使去到地方监察，不带点儿油水回来，还算什么监察使呢？

    “案子越大，油水越多，很正常的！”

    “捞点油水也就罢了，”徐尊皱眉说道，“可那家伙查封了整个长平侯府，还把大量资产转移到他的住处，那架势可不是捞一点油水了吧？”

    “呵呵呵……”泰敏笑道，“徐大人，人家奉旨来的，虽然还没削爵，但就算长平侯回来了，那些财产还能是他的吗？

    “还有，这位监察使满载而归，只要回去之后给他的上级分一下，然后再把最好的东西呈给圣上，那你说，他还怕谁告他贪墨呢？”

    “哦……”徐尊点头，说道，“说实话，贪污这事我倒不是特别生气，我气的是，案情如此重大，事关邪教阴谋，可他这个当官的不闻不问，却只惦记着长平侯的财产，这种人……真是枉为朝廷命官啊！”

    “徐大人，”泰敏劝道，“你莫要动气，我跟你说，幸亏有这么一个长平侯府！如果这家伙捞够了，心里自然痛快，那回去上报的时候便不会对咱们不利。

    “可如果他没得到大好处，那只要回去随便指摘咱们一个失察之罪，那咱们这一辈子的前途就都可能被他毁了！

    “宁可得罪君子，也莫得罪小人，”泰敏说道，“我看他明知道您父亲是前大理寺卿，却依然对您傲慢如此，所以……您也小心着点吧！”

    “明白了！”徐尊拱手抱拳，“多谢泰大人提醒！”

    二人一阵客气，徐尊这才退出泰敏住处。

    然而，他刚退出来，便听到郡衙大堂内有人在大声呼唤他的名字：

    “徐大人，徐尊大人……您在么？徐大人在哪里了？快点儿，出大事了，我要见他……”

    徐尊听出，喊他的正是那个红姑，便快步走进大堂。

    “红姑？怎么了？”

    看到红姑惊慌失措的样子，徐尊心里隐隐意识到出事了。

    “大人，您快去看看吧！”红姑心急火燎地说道，“北监出事了！那个新来的什么大理寺的监察使突然去到北监，要审问那些女孩子……

    “可没想到，他……他不仅仅是审讯，还……还……”

    “啊！！？”

    徐尊顿时明白什么意思，立刻和红姑朝北监赶去……

