    “玩家您好，欢迎来到【拂晓】，系统正在连接中，请稍等…”

    躺进游戏舱，随着舱门关闭，陈星闭上眼睛，系统声音随即在耳边环绕。

    “系统连接成功！正在识别玩家生物信息，请稍等…”

    “生物信息识别成功！玩家您好，等您很久了，首次进入游戏，是否为您讲解新手引导？”

    “等我很久了？为什么说等我很久了？”陈星一边心想一边答道：“是！”

    “好的。游戏内的所有操作指令均通过您的脑电波传送即可实现，游戏角色会死亡，死亡后自动回城复活，回城会被传送回最近一次标记的复活点，并且作为惩罚身上的游戏币会随机掉落一部分，处于战斗状态也无法退出游戏。”

    “游戏设4个主职业，为玩家必选，另外设有3个副职业，非必选。主职业分为剑士、魔法师、弓箭手和刺客，副职业分为商人、炼金术士和佣兵。现在请您选择您的主职业。”

    “选来选去，还是觉得剑士符合我的气质，英姿飒爽气宇轩昂，俨然一种球场上大前锋的感觉，就你了。我选剑士！”

    “好的，为您生成剑士角色，副职业请您在今后的游戏体验中自行选择。角色已根据您的体貌特征生成，是否进行细节修改？”

    “天啊，这么帅的不就是我吗？靠，连眉毛上的一道疤痕都一模一样。不行，万一进去游戏被人认出来就不好了，我还是把这里修一下，对了，这里在改一下，还有这里这里，哇靠，更帅了……”

    经过几分钟的折腾，陈星终于把角色形象修改完毕，麦黄色的头发，刘海看似杂乱无章却很自然的摇曳在眉毛上方，除了把自己的腹肌轮廓加深了30%以外，其他的细节还真的像本人复刻出来的一般。而陈星本人并没想到，就是这简单的几分钟捣鼓出来的形象，将在不久的将来，矗立在国都的广场中间供人瞻仰。以至于后来陈星每每想起来，都后悔当初没有好好把自己的肱二头肌搞大一点。

    “请输入您的角色ID…”

    “秋枫”

    “好的，一切就绪，准备登陆诺瓦大陆…”

    随着陈星眼前一片白光弥漫，空间开始扭曲，身体仿佛失重一般。

    大概3秒过后，陈星慢慢睁开眼睛，他摸摸自己的脸，掐了掐自己的手臂，

    “哎呦，这么真实，痛死我了。这，就是诺瓦大陆了吗？”

    秋枫深吸了一口气，一切感觉都是那么的真实。

    “亲爱的玩家秋枫，您好，这里还不是诺瓦大陆，这是新手房间，走进这个传送门，才是诺瓦大陆的旺角小镇。”

    秋枫吓了一跳，扭头一看原来身后站着一位漂亮的NPC姐姐。

    “请过来领取您的新手礼包，拿住水晶球。”

    秋枫伸出自己的双手，像篮球一样托着水晶球，水晶球里的电弧瞬间变得躁动不安，一缕烟雾过后，水晶球化作一柄未开刃的长剑，躺在陈星手里。

    “什么鬼？就给我一把长剑，还是未开刃的？太抠门了吧？”

    “……”NPC姐姐似乎有什么话说又说不出来，“所有新玩家都能够领取到一把属于自己职业的低级武器和一套低级防御装，您这情况我还是第一次看见。”

    “你快看看是不是系统出现错误了，我这…出去怎么混呀我…”

    “不好意思，玩家秋枫，系统是设定好的，不会出现错误，领取完新手礼包，您从这个传送门出去，就到了旺角小镇，祝您游戏愉快！”

    “行吧，算了，一把剑就一把剑，欺负谁呢，走出这扇门，我陈…不，我秋枫，一定会…”随着背影慢慢没入传送阵，秋枫未说完的后半句话似乎也被传送阵吞掉了。

    “找到你！”没想到后面三个字跟着秋枫出现在了旺角小镇的新人广场一角。

    “找到谁呀？找我吗？”眼前是一个皮肤黝黑，说话像逗比一样的小伙子，背上一把棕黑色的木制长弓，看来是个弓箭手。

    “你是谁？有事吗？”秋枫问道。

    “你好，我叫川杨，我要百步穿杨，所以我选了弓箭手，我是今天刚来的，你叫什么名字？也是刚来的吧？为什么你没穿装备？咦你身上的剑怎么没开刃…”

    “我叫秋枫。”还没等这个话唠说完，秋枫径自走开，环顾四周，仔细观察了广场。

    没想到，游戏已经开了3年了，每天仍然后那么多的新玩家涌入，看来这个游戏的热度和影响度已经不是传统游戏可以相提并论。

    “诶，秋枫，就叫你枫哥吧，枫哥你新手任务接了吗？新手任务在那边，广场西边的新手教官可以领。”

    “还没，这就去，谢谢！”秋枫想着怎么摆脱这个话唠，一进游戏就碰到个话唠，别是个搞传销的。

    三步并作两步，很快秋枫就到了新手教官的面前，领取了新手任务。

    跟着新手任务的指示，秋枫来到了小镇外的一片草地，这里有很多的野狗，新手任务就是教玩家基本的游戏操作，尤其是作战指令。作为一名剑士，刺、挑、劈、抹、砍等几个基本动作都是要熟练的，尤其是后期一些高难度的技能释放都是基于几个基本动作。

    抽出背上的长剑，秋枫慢慢的靠近最近的一只野狗，用力劈下去。

    “哐~”

    秋枫傻眼了，忘记了自己的长剑是未开刃的，眼前的野狗被砸了这么一下，扭过头来龇牙咧嘴的朝秋枫扑来。

    幸好从小玩篮球，过人动作还是很灵活的，躲过去几次野狗的扑击后，秋枫拿起长剑当棍子一样朝野狗的脑袋一阵狂揍，终于把野狗砸晕，化作一缕青烟消失了。

    “恭喜你学会基本的战斗动作，请继续击杀4只野狗完成新手任务。”

    嘴里一边臭骂系统不给自己发一把开刃的剑，一边把怒气全撒在野狗身上的秋枫，在几个回合下来，终于用长剑砸死了5只野狗，完成了新手任务。

    “恭喜你完成新手任务，获得奖励1个铜币，您可以前往酒馆购买治疗药水。”

    在诺瓦大陆，100个铜币等于1个银币，100个银币等于1个金币。金钱在任何地方都管用，包括游戏，有钱能使鬼推磨。所以很多玩家来到这个游戏，在变强的同时，还会选择成为了商人，雇佣兵或者炼金术士，以赚取更多的游戏币。

