    

    檀邀雨正在床上生闷气，就听见门外传来子墨的声音：“雨儿，将军要回湖陆军营了。”

    檀邀雨一个翻身从床榻上坐了起来，“什么！我才刚见到他，怎么这么快就要回去了？！”

    檀道济干咳的声音从门外响起，“爹这次来行者楼，已经算是擅离职守了。再不回去，怕是要被人瞧出端倪，若是被某些别有用心之人告到皇上面前，就很难解释得清了。”

    檀邀雨猛地打开门，“他敢！他要是敢多说一个字，我敲光他的牙齿！”

    见檀道济和子墨都愣在门外，檀邀雨这才意识到爹爹方才说的别有用心之人并非指嬴风。也是，若是嬴风告发檀道济，檀道济也可以把他的身份抖出去，到最后不过是两败俱伤。

    檀邀雨耷拉下脑袋，自己居然已经到了事事都会联系到嬴风身上的地步。她必须离那个浪荡子远些，这样才能忘了他。

    “我送爹爹回军营吧。”檀邀雨道，“反正过了第二关，想必师公会让我们休息几日。我去同他老人家说，准我送您回湖陆。”

    檀道济本想说不用辛苦女儿了，可又想能多跟女儿相处几日。他余光瞥见子墨，觉得也是该跟邀雨谈谈了。便点头，“如此也好。那我先去同你师父和你师公道别，你收拾一下，我们即刻启程。”

    送走檀道济，子墨便开始帮邀雨收拾行装。

    邀雨突然想到幻境里子墨的缩骨功，又想起刚到行者楼时，师公曾经给过子墨一盒药膏，让他涂抹在关节处，否则五年后就连路都走不了了。

    她看着子墨正背对着自己打包行装，毫无预兆地直接问道：“你学过缩骨功？”

    子墨的后背明显一僵，手上的动作也停了下来。他没有转身，只是沉默着不说话。

    邀雨见他默认了，又追问道：“什么时候的事？为何我从不知晓？”

    子墨依旧不说话。他没办法把自己心里的秘密都说出来，也不想对邀雨撒谎，索性一言不发地站着。

    檀邀雨叹了口气，“你不想说……那就算了。师公给你的药，你要按时涂抹，不要落下病根。”

    檀邀雨只觉得身心俱疲，好想立刻倒头睡上一觉。

    子墨哑着声音问：“你怎么会知道的？我听将军说，你在第二关看到了自己原本的死因。可是在幻境里看见的？”

    她在幻境里看到的景象实在太过凄惨，檀邀雨连多一瞬都不愿再想，她深吸了口气，“不过是幻象罢了。总之这一世，我们绝不会那样。”

    随后两人便都沉默了下来。一直以为最了解对方的两人，此时的心里都有了难以对对方启齿的角落。

    听说檀邀雨要走，嬴风立刻跑去找师公，想要跟着一同前往。结果直接被姜坤给否决了，“情爱皆虚妄，你还是好好留在楼里练功吧。难不成到了第三关时，你还想只靠剑气就取胜？”

    “师父！”嬴风急了，“您难道没哄过女郎？无论何时何地，只要是她们生气了，就得立刻去哄。否则隔上一日，原本的小罪过就会牵扯出之前无数的罪过，最后恼怒的原由就会堆得比山还高！”

    姜坤气道：“整日就知流连美色，怎么不见你练功这么用心！”

    嬴风还要再辩，师公却道：“小丫头此时见你，怕是只会更加心烦意乱。她的罡气还不算太稳定，你若想去解释，就等上几日。待她从青州返回时，再去见她。”

    苍梧尊者说着，就轻轻冲着嬴风挥了一下，嬴风只觉脑袋一重，迷迷糊糊地就晕了过去。恍惚间听见师公道：“当断不断，反受其乱……”

    檀邀雨上了马车，才一拍脑袋想起来，“秦忠志还在青州呢。估计是他寻不到父亲，所以一直逗留在那里。估计他怎么也想不到，爹爹会来到行者楼。”

    檀道济问道：“可是你在仇池的那位丞相？”

    邀雨点头，“我离开仇池时，买了几十车粮草给您贴补军需。当时不知楼主之选要耗时多久，所以就让秦忠志先帮我押送过去。不过说来也怪，他既没见到您，也该发个消息告知我啊。”

    檀道济闻言皱眉，“咱们加快脚程，我怕军营那边有变。”

    檀邀雨也有些担心，原本心里的纠结此时也来不及细想了，一路飞快往青州赶去。

    等几人到了湖陆军营，跟着檀道济进到军营内，发现营内并无异常。大多数的士兵都以为檀道济是偶感风寒，不宜出门，正在营房里养病。

    待檀道济问起是否有人来军营寻过他时，副官才说了秦忠志的事儿，“前几日还每日都来。这两天倒是不见人了。”

    檀邀雨心中不安，也不再停留，暂别了檀道济，直接带着子墨赶往朱家。

    可等到了朱家时，檀邀雨愣住了。朱家大门紧闭。明明是掌灯时分，整个朱家却连一丝火光都不见，最让邀雨心惊的，是里面飘出的浓烈的血腥气。

    朱家大门前已经围了不少人。据说是邻里昨日便觉得朱家有异，还以为是他们家的生意又出了什么变故。今日血腥味儿和腐臭味儿传出来，大家才意识到出事了，这才报了官。如今正等着官府的人来开门呢。

    檀邀雨只觉得自己心都提到了嗓子眼儿。她没有贸然进入宅内，免得引起官府的不必要的猜疑。邀雨想了想，掏出几个铜子儿递给了一个看热闹的小孩儿，让他去湖陆军营传话，请檀道济来过问此事。

    有檀道济出面，官府的人一定会仔细查案。

    檀邀雨找了个僻静无人的巷子，让子墨守着，自己则施展丝雨轻弦，一处处查看朱家的每个角落。

    一刻钟后，檀邀雨猛地吸了一口气，收回丝雨轻弦，柳眉死死拧到一处对子墨道：“朱坦诚死了……而且被人斩断了四肢，右手拇指也不见了……”

    子墨闻言也变了脸色。虽然闻到冲天的血气和腐臭时，他们已经猜到里面必定经历了一场屠杀，可听到邀雨确认后，依旧让他心惊。

    “其他人呢？可看到了秦忠志他们？”

    檀邀雨摇摇头，“府内没有。西侧的墙角放着一架梯子，我怀疑他们从那边逃走了。只是这次动手的人，下手狠辣，而且显然武功颇高。秦忠志尚有一搏之力，可朱圆圆连跑都跑不远，怕是……”        

