    结果尤尔的碎裂风暴混合哈霍兰子嗣的自爆，产生了惊人的化学反应，其破坏力竟是出人意外的强大。

    在这种情况下，哪怕是老奸巨猾的邓，也只能先谋求自保再说，祭出了了他的底牌碧蓝屏障，这才坚持着生存了下来！

    这一切真的是变起肘腋，邓也是措手不及！

    对于将哈霍兰子嗣已经视为盘中肉的邓来说，这一战打到了现在的结果，却显然是他输得一塌糊涂。

    毕竟大剑男尤尔和沙斯两人都没能留下不说，

    被控制住的哈霍兰子嗣也都爆掉了，

    他的奴仆柯斯特奄奄一息，这家伙乃是黑暗精灵，体质奇特，所以普通药物无效，只能直接请空间治疗，这伤势没有个五万通用点下不来。

    不仅如此，之前团队当中就传来提示，就连忠心耿耿的伍德也死了。

    这一系列连续不断的噩耗降临，邓哪怕是佛，肚子里面也是窝着一肚子的火啊！

    而他一直都是一个喜怒不形于色的人，讲究的是淡然气度，所以虽然心中怒极，也只是微微的叹了一口气，然后转头看向了方林岩的位置，面无表情的道：

    “你这只蚂蚁看够了吗？今天我的心情很不好，那就先拿你这道餐前甜点来解一解压吧！”

    原来尽管方林岩竭力躲藏，竟还是被邓发现了！

    并且因为昨夜方林岩的拙劣表现，他在邓的心里依然是那个一照面就被摧枯拉朽收拾的废物。

    最后方林岩虽然绝地反扑重伤了柯斯特，但柯斯特这个黑暗精灵乃是非常特殊的存在，自身实力虽然强大，却并不能与邓进行复杂交流，而邓也无法查看他的战斗记录。

    所以邓对于方林岩了解还真是不多。

    然后，方林岩就见到，邓的头顶上居然出现了一片诡异的绿色树叶的幻象。

    然后那片树叶上就多了一只深邃的奇特眼睛，其瞳孔呈现出深绿色，瞬间就看了过来，锁定住了自己！

    下一秒，邓就大踏步朝着自己走了过来。

    更关键的是，在他大步前行的时候，周围的泥土，灌木，植物都仿佛波浪一般的自动翻滚了起来，仿佛有一只无形的大手在下方挖掘着什么似的。

    而这些被翻动的泥土，灌木，植物之类的，都纷纷的朝着邓的身躯上聚集了过去。

    当邓走出不到二十米的时候，他就已经变成了一具高达三米以上的泥石巨人，并且头顶上还顶着一株翠绿的羊齿蕨，肩膀上有一从刺梨灌木在不停的摇晃。

    并且其胸臆当中还回荡着一连串轰隆轰隆的诡异声音，沉闷而震撼，就像是盛夏雷雨时候天际传来的闷响似的，似牛吼，似鹿鸣。

    接下来这头泥石巨人就对准了方林岩小跑了过来，以至于大地都在微微震荡。

    见到了这一幕，方林岩这才知道邓终于拿出了压箱底的招数，平时的他躲在背后运筹帷幄，毫无攻击力貌似人畜无害。

    然而这也却真的是表象而已！

    邓在发怒的时候，居然还能变成这么一头恐怖若人形坦克的泥石巨人，在瞬间仿佛脱缰野马似的对准了方林岩这边直冲了过来。

    见到了这一幕，昨夜仿佛被打得像是狗一样仓皇逃走的屈辱....突然涌上心头！！

    方林岩看着这来势汹汹的敌人，不知道为什么，心中竟是涌出了一股桀骜暴躁的情绪来。

    他的战斗风格素来都是以谋定而后动为主，但这一次遭逢强敌，方林岩却一点儿不想避！！

    敌人冲得越近，压迫力越强，那暴躁桀骜的感觉，反而越发强烈，到最后甚至化作一团火苗在狠狠的炙烤在内心。

    避？

    让？

    我凭什么要避？

    凭什么要让？

    他是什么东西？？

    带着这样倔强而桀骜的心情，方林岩怒吼一声，伸出手腕对准了邓劈出了一发龙嗽闪！

    只是依然若昨夜一样，

    这一发血红色的闪电劈到了邓头顶以后，居然诡异的一歪偏斜了开去，然后直接劈到了旁边的灌木丛当中，立即就是枝叶乱飞，空气里面也是蔓延着一股酸涩的草木气息。

    对此方林岩并不觉得有多奇怪，他深思一夜，已经算到了邓必然有保护自己不受技能攻击的装备或者技能。

    但龙嗽闪的CD时间只有五秒！方林岩就不信邓的这护身装备/技能的冷却时间可以与龙嗽闪比？

    然后方林岩不退反进，大步冲前！然后在双方碰撞的时候，双拳狠狠前砸而出，

    前面是天，我也要顶一个窟窿出来，前面是地，我也要让它轰然颤抖！！

    于是下一秒，身高一米七三的方林岩就和这头三米六以上泥石巨人狠狠撞击在了一起，

    有一位功夫巨星的身高是166厘米，与身高226厘米的著名运动员女兆站在一起后，高度差只有60厘米，但已经完全像是大人与小孩之间的对比。

    此时方林岩和邓之间的高度差甚至超过了一百五十厘米以上，至于体重就更不用说了，邓怕是方林岩的十倍。

    所以双方的这一次碰撞的景象，真的只能用以卵击石，蜉蝣撼大树等等词语来形容！

    于是可以想象得到，方林岩在碰撞的一瞬间，就像是一颗小石头似的，被撞飞了出去了两米后，然后又在草地灌木从当中翻滚了好几米，这才停住了下来。

    但令人意外的是，这一撞之下，本来似一辆油门踩到极限，轰鸣袭来的重卡冲锋而至的邓，居然在原地明显的窒了窒，冲势都为之中断，然后才重新起步！

    只是就在其停滞的那一瞬间，一根淡蓝色的冰刺也是准确的从旁边的灌木当中飞出，扎在了邓的侧后方。

    正是古西尔乘乱偷袭成功。

    这也恰好印证了方林岩之前的猜想，邓的那个保护自己不受技能攻击的装备或者技能，冷却时间必然颇长。

    但这一刺对于邓来说，根本就是不疼不痒，因为他化身泥石巨人以后，其直接拥有了一个被动能力，叫做岩泥护盾。

    这个护盾能够直接增加其10点力量/敏捷/防御力外加1500点生命值，同时还能削弱任何负面持续效果（包括晕眩，减速等等）50%，在这个护盾被打破之前，大部分的伤害是无法触及到其本体的。

    不过，要维持这个护盾，邓的MP值也会以7点/5秒的速度持续下降，一旦MP消失，护盾则是直接化为乌有。

    所以，哪怕是古西尔的减速，此时对它来说也只是毛毛雨的10%而已。

    不过，被撞飞的方林岩恢复了平衡以后，摇了摇头，竟是毫不犹豫的对准了邓再次狂冲了过来！

    看方林岩那模样，简直就像之前吃了大亏被撞飞的不是自己，而是邓一样。

    这时候邓才刚刚举步冲刺了五六步，就见到方林岩又一次猛冲了上来，依然是悍不畏死，毫不设防！

    这时候邓也发了怒，从岩石胸口当中发出了低沉的咆哮声，然后就见到他粗壮的泥石手臂上发出了光芒，猛的一拳就对准了方林岩远远的轰了过去。

    这一拳打出来之后，立即就有一个灰色的光团对准了方林岩飞了过去。

    邓变身岩泥巨人之后，自身的增幅可以说只能用脱胎换骨来形容，所以能使用的主动技能就必然不多了，否则的话别人还混什么，站在那里等你来杀就好了？

    所以他此时动用的这个技能叫做淤泥射击，其伤害并不高，关键是击中敌人以后，会令其减速45%，持续时间五秒。

    这样的远程减速能力，就避免了岩泥巨人被某些远程职业放风筝的可能，不过并非锁定技能也导致了其有着闪避的可能性。

    果然，方林岩这时候便将身体一闪，明明淤泥射击可以击中他的，却诡异无比的贴着他的身体飞了过去，正是折光生效，让邓在攻击的时候预判失误。

    而他这时候出手放空了一个技能之后，已经被快速突进的方林岩欺到了身前，双拳继续长驱直入轰在了他的胸口。

    虽然伤害依然不疼不痒，只是双拳上蕴藏的巨大力量却令邓摇晃了一下，居然倒退了两步。

    这时候邓才意识到面前这家伙赫然也是个怪物！

