    这也是不少人第一次在行宫中见到皇帝，不由小声议论，“昨天听闻陛下身体已经康健，没想到今日就能开宴了。”

    “看来问题也不大嘛，怎么还特地请老谭太医过来？”

    “对了，昨天周太医回京城去了，今日方回，不知道是有什么事？”

    “行了，我们还是别乱猜了，如今太医院不同往昔，上面是太医署，谁知道是不是太医署中有什么事？”

    满宝夹了一颗鱼丸，略一品尝，微微颔首，新鲜的鱼丸的确不错。

    长豫他们下午运动量不少，也都饿了，一边吃一边道：“水我们玩过了，等过几日我们去骑马打猎吧。”

    满宝问：“不知天气如何，可会下雨？”

    白善道：“魏兄或许知道。”

    魏玉道：“说是过两日会有雨，但钦天监说并不作准，还得再看。”

    虽然钦天监可以夜观天象推测大概的天气变化，但还是有意外之时。

    长豫嘟了嘟嘴，“想这么多做什么，第二天不下雨就去呗。”

    明达也想出去打猎，问白二郎：“你去不去？”

    白二郎：“去！”

    满宝道：“我没时间，或许不能陪你们了，你们叫上殷或吧。”

    白善也道：“我也没时间。”

    他比满宝还忙呢，她在行宫里好歹是主官，时间比较弹性，想什么时候去看皇帝就什么时候去，魏知那里更是方便，晚上过去也没事儿，所以剩下的时间她自由安排。

    白善却不行，虽然送到行宫里的折子减少了，但干活儿的人减的更多，因此白善比之皇宫时更忙了。

    只不过因为皇帝生病加避暑，因此工作时间也比较弹性，基本上皇帝叫时他们才过去，剩下的时间则是在办公房里处理折子。

    所以他比周满还忙呢。

    魏玉身上也有差事，因此也不得闲。

    于是白二郎拍着胸脯道：“我带你们去。”

    皇帝还在吃药，因此不能多喝酒，大臣们也不敢多敬，因此喝过一杯后大家就看向魏知。

    有人目光一闪，便端了酒壶和酒杯去敬魏知，“魏大人，早前听说您身体不适，现在已经大好了吧？”

    魏知看着他们手中的酒壶，笑着颔首道：“好了不少。”

    魏玉一直留意着那边，见父亲被敬酒便有些焦躁起来，想了想，他还是端了酒杯离桌朝着那边去。

    长豫一开始没留意，还是满宝示意了一下她才看到。

    就见魏玉在给她公公挡酒，就这么一会儿工夫已经脸都红了。

    长豫抿了抿嘴，有些不高兴起来，转头吩咐宫女道：“去，将我屋里收着的那两瓶葡萄酒取来，连琉璃杯一起。”

    “是。”宫女应声而去。

    长豫和满宝明达道：“你们可得叫你们的驸马和白大人帮我。”

    满宝大方的道：“你只管使唤他，一两杯葡萄酒他还是能喝的。”

    满宝回味了一下葡萄酒的滋味，立即道：“我也能喝。”

    于是宫女取来葡萄酒后，满宝便兴冲冲的端了一杯，然后几人一起围过去，叫住给魏玉灌酒的几位大人，大家一起喝酒呀。

    长豫公主让人给帝后送一瓶上去，然后笑道：“父皇，这是儿臣去年从西域来的商人手中购得的葡萄酒，我看几位大人似乎都很喜欢喝酒，不如尝一尝儿臣的葡萄酒如何？”

    满宝和白善几个给他们手中塞酒杯，笑道：“几位大人尝尝看。”

    长豫公主出面，皇帝又顺势应下，还与他们道：“知道你们爱酒，今夜不论国事，但也不要贪杯为好，你们就不要围着魏大人和朕的驸马了。”

    皇帝笑哈哈的道：“没看见朕的公主都心疼了吗？”

    几位大臣便笑着应下，举了手中的酒杯一饮而尽，退回自己的座位上。

    还是没试探出来，他们觉得魏知就是生病了，但这几日他一直如常上衙，除了最开始休息了两天外，这几日要做的事并没有少多少，身上也不见病态，似乎又没生病。

    所以那天周满那番惊人之言果然是误诊吗？

    众人心中起疑，但皇帝和魏知联合了太医院，要是有意隐瞒，他们也没办法。

    满宝端着琉璃杯，和魏知笑着颔首示意，坐回自己的位置上，小心仔细的抿了一口酒，眼睛大亮。

    长豫凑过去问道：“怎么样，是不是比上次我们喝的还要好？”

    满宝点头，“少了一股涩，比之前的更醇，也更甜了，好喝。”

    长豫道：“我可花了不少钱呢，也只得了三瓶，我和驸马也只喝了半瓶，如今两瓶都拿出来了。”

    她有点儿不甘愿，于是将杯中的酒慢慢饮尽，便又让人倒了一杯，她决定多喝点儿，这样才不亏。

    殷或也倒了半杯，小口小口的喝着，很是欣喜。

    周满说他可以喝果子酒，既如此，不如下次他也让人去买些葡萄酒好了。

    满宝就想起家里的葡萄，“我家里的葡萄今年应该也结果了吧，回头给二哥他们写一封信问问，要是结果了，我们今年也试着酿葡萄酒。”

    白善道：“只怕我们的葡萄远比不上西域的。”

    “那有什么要紧？”满宝道：“大不了是酸的，那也总比苦的好喝吧？”

    殷或忍不住道：“只怕他们宁愿喝苦的酒，也不会喝酸的酒。”

    他们在这里说得热闹，皇帝也想起来了，扭头问古忠，“朕记得雍州的庄子里种有葡萄？”

    古忠略一思索便笑道：“是，就在不远处的皇庄里，不过陛下，那一处皇庄现下是明达公主的了。”

    皇帝就哈哈大笑道：“那明儿就和明达讨一串葡萄吃。”

    明达没有管这一个皇庄，并不记得此事，还是皇帝提起才想起来，往年宫里吃的葡萄，一半是从京郊的皇庄出的，一半则是从雍州那个大皇庄出的，她立即笑道：“回头我让他们摘了给哥哥们送一些去，至于父皇要吃的，女儿亲自去给您摘。”

    皇帝就点了她的鼻子道：“朕知道，你必定是调皮了，想出去玩呢，却说是给我摘葡萄去的。”

    明达就摇着他的手笑道：“那父皇是应还是不应？’

    皇帝就笑着颔首，“应，应，应，你去吧，多叫上几个人，嗯，要不朕陪你一起去？”

    皇帝悄悄往外看了一眼，小声和她道：“你去和你母后说，就说你想让父皇陪你一起去。”

