    我的1982正文卷第两千两百四十二章感叹李忠信心中自然明白，三井雅子说的这个事情，基本上是没有什么问题的。

    　　他一般情况下，只要是到什么地方，基本上都是为了一些什么事情，他很少有没有目标的瞎转的时候。

    　　这次到香港这边来，李忠信主要是带上父母到这边来走走，看看没有回归之前的香港是什么样子的，至于投资搞什么忠信综合商场和忠信连锁超市的这些事情，那都是顺带的，另外就是要和三井雅子研究关于布局亚太周边的事情。

    　　虽然是这样的一种情况，李忠信却也是不会那么和三井雅子去说，他不想给三井雅子留下来一个功利性极强的印象。

    　　三井雅子美眸盯住了李忠信的眼睛，极力地想要看到李忠信是不是说谎，可是，她却是发现，李忠信在说这个话的时候，根本就没有眼神躲闪的情况，也就是说，李忠信说的这个话应该是真话。

    　　三井雅子感觉到她之前想的没有错，怎么到李忠信的嘴里，根本就不是那么一回事呢！

    　　“这次我们到你们中国沪市那边，你是不是需要投资一些什么项目或者是我们是不是需要投资一些什么项目呢？”三井雅子美眸连闪，盈盈带笑地问起来了李忠信。

    　　三井雅子觉得，在这个事情上逗一逗李忠信还是相当不错的。

    　　“雅子阿姨，我们到那边主要就是去溜达玩，去外滩，去沪市那边著名的风景区和吃一些特色的本帮菜，跟投资一点关系都没有，我们忠信公司在沪市那边的投资已经是达到了一定的水平，现在不需要再向那边投资了。咋，雅子阿姨，您真不会觉得，我到任何一个地方以后都想要投资做点什么，或者是搞出来一些事情吧！”李忠信双手一摊，做出来一种无辜的姿态。

    　　对于沪市那边的投资问题，李忠信真的是这样考虑的，沪市的投资基本上达到了一个顶峰，他们忠信公司并不需要在沪市那边再投入太多的东西了。

    　　李忠信记得，他让王鹏他们到沪市的时候，陆家嘴是“烂泥渡”，张江是一片农田，后世的世博园区所在地还是脏乱差的“三不管”地带，临港则是孤悬东海的芦苇荒滩，那个时候，一条黄浦江把上海这个远东大都市分隔成两个世界，浦西是繁华的大都市，浦东则是听取蛙声一片的乡喔头。

    　　王鹏他们刚去的时候，要到浦西去办事，他会说，下午到上海去。

    　　李忠信那个时候听汇报的时候很纳闷，难道王鹏他们不在上海？

    　　王鹏对李忠信说，对，这不是上海，黄浦江对岸是上海，这里叫乡下。

    　　那个时候，浦东的GDP是60个亿，在上海占不到1/12，上海是750个亿，差距那是相当大，所以，浦东被称之为乡下。

    　　王鹏他们过去那边的时候比较早，国家还没有下达开发浦东的计划，那个时候，忠信公司虽然没有太多的钱，但是，忠信公司算是比较有钱的那种公司了，随着赚钱随着购买土地，没用多少时间，忠信公司在浦东那里就获得了相当多的土地。

    　　现在这个时候，忠信公司在浦东这边已经有了一个大型的工业园区，有了忠信银行的总部，更有了无数有待建设的土地，所以，在这个时候李忠信对三井雅子说他已经不需要在沪市那边投资什么东西了。

    　　李忠信比其他人都清楚，钱这个东西，不是他一个人赚的，现在他有了那么多的浦东的地皮，开始建设起来了属于忠信公司的工业园区和仓储运输基地，这些就已经足够了。

    　　人心不足蛇吞象，忠信公司要真的把浦东那边都搞下来，那也是不可能的一件事情。

    　　忠信公司来搞一个大型的工业园区和仓储基地这种东西是正常的，要是说单凭忠信公司来把浦东托起来，那是根本就不可能的。

    　　所以，李忠信很有自知之明，浦东这边他的构想和规划已经是达到了，就不需要做那么一种事情了。

    　　“对于吃喝玩，我怎么感觉你比我还专业呢？我发现你小子对于玩和吃的这两样鬼精着呢！”三井雅子听完李忠信的话以后，直接开口说了起来。

    　　三井雅子没什么事情的时候，现在总喜欢敲打敲打李忠信，省得李忠信对他摆出来一副我就差一点就能够上天了的模样。

    　　她心中比谁都明白，李忠信这个家伙不知道是天才还是有什么作弊的手段，要不然的话，李忠信绝对不可能做出来如此大的一番成就。

    　　“雅子阿姨，人生下来以后就要学会喝奶，等大一大的时候，都不用人教，自然而然地就学会了吃饭，一个月之内的孩子就会自己玩。

    　　通过这个事情呢！充分说明了一件事情，那就是，每一个人对于吃和玩有着天生的敏感和天赋。

    　　像您什么好吃的东西都吃过了，自然到什么地方吃什么东西您都知晓。

    　　所以，这个不能那么来理解，人生一世，吃喝玩乐才是最真实的东西，像现在我们赚到的钱，无非都是一些数字。

    　　这些钱我们都不知道怎么去花，别说是这辈子了，就是十辈子八辈子的后代，拿着我们现在的这些钱，也是衣食无忧，什么都不用愁的。”李忠信颇为感叹地对三井雅子说了起来。

    　　这些话呢！其实真就是李忠信的心里话。钱这个东西，生不带来死不带去的，要是没有钱的时候，会觉得钱很重要，离开钱什么事情也办不了，但是，到了像李忠信三井雅子他们这些钱已经都懒得去统计有多少的人，钱对于他们的意义真就不是很大。

    　　三井雅子在听李忠信说这个事情的时候，刚开始的时候觉得李忠信信口胡咧咧，整一些那种心灵鸡汤不心灵鸡汤的东西，但是，到了后来，三井雅子真的也是萌生出来了李忠信的那样一种感觉，像她们这样的人，到了这样的一个地步，钱真的没有什么意义。

    　　		

