    

    盐城，风和日丽。

    夏日的炎热在这个城市里，显得更加暴躁一些，来来往往的商队，都会在这里修整，客栈里面的吃喝声，街上小摊子走街串巷的叫卖声，孩子们手里拿着糖葫芦的玩耍声，热闹非凡。

    平成街，一连三家铺子，都被打通，合成了一家。

    上面一块巨长的匾额——贾氏动漫·盐城分售处。

    底下络绎不绝的客人们，有在阅览区看往期杂志的，有在售卖区拎着最新漫画的，还有在茶水区听故事的。

    “掌柜的，咱们开业有半个月了，平日里生意都很不错，可是苏少爷，还有刘少爷，这一群少爷们，最近喜欢上看漫画了，看就看吧，他们一来，就直接把整个摊子都给弄乱了，不仅把售卖区的最新漫画拿到阅览区看，还要把阅览区的客人赶走，然而也没有给我们包场费，神气的很。”

    二楼，沙立章站在贾登科的旁边，两人一起从窗户里往外面看。

    贾登科点了点头，说道：“这几个什么来头？官府的管理处，是个什么说法？”

    “苏少爷名叫苏定星，是盐城大富商苏顶文老爷的独子，刘少爷名叫刘文辉，是，是刘开阳掌柜的儿子。也是刘如意大掌柜的亲戚。”

    沙立章说到这里，叹了口气，接着说道：“我也去寻过商行管理处，甚至找过徐大人，可是您也知道，就这两位公子的背景，谁也不好惹。”

    贾登科‘唔’了一声，手指敲打着窗沿，慢吞吞地说道：“这次我要来的消息，他们应该也是知道的对吧？”

    “嗯，您的一举一动，在咱们徐州，都是无数眼睛盯着看的，这些人自然都知道。”

    “那就是在故意给我下绊子，这是要打我的脸啊。”贾登科伸了个懒腰。

    “刘开阳我倒是有印象，苏顶文却不太了解，这家伙我就记得是个黑白两道都有关系的人，好像是做丝绸生意的？”

    “苏顶文是个人物啊，掌柜的，这些日子我也有调查过他，本来是翠微山上的山贼，后来下了山，做起了生意，开始的时候就是那种见不得人的买卖，后来渐渐做大，然后抽身而出，做起了正当生意，最大的买卖就是布匹丝绸，是以前和董掌柜搭线的。”

    “盐城这里还有个白虎帮，就是他手下人在管的，只不过和他在明面上没有关系。甚至连翠微山上面的黑风寨现在跟他有没有联系，这些都没人知道，只知道这些年在盐城，这个人吃得很开。”

    “对了，盐城最大的好运来拍卖行，就是他手下的。”

    “苏公子和刘公子，平日里关系倒是一般，有时候在咱们这人遇上了，两人也是井水不犯河水，不见他们有什么关联，不过咱们在这里势力有限，很多东西我查不到。”

    沙立章把自己调查到的东西都给贾登科倒了出来，这也是他盼着贾登科过来的原因，自己身份不够，很多事情是根本处理不了的。

    “明白了，你先去吧，我先看看盐城再说。”

    “是。”

    沙立章如释重负，下楼去了，贾登科回到桌子边上，闭上眼睛，轻轻地敲击着桌面。

    桃子坐在另一边，托着下巴，小丫头的心里倒是没觉得这有多麻烦，只是觉得哪里都是坏人，真讨厌而已，本来还想这次来盐城，能有个机会去玩玩，这里靠近漳河，据说有很多风景。

    “走吧，桃子，让老三带上几个人，咱们去好运来拍卖行转转，看看盐城有些什么稀罕玩意儿。”

    时间没过多久，贾登科停下了思考，笑了笑，招呼一声，迈着步子就朝楼下走去。

    “是。”桃子拿起包裹，追着下楼而去。

    街上，贾登科和桃子，人手一个糖葫芦，一边走着，一边聊天，而老三则带着几个兄弟，紧紧跟在后面。

    “掌柜的，前面转过去，平祥街上，就是好运来拍卖行了。”桃子咯嘣一声咬掉嘴里的甜果，指着一边的街拐角。

    一拐过去，小半条街都是好运来拍卖行的立牌，大门口还有两座憨态可掬的石狮子，贾登科都被震惊了一下。

    这地方，从外面就能看得见，方形的大建筑，整个儿有三层，占地怎么着也要有半个小区那么大。

    “厉害啊，苏老板财大气粗。”贾登科往前一走，就被拦了下来。

    “贵客您好，请出示一下通行证。”

    能在这儿站岗的，都不是傻子，门卫们见惯了来往的各路商人，当然能看得出来贾登科贵气非凡，再加上他身后的几个护卫，看着就凶神恶煞，不像个什么善茬。

    “通行证？我没有，不能进？”贾登科眯了眯眼，长年的上位者气质，习惯了发号施令，扫了一眼站岗的门卫，接着说道：“把你们掌柜管事的叫出来，让他给我拿一张通行证。”

    “贵客您稍等，小的这就去请管事，马上就来。”

    一个门卫小跑着进去，而贾登科则不愿意多话，只是扭了扭头，看了看天气。

    很快，一个穿着深色长袍的中年人就走了出来，来到贾登科拱了拱手，笑着问道：“好运来欢迎贵客到来，请恕小人眼拙，不知您是？”

    “我是贾登科。”

    看着管事包括几个门卫的脸都变了，贾登科心里那叫一个舒坦，果然名片这种东西啊，越简单，才越说明身份。

    “您是徐州商会的贾掌柜？”管事的试探着又问了一声，虽然知道贾登科是个年轻人，可是也没想到会这么年轻。

    “不是我，是你啊？”

    贾登科冷笑一声，决定把这个13装到底了。

    在青城自己算不得什么大人物，来盐城难道还不算？

    “前头带路，给我找个舒服点的地方，我要看看这里的拍卖行。”

    说完之后，贾登科直接迈步向里面走去，理论上这些东西，都是在商会名下的，所有加入商会的掌柜，都是商会旗下的而已，在看见牌子上的商会标志之时，贾登科就知道苏老板也是商会成员了。

    这也对，要是不如此，他哪里能得到商会给他的支持？

    虽然这个苏老板在盐城算得上呼风唤雨，可是对于商会来说，哪个城市没有个主事的掌柜？

    不过是董成福手底下的掌柜，要是自己太给他们面子，反而会让人小瞧。

    恶人还需恶人磨，自古以来，就是这么个道理。        

