    如果嫁给平民的话，就会成为生育机器，到时候孩子过得怎么样，是否健康成长，都不知道。

    而且以后和孩子相见，也不认识。

    “全部转给我。”

    这些丫鬟每一天都是在别墅之中修行，一日三餐，都会有城池的士兵送来，衣食无忧，所以根本不花钱，也不敢花钱。

    因为要把钱留给未来的子女，让子女修炼速度快速一些。

    她们没有贵族的身份，不能够让孩子和那些贵族女子的子女丰富的修炼资源，所以必须把每一个月得到的薪水，都储蓄下来。

    虽然薪水不多，但总比没有的好。

    如果儿女成为宇宙机甲战士，她们也会成为贵族，享受贵族的待遇。

    陈小凡没有想到这一群大美女，竟然有十几万。

    “呵呵！那我要十三万块。”

    “如果是那样的话，我给你三十四箱。”老板喜悦地说。

    “成交。”陈小凡马上转账十二万给老板。

    接着让他们把妖丹送到学院的别墅当中。

    身上没钱了。

    妖丹属于最便宜的货物，金属材料特别昂贵。

    再说这里的金属材料不怎么样，但冶炼技术却是非常高明，凡铁也可以制造出能够和神器比美的钢铁。

    现在东方老祖这一群炼器师，注重炼制神界的炼金材料。

    借助这里的合金技术，打算炼制出最厉害的神器。

    陈小凡回到了别墅。

    进入梦境幻界，开始参悟怎么样利用这些妖丹。

    想到了法阵。

    和东方老祖研究出合并法阵。

    让两套完整的妖丹作为诡异的磁场中心，然后用零散的妖丹为整套的妖丹灌注能量，也就是补充妖丹消散的能量。

    制造出一个大阵盘，直径二十米长。

    一个大圆盘，整套妖丹作为阵眼。

    利用法阵为妖丹磁场加持威力，零散的妖丹为法阵灌注力量，然后有法阵补充整套妖丹的消耗。

    经过多次的反复制造，最后研究出来了。

    研究出来了。

    那些妖丹也送过来了。

    马上开始制造。

    让八个大美女试试，果然有效。

    看着零散的妖丹不断消失，美女们的肉身不断强化，陈小凡特别开心。

    差不多用了十万颗妖丹，八个美女的肉身已经强化到极限，完全可以进行一品宇宙机甲战士考核。

    八大个大美女自然知道自己的肉身强化程度，都极度震惊！

    在她们心目中，陈小凡就是无所不能，毕竟可以把她们的肉身强化到比神祗还强悍。

    这里的人类能够把肉身强化到和神祗比美，主要就是和神器差不多，吸收五金锐气。

    但这里的人类不是修者，只能够注射，获取服用，才可以吸收五金锐气。

    基因改造之后，只是拥有超强的体魄，并没有和仙人一样强大的肉身，还需要后期来修炼，才可以达到宇宙机甲战士，那样恐怖的肉身。

    如果八个大美女不是狂信徒，陈小凡可不敢培育她们。

    成为宇宙机甲战士，就是贵族，现在她们考核之后，就是贵族。

    可以自己到联盟总舵去进修。

    陈小凡让她们自己前去考核。

    陈小凡等待了半天，都没有见到她们回来，就没有等待，马上前去联盟总舵。

    陈小凡接受考核容易，但八个大美女没有超强的灵魂，所以要接受一品宇宙机甲的话，没有七天七夜，是无法完美掌控机甲。

    陈小凡来到了传送阵。

    传送阵发出光芒，对陈小凡进行扫描，确定陈小凡的身份，马上出现光幕投影。

    一品宇宙机甲战士可以去任何一个城市。

    陈小凡选择了联盟总舵。

    眼睛一花，进化了极光世界，四周的空间在强光之下进行了层叠。

    温度非常之高，但宇宙机甲可以抵挡。

    陈小凡没有召唤出机甲，依靠身上的战衣，就可以抵挡住可怕的高温。

    很快高温消散，出现在传送阵大殿之中。

    和之前的传送阵一模一样，差点认为没有传送。

    走出传送阵大殿，才确定自己确实是被传送了。

    手表出现这一座城池的三维地图。

    很轻易寻找到研究中心。

    两个研究中心，一个是基因改造中心，一个是机甲研究中心。

    为了节约资源，就算最大城市的总舵，也是高楼大厦。

    城市面积越大的话，消耗的电能就越大。

    怪兽来袭的话，保护的面积就越大，就越危险。

    这个星球最精锐的部队，都是驻守在这里。

    大部分宇宙机甲战士都会来总舵，毕竟这里待遇最高。

    基因改造中心，陈小凡没有兴趣，以后有机会就摧毁掉。

    不容许违反自然规律的基因人类存在。

    来到了机甲研究中心。

    雄伟的大门，里面是花园式庭院，一座座奢华的别墅建筑物。

    研究中心的环境很好。

    里面还有一个湖泊。

    铸造机甲的地方就在湖泊之中的中心岛屿。

    星球的全部机甲都是在这里制造。

    中心岛屿链接着地心火，利用地心火和太阳能，还有电力，可以让铸造炉达到炽热的高温。

    机器人制造，却是在另外一个城池制造，而且那里不需要科研人员，严禁研究机器人技术，毕竟机器人，一旦具有思维，那就是绝对恐怖。

    进入大门，首先就是电子照妖镜。

    确定身份无误之后，就更换手表，毕竟手表属于最低等级的，来到这里，才可以更换高等级手表。

    把原来的手表放到照妖镜边缘的铁柜里面。

    铁柜裂开，一块白金手表呈现出来。

    陈小凡拿起来戴上。

    对手表发出指令。

    “我要学习宇宙机甲知识。”

    “马上链接，是否现在就学习？”

    陈小凡一愣，没有想到高等级的手表，竟然配置了电脑小精灵。

    “先到住处再做打算。”

    顺着指针指引。

    一路上都没有看到任何人。

    来到了一栋小院子别墅之中。

    没有丫鬟，别墅里面空荡荡的。

    陈小凡进入这里，就被安排到这一栋别墅。

    这里的别墅都没有美女丫鬟，因为这里不是学院。

    学院属于初始状态，哪一个学生有幸住进别墅的话，就是刚刚晋级的宇宙机甲战士。

