    

    第945章杀出去

    那些御兽师被乔叶宰了不少，最重要的是领头的被乔叶给宰了，没有负责指挥的人，自然难成气候。

    但眼下最占优势的同样不是苏律，灵域的人太少，苏律只有十几名手下而已。

    眼下最占优的是魔域的人，四五十号的人都能够足以形成碾压之势了。

    所以，苏律耐下了性子，他需要更多的人。

    在此之前，乔叶如果想走，那就让乔叶走吧，反正乔叶想离开，也要那些魔域人愿意。

    苏律这是司马昭之心路人皆知，乔叶知道，那些魔域的魔化者也知道，但知道归知道，该上还是要上。

    乔叶要走，那些魔化者难道不拦么？

    如果不拦，灵域的人会出手么？那毕竟是灵神遗留下来的东西，毫无疑问，灵域人是最想要得到灵神法旨的，一来灵神法旨落在哪一方的人手里最有用？当然是灵域的人，二来作为灵神留下的遗物，哪怕是为了尊严，灵域的人也应该想尽办法拿到。

    但是，魔域的人不上，苏律也不会出手。

    甚至，苏律可以暂且先放过乔叶。

    东西在乔叶手里，好歹是一个固定的目标，只要缠住乔叶，不让乔叶跟武域的守界人接头，就有机会将东西抢下来。

    但落在魔域的人手里，那可就麻烦了，鬼知道是谁拿到灵神法旨。

    另一方面而言，魔域的人也不可能不出手，他们现在占据优势，是拿到灵神法旨的最好机会，他们怎么可能不出手？

    没有任何的犹豫，那些堵在乔叶跟前的魔化者们，忽然怒吼一声，化成人潮朝着乔叶的方向冲了过来。

    乔叶冷眼看着下方，低喝道：“杀！”

    砰！

    伴随着乔叶的低喝，骷髅王忽然扭转了身体，一巴掌就狠狠的拍了过去。

    一声巨响之后，一名魔化者直接如同挂画似的，被一巴掌拍的贴在了船只残骸上，满身爆出鲜血，骨骼尽碎！

    “你击败了一名魔王境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：47000点。”

    一击之后，骷髅王挥戟横扫，巨大的骨镰朝着下方扫过，卷起大片的碎石飞扬而起，朝着那群魔化者砸了过去。

    一时间，骷髅王横冲直撞，显的霸道无比，手中的骨镰连续的朝着四周舞出，跟十几名王境的高手交锋，丝毫不落下风。

    忽然的，那骷髅王将手举起，一把捏住了一名魔化者，接着用力的一捏，那名魔化者惨叫一声，身体直接被捏爆，变成一堆血肉朝着四周飞散。

    “你击败了一名魔王境四阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：69000点。”

    鲜血跟被捏扁的烂肉从骷髅王的手里掉落下来，啪嗒的一下掉落在地上，显的格外血腥。

    “分散，缠斗！”这时候，有人大声的呼喊起来道：“不要跟这家伙硬拼，他坚持不了多久的！”

    乔叶眯眼寻声看去，果然是魔堂的人在指挥，魔堂没有那么多的人，但可以想办法收编，组成队伍。

    “有点麻烦了……”

    乔叶眯下眼睛，低声的呢喃。

    如果是散兵游勇，各自为阵，乔叶有信心杀出去，但有指挥的人，就会难对付许多。

    比如眼下，骷髅王再次举起骨镰，用力的朝着前方斩落下去。

    那群魔化者一瞬间就朝着四面八方分散开。

    轰隆！

    骷髅王一击命中地面，将地面给破碎，却没有任何的意义。

    那些魔化者比御兽师强多了，对付御兽师，只要绕过那些御兽，御兽师很难阻挡骷髅王的脚步，但魔化者就另当别论了。

    而且，天魔虚相并不是能一直持续下去的，即便乔叶还撑的住，天魔虚相也是有持续时间的。

    之前跟铜头王拼了一场，又跟御兽师杀了一阵，天魔虚相已经快要消失了！

    “那么……”乔叶忽然喝道：“直接走！”

    既然那群魔化者纠缠，而不是直接阻拦，乔叶也是干脆，直接就不理会他们，让骷髅王直接从这地方冲出去。

    骷髅王的双腿忽然的就蜷缩起来，身体躬起，然后猛的就朝着空中跃了起来。

    那巨大的身去一跃就是五六米高，看起来极为震撼，而那么一跃，骷髅王直接从那些魔化者的上方跃了过去，落地的刹那，将地面给踩碎了一片，然后拔腿就走。

    “拦住他！”

    “不能让他离开！”

    乔叶的身后，那些魔化者立刻喊了起来。

    也就在那些魔化者追上来的一刹那……

    骷髅王猛的转身，将手中的骨镰再次举了起来，头也不回的朝着后方便是一击横扫而出，那骨镰扫过，带出狂虐的劲风，缭绕起黑烟飘散，带着阴邪的味道，还有……

    浓烈的杀意！

    那是死亡的味道，两名魔者瞬间瞪大了眼睛，当那一镰横扫而出的瞬间，便是死亡降临的时刻！

    然后……

    噗，噗！

    几乎是一瞬间，那追到乔叶身后的两名魔化者，在骨镰带起的劲风扫过之时，身体就被直接斩了两断，嫣红的鲜血不断的喷散出来，疯狂的洒落四周！

    “你击败了一名魔王境五阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：50000点。”

    “你击败了一名魔王境四阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：49000点。”

    乔叶冷笑一声，真当自己是泥捏的？

    你们不想拦就不拦，现在想拦就拦？

    但是……

    也就在骷髅王再次斩掉两名魔化者的刹那……

    咔嚓！

    骷髅王的身上，忽然响起了骨裂的声音，随即那巨大的身躯上，便出现了一道一道的裂纹，顺着身体不断的蔓延，眨眼间就遍布全身。

    乔叶心中也是咯噔一下，暗道一声糟糕，天魔虚相的持续时间已经到了。

    乔叶纵身跃起，从骷髅王的身上跃落下来。

    也就在乔叶落地的一瞬间，那骷髅王直接散架，那巨大的身躯变成了一根一根的骨头，直接砸落在地上，摔的粉碎，化成了一大片的骨粉随风飘散，直至彻底消失。

    ……

