    没了手臂，这林白希的肉身残缺已经不全，往后修行恐怕速度也要大减，临终前能否突破筑基后期都不好说。

    这时陈念之走了上来，脸上有些不好意思的道：“在下修为不精，伤到了林道友，实在是抱歉。”

    “竖子！”

    眼看林家最优秀的后辈道途断送，林墨成几乎发狂，他目眦欲裂的说道：“我看你是故意的。”

    “林家主，饭可以乱吃，但话不可以乱说。”

    这时陈长玄走了上来，他目光冰冷的看着林墨成：“斗剑之时，难免有所失误。”

    “再说方才林白希那碧落千星针可不像是有留手的样子，若我这侄孙稍有留手，恐怕今日指不定就会落得个道途断送的下场。”

    “你……”

    林墨成目光死死的盯着陈长玄，此刻的他对陈长玄即是愤恨，又是有些惧怕。

    眼前这人才筑基七重，就已经能稳稳胜他，日后若是突破了筑基九层，那岂不是能轻易将他镇压？

    想到这里，他把目光看向其他四大家族，想要他们跟自己一起声讨陈氏仙族。

    可惜另外几人个个都是避开了目光，此刻半句话也不提。

    在这种比斗场合，林白希使用碧落千星针这等搏命的阴损法器在前，几大仙族的筑基修士心中非常反感，一个个也没有帮腔的意思。

    眼看几人都不帮他说话，林墨成压下了心中的怨恨，有了几分退意。

    “如今陈家又不同以往，真斗起来我们林家还不一定能斗得过，这余郡第一家族的威名恐怕要落到他们手中了。”

    “罢了，先忍一时，今日之后还得从长计议。”

    这么想着，林墨成冷着脸扶起林白希，不再找陈念之的麻烦。

    林家输了两场，这次斗剑的第一名就落到了陈家的头上，陈氏仙族从今往后将会取代林家，每年拿下余阳坊市三成的税收分红。

    在陈家和林家斗过一场之后，余下几大仙族又斗了几场，慕家有筑基后期修士坐镇，还是稳住了第三的位置。

    孟家拥有三位筑基，比张家和孙家要多一人，顺理成章的拿下了第四的名额，这排名高一名的位置，就让孟家每年能多分一百枚灵石，这让孟星河欣喜不已。

    “……”

    随着斗剑结束，各大家族的修士离去，陈家的四位筑基修士再次聚在议事大殿之中。

    老族长满脸喜色的看着众人，微笑着说道：“此次都将大获全胜，我陈家的往后的赤字总算能彻底解决了。”

    “是啊。”陈青婉也露出了满脸笑容：“此次全靠族长跟念之二人，否则我们恐怕连前三都未必拿不下。”

    陈念之微微一笑：“家族供养我们修行到今日，如今有能力了，为家族出把力也是应该的。”

    “有道理。”陈青浩点了点头，他又微笑着道：“余阳坊市那边，我们派谁去坐镇？”

    这次拿下余阳坊三成的税收分红，陈家往后每年的进项，就会额外增加一千五百枚以上的灵石。

    但是这笔灵石并非就是白拿的，陈家还需要派遣一尊筑基修士过去常年坐镇再那里才行。

    不仅如此，为了守护住这份利益，往后余阳坊若是遭到了妖魔攻击，陈家也必须要倾尽全力守护住它。

    提到去余阳坊市的人选，老族长沉思了一下，然后说道：“坐镇余阳坊虽然清闲，但是却不能轻易离开，我和念之两人不适合被余阳坊市束缚住。”

    “青浩你主持家族族务多年，青辕山没你也不太好。”

    “还是青婉你去吧。”陈长玄看着陈青婉，抚着胡须说道：“刚好你还是炼器师，余阳坊的生意，也可以交给你顺便照看一番。”

    陈青婉也点了点头：“我去坐镇那边确实是最合适。”

    此事就这么敲定下来，几人继续谈论下一条规划。

    这是陈念之看了几人一眼，然后开口说道：“如今我们家族已经是余郡第一家族，但是族中的修士人数却太过稀少了。”

    “以我们现在的实力，我建议暂时放开生育限制，增加家族新生儿数量。”

    听到他的提议，几人都露出了沉思之色。

    只要开放生育，陈家在接下来会增加大量的新生儿，新生儿的大量增加，也势必会出现更多拥有灵根的幼童。

    但是这也有个很大的坏处，那就是很可能会引来妖魔的垂涎。

    楚国有三大金丹宗门坐镇，哪怕是紫府境的大妖魔不敢轻易冒头，因为一旦被发现，就会遭到楚国三大宗门和各大仙族的联手围剿。

    如今陈家大约有十几万的凡人，还不值紫府妖魔冒险，但是如果家族的凡人超过百万，恐怕就会有紫府妖魔铤而走险，拿他们来祭炼魔宝。

    “此事非同小可。”三长老沉思了片刻之后，面色凝重的道：“如果再增加人口，恐怕大长老镇不住场子。”

    老族长皱起了眉头，又很快松了下来，斟酌着道：“那就让老夫去。”

    “嗯，我也是这么想的。”陈念之点了点头，微笑着道：“只要叔公坐镇平阳县城，便安全无虞矣。”

    三长老跟陈青婉闻言，也是连连点头。

    以老族长的修为和实力，再配合平阳城的烈阳神火阵，只要紫府魔修不来，等闲筑基魔修来个十几尊恐怕都奈何不得平阳县。”

    “那就这么定了。”老族长微笑着说道：“我去坐镇平阳县城，只要我陈氏后裔不超过五六十万，应该都足以护住周全。”

    此事就这么敲定，陈家几个筑基修士各自的任务也就确定了下来。

    老族长坐镇平阳城，陈青婉去余阳坊市，三长老则坐镇青辕山，而陈念之则继续在灵洲湖潜修。

    众人结束了会议，陈念之沉吟了一下，拿出了十二枚二阶灵桃，递给老叔公。

    “灵洲湖的灵桃已经晋升到了二阶，每隔三年结出的灵桃都有天罡之数。”

    “我能炼化的灵桃有限，三年也只能炼化十二枚，这十二枚就给老叔公吧。”

    老叔公直接接过了灵桃，没有说什么要以家族贡献购买这种话。

    陈念之的本命仙剑之所以铸成，靠的就是他换来的离火之晶，两人之间关系说是亲如父子也不为过，已经没有必要把账算得那么清。

