    随着时间的逐渐推移，场面上依旧僵持不下。

    不管是波尔图，还是阿贾克斯，都开始纷纷意识到，常规的九十分钟比赛应该会以零比零战平而告终，双方的教练组都开始着手准备加时赛的布置。

    阿贾克斯还有一次换人名额，波尔图还有两次，在看到麦卡锡跑出去热身时，阿贾克斯教练组很清楚地意识到波尔图要换人，如无意外应该是换下德尔莱。

    要如何应对这名刚刚替补上场的葡超金靴？

    场上的球员也同样感受得很明显，拼了一个半小时，体能也都差不多拼光了，场上的节奏也逐渐慢了下来，就连看台上的两队球迷也都开始有些喊不动了。

    阿贾克斯控球，波尔图依旧还是在中线保持逼抢压迫，让荷甲豪门很难将皮球送到前场。

    特拉贝尔西一拿到球，立即受到了阿列尼切夫的干扰，就在他想着要回传给后防线上的队友时，却突然间看到杨阳从前面跑回来，并高举右手要球，而且他跑动的线路正好跟阿列尼切夫的逼抢错开，自己完全可以传得出去。

    突尼斯右边后卫当然不会再犹豫，立即一脚贴地传球，直接把球送到了杨阳的脚下。

    停球、转身，杨阳仿佛早就料准了身后没有防守球员似的。

    一转过身，杨阳立即带球向前冲。

    距离他最近的马尼切第一个跑过来，在他身后还有左边后卫瓦伦特。

    杨阳不等马尼切近身，快速将皮球横传，送到了斯内德的脚下，自己立即以最快的速度往前冲刺。

    斯内德刚停住球，马上就看到了飞快冲刺的杨阳，感受到飞速靠近的马尼切，第一时间一脚过顶传球，直接将皮球送到了前方，让杨阳去追。

    ……

    “阿贾克斯再度从右路发起了一次进攻。”

    “还是杨阳在这一侧的努力，他在跟瓦伦特比拼着速度。”

    “杨阳的速度很快，追上了瓦伦特，两人同时追着皮球而去。”

    ……

    看台上的阿贾克斯球迷也被这突如其来的变化吓了一跳，跟着失声欢呼了起来。

    杨阳的速度虽然占优势，体能也更加充沛，但刚才两人间还有一段距离，而且瓦伦特明显也是决心非常顽强的球员，竟然死命地追着，手里还有隐秘的拉拽动作。

    但这些，杨阳都已经顾不上了。

    他现在唯一的想法就是追上这个球。

    虽然不抬头，但从【上帝视野】里，他可以清楚地判断出皮球的轨迹和落点，而经过这一年来的比赛磨练，他已经对自己的速度有了非常强烈的感觉，他觉得自己完全可以追得上。

    可瓦伦特就在身旁，这球追上去后怎么停？

    几乎全世界的球迷都知道，他的停球很烂，停高球就更是为难他，相信刚才斯内德也是担心被马尼切、科斯蒂尼亚或瓦伦特断球，所以才会传一个高球。

    可现在要怎么停？

    这个问题在一瞬间闪过了杨阳的脑海，而下一刻，他立即就浮现起了自己曾经看到过的，【博格坎普的停球】里面，冰王子曾经停过这样的一脚球，而且他练习过多次。

    不仅是在超级训练场里练过，在平时加练的时候，马克斯韦尔也曾经传这种球为难过他，他是有过经验的。

    几乎就是在那一瞬间，杨阳就做出了决定，但却跟博格坎普不同。

    冰王子是直接停在脚下，当时他跟防守他的后卫还有一定的距离，而且是在禁区内，停住后方便他直接打门，可现在杨阳的情况完全不同。

    瓦伦特就在身旁，如果杨阳停在脚下，那接下来就会被瓦伦特直接缠住了。

    所以，他决定将皮球停向自己身后，最起码这时候身后没有防守球员，给自己出错的余地也更大一些。

    整个念头说出来很长，可实际上就是在一瞬间，杨阳就做出了反应，判断着球的轨迹和落点，抢先踢出右脚，迎向了下坠的足球，下意识地控制着自己的脚掌和小腿的角度。

    很快，杨阳就从脚掌处感受到了皮球的重量，在下坠中撞到了杨阳的脚掌，变了一个方向，掠过杨阳肩膀的左侧，从他和瓦伦特中间坠落。

    这突如其来的变化让首当其冲的瓦伦特整个人都懵了。

    怎么回事？

    他怎么会这么停球？

    不是说这小子停球很烂的吗？

    明明之前看他的视频，停球烂成这样，怎么还敢这么停？

    但显然杨阳并没有留给他足够的反应时间，停球之后，杨阳迅速急停变向。

    瓦伦特也很快反应过来，从原来的冲刺变成了急停，转身变向的同时也伸手想要拉一把杨阳，无论如何都不能让他追到这个球。

    可没想到，他的手刚刚探出，杨阳却突然用力地甩出了右手，啪的一声直接拍在了他的手上，将他整条左手拍得甩了出去，脚下又突然一滑，整个人失去了平衡，歪倒在了草地上，眼睁睁地看着杨阳追上皮球，右脚一扣，带着皮球杀入了禁区。

    ……

    “漂亮的停球！”

    “阿贾克斯的右路，杨阳一次非常漂亮的停球，甩开了瓦伦特！”

    “看看这一次他会怎么处理……”

    “面对若热·科斯塔，又是一次钟摆过人，但没有晃过去，回传给到禁区前沿……”

    “伊布拉希莫维奇跟上来，直接打门……”

    “角度太正，门将拜亚将球挡出……”

    “皮球没有飞远，还在禁区内……”

    “杨阳……”

    ……

    当拜亚挡出来的皮球朝着自己飞过来的时候，杨阳整个人突然懵了。

    太突然了！

    他原本以为伊布拉希莫维奇能打进的，可没想到拜亚竟然扑出来了，而球却朝着自己飞过来，在那一瞬间，他整个脑海突然一片空白，只是下意识地出脚将皮球停了一下。

    球力度不大，杨阳停在了自己的身前，他感到四周围的空气仿佛都被凝结住了似的，所有人的动作都变得好慢好慢。

    他可以看到若热·科斯塔在转身，他刚才是扑向了伊布拉希莫维奇的，现在反应过来，转身就要朝着杨阳扑过来，但他真的很慢。

    倒在地上的拜亚嘴里在大喊着什么，双手慢吞吞地缩回去，他应该是想要爬起来。

    还有那一直呆在中路的卡瓦略，他要滑铲了。

    至于身后的瓦伦特这时候才刚刚从地上爬起来，刚才滑倒摔了一跤，应该不轻。

    看台上无数球迷都流露出了不敢相信的神色，阿贾克斯的球迷在惊喜，波尔图的球迷在惊恐，他们显然都被突如其来的变化吓到了。

    波尔图教练席前，穆里尼奥脸色狰狞地怒吼着，像是在说，阻止他！

    场边的罗纳德·科曼双目圆睁，显然吃惊不小，但嘴型应该是在大声喊着，射门啊！

    所有的这一切都在那一瞬间，疯狂地涌进了杨阳的脑子里，紧接着他整个人突然间惊醒了过来，迅速踢出右脚，踢向了前方的皮球。

    若热·科斯塔飞快地转过身，卡瓦略滑铲而来，拜亚挣扎着要站起来……

    可只听到砰的一声，杨阳的右脚踢中了面前的足球，球像一道闪电般，从地上飞射而出，直接撞进了几乎可以说是无人把守的球门。

    在踢出那一脚时，杨阳就百分之一百的确定，这球进了。

    他在过去一年里不知道踢过多少脚这样的球，从阿尔梅勒的滑板公园，到阿贾克斯的德托克莫斯特，他几乎每天都在反复不停地练球，当他踢出这一脚时，他已经可以判断到球入网的那一刻。

    射出的球就仿佛成了他整个人的延伸，那种感觉太强烈了，强烈到他根本不需要听到主裁判的哨声，整个人就已经大吼了一声，用力地飞奔而出。

    在他身后，主裁判尼尔森终于吹响了进球有效的哨声！

    而这时候，全场的球迷，以及阿贾克斯的球员才纷纷清醒过来，但杨阳已经冲出了球场，一路飞奔冲到了父母亲所在的看台下方。

    他直接跪倒在了那里，仰着头，高高举起自己的双手，夺眶而出的眼泪就顺着他的双颊滑落，整个人在无声地抽泣着。

    他要把这个进球送给生他养他支持他的父母；送给照顾他的舅舅、舅妈和表姐，送给魏真和魏峥兄弟，送给约翰·雷普和阿尔梅勒的所有人，送给范加尔、范巴斯滕和阿贾克斯的所有人，还要送给所有支持他的球迷……

    阿贾克斯的球员都疯了！

    不管是场上的球员还是场边替补席上的球员，甚至包括主教练罗纳德·科曼和教练组的所有人，全都疯狂地冲向了杨阳，一个个大声嘶吼着，团团将杨阳抱在了中间。

    谁都没有想到，谁都不会想到，竟然是杨阳进了球！

    可比赛踢到了这个时候，谁进球都没有关系，都不重要，只要是阿贾克斯进球，就够了！

    …………

    …………

    看台上，无数的阿贾克斯球迷喜极而泣。

    看着跪倒在下方，泪流满面的杨阳，沈丽芳、沈玉竹等人都禁不住哭出声了，就连杨永强、沈明和魏峥兄弟俩都禁不住泪目，太感人，太强烈了。

    哪怕是连跟杨阳素不相识，又完全不懂得足球的清秀少女小叶子都已经是拿着纸巾在擦拭着眼泪，深受感动。

    这就是欧冠决赛！

    这就是足球和体育竞技的感染力！