    

    在听完伏羲解释后，众人不由的面面相觑起来。

    难道，这是真的？

    真有小妖凭着吞噬人类，就从区区天仙境短短时间内成就了金仙？

    真要如此，

    当年那个被人族太乙斩杀的家伙，还真是死有余辜！

    要知道，

    在亿万万妖族大军中，天仙境只是底层小兵。而金仙境，却足以成为掌管百万妖兵的大头目了。

    两者相差，不可以道里计。

    若非那家伙偷偷行事没将此事上报的话，妖族实力岂不是暴涨？

    一念至此，众妖圣望向伏羲的目光中充了不善。

    高层之中，只有伏羲知道此事。

    可他身为羲皇却瞒而不报，使妖族失去了增强实力的最佳时机！

    这……是背叛！

    伏羲见状也不说话，静静的看着帝俊不发一语。

    妹妹女娲曾多次告诫他不要轻易对人族出手，否则后果会很严重。

    刚开始伏羲虽然不解，

    但他知道妹妹一定不会骗自己，便将此事记在了心里。

    毕竟与帝俊他们不同。

    说是防备也好，说是不信任也罢。总而言之，伏羲在这妖庭之中，算得上是最清闲的一位妖皇了！

    多年来伏羲基本都在天界中修炼，对于妖庭之事自然也很是了解。

    妖庭小妖偷食人族增长修为一事，也是他偶尔间发现的。

    他不是没想过说出来。

    可一想到妹妹的警告，伏羲最终还是选择了沉默。

    或许对妖族来说，他这位羲皇如此做确实有背叛的嫌疑。

    可他伏羲在乎这个么？

    终究，

    成为所谓的妖皇，不过是他应劫必然下的产物罢了。

    可诸玄的出现，

    让伏羲彻底明白了妹妹意思的同时，也让他感受到了威胁！

    是的，强烈威胁！

    或许帝俊太一他们在和诸玄大战时，只感觉到了对方的强大！

    但要说真心有多么畏惧诸玄，那根本是不可能的。

    要知道以这些先天大神的骄傲，当初可是连道祖都没放在眼中的。

    否则，

    他们也不会在一尊尊圣人盖压诸天的情况下，依然费尽心思想要踏出那一步和圣人平肩，甚至超越圣人！

    在他们看来，到了自己这一步本就很难被真正灭杀。理论上大罗金仙都难以被彻底磨灭，更何况准圣呢！

    哪怕传言圣人俯瞰岁月长河，可于过去、现在、未来中抹去生灵存在过的痕迹，可终究没人能证明！

    这也是太一他们敢于趁诸玄不在，暗中对人族出手的底气所在。

    大不了，归墟而已！

    只要妖族还有强者存在，总归有办法将他们从时间长河中接引而回！

    可他们却忘了一件事，一件极为可怕的现实！

    那诸玄对他们出手时，从岁月中拉扯而出的可是时空长河啊！

    要是真被时空之力磨灭，修士还有重新归来的可能么？

    这种手段，甚至超过圣人！

    每想到这点，伏羲就心中发颤！

    当时若非诸圣赶到，他都不知道自己这些妖族高层还是否存在。

    如今他违背妹妹意愿，将吞噬人族能增长修为的事说出来。何尝不是想让妖族增强一番实力呢！

    这样一来，或许能赶在诸玄出现之前拿下巫族让妖族称霸洪荒！

    到得那时，不止自己在面对那诸玄时会多上几分底气。也或许，自己的命中劫数也会有所改变！

    这一切，谁能说的清呢！

    静静看着妖帝，

    伏羲也知道自己现在才将此事讲出，说不定会惹怒对方。

    但修行一道，唯心而已！

    没有诸玄的出现，也许他永远都不会把这件事说出来。

    伏羲，并不后悔。

    帝俊脸上神色复杂！

    良久后，他才微微一叹道：

    “事已如此，多说无益！羲皇顾及女娲圣人对人族心生仁慈也在清理之中。尔等不可以此心生嫌隙！”

    “不过此事终究还要验证一番！东皇太一听令！”

    帝俊猛然间面色凝重，沉声道：

    “此事为妖族绝秘，吾令你在验证真实之后，依旧以原本计划进行。但无需再将人族灭杀……”

    说到这里，他目光狠戾道：

    “……尽皆将他们掳掠而来，用以增强吾妖族实力！”

    太一等人闻言大喜！

    如此一来，他们终于能毫无顾忌的出心中那口气了。

    这一刻，所有人看向伏羲目光中的恶意也突然消失。

    终究帝俊能做下如此决定，伏羲也算是居功至伟了。

    伏羲见此一幕，不仅心中没有开心反而愈发沉重起来。

    自己这么决定真是对的吗？

    他不知道在自己这一席话后，人族会不会遭遇更大的劫难！

    甚至于，彻底灭绝！

    希望，妹妹女娲不要怪自己吧！

    伏羲如是想到。

    ……

    混沌中，女娲宫中。

    原本正在闭关的女娲蓦然惊醒！

    不知为何，

    她突然感到心中一阵悸动，仿佛有什么大事要发生。

    女娲秀美微蹙，心神顿时沉入了天道长河之中。

    或许是因为大劫将至，天道中已然是一片迷蒙无法探查任何事。

    这不由让女娲更加不安。

    思索片刻后，

    她咬牙以莫大法力强行破开了天道遮掩，隐约见看到了一角未来。

    “噗！”天道反噬之下，女娲檀口一张顿时一口鲜血喷出。

    “兄长你……怎敢如此？”女娲一声惊呼，脸上满是不敢置信。

    自己交代那么多，可他终究还是做出了最不应该做的选择！

    这……这才是真正的大劫啊！

    女娲分明从未来看到，自己兄长被那人一刀给劈成了齑粉。

    最可怕的是，在兄长身陨后自己居然于后世居然再难寻到其踪影。

    这代表什么，女娲太清楚了！

    兄长伏羲这显然是彻底不存，被抹去了所有痕迹啊！

    “不行！既然这次人族之事因兄长而起，吾定不能眼他被因果牵连！”

    眼神中闪过一丝犹豫，女娲随即目光坚定起来。

    强行压下心中对某人的歉疚，女娲起身便向着紫霄宫而去。

    此时她已然心乱，只能前去道祖那里请教一番了。

    ……

    所谓孤阴不生，孤阳不长。

    阴阳相合之道，可以说自天地开辟以来便已存在。

    洪荒太阳星上，曾孕育出帝俊、太一两位妖族皇者盖压天地。

    而与其相对应的太阴星中，也应运而出了两位绝代女仙

    ——羲和、嫦羲！

    两女容貌绝美，气质于洪荒中都不多见。更是借助太阴星本源之力，如今已然修炼到了准圣之境！

    虽只是初期，但在众多洪荒女仙中也已是顶尖之列！

    只是最近两位女仙不知为何总觉得心神不宁，似乎会有什么事情发生。

    可经过一番推衍后，两女并没能在混乱的天道中发现什么。

    作为准圣，羲和二女何尝猜不出有什么事情将会落在自己二人身上。

    只是不知是好事还是坏事？

    但两女性格温婉，也不在乎什么天地机缘啥的。为防止沾染因果，两女决定近期内就在太阴星闭关。

    她们就不信，

    自己都不出太阴星了，还能有什么事找上自己！

    不可能嘛！

    ——可有些事，真能躲得开么？

    直到这一天，一道曼妙的身影出现在了太阴星……        

