    李奶奶这个老太太，说实话有点神秘。

    我长这么大，记忆中她都没有怎么说过话。

    当然，这并不是说她是个哑巴，我就曾经见过她揍胖丫，脏话连篇，妙语连珠，我这辈子都没听过这么多不重样儿的脏话，大大地开发了我的世界观。

    她只是平时非常沉默。

    我记得爹告诉过我，让我少接触她家，她家情况非常复杂，少接触就能避免很多麻烦。

    可惜我和胖丫还是成了非常好的朋友，从小一起玩到大，只是尽可能地躲着李奶奶，不和她过多接触。

    所以眼下见她老人家气息全无地躺在地上，一身粗布袄子被撕得全是大口子，一头花白的头发凌乱地披散着盖在半面脸上，也遮住了脸上斑驳的血迹……

    我的心里除了惊骇，并没有什么过多的悲痛。

    惊骇是因为李奶奶死得实在惨烈，看样子死前曾经经历过一场殊死搏斗，然而最后还是力有不逮，饮恨当场。

    我想到门口的贾山，不禁心头一跳，一把扶起胖丫问她：“怪物？是长啥样的怪物？”

    “我没看清，就知道它有一对大翅膀，好像有这么大……”她张开手臂比划了下大小，“奶奶出去倒脏水，结果这东西突然闯进来，我就看到个影子，奶奶就已经跟它打在一起了，等我跑出来，奶奶已经……已经死了。”

    说到这，她又抱住我痛哭不止。

    爹和高老道不知道什么时候走了进来，爹上前仔细查验了李奶奶的尸体，脸上露出不忍的神情，想说什么又忍住了。

    高老道却是在周围走了走，看了一圈地上的打斗痕迹，发出轻微的惊叹声。

    我好不容易哄住了胖丫，帮她擦干净脸上的眼泪，扶她站起来，爹这才清了清嗓子轻声问道：“胖丫，你有没有见到那怪物带着一个孩子？”

    胖丫擦了擦眼角，红着眼睛点点头，“有，是有个孩子，怪物本来把孩子放在了地上，后来我被吓得使劲喊，它好像有点吓到了，飞走的时候又把孩子带走了。”

    我心里一沉，身后贾山已经红着眼跌跌撞撞地走到近前，对我爹道：“我看见它把小宝带走了，那是个大蝙蝠，但是长得很奇特，眼睛特别大，耳朵也特别大，胸前一圈白毛，像是个长了翅膀的猴子，这位奶奶就是被它的爪子抓死的，它还咬了小妹妹一口。”

    我一惊，忙拉着胖丫的胳膊急急问她：“你被那怪物咬了？”

    胖丫点点头，咬着嘴角指了指自己的左肩，“我喊的时候它正要往屋里闯，我和它装了个正着，它就咬了我一口，飞走了。”

    她左肩上的衣服果然被咬了一道口子，正从布丝里渗出血迹来，她仿佛也不知道疼，说这话的时候也并没有想掩盖下伤口的意思。

    爹神色微变，但对方是个女孩子，他总不好上去查看，只开口道：“胖丫，你先进屋去洗把脸，看看伤口，家里有烧酒啥的就赶紧把伤口洗洗，别感染了，可就不好办了。”

    胖丫一愣，最终还是点点头，留恋地看了一眼地上的李奶奶，进屋去了。

    高老道盯着她的背影直到她进了屋，才幽幽地道：“如果我没猜错，贾山也没有看错的话，那东西可不该出现在这种地界。”

    我情知他说的是刚刚来袭的大蝙蝠，心下猜测怕又是跟那忠王冢地宫里一样的怪物，不由得张口问道：“那到底是什么东西？”

    高老道叹一口气，“那东西是一种北方草原特有的大蝙蝠，一般都是成群结队行动，当地人唤它做鬼子蝠，子在这里正常发音，是取了鬼之子的意思。他们认为这种蝙蝠身形巨大，行踪鬼魅，是鬼放到人间来残害众生的鬼子，所以才给它们取了这样的名字，按理来说这种东西是不会到人群聚集的地方来的，更不会单独行动，怎么这里却独独来了这么一个？”

    难道这东西有毒？

    我心里发凉，不禁伸长脖子朝屋里张望，惦记起被鬼子蝠咬了的胖丫来。

    然而怕什么来什么，我正等得心焦，屋门忽地开了，胖丫从屋里跌跌撞撞地跑出来，几步就栽倒在了地上，她双目涣散，伸长了一只手朝前虚无地抓了几下，旋即便昏死了过去。

    此刻院子里已经聚拢了不少周围的街坊，大家一起找来几块木板，在院子正中央搭了一个简易的架子，将李奶奶的尸体抬上去摆放整齐，这活儿还没干完，就瞧见这么一幕，顿时吓得半死，好些胆小的当场把手上东西一扔就跳出去好远。

    爹挠了挠头，皱着眉头上前去，用两指挑开胖丫肩膀上的衣服破洞，定睛一瞧，顿时倒吸一口冷气，“好家伙，这鬼子蝠的毒果然厉害。”

    高老道眼疾手快，早捏了一颗解毒丸在手，蹲下身在爹的帮助下捏开胖丫的嘴，将药丸塞进胖丫嘴里，又喊街坊大婶打了一碗水来，给胖丫灌了下去。

    胖丫脸色青紫，宛如一只厉鬼，双目死死闭紧，要不是胸口还有微弱的起伏，我真以为她就要追着李奶奶就这么去了。

    高老道捏着她的手腕子号了脉，许久才缓和了脸色松了一口气，“还好这丫头命大，暂时死不了。”

    “暂时死不了是啥意思？”我拧着眉毛问他。

    高老道瞥我一眼。

    “就是说，要是不能彻底祛除她体内的蝠毒，她就还得死。”

