    陈晓哑然一笑，“东西就是给人用的！这没几个钱，你就拿着吧，我心中有数！这样的话，你有什么事情也方便联系啊！”

    “你拿着就行了，你最近不是要做生意嘛！我一个女人家，没什么用！”夏晚晴依旧说道。

    陈晓笑着摇了摇头，从口袋中摸出了另外一个，“喏，一起买了两个，买两个有优惠！你一个我一个，这样就方便联系了。让你拿着用，你就拿着！不用考虑我的！傻不傻！”

    陈晓好说歹说，夏晚晴这才点了点头，很快就开心的饭都顾不上吃了，摆弄着手中的汉显机，一个劲儿的缠着陈晓，让陈晓教她使用！

    果然！

    还是喜欢的，只是苦日子过的时间长了，一下子有点儿舍不得罢了！

    “打电话过来，会有声音，然后屏幕上会显示简单的内容，到时候你找个公用电话拨回去就行了！这里，来把我的号码存一下……”

    在陈晓的指导之下，夏晚晴很快就会用了！

    “陈晓，谢谢你！”夏晚晴开心的抓着陈晓的手，脸红扑扑的说道。

    陈晓顺势抓住夏晚晴的胳膊，把夏晚晴搂了过来，“你是我媳妇儿，说什么谢谢，对你好不是应该的嘛？你等了我三年，没有你的话，这个家早就垮掉了！以后你看好了吧！我们会过上好日子的！”

    夏晚晴眼角一片晶莹，被陈晓这番话说的心中柔软。

    ……

    之前联系的财务公司，效率还是相当的快的！

    第三天中午的时候，就联系陈晓，表示所有的公司手续已经下来了！

    而此刻陈晓身上已经没多少钱了！

    钱来的快，去的更快！

    可即便是如此，拿到公司文件的第一时间，他还是去给自己置办了一身行头！

    “接下来就是找个银行想办法拿到贷款！没钱什么都干不成，不过在这之前，还是先的把韩建国那边安抚一下！别再找到家里边来了！”

    陈晓找了个公用电话亭，拿出了之前在沪上的时候他买VCD的时候那人给留下的电话号码。

    “喂，浓四撒啦？（你是谁啊？）”

    电话那头夹杂着噪音，传来了沪上方言的问候。

    “你好！我找孙宝财孙先生！上次我买过三台VCD的！”陈晓看着名片上的电话和人名低声说道。

    “来生意啦，来生意啦！找你的老孙！”那边的声音带着点儿兴奋似乎在叫人。

    很快！

    一个略带熟悉的声音传来，“喂，谁啊？”

    “孙先生！之前我在你这里买过三台VCD的有印象没了？在新世界旅馆那边！“陈晓问道。

    “哦哦哦！我记得你！怎么了？有什么好照顾啊？”孙宝财听了陈晓的话，大概是回忆起来了，语气中带着点轻松。

    陈晓说道，“我还想要一批VCD，你那边有没有货了？”

    “你还要？”孙宝财愣了一下，显然有点儿想不通，这玩意儿家里边有一台就够用，陈晓弄这么多要干啥！

    “是，还要！我打算卖这东西！现在南边价格跌的厉害，老百姓也能消费的起，不过去厂子里边拿的话，走手续下来利润没多少了！这不想起了你，看看你能不能搞定！”

    老孙想了想说，“不瞒你讲哦！别说是南边，就沪上都不值钱啦！一千块钱出头了都！我搞东搞西都赚不到什么钱！已经有几天没弄了！”

    “那你有路子没？有路子的话，可以长期供货啊！长期的话，利润少一点，薄利多销嘛！”陈晓试探着问。

    孙宝财眼睛一亮，“真的批量要？几十台那种？”

    陈晓呵呵一笑，“不止是几十台啊！开店嘛！生意好做的话，一个月几百台都可以啊！”

    “可以可以！我那路子做什么也是做！做这个比从老毛子那边搞东西风险要小很多我给你说！”孙宝财顿时眉开眼笑的说道。

    妥了！

    陈晓暗暗的松了口气！

    辛亏上一次留了个联系方式，不然的话这次弄不好还真的要找个合适的渠道，浪费不少时间呢。

    不过现在的话，基本上算是问题不大了！

    “那行！价格你觉得多少合适？”陈晓问道。

    孙宝财挠了挠下巴上的小胡子，“两千？”

    陈晓噗一声笑了起来，“我说老孙！你不厚道啊！我是正经和你说事情做生意，你这么讲那就没法讲了！”

    “别啊！开个玩笑！要是批量走的话，一千五，不能再低了，风险还是有的！”

    “一千二！能行咱就搞，不能行就算了！不过这是现在的价格，后边如果南边继续降价的话，你还的给我降！”陈晓沉声说道。

    “我的个天，陈老板啊，你这做生意简直是让人没法活啊！”孙宝财嘟囔着。

    “能不能行，你给个话！”

    “成吧，成吧！一次不少于五十台！一千二就一千二！”

    陈晓笑了起来！

    没想到真的让他谈下来了!

    他原本是打算坑郑三虎和韩建国这一次，让他们翻不了身！

    可今天自己公司的营业执照已经办下来了，他突然觉得，这里边可以操作一下！

    一千二的价格，而他给郑三虎和韩建国讲的是一千五！

    也就是说！

    别说后边降价，就现在陈晓一台都能弄三百块！

    五十台就是一万五！

    这可不少了！

    白捡钱的生意，没有不做的道理！更不用说他现在想钱都想疯了。

