    苏柒柒看着关琳琳还是一副不相信的样子，现在有很多的事情都是不可能和关琳琳讲的，那么苏柒柒只好加把火。

    让着更多的人都是知道我苏柒柒真的就是和关义在一起了，到时候办起事来，才是非常方便。

    苏柒柒开口道，“关琳琳真的就是你哥哥说的这个样子，曾经我确实对着沈默有着好感，但是我和沈默毕竟错过了，所以现在真的发现你哥哥对我很好。

    而且还是愿意帮助我寻找沈默的下落，所以我想我们可以好好的在一起，否则到时候真的不知道还会发生什么样的事情，当初我就是错过了沈默。

    但是现在我发现我爱上了你哥哥关义，所以我苏柒柒是不想再错过什么，所以我们在一起还是想着你能够祝福我们的，否则我们当真是不想再错过了。”

    关琳琳听着苏柒柒说的话，再看看自己的哥哥，再想想沈默，看来事情的发展与远远都是自己想象不到的，现在的哥哥就是喜欢着苏柒柒。

    苏柒柒也是喜欢这哥哥，但市还好的事情，就是苏柒柒还是没有放弃寻找着沈默，关琳琳也是感到一阵欣慰，顿时改变之前的态度，一脸笑道，“哥哥和嫂子可是要好好的在一起，以后的生活更是甜甜美美，关琳琳再次祝福二位。”

    关义和苏柒柒听着关琳琳说的话，就是忍不住的会心一笑，以后当真是过着幸福美满的日子。

    关义随即看着苏柒柒不停望着关琳琳的样子，关义顿时觉得自己的心里都是被填满了，看来果真是自己的努力得到了一切的东西，当然也是包括苏柒柒。

    现在想想我关义当真是一个十全十美的人啊，什么事情都是能够做到的，就算是做了一个小手段，最后的结果只要是那个人还是呆在我关义的身边我就是很满足的。

    苏柒柒我关义一定会好好待你的，至于沈默的事情，想让我关义调查，我是一定会给你苏柒柒一个满意的答复的。

    苏柒柒想着刚才关琳琳说的话，说是关义一直不喜欢自己接触着其他的人，苏柒柒就忍不住的想着，看来这件事情指的就是沈默吧。

    苏柒柒越想心里越来越肯定自己的想法，看来这件事情当真很有可能就是关义的是背后的主使者，只不过很快我苏柒柒定是能够找到这些事情的最后的原因。

    想必这些事情如果真的就是关义做的，那么我苏柒柒定是不会就那么轻易地放弃掉所有伤害沈默的人，我苏柒柒定是一个人都是不会放放过的。

    此时的关琳琳说了祝福的话语，可是关琳琳还是想着自己心里总是有些疑惑，现在到底是个什么情况，虽说苏柒柒现在也是这样的想法，但是关琳琳还是觉得有些奇怪了起来，就是有些心里疑惑重重。

    不过关琳琳还是记得自己和苏柒柒是结盟的，想必日后苏柒柒定是会和我关琳琳说清楚这些事情的吧。

    清晨的威风吹在苏柒柒的脸上，苏柒柒慢慢的睁开眼，看着房间的布置，还是自己的房间，揉揉脑袋，脑海中突然闪过昨晚上的画面，是和关义还有关琳琳在一起，苏柒柒心中有一丝丝的无奈，还有更多的伤心。

    苏柒柒从来都是还对着关义有着一丝的仅存的希望，可是仿佛昨日的关琳琳说出的那些话，所有的怀疑都是直指关义，此刻苏柒柒当真是心里矛盾极了。

    可是一想到自己深爱的沈默，就是被关义那么残忍的手段伤害，现在还是落得生死未明，苏柒柒只觉得自己的心中，似乎所有的想法，还有一切的心软，早已经烟消云散。

    苏柒柒止不住的想，恐怕接下来就是无休止的战争吧，可是这都是关义自找的，就算牺牲我苏柒柒也是在所不辞。

    兆樱和宋启白来到B市之后就是先去派人调查了那日的航空公司的每个人乘坐的飞机的信息，不论是去还是回的人，经过一番排查根本就是没有找到一个叫做沈默的人。

    兆樱和宋启白都像泄了气的气球一样，宋启白忍不住的看着身旁的兆樱，一脸的失落和悲伤，宋启白好似有着千言万语的话，但是现在所有的话语都仿佛哽咽在宋启白的喉咙里。宋启白一个拥抱，紧紧地抱着伤心的兆樱，好似只有自己的温暖怀抱才是能够安慰兆樱的。

