    “你的手机。”冷枭从包里拿出来一只手机，递给姜若悦。

    姜若悦惊讶接过，还果真是跟了她一路，连手机都捡到了。

    见姜若悦休息得差不多了，冷枭大踏步往前走。

    “走吧。”

    “去哪？”姜若悦在后面跟了上来。

    “去找阿逸，你的心上人。”

    姜若悦脸红了一下，别看冷大哥有时候冷冰冰的，但说起话来，好直白，只是贺逸回来了吗？

    出了巷子，一辆车开过来停下，贺逸下车来，看到姜若悦安然无恙的从巷口出来，他才放心了。

    他刚回云城，冷枭就通知她，姜若悦被人盯上了，他立马赶来这边。

    “你回来了。”

    见到贺逸，姜若悦眼冒星光，两步就跑到了贺逸跟前。

    “有没有受伤？”

    贺逸抓住姜若悦的手，从头到脚的巡视着她，生怕她哪里伤到了。

    冷枭抱着胳膊，“她没事，她就是跑得心跳有点加速。”

    贺逸这才得空看向冷枭，“多谢。”

    姜若悦立马把录音笔拿出来，递给贺逸。

    “这是录音，里面的话能证明天鹅之吻，就是我的作品。”

    贺逸接过，目光沉熠。

    “这么危险的事情，以后千万别做了，交给我来处理。”

    没想到姜若悦的做法，这么危险，若不是冷枭，他都不敢想。

    姜若悦挠了一下脸颊，有些不好意思。

    “主要是他们太警觉了，我才拿到录音，他们就意识到不对劲，来抓我了。”

    几日前，贺氏一直在跟的一块地，举行了招标，这块地位置优越，利益空间很大，也是贺氏的重点项目，贺逸只能亲自带人过去跟进项目。

    走之前，想到姜若悦说的，她有办法证明天鹅之吻是她的作品，他就不放心，担心姜若悦去冒险，就给冷枭打了电话，暗中护姜若悦安全。

    “咕咕。”

    姜若悦的肚子，不合时宜的发出咕哝声，她跑饿了。

    姜若悦立马捂了一下肚子，面上滑过一丝尴尬。

    “去吃饭。”

    到了餐厅，贺逸点了一个包厢。

    三人吃完，冷枭朝贺逸递了一个眼神，示意有话单独和他说，二人起身出去了。

    出来，二人依着栏杆。

    贺逸看向冷枭，看出来了，冷枭这人有心事。

    冷枭缄默片刻之后，开了口。

    “这次我救了这个丫头，能不能算你欠我一个人情？”

    要搁以前，他肯定不会说这话，救了就救了，绝不会拿来做交换条件。

    贺逸深深的打量了一眼冷枭，换了一个姿势，背靠栏杆：“自然。”

    冷枭沉着的面色，松懈了一分，手滑入裤袋里，捏住了躺在里面的一根红绳。

    “杨明九死一生的事情，我一直没有忘记，只是在我找到唐知语以后，她能全权交给我处理。”

    冷枭知道，杨明现在还没醒过来，这必定是贺逸心上的一根刺，在贺逸这，唐知语还是该死。

    唐知语到底跑哪去了，这些日子，他一直在暗中找她，但一点她的消息也没有。

    贺逸侧了一下视线，冷枭所说的人情，原来是为了唐知语，杨明的伤，他很看重，但姜若悦的安全，他更不能忽视。

    贺逸深沉的眸子里，划过一丝意味，就这么打量着冷枭，被读穿了心思，冷枭避开眼神。

    “我只是觉得事情有些蹊跷，找到她之后，好好调查一番，再处置她。”

    贺逸发出一声轻笑，冷枭主动岔开了话题。

    “你那丫头，挺能跑的，体能不错，说不定去岛上也能生存。”

    这次，贺逸没有接话。

    某酒吧的包房里，季临推门进去。

    季薄言坐在一方黑皮沙发里，旁边的茶几上，放了一张紫金色的邀请函。

    “谁家的？”

    季临进来，就拿起了旁边的邀请函打开，一看，却表情大变。

    “贺氏竟然邀请了你去出席他们的珠宝新品大会，这张请帖我看分明是挑衅。”

    季临放下请帖，“看来贺逸已经查出，你回云城了。”

    前脚他们才召开了天鹅之吻的发布会，贺氏紧接着就举办了大型新品发布会，这是要把他们压得死死的。

    “贺氏起诉我们事，进展如何？”

    季临在另一张沙发落座，神色闪烁了一分，姜若悦最好是给他跳江了，不然这事还真麻烦。“出事了？”季薄言一眼扫过来，目色犀利了几分。

    “没有，我们资料准备得很充分，上次开庭，贺氏并没有捞到好处。”

    在季薄言面前，季临很有压力，也想把每一件事情都办好，不想让季薄言轻瞧了自己，姜若悦肯定是跳江了，她不跳江，还能长了翅膀飞到围墙另一边？根本不可能的事。

    “这个案子，好好盯着，绝对不可以输，还有，明天你代我出席贺氏的发布会。”

    姜若悦和贺逸回家的路上，车子路过景皇酒店，姜若悦让贺逸停一下车，说自己有个朋友来云城了，就住在景皇酒店里，她要上去打个招呼。

    “我陪你。”

    姜若悦脑子一转。

    “不用了，十分钟就好，我马上回来。”

    贺逸还在找停车位，姜若悦已经进入了酒店，看着姜若悦跑进酒店的身影，贺逸皱了一下眉心。

    姜若悦拿出手机，看了一眼门牌号，走到了站着两个保镖的房间门口。

    保镖先伸手拦住了她：“你找谁？”

    “你好，我找房间里面的人，我叫姜若悦。”

    姜若悦，两个保镖对视了一眼，开了门。

    “姜小姐，请进。”

    房门打开，姜若悦进去，五星套房里，坐着一位穿着燕尾服的长者，闻声，长者也起身来，姜若悦看清了人，满是惊讶。

    “馆长先生，你怎么还亲自来了。”

    馆长笑了笑：“不然不放心啊，天空之心，可是无价之宝，创世之作，我当然得亲自护送而来。”

    姜若悦心中满满的感激，“真是给您添麻烦了，等忙完，我给您当导游，带您游览云城。”

    “客气了，姜小姐放心，明天一定会准时把天空之心送到会场。”

    和馆长作别，姜若悦从景皇酒店出来，舒了一口气，太好了，一切都准备好了。

    上车后，贺逸看着姜若悦一言不发。

    姜若悦系好安全带，“老公，怎么不开车？”

    “到底去做什么了？”

    贺逸探射的视线在姜若悦脸上逡巡着，面色还不太好，绷着脸。

    姜若悦唇角翕动了一下，贺逸这视线，是认为她去会小白脸了吧，小白脸，她也养不起啊。

    姜若悦故意卖起关子，粉唇上扬，“秘密。”

    看姜若悦那故意戏弄自己的样子，贺逸真想把她捞过来，就地惩罚一顿。

    见开车的人，还一动不动的，姜若悦故意打了一个哈欠。

    “快开车吧，好困啊，回家睡觉。”

    贺逸启动车身，“有了秘密，还想好好睡觉？”

    回到家中，姜若悦就火速洗漱完，上床闭眼躺着了，生怕贺逸揪着这个秘密不放。

    贺逸看她疲累的样子，也就放过了她。

    次日一早起来，贺逸冲洗了身上，换上一身熨烫得一丝不苟的深色西装，腕上戴的是名表。

    今天是贺氏的大日子，姜若悦也穿了一席优雅的长裙，脸上还上了一层薄薄的胭脂，只是本该光彩照人的她，却埋着头坐在沙发上。

    贺逸下楼过来，姜若悦闻声抬起头来，目光相对，贺逸分明发现她的眼里，还汇聚了一层薄薄的泪花。

    贺逸顿时惊住，眼皮跳了跳。

    “宝贝儿，怎么了？”

