    第228章雷耀天的观念

    两支队伍再次启程，雷耀天的身边多了两个少女相陪。 ~不过面对笑嘻嘻的雷耀天，这两名少女的脸上显然是看不到喜悦之情，反而还一副冷冰冰恨不得杀人的表情。

    “两位姑娘，我买下你们其实也没有其他的意思，千万不要看仇人一样的看我。要知道你们可不是我抓住的，而你们也不是我的敌人呀。现在你们反而是我的‘奴隶’，你们知道吗？无错。”

    雷耀天故意将‘奴隶’两个字音讲的重重的说给两个小姑娘听。

    那名天使族的女孩没有说话，只是用一双桃花眼恨恨的看着雷耀天。

    而另外一位身穿一副…式铠甲的少女，则柳眉一竖破口大骂起来。

    “你这只猴子，居然说我们是你的奴隶。你知不知道我们是谁，我看你是活腻歪了是不是识相的快点放开老娘，不然等我族人找来的时候，你会死的很惨”

    一点新意都没有。

    雷耀天翻了翻白眼，根本就没有理会这名少女的威胁。

    “老子又不是这个世界的人，7天过后我就会离开了。难不成你的族人还能跨位面去抓我？”

    显然这样的事情是不可能发生的。

    这名脾气火爆的少女，正是龙族中红龙一族的成员。

    果然如安德鲁所说的那样，龙族的女人都是一副火爆的脾气。

    雷耀天懒得理会这个家伙，他带着战斗力的测试器，很是认真的查看起了自己面前这个脖子上带着奴隶项圈，受制与自己的少女。

    碳基生命体

    战斗力：500点

    雷耀天不得不感叹一番，龙族果然是天生的战斗机器。就连被封印之后的力量，也是普通人的一百倍。

    就冲这一点，龙族成为大陆上的强大种族也绝对不是侥幸的。

    红龙少女卡斯特艾尔，看到那个长的粉雕玉琢额头镶嵌着一颗金色的棱形水晶，很是可爱但看不出所属种族的小男孩，正‘色迷迷’的打量着自己的身体。

    “真是想不到，这么一个小孩子也会这么色。”

    其实卡斯特艾尔完全的误会了雷耀天，雷耀天根本就没有色迷迷的打量她的身体，只是用战斗力探测器查看她的战斗力而已。

    想不到这样也让人误会，这是……

    看了看卡斯特艾尔的战斗力后，雷耀天便将目光放在了她的身体上。度搜索)

    身穿…式红色铠甲，将大部分的身体肌肤都外漏了出来。不过卡斯特艾尔除了皮肤雪白长相甜美之外，身材上雷耀天没有看出一点的优点来。

    雷耀天身边出现的女孩子，除了那个叫自己‘爸爸’的下家伙之外，如莫妮卡或者是游戏中遇到的艾美，都是身材爆好的女孩。

    如今自己面前的这个龙族女孩，却是一个实实在在的飞机场，胸前平坦的不得了…

    “喂你看什么看，再看将你的眼珠子挖出来当泡踩呀”

    卡斯特艾尔被雷耀天的目光看得很是不舒服，因此大声的呵斥威胁了一下他。

    不知道为什么了什么，卡斯特艾尔的身体，在雷耀天的目光的注视下，会升起一种自己从来不知道的感觉，同时她的身体又渐渐的发热发软起来，这让她既迷茫又害怕。

    害怕

    是的，这个龙族从来都不会想到的词汇，今天忽然从卡斯特艾尔的脑海中蹦了出来。

    无论怎么看，自己面前的这个小家伙年纪都很小。自己根本就不可能在他的注视下，有这样的一样感觉呀。

    “难不成这个小家伙是异种？”

    卡斯特艾尔心慌慌的想着。

    “旺财，你不是对于龙族的敏感身体很感兴趣吗，这个家伙就交给你研究了。 ~”

    雷耀天观察了一下后，马上就对卡斯特艾尔失去了兴趣。转而将目光转向了那名还在‘以眼杀人’的天使族少女。

    “你叫什么名字？”

    将龙族少女交给了旺财之后，雷耀天就不在理会卡斯特艾尔了。而是转头打量了一下天使族的少女，露出了和善微笑问了一句她的名字。

    “呸”

    天使族的少女，恨恨的吐了一口口水算是回答了雷耀天的问话。

    雷耀天一侧头，口水被吐到了边上落在地下。

    安德鲁坐在前面的地行龙背上，回头看着雷耀天与天使族少女之间发生的事情，感到非常的好笑。

    雷耀天老脸一红，有些生气。

    “我好心好意的问你的名字，你居然冲我吐口水”

    发觉这两个买来的奴隶都不怎么听话，雷耀天心里生气了一股怒气。

    不过雷耀天没有当场发作，他转头看了旺财一眼对他说：“这个家伙也交给你了，想办法保证她们对我的忠诚，然后你负责教导她们一些礼仪，以后她们也是我的女仆了，你教导完之后等莫妮卡来了，这两个家伙就交给莫妮卡管理好了。”

    雷耀天轻轻的一句话，就决定了两名少女的命运。

    旺财笑嘻嘻的应承了下来，问道：“少爷，再交给莫妮卡之前，我是不是要负责教导她们基本的礼节和规矩啊？”

    雷耀天重重的点了点头，说：“是的必须要教导她们遵守我家族的规矩”

    其实雷耀天那里有什么家族的规矩，这完全就是瞎扯淡的事情。

    不过旺财还是点头答应了。

    “那么少爷，出了龙族的那个雌性可以给我研究一下之外，这个天使族的少女我可不可以也研究一下啊，我对于天使族也有兴趣研究一下的。”

    旺财试探性的问。

    雷耀天被天使族少女的那口水弄的心里很不舒服，因此听到了旺财的话后连忙点头同意了。

    “感谢少爷，我一定好好的教导她们，让她们好好的学学正咱们家族的规矩”

    随后旺财开启了位面通道，打算将两个女孩弄回自己那边的世界去。

    叮咚

    异位面生物传送，请按照生物阶位缴纳传送费

    系统的提示音在这个时候响了起来。

    “真是死要钱”，雷耀天心中暗骂一句，随后对旺财道：“系统需要缴纳多少费用，你自己看着办就好了。”

    旺财缴纳哦了一比为数不菲的信用点后，两名少女消失在了空气中。

    跟在安德鲁队伍后的巴恩，看到了旺财冲着两名少女一指，随后天使族的少女与龙族的少女便都消失不见。

    “那个小胖子难道是空间**师”

    巴恩不由得心下大惊。

    同时也感到奥丁的深不可测，甚至开始怀疑奥丁是某个隐居大家族的传人了。

    因为雷耀天介绍过，旺财是他的管家。

    但是拥有一个空间法师作为管家的少爷，就算他本身的力量不强，但是其身后的家族能量岂可小窥

    巴恩不由得为自己认识了奥丁这样的人而感到兴奋起来。

    如果和奥丁搞好关系，以后自己……

    更何况安德鲁说，这个奥丁小少爷准备购买大批的奴隶，还是长久的购买。这些又能让自己赚取很多的金币……

    想来想去，巴恩都觉得在路上结识了雷耀天，真的是自己被神眷顾了。

    不过现在最重要的是，自己应该怎么才能和雷耀天拉近关系。

    巴恩坐在车上，看着雷耀天的背影陷入了沉思。

    旺财的刚才的做的事情，让奴隶商人巴恩有了异样的小心思，这是雷耀天没有想到的。不过就算雷耀天知道了巴恩的这个心思，他也不会明确的表示什么或者说一些什么的。

    “少爷，那两个小家伙我已经移送回到了我们的世界了。同时她们都交给了9527管理，在您的私人世界中，她们两个是不会泛起什么大浪来的。”

    对于旺财办事，雷耀天还是很放心的。

    雷耀天只是点了点头，表示自己已经知道了。

    对于两名少女，雷耀天并不是很在意。

    他不是那种见到女人就走不动道的人，他之所以买下两个少女，只是因为有那么点点的兴趣而已，除此之外雷耀天可是没有其它的想法喽。

    莫妮卡那么漂亮，雷耀天都可以忍得住。就不要说这么两名少女了，她们与莫妮卡根本就不是一个档次的。

    如果真的惹雷耀天心头火起，杀掉她们也不是没有可能的事情。

    反正女人那里都有，尤其是位面系统之中，各种极品都不缺。只要有信用点，雷耀天想要多少就会有多少。

    所以雷耀天犯不着犯贱，上赶着用热脸去贴冷屁股的。

    这也就是雷耀天将她们两个交给了旺财，让他教导一下的原因。

    如果旺财再教导不好的话，那么雷耀天是有很大可能让旺财在自己看不到的时候，让两个小家伙消失的。

    倒也不是说雷耀天冷血，只是在雷耀天这样的高度，同时拥有了位面系统这样的大杀器的时候，观念肯定会多多少少变的与以前不一样的。

    如果雷耀天没有穿越，同时还在原来的世界中作宅男的话。有莫妮卡或者龙族少女抑或天使族少女这样的女孩子，雷耀天还真的可能会犯贱的。

    毕竟雷耀天前世是个宅男，还没有过女朋友。

    但如今却不一样啊，所以雷耀天也就不在乎了。

    真是可怜的两个小家伙…

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">