    吞并永康公司并不是石志坚随口说说。

    虽然永康公司隶属于香港戴氏集团，但它有个巨大缺点，就是股权分散！

    戴氏集团靠食品业发家，永康公司更是整个戴氏集团的核心资产。

    戴氏集团总裁戴凤年一代天骄，今年不过才三十几岁，三十几岁的人难免血气方刚，最容易做错的事情就是“急于求成”。

    所以在成立戴氏集团的时候，为了成为集团总裁，戴凤年就拿出手头最重要的永康食品公司来笼络那些董事高层，把永康切割成了很多分，卖给那些董事。

    此后，戴凤年又让自己亲妹妹戴凤妮来掌控永康，目的则是抓住永康的主动权，间接掌控那些董事的话语权，让自己总裁位子坐稳。

    那么现在石志坚要做的就是，好好让永康公司输一次，输得那些董事坐立不安，主动把手头股权卖掉，到时候他就有机会收购永康！

    当然，石志坚这个计划很理想主义，毕竟世事难料。

    何况两者实力悬殊，他现在更是被戴凤妮步步紧逼。

    如果说永康吞并石氏工厂，估计很多人都信，反过来，石氏工厂想要吞并永康，只能算是笑话。

    没人会信！

    除了刘鉴雄！

    因为刘鉴雄看了石志坚的计划书！

    那份只有疯子或者天才才能做出的计划！

    刘鉴雄天生就是个赌徒！

    所以他决定跟随石志坚，好好地赌上一把！

    ……

    接下来的日子，按照石志坚计划，准备先收购一家破产了的饮料厂，专门生产自己研发出来的冰红茶，绿茶，还有茉莉花茶以及冰糖雪梨“四大接地气饮品”。

    这四种饮品在上一世不但老少咸宜，还各具风味，最主要的是销量也很好，而要被收购的这家破产饮料厂，则位于香港土瓜湾。

    土瓜湾位于九龙南部，在整个香港发展历史上都属于一个被“遗忘”的孩子。土瓜湾的发展从清代开始就一直落后于周围的其他区域。到了现代，香港启德机场在土瓜湾旁边创建，由于机场对附近的建筑有明确且严格的规定，土瓜湾被限制了楼宇的发展，这也就是为何土瓜湾大量的住屋还是低矮的唐楼，还有简单的平房。

    由于靠海，可以通过填海来扩充土地资源，土瓜湾被开辟成为工业区，这一因素又再度压制了该区域其他经济的发展。不过成为了工业区所在地的土瓜湾也随之被加载香港史册，因为它成为了香港最早的工业区，而且“资源聚集”，只要你能想到的工厂在这里都能找到踪迹，比如发电厂、水泥厂、皮革厂、小五金厂等等。

    石志坚要收购的那家汽水厂在香港也有十多年历史，叫“安乐汽水厂”。

    这家汽水厂是香港第一家纯本土化的汽水厂，主要生产“柳橙汁”，“柚子水”，还有香港人最喜欢饮用的竹蔗水。

    当石志坚带着大声雄驱车赶到这家汽水厂的时候，眼前是一片荒凉，用蓝色铁皮建造的巨大厂房破烂不堪，甚至透过那些破洞能看见里面露出的汽水生产线。

    门口拴着三条瘦骨嶙峋的看门狗，体型巨大，足有半人多高，地上摆放着狗盆，盆子被舔的很干净，连一丁点吃的都没有。

    三天看门狗一看见石志坚他们就龇牙咧嘴狂叫起来，嘴巴大张，牙齿白森森很是吓人，拴着的粗大铁链哗啦作响，让人怀疑会不会撑断铁链扑上来。

    ……

    汽水厂不远处的铁皮屋内，三名粗糙汉子正在打牌。

    每个人脑门上都贴着纸条，纸条上写着“王八”“乌龟”。

    其中一肥佬一只脚踩在床板上，一只手扣着脚丫缝隙，嘴里道：“黑仔，祥仔，你们谁出去看看，这死狗叫这么大声！”

    “看什么看？那些狗都饿疯了，我们没得吃，它们也要饿肚子，说不定是看见什么老鼠耗子，发了疯！”

    “你们这两个家伙，好懒的！要是让大佬赖知道你们这样偷懒，非打断你们腿不可！”说着话，肥佬就很不甘心地站起来，挤拉好鞋子，也不套上，就那么挤拉着，摸着肚皮朝外走去，嘴上道：“话我已经说了，谁不跟出来我就告诉大佬，到时候抽你们筋扒你们皮！”

    虽然知道肥佬是在开玩笑，黑仔和祥仔还是不得不放下牌，也挤拉了鞋子跟上前去，“肥佬坤，你好没意思的，一个人去看看就行了，非要拉我们也过去！”

    “我们是好兄弟，有难同当，有福同享嘛！”

    “有难个头啊，这种鬼地方边个会来？”

    “是啊，就算是偷东西的小毛贼也不会来光顾，倒是我们自己这些家贼挺不少----厂子里能偷的东西都给偷光了！”

    “大佬赖也是的，对那些偷东西的厂工也太好了，竟然不追究他们责任，只是让我们三个在这里看着，几个意思？”

    “几个意思？意思就是大佬赖知道那些人不容易，工厂还欠了他们很多钱，大家都是打工搵钱，靠着一丁点工资养家糊口，现在工厂快要倒闭，总不能让人饿死！”

    三人说着话却是晃悠到了工厂门口处，一眼就看见大声雄正在拿了叉烧包在喂那三条看门狗。

    旁边一身西装革履的石志坚正斜靠在车上，双腿交叉，一只手臂抱着，另一只手夹着香烟，正在姿态慵懒地抽烟。

    “住手！你们是谁？这里不是你们随便可以来的！还在喂狗？知不知不能随便喂别人家的狼狗！”肥佬坤，黑仔和祥仔一起上前喝止道。

    石志坚见有人出来，就摆正了身子，然后很不好意思地朝三人说：“不好意思，是我让阿雄喂狗的，我看它们好像好多天没吃东西，很可怜的！”

    “说什么啊？我们的狗是不会吃你们东西的！”

    “是啊，这三条狗可是我们工厂最犀利的看门狗，尤其那条旺财，绝不会吃外人给的食物！”

    没等三人把话说完，扭脸就看见那三条狗正吃叉烧包吃的正香，尤其那条旺财还在使劲儿地舔盘子！

    “扑街啊，你们三条狗这么没义气！”

