
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第769章泼猴，出来解释下吧？

    林海打开孙悟空的信息，竟然直接是一大排捶地狂笑的表情，林海就知道，计策肯定成功了。

    小糊涂仙：大圣，怎么样，顺利吗？（后边是一个坏笑的表情）

    孙悟空：啊，俺老孙出马，岂有不成的道理，等着！

    叮咚！叮咚！叮咚！叮咚……

    忽然间，林海的手机不停的响了起来，非常的紧凑。

    “我日，什么情况！”林海还以为手机坏了呢，可随后一条条的提示信息，突然弹了出来，瞬间就把林海的手机刷屏了。

    孙悟空向你发送了九转琉璃瓶x1，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空向你发送了七宝玉如意x1，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空向你发送了金缕纱衣x1，请在乾坤袋中查看。

    孙悟空向你发送了五彩银簪x1，请在乾坤袋中查看。

    ……

    看着这一条接着一条的信息，林海心中简直激动坏了。

    “发财了，发他么大财了！”林海两眼直冒星星，口水都快流出来了。

    这可都是众神仙，准备在王母娘娘寿辰之日，送给她的贺礼啊，不用想也知道，每一件都绝对是奇珍异宝，否则根本拿不出手！

    可是现在，全他么让猴子给顺来了，发给了自己，自己绝对赚大发了。

    林海迫不及待的打开乾坤袋，手指颤抖，一件一件的查看起来。

    九转琉璃瓶：赤脚大仙为王母娘娘寿辰准备的礼物，可做宫中摆设，并没什么卵用。

    “艺术品？靠！”林海一阵失望，“尼玛，还以为是西游记里，那个喊谁名字，答应一声就被收进去的法宝呢。”

    林海顿时没了兴趣，继续看第二件。

    七宝玉如意：托塔李天王为王母娘娘寿辰准备的礼物，可拿在手中把玩，有称心如意之象征，然而并没什么卵用！

    “尼玛！”林海看完，差点喷血，合着又是一个中看不中用的玩意，还以为和葫芦娃里蛇精那个如意一样牛逼呢。

    第三件，金缕纱衣，第四件五彩银簪，第五件紫金扳指……

    林海一件件的看过去，越看心越凉，竟然全他么的是观赏把玩之物，没有一件林海预想的牛逼法宝或天才地宝。

    小糊涂仙：大圣，怎么全是一些无用之物啊，就没有一件法宝啊，仙器啊，圣药啊，灵草啊什么的？

    孙悟空：贤弟你这就不懂呢，想那王母娘娘，身份高贵，地位超然，法宝灵药之类，岂会缺少，如果众仙真要送把仙器什么的，那王母娘娘定然看都不看一眼。

    小糊涂仙：那这些乱七八糟，没什么用的东西，她就喜欢？

    孙悟空：王母娘娘不缺任何东西，想要让她欢心，自然要送些新奇的玩意，这些东西，虽无大用，但只要勾起王母娘娘一丝丝的好奇之心，就足够了。

    小糊涂仙：就这些烂大街的玩意？琉璃瓶，银簪？也没见哪里稀奇啊，我去，这怎么还有送内内的？

    林海扒拉着乾坤袋，忽然惊讶的发现，里面竟有一件黑色的小内内。

    乌蚕丝短裤：七仙女的小内内，于昨晚换下，尚未清洗。

    噗！

    林海差点喷了，尼玛，这七仙女猛啊，竟然拿这送王母娘娘，新奇，绝对够新奇！

    就是不知道王母娘娘收到后，会不会拿刀砍死她！

    小糊涂仙：大圣，从礼物上看，这七仙女，真是个可造之材啊！（后边是一个大拇指的表情）

    孙悟空：那个，贤弟有所不知，这乌蚕丝短裤，不是礼物，是俺老孙，随手顺来的，嘿嘿，随手顺的。（后边是一个挠头的表情）

    “我靠！你不是吧！”林海顿时一脸不可思议，没想到这猴子，还能干出这事。

    小糊涂仙：嘿嘿嘿，大圣，老实交代，你是不是喜欢七仙女啊？（后边是一个挑眉毛坏笑的表情）

    孙悟空：不要提这个，俺老孙，俺老孙会害羞的！

    “哈哈哈哈！”林海顿时大笑了了起来，脑袋里幻想着孙悟空扭捏害羞的样子，顿时感觉特别的好玩。

    小糊涂仙：大圣，喜欢就要行动啊！

    孙悟空：俺老孙，可不敢，不敢不敢。

    “我去，不是吧！”林海一脸古怪，尼玛，竟然还有这无法无天的猴子，不敢去做的事情，看来爱情这玩意，果真是有魔力。

    孙悟空：贤弟，别说这事了，如今俺老孙按照你的计策，偷了他们的贺礼，他们如今已经急成热锅上的蚂蚁了，啊哈哈哈！（后边是一个捶地大笑的表情）

    小糊涂仙：是不是，我去看看，大圣记得，后边的事，要按计行事，切勿露出马脚啊！

    孙悟空：放心放心，知道知道！不和你说了，俺老孙也去群里，看看热闹去，啊哈哈哈！

    结束了和孙悟空的对话，林海又翻了一遍这些乱七八糟的东西，无奈的一声苦笑。

    看来对自己有帮助的，是一件也没有了，如今只好先在乾坤袋里扔着，等过段时间，一点一点拿出来卖了它！

    关了乾坤袋，林海进入了天庭交易群，顿时上百条的未读信息，而且还在不断增加。

    林海从开头看了看，几乎全都是在说着贺礼丢失的事。

    托塔李天王：草，我给王母娘娘寿辰准备的贺礼丢了，你们有谁捡到没有？

    赤脚大仙：不会这么巧吧？我的也丢了!

    东海龙王：是不是啊，我刚才也发现，我的礼物也不见了！

    嫦娥：我的礼物也丢了。

    雷神：一样，我的礼物也不翼而飞了。

    哪吒：惨啦，我的礼物也丢了。

    夜游神：惨啦，我的礼物也丢了。

    财神：惨啦，我的礼物也丢了。

    ……

    七仙女：惨啦，我的内内丢了。

    噗！

    林海看着众神仙全都在说着礼物丢了，结果七仙女突然冒出来这么一句，虽然他知道怎么回事，但还是笑喷了。

    “这猴子损，这七仙女也够狠，这种事竟然群里说！”林海这才想起，七仙女的短裤，还没还给孙悟空呢。

    再次打开乾坤袋，林海将短裤发还给了孙悟空，他可不想要这玩意。

    孙悟空：多谢贤弟，刚才俺老孙，没好意思找你要，嘿嘿。

    林海一翻白眼，这猴子，也有不好意思的时候。

    而这个时候，群里这么多人都丢了礼物，一合计似乎全都想到了一个可能，于是……

    托塔天王：@孙悟空，猴子出来，说，是不是你干的！

    东海龙王：@孙悟空，大圣，这个玩笑可不能开啊，那礼物我可是准备了好久啊。

    夜游神：@孙悟空，大圣，小神为准备这件礼物，花费了半年的工资，实在损失不起，求大圣开恩啊。

    二郎神：@孙悟空，泼猴！竟敢趁本神喂狗之时，偷我礼物，赶紧滚出来，本神要和你单挑！

    雷神：@孙悟空，求大圣归还礼物！

    财神：@孙悟空，求大圣归还礼物！1

    牛郎：@孙悟空，求大圣归还礼物！2

    巨灵神：@孙悟空，求大圣归还礼物！3

    ……

    七仙女：@孙悟空，求大圣归还内内！

    群里不停的刷着屏，最后连太上老君都给惊动了，亲自@了孙悟空。

    太上老君：@孙悟空，泼猴，出来解释下吧？

    看清爽的小说就到
