    “老爷子，我回来了。”

    商萝有气无力地扯着嗓子，接着打了盆水把脸上的假胡子去了，露出一张清秀娇嫩的脸，只是活力不再，透着些许迷茫。

    “你还知道回来！”

    绑着头巾的大汉怒气冲冲地从房间里走了出来，虬髯虎目，乍看之下匪气十足，半点不像是良善之民。

    那大汉揪着商萝的后领就把她提了起来：“你说说你，没事去做什么贼，真真是把爷的脸都丢干净了，这还不算，惹得那华山不远千里跑到江南来逮你，你这还敢出去！啊？！”

    “这还不是您老教的那些本事不管用嘛。”商萝忍不住反驳道。

    这不说还好，一说那大汉更气，吹胡子瞪眼道：“明明是你这臭丫头练功时偷奸耍滑，爷的本事那放到江湖上也是数一数二的，怎么就被你糟蹋成这样了！”

    “哪有人练功一天到晚扎马步的啊，”被喷了一脸口水的商萝嫌弃道：“您就使劲忽悠我吧，哪天你闺女被人揍了才好。”

    “嗯？怎么回事？”

    总算觉察到商萝的情绪不对，那大汉将她放了下来，语气不善地问道：“怎么了，这是被人欺负了？！”

    商萝这才把尽头遇见陆寒江的事情，一一跟那大汉说了。

    “哼，这些官府的走狗，迟早有一天要他们好看。”

    汉子嘴上说得凶狠，却也知道和锦衣卫作对，凭借他这点分量还掂不起，便沉声道：“照他的话，应该是没把你这小毛贼当回事，咱不和他计较，你正好也在家里消停几日。”

    “就会耍嘴皮子......”商萝撇撇嘴，小声嘀咕着，她功夫差，但是脑子不笨，知道和锦衣卫作对是什么后果，所以也只是发发小脾气。

    那汉子尴尬地哼哼两声，接着又提着商萝，开始催促她好好练功，两人就这么一边互相埋汰，一边磨磨蹭蹭地练起了武。

    ......

    另一边，陆寒江查了商萝的底。

    知道了名字来历，再查起人来就方便许多，北镇抚司的牌子在哪里都是好使的，陆寒江轻而易举地就从当地的户籍里查到了她。

    “商萝，李山，父女竟不同姓。”

    陆寒江眉头一挑，这种情况，要么这李山是入赘商家，要么，他们根本就不是父女，就直觉而言，他更倾向后者。

    “不太可能是巧合......”

    陆寒江捏着下巴犹豫了起来，要不要上门去见一面，身份既然是假的，那么名字八成也是假的，可是武功做不了假，有些东西，一试便知。

    思虑再三，陆寒江决定多一事不如少一事，商几道已经不声不响坑了他一把，再搅合进去，实在有违他做人的原则。

    说到底，这和他有什么关系呢。

    随意翻了些记录，将他留下的痕迹掩盖之后，陆寒江径直回了客栈，今天该看的热闹都看完了。

    那龚老爷扬言要连摆三天宴席，叫板盗圣，而戚礼因为自己找不到线索，索性从善如流留在了福禄楼，等候盗圣上门。

    不仅如此，就连刘一手都在苦寻无望之后，把希望寄托在了盗圣的自尊心上，佯装打扮了一番也去福禄楼蹲着了。

    只是可惜了，真正的盗圣早就被陆寒江打击完回家去了。

    结果，真的一连三天盗圣都没有出现过，福禄楼里谩骂者不计其数，龚老爷自觉是他逼着那盗圣不敢现身，出了口恶气，着实快意。

    可是其他两人心情就不怎么样了，盗圣的名声一落千丈，戚礼也选择了告辞，尽管他也不想就这么虎头蛇尾地结束了，可是人家就是不现身，他能有什么办法。

    戚礼一无所获可想而知是何等失望，而刘一手则是恼怒不已，约定之期将近，这下子，千户注定是与他无缘了。

    而此时的应无殇，经过多日的围追堵截，已经将那刀客逼入了一座破败的山庙中。

    应无殇双掌一推，猛烈的内劲将那刀客击倒在地，霸道的掌风将两侧那摇摇欲坠的木门震得破碎。

    这山庙破败不堪，早已经看不出其中供奉地是哪路神仙，应无殇将那刀客逼至墙角，顺势拔出绣春刀架在了对方脖子上。

    “王大当家，是你自己老实点，还是本官带着你的脑袋回去，自个挑吧。”

    “呸。”吐出一口血痰，王姓刀客瞧也不瞧脖子上明晃晃的绣春刀，咧开嘴笑道：“技不如人，这次算老子栽了，要杀要剐随你，可恨老子也是万刀门一把好手，竟落在你这狗官手里。”

    “你不过就是一介流寇而已，充什么好汉，”应无殇嘲讽地看着刀客说道：“况且，万刀门早没了，别用那种眼神看我，灭了你们又不是朝廷，谁让你们没事去撩拨那些正道大派。”

    刀客瞪着一双大眼，干脆闭上了嘴不再说话。

    “没有遗言？”应无殇略感无趣地摇摇头，抬一下胳膊，手起刀落就要斩下那刀客的脑袋。

    兀地一道血芒乍现，应无殇浑身的汗毛瞬间竖起，几乎是本能地将刀刃反转，斩向身后，那血色刀罡落下，周遭伴着不详的风声，仿佛万鬼哭嚎，恐怖至极。

    “噗！”

    应无殇口中鲜血狂喷，人直接倒飞出山庙之外，这一刀之下，威力竟如此骇人。

    他甚至没敢回头去看那出刀之人，右手执刀朝那刀客猛掷而去，赌一把来者是那刀客熟识之人，攻敌之必救，左手立刻拿出随身弩箭朝后方射出。

    两手之下，果然下一记刀光闪动，并未朝他而来，赚了这几分生机，应无殇头也不回地奔逃。

    “哼，鼠辈。”出刀之人不屑地看着应无殇消失的身影，倒也没有再追上去。

    已经崩塌半边的山庙里，那刀客见到来者，激动地不顾自身伤势便跪了下下去：“见过门主！”

    盯着那刀客看了好一会，那人才道：“王老九，有一句话那鼠辈说的不错，万刀门确实没了，爷现在不过是一卖猪肉的屠户，早就不是什么门主了。”

    “门主......”听得那人如此说，王姓刀客一个大男人竟老泪纵横，呜咽地说不出话。

    “行了，哭哭啼啼，烦人地紧，”那人不耐烦地摆摆手，又是半晌沉默后，才低沉地道：“当初万刀门遭难，是爷对不住你们兄弟，今天救你一命，算是还债了，以后莫要再逞能，老老实实过日子去吧。”

    说罢，也不顾那刀客如何呼喊，那人几个呼吸间就不见了踪影。

