    第5章江家家宴

    男人蹙眉，情况比他预想的严重。

    江衍修眸光幽深，看向睿睿道：“睿睿知道外公外婆为什么要跟妈妈断绝关系吗？”

    睿睿摇头：“不知道。”

    江衍修道：“因为现在爸爸的家跟妈妈的家关系不好，两家有恩怨，所以在未来世界里，爸爸跟妈妈在一起，外公外婆才会跟妈妈断绝关系，明白吗？”

    睿睿点头又摇头，眼神有些迷茫无措：“那就不能让他们知道睿睿的存在吗？”

    知道他的存在，外公外婆就会跟妈妈断绝关系。

    江衍修摸了摸孩子的头：“爸爸会很快安排好你跟妈妈的见面，其他的事情你不用担心。”

    有爸爸这句话，睿睿立刻就安心了。

    爸爸在他心中可是无所不能的。

    “叮咚”门铃响起。

    江衍修起身去开门，睿睿亦趋亦步的跟上去，跟个小尾巴似的。

    江衍修见状微怔，随即放慢脚步迁就对方。

    门开了，郝特助手里抱着一大堆资料：“江少，公司会议准备的资料都准备……好了。”

    郝特助的眼光立刻就被江少脚边那个漂亮的孩子给吸引了。

    这个孩子太好看了，唇红齿白，眉清目秀，一脑袋乌黑头发，又俊又正，奶帅奶帅的。

    关键是，这孩子怎么跟江少这么神似……

    郝特助的眼神下意识在江少和男童之间徘徊。

    睿睿睁着大眼睛，看着门口这位叔叔，他认识，是爸爸身边的特助，只是现在看着没有胡渣，比未来帅一些。

    但想到自己是从未来过来的，睿睿没有开口叫郝叔叔，万一露馅了怎么办？

    江衍修道：“把会议延迟到明天早上，另外，去给我买一些孩童的衣物用品送到帝宫锦园锦园套房。”

    帝宫锦园锦园是江衍修的个人住处。

    睿睿的户口之类，他亲自去办理。

    郝特助离开酒店的时候，都还没有回过神来。

    心中一阵翻江倒海的茫然与懵逼。

    茫然的是他跟在江少身边这么久，居然都不知道他有一个这么大的儿子了！

    那孩子瞧着跟江少一个模子刻出来的，都不需要多问了。

    可让郝特助懵逼的是，他从江少回国开始就跟在他身边了。

    他从未见过江少谈过什么女朋友，身边别说个女的，就是一只母苍蝇都没有。

    难不成在国外谈的？

    那郝特助就不清楚了，他只知道在国内，江少唯一接触频繁的女性就是盛家千金盛晚晚。

    还每次都是因为商业上的事情接触的。

    说起盛晚晚，郝特助又是一番唏嘘。

    他是亲见证了江少和盛小姐之间的恩怨从无到有的整个过程。

    江少和盛小姐之间的恩怨是在商业上积累起来的，俗话说同行是冤家，这也是没有办法避免的事情。

    但除去他们个人之间的恩怨外，江家跟盛家也是死对头，并非同行是冤家这样简单，中间隔着几条人命。

    具体情况如何，他不是本家人也不得而知，但他知道，哪怕山无棱天地合，江、盛都不可能和。

    有这样的缘故，江家和盛家的生意自然就越斗越激烈了。

    江少本来就是公事公办的人，从来不会因为对方是女孩子就手软一分。

    有时候为了击垮对手，他甚至会使用一些激烈的手段。

    就拿昨天的招标来说，江少是故意把价格弄得那么贴近的，本来按照这行的规矩，五百块钱到一千块钱的差距都没有问题。

    偏偏江少就选择只差一块钱。

    这都不说盛小姐了，换做谁都忍不住要崩溃了。

    太狠了。

    不过无毒不丈夫，在商业上没有点能力和手段，说不准明天就被人踩头上去了。

    江少在商业上的能力和手段大家有目共睹，但即便表现这样好，也有不被认可的时候。

    昨天江少招标成功拿下东城那块地后，江家立刻就举行了一场家宴，也就是庆功宴。

    身为特助，郝特助亲眼见证了江家家宴的整个过程。

    心情到现在都无法平复。

    在家宴上，江爷爷非常开心，当着全家人的面对这个孙子表示了高度赞赏和鼓励，同时也给予其他孙子勉励。

    江家这一辈的堂兄弟有七个，姊妹什么的另外算。

    江衍修是大房独子，亦是几个堂兄弟的大哥，但他今年也不过才二十三岁，七个堂兄弟里，最小的那个十九岁。

    由此可见江家七兄弟的年纪相差不大。

    年纪相差不大，那争权夺位就激烈了。

    江家豪门世家，这流传下来的基因，又有谁是差的？

    你算计我，我算计你，只看谁疏忽大意了。

    江爷爷见孙子们都一脸谦逊的模样，十分满意，继续道。

    “俗话说，先成家后立业，这事业重要，家庭更重要，这有了老婆和孩子的人，做事情总归更稳重一些，公司交给这样的人也更叫人放心。”

    “爷爷今日话放这了，谁先有孩子，爷爷会着重考虑把公司交给这样的人。”

    此话一出，惊四座。

    郝特助更是震惊得险些失态。

    他一直以为江老爷子最疼爱的孙子是江衍修，但如今他这番话，更偏向谁，就不用说了。

    因为在江家除了那个十九岁的孙子外，其他孙子都到了适婚年纪。

    更不用说，江二少已经有了一个固定女朋友，并且已经开始谈婚论嫁了，门当户对的，这有孩子简直是分分钟的事情。

    江三少的女朋友也不少，就是没有一个固定的，但今日过后，估计也能迅速固定下来了。

    四少表面上没有女朋友，实际上如何别人也不知道，他做事过于隐秘了。

    其余的五少六少，他们时常说自己脑子比不得前面的兄弟，也识趣的没有争权夺位的心思，他们如今都还幼稚得跟孩子一样，更不用说结婚生子了。

    吃完家宴，江家几兄弟在台球室打桌球。

    江二少一脸的喜气洋洋，当着众兄弟的面说出了自己的秘密。

    “实不相瞒，雪儿已经怀孕了，因为月份低才不好对外说，真是承让了，哈哈。”

    雪儿就是江二少那谈婚论嫁的女朋友。

    江二少这话，无疑是对着老大江衍修说的，得意之色溢于言表。

    ?  ?打滚求收藏留言推荐票啊~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

