    安抚完了卡芙妮和玛利亚，其实安南便已经松了口气。

    他对萨尔瓦托雷还是有些了解的。

    ——不只是对萨尔学长和“瓦托雷学姐”。

    对萨尔瓦托雷真实的、善恶人格分裂前的性格，安南也是大致有把握的……他首先就是一个纯善之人。

    可能脾气不会像是学长时期那么软糯，但他也肯定气不了这么久。

    或者说……

    幸好有那个世界的植物们能够给他撒气。在泻了火之后，萨尔瓦托雷虽然绷着脸、一副很严肃的样子，但其实心底已经没有那么气了。

    但安南也不能立刻上去和他嘻嘻哈哈的——在其他人面前，多少得给学长点面子。

    “现在的话，我该称呼你为学长还是学姐呢？”

    安南凑过去，轻声询问道。

    萨尔瓦托雷双手抱胸，歪了歪头。

    他看了眼自己，反问道：“你觉得呢？”

    安南思考了一会：“会这样反问我的，大概只有瓦托雷学姐。但你又确实是学长的身体……”

    “好啦好啦，我知道你在担心什么。”

    看着安南谨慎的言语、像是绷紧了脊背随时准备跳走的猫咪一般，萨尔瓦托雷忍不住笑了出来。

    他一直努力板着的严肃面容，也终于是绷不住了。

    萨尔瓦托雷说着。

    那如同活物般的黑泥，便自他肩后不断涌出、形成了“瓦托雷”学姐的上半身。

    她开口道：“如果需要的话，我也是可以这样独立出来的……萨尔那家伙也是一样。”

    说罢，她便再度垮塌回去。

    萨尔瓦托雷接着说道：“但是没什么必要。现在的我就是最完美的我……除了安南你所说的‘萨尔学长’和‘瓦托雷学姐’之外，我还可以随时分裂出全新的自我。而且就算离开本体也没问题。”

    “……传火者还能做到这种程度？”

    安南有些讶异。

    萨尔瓦托雷忍不住笑出了声：“怎么可能。

    “传火者可没有这种能力。我会变成这个姿态……是因为我完成了一项禁忌炼成。”

    他说着，变得严肃了起来：“我将‘我’和‘我’作为材料，进行炼成。”

    这是最高级别的炼金术——自我炼成。

    实际上，最开始的炼金术就与升华之道、与自我的淬炼有关。

    在青铜、白银、黄金的，以承载物划分阶级的时代到来前。

    超凡等级其实还是腐化、煅烧、凝结、纯化、溶解、染色、升华……那些古代的超凡者们，将升华之道中灵魂经过的途径、用炼金术的术语进行描述。

    用“凡铁化为黄金”的这个“炼金过程”，来作为升华之道的隐喻。

    也就是在后来，炼金术没落了……它作为一种比喻，但是喻体却比本体更加不为人知。这种说法才终于到了尽头。

    但炼金术始终有一个根本性的议题。

    那就是“让自身也如金属般趋向于完美”。

    贤者之石正是基于这个议题展开的研究……它也是一种“自我炼成”的产物。是为了将自身逐渐趋向于完美而进行的发明。

    “……可这也太危险了吧！”

    安南顿时有些后怕。

    自我炼成，也显然是有风险的——而且风险极大。

    如同当炼金术师炼成失败的时候，原材料就会损毁；将自己作为材料来炼金，那么一旦失败、损毁的可就是自己了。

    意识到了在自己不在的时候，萨尔瓦托雷偷偷进行了什么为危险的实验。

    于是后知后觉的安南，反而开始倒过来斥责萨尔瓦托雷：“对你来说，瓦托雷现在其实已经不算不安定成分……没有那个必要冒着生命风险，将两个灵魂重新合为一体吧？”

    “那你可冤枉我了，安南。”

    萨尔瓦托雷耸了耸肩：“或者说，你还不够了解‘我’。

    “提出要将二者合一的，正是你口中的‘瓦托雷’。”

    ……什么？

    安南怔了一下。

    很快他就反应了过来。

    也确实如此——以学长的才能，他必然无法完成这种难度的禁忌炼成。而他这个人最大的优点，就是有自知之明。

    萨尔学长，他绝对不做自己没可能做到的事！

    也就是说……这的确应该是瓦托雷学姐提出的，异想天开的举动。

    离谱的是这凯子萨还真同意了。

    这傻子就完全没考虑过，这是不是瓦托雷编了个阴谋打算谋害自己、要抢夺自己的躯体。

    ——正是因为萨尔在两人的关系中，无论是能力还是智商都处于劣势地位。安南才下意识的不认为这种事会是瓦托雷提出的。

    毕竟按照萨尔的自知之明，这种自己鼓捣不清楚的事、他应该会拒绝才对。

    安南疑惑的发问：“为何……”

    “因为两个分裂的灵魂，都在渴求着重归完整。”

    萨尔瓦托雷叹了口气：“我知道，如果跟你说这件事你肯定不会同意。因为它的确是有风险的……

    “……但从另一个角度来说，‘我’当时其实是这样想的。比起没用的‘萨尔’，‘瓦托雷’要聪明的多。她虽然是个恶魔，但也是个好恶魔、如果她有了萨尔的意识，那么应该也能为这个世界作出些许贡献。

    “当时的‘萨尔’是有这样的自信的——哪怕真是瓦托雷想要吞噬属于‘萨尔’的人格。‘在她将我吃下后，也一定会被那其中的善性与热诚所打动。’萨尔是这么想的。

    瓦托雷原本就和萨尔共享记忆，社交关系都不会断绝。

    萨尔瓦托雷的表情变得有些复杂：“这个仪式本身，全程都是由瓦托雷主持的。萨尔担心乱动会让仪式出问题，所以我一动没敢动。

    “哪怕属于‘萨尔’的人格消散也无所谓……她会带着属于我的那份，继续很好的活下去的。”

    “但最终我们完成融合的时候，却是以萨尔为主体——换言之，是瓦托雷主动放弃了仪式的主导权。

    “至于原因——就是因为那份自傲。”

    与萨尔瓦托雷近乎自卑的谦逊相反。

    瓦托雷的自傲，让她绝不容许自己被施舍。

    如果萨尔与她争夺身体，那么她肯定会反过来夺走主导权、再嘲笑一番萨尔；但萨尔连抵抗都没有、就选择了放弃，反而让她感到索然无味。

    “于是最终，‘我’就诞生了——象征着光明与黑暗，两个灵魂全心全意的完美融合。恐怕这是连发明了这个自我炼成仪式的前辈，都没有考虑过的情况。”

    萨尔瓦托雷的脸上，露出自信的笑容：“虽然可能性格有很多的变化……但只有一点不会改变。

    “我的目标与意愿没有变。

    “我仍是【传火者】。如同老师当年所说一般……我也将背负老师最后所交予我的‘痛苦’。

    “——既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。”

    萨尔瓦托雷那暗金色的右眼中，竖瞳变得明亮起来。

    他的脸上露出一个安南从未见过的、骄傲而自信，如同熊熊火焰般灼目的灿烂笑容：“看着吧，安南。我的挚友——

    “我将背负其老师昔日授予我的诅咒。我将成为一个好人、我将继承传火者的道路。

    “与此同时，我也必将活的幸福。

    “当一个好人，还要幸福……这实在太难了。是连我的老师，雨果都没能完成的愿望。

    “但假若天才如我，就必能将其完美达成。”

    ——因为我是萨尔瓦托雷嘛。

    他叉着腰，开朗的大笑着。

