
“纪博文，我告诉你，你未来妻子，我的儿媳妇，绝不可能是这样一个上不了台面的丑女！”

林陆楠话语强硬，几乎是已经直接宣告这件婚事就此作罢。

“妈，是我娶媳妇还是您？我未来的妻子应该由我自己选，你今日若是不同意，那我就终身不娶！”

纪博文也有些着急了，他好不容易真心喜欢上一个人，没想到自己的母亲竟百般阻挠。

“你……我回去再好好收拾你！”

林陆楠眸中怒气升腾，眼尾扫了一眼客厅的方向，压低了声音，强忍着怒气甩身走出了阳台。

现在是在北家，她暂且还是得给纪博文留几分面子。

此刻，北笑笑也已经坐在了客厅主座的沙发上。

望着林陆楠眸底显现的厌恶，她不着痕迹的勾勾嘴角。

“笑笑，你吃这个。”

纪博文见到北笑笑，眼尾的阴霾一扫而空，直接上前将一个香蕉剥好皮，递了过去。

北笑笑见状，自然也不推拒，反而是大大方方的接过来，颇为享受的尝了起来。

林陆楠看的脸色一阵青一阵白的，却也不好多说什么。

她这么宝贝的乖儿子，平日里给自己剥个香蕉都哀声叹气的，现如今伺候起一个丑女来，竟这般心甘情愿。

她仔细的将目光在北笑笑身上上下扫视，深怕自己看漏了任何一个重要的细节。

奈何北笑笑装扮刺眼，林陆楠看了半晌看不出端倪，只得厌恶的将目光挪到了曼莉身上，“你这个做后妈的也是，虽然不为你所生，但是应该有的教养还是得教，否则外人怎么看得起你们北家？”

见自己说北笑笑讨不到任何好处，林陆楠干脆将怒火撒在了曼莉身上。

“这……纪夫人有所不知，我在这个家……”一旁的曼莉闻言，只能在原地跺着脚干着急，眼尾瞥见门口一个熟悉的身影，立即话锋一转，投去可怜兮兮的目光，“震天，你回来了。”

见北震天回来，林陆楠自然起身，“你好，我是纪博文的母亲。”

刚才曼莉在电话里已经将整个事情经过叙述了一遍，线下北震天也只是礼貌的回林陆楠眼神，然后便快步走到了北笑笑面前，语气当中的怒意更甚：“你知不知道今天来的什么人！赶紧给我上楼换身衣服！”

“叔叔，你这是什么意思？笑笑她在自己家中，爱穿什么就穿什么！”

没想到北笑笑还未开口，纪博文就已经抢先站在了北笑笑的面前，一副护犊子的模样。

北笑笑略有些汗颜，原本纪博文不在她就想好怎么应付了，眼下纪博文在，竟省得自己出手了。

也好。

这样想着，她又拿起桌子上的西瓜啃了起来，完美化身吃瓜群众。

北震天被纪博文的一番话塞住了嘴，竟想不到任何话去反驳。

原以为北笑笑这副鬼装扮，纪博文看了一定会当场悔婚，没想到现下纪博文这如此维护……

这到底怎么回事。

北震天一阵懊恼的转头看向曼莉和林陆楠，半晌才回过神走到林陆楠面前，不好意思的开口，“纪夫人，让您看笑话了。”

林陆楠见北震天这堂堂一家之主竟然也做不了北笑笑的主，眸底闪过一丝轻蔑，淡淡开口，“这婚事，也不是我一个人说了算的，我还得和我儿子回去，好好和我老公商议一下，毕竟，我也就这么一个儿子。”

曼莉闻言，赶紧上前谄媚的迎合道：“是是是，您说的是啊，那就请夫人到时候回去为我们多多美言几句。”

她深怕林陆楠一个心情不好，直接当场悔婚。

林陆楠扫了一眼曼莉和北震天，冷着声说道：“博文，我们走。”

语毕，她已经起身迈着步子走出了门厅。

曼莉扫了一眼桌子上摆着的几件首饰，顿时赶紧小跑着追了过去：“唉，亲家母，这礼您还没收呢？要不我差人给您送过去？”

没想到林陆楠刚踏出门厅的脚又缩了回来。

就在曼莉以为林陆楠要收礼的时候，却见她回身将门厅口自己带过来的保养品及水果拎了起来，冰冷的说道：“北夫人不必客气，想来这礼物送的还不合时宜。”

语毕，她又瞪了一眼纪博文，便踩着高跟鞋离开了。

“笑笑，我先走了，明天来找你。”

纪博文朝着北笑笑暖暖的笑了笑，随后也跟着走了出去。

“你……震天，你看看她们！”

曼莉边说边指着她们离去的方向，气的跺着脚。

她话音刚落，就见北笑笑起身，对着她讥讽的说道：“真是好演技，刚才人家在的时候，也没见你这么急呀？”

闻言，北震天自然也是气愤：“你还有脸说！谁让你这么打扮的？还出言不逊！没大没小，有点家教没有！”

早已经对北震天的秉性了若指掌的北笑笑，却是满不在意冷笑了一声，淡淡的说道：“这个婚我怎么都不会订，我劝你们别在北家的订婚礼金上打主意，否则，我让你们一分钱都拿不到。”

北笑笑这话可不是说这玩的，即使外表的妆容再夸张，也难掩她眸底迸射出的那股狠厉。

闻言，曼莉仿佛自己的心思被看穿，明眸见隐隐升起一股不妙。

看来，刚才北笑笑很早就在楼梯口看着了，这丫头分明就是知道纪博文和林陆楠要来，所以故意打扮成这个模样的！

“你……咳咳咳，你以为纪家当真看上的是你？还不是看在我这张老脸上才勉强同意你们订婚的，你觉得除了纪博文那个蠢货看得上你吗，还会有别人看的上？”

北震天脸色铁青，他这会已经被北笑笑气的连咳嗽了两声，一股脑的说出了一堆不符合他父亲身份的话。

北笑笑习以为常，脸色依旧淡漠。

在曼莉枕头风的吹拂下，他的父亲早已经不认她了，不过这也不要紧，毕竟这是原主的父亲，这样的父亲不认也罢。

她字字铿锵，话语犹如风驰电掣般吐出：“那真是太好了，那就劳烦父亲您帮忙把这婚事给退了，我才不会嫁给纪博文那个傻子呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866183"  chaptername="第098章  那我就终身不娶">加入书签</a>
</div>
