    又一头金翅大鹏化形而出，通体金芒璀璨，双翅震动，仰天长鸣，一股股神圣的气息荡漾而出。

    整个房间充斥着无尽霞光，绚丽而瑰美。

    林宇拿起小玉瓶仰头喝下。

    他感觉从嘴里到喉咙，再到肠胃间馥郁芬芳，回味无穷。

    他浑身都在跟着发光，光辉四溢，七窍流淌着神霞，这是金翅大鹏的真血精华。

    “圣尊真血当是天上地上第一美味呀。”

    林宇感觉舌尖都快美化了，就连当初在魂圣殿吃半圣药，也没这么陶醉。

    浓郁的灵气不断冲刺着肉身、经脉、洞天、精神，他仿佛要飞升了一般，整个人飘了起来。

    “抱元守一，我得加紧修炼玄天功，拓展经脉。”

    他压下飘荡的心思，开始运转玄天功，开拓一条条新的经脉，光阴似箭，弹指间，一夜过去了。

    第二滴圣尊真血已被完全吸收。

    他睁开双眸，眼睛更为明亮了，宛若夜空中的星辰。

    “怎么回事？第二滴圣尊真血，竟然只拓展了五条经脉？”

    林宇从修行中醒来，满脸的惊诧。

    第一滴圣尊真血可是足足拓展了九十九条经脉，为何第二滴会如此差劲，难道是假货不成？

    他心中泛起了这个疑惑，可转瞬给否定了。

    以大夏人皇无上的权势和地位，没必要作假；而以南宫天和赵云舟的为人，也不会掉包。

    再加上刚刚的异相并不假，明显是货真价实的圣尊真血。

    说明问题不是出在这上面。

    那只有一个原因:就是同一圣尊的真血，同一生灵吸收转化率会随着数量增多，而不断降低质量。

    为了验证是否如猜想这般。

    林宇开启天道之眼询问：为什么前后两滴金翅大鹏的真血，拓展经脉会相差如此大？

    “同源的真血，只有第一次洗礼最有效，往后随着数量赠加，会不断降低效果。”

    脑海里浮现出的回应，与猜想一致。

    “卧草，白白浪费了一滴圣尊真血，我哭了……”

    林宇的心很痛，原本想一气呵成，开辟九洞天，谁料却是这样的结局。

    其实他嘴里说浪费，但并没有真正的浪费。

    第二滴圣尊真血，虽然没有拓展多少经脉，但对精神和肉身的凝练效果还是不错的，他的实力又提升了少许。

    “虽然第九洞天没开辟成功，但至少知道了圣尊真血有助于开辟洞天，也算一大收货。”

    林宇并没有气馁。

    相对于其他天骄，他其实很幸运。

    至少明白开辟第九洞天的方法，而且还了解如何加速，向那个方向努力就行了。

    他决定有空就去青龙城各大藏珍阁转转，寻找其圣尊真血，争取早日突破到第九洞天。

    “真是修行无岁月，不知不觉间，已经过去三天多了，该出去看看了。”

    林宇瞥了一眼时间灵器，深吸一口气，浑身灵气浩荡而出，肉身莹莹发光，开始收功。

    两滴圣尊真血，尽管没有开辟九洞天成功，可给他的肉身提升却极为巨大。

    现在他的肉身实力，又精进不少，有把握略胜真气境中期的天骄一筹。

    他长身而起，推开了门，沐浴在暖暖的朝阳中，望向庭院欢快的小香、紫儿和江老，三人正在捉迷藏，玩得不亦乐乎。

    而大黄狗则一脸不屑，坐在凳子上，嗑着宝香瓜子，晶莹的瓜子壳吐得满地都是，闪烁着光辉。

    “哥哥，快来玩躲猫猫，好好玩。”

    紫儿看见出门的林宇，欢快招手。

    “咯咯，我抓住紫儿了。”

    当猫的小香立即飞过去，一把抓住紫儿的小手臂，扯掉蒙住眼睛的布条，开心大笑。

    “嘿嘿，轮到紫儿当猫猫了。”

    江老拍掌大笑，很是高兴。

    紫儿撒娇道：“不算，这次不算，我是叫哥哥才出声的。”

    大黄狗立马起身，奔跑过去，喊道：“小子，你这懒猪终于睡醒了，赶紧教本仙变身之术。”

    “这是上古神通七十二变第一变，你拿去学吧。”

    为了不让大黄狗一直骚扰自己，林宇迅速现抄录了七十二变的第一变。

    修行任何功法与武技，全靠个人领悟，大黄狗能不能学会，就看它自己了。

    例如小香和紫儿，就对变身之术完全没有天赋。

    大黄狗一把抓过灵书，心中不满道：“怎么才一变，你这也太抠了吧。”

    林宇淡淡道：“等你寻来半圣药，我自会给你第二变，况且第一变你可能都学不会。”

    “狗眼看人低，看本仙如何刹那间修成第一变的。”

    大黄狗狠狠瞪了林宇一眼，很是不爽，甚至用狗来形容林宇，完全忘了自己才是真的狗！

    它拿起灵书仔细端详了一番，带着狐疑的眼神看向林宇：“小子，你没有乱改运行经脉，坑本仙吧。”

    林宇没好气回道：“你以为我是你吗，狡猾无比，我的灵药、圣灵石，紫金锤现在都不还我。”

    听到这话。

    大黄狗顿时不做声了，心虚地扭过头去，装作不闻。

    “那些灵药可以给你，但圣灵石是给小香滋养身体的，你得还来。”

    林宇担心贪心奸猾的大黄狗，将圣灵石的灵气吸收了，决定要回来。

    “小香，这块火阳圣灵石给你，记住，这是本仙给你的，不是那小子，你要多做美食给我吃。”

    大黄狗从前爪戒指中，拿出了一枚灿烂的小石头，递给小香。

    “谢谢黄大仙，我会做很多好吃的食物给你品尝。”

    小香轻轻接过，她知道大黄狗喜欢听奉承的话，故一直称呼其为大仙。

    “真是好姑娘，等会本仙继续教你咫尺天涯决。”

    大黄狗对小香充满了赞赏，这可是堪比大帝之资的万古天骄，他心中的诱拐计划从来没有熄灭过。

    “哥哥，来躲猫猫，我当小猫咪捉你。”

    紫儿蹦蹦跳跳跑过来，拉住林宇的衣袖，宛若瓷娃娃的小脸蛋上满是兴奋的腮红。

    “紫儿，你们玩，我有事可能要出去。”

    林宇望向小香问道：“小香，这几天，周灵韵有派人来接我去万珍阁吗？”

    小香摇了摇头：“没有，都三天了，万珍阁没有任何人前来找公子，我都感到有些诧异，想来问公子，但怕打扰公子修炼。”

    “糟了，可能她们有危险。”

    林宇的心猛然一沉，看来他的担忧成真了。

