    王泽自然是给方雅打过去。

    那会儿方雅刚回到公司，准备推开董事长办公室的大门，进去找自己爸爸。

    王泽这边竟然已经搞定了秦家，一千五百亿秦家愿意拿了，效率好惊人。

    愣了老半天，她才回过神说道:“王泽你是怎么干的？一个钟不到，你要不是和我开玩笑，那就太邪乎了。”

    王泽说道:“没空开玩笑。”

    “你真是个变态。”

    “你才变态，你那边加紧点。”

    方雅答应了一声，挂了电话，推门进办公室。

    王泽吁了一口气，转而给盛冰心拨过去。

    告诉盛冰心好消息的同时，让盛冰心物识代表和秦家联系，秦家的联系号码，他等会提供。

    盛冰心闻言比方雅震惊百倍。

    秦家这块骨头有多硬，她比谁都要清楚。

    盛家吃秦家的亏，已经接连吃了十多年。

    他们一直干不过秦家，怎么干怎么败，信心都被秦家干残了？

    她倒也相信王泽干得过秦家，毕竟王泽在她面前展示过的能力，是那么的匪夷所思。

    但是，王泽效率如此之高，实在不在她的意料之中。

    她都不会反应了，呆呆的不说话！

    “盛小姐，你在听吗？”听不到另一端有声音，王泽开口问道。

    “我听到了，我在消化，王泽你是人吗？不是，你是正常人吗？也不是，哎，我，你……”

    “停，我明白你的意思。”王泽好尴尬。

    “我立刻安排人选，另外问一下，以身相许，真不要？”

    王泽更尴尬了:“怎么又说这个？绕不过去了么？”

    “我感觉我爱上你了。”

    “我未婚妻你都见过了。”

    “我不会影响你们的，我只是无以为报。”

    “先不说了。”

    王泽飞快挂了电话。

    另一端，盛冰心抓住手机在想，先不说的意思是后面再说吗？

    有些期待，有些激动，又有些羞愧和脸红。

    这一幕被她身边不远处的陈巧儿捕捉到了眼里。

    陈巧儿是情场老手了，她心中是一片了然。

    自己老板啊，看情况是少女怀春，深深的倾心于王泽了。

    可惜，时不待她，王泽已经名花有主了。

    而且那朵花，不管是品相还是实力都不输给老板。

    老板作为后来之人，面对如此强劲的对手。

    以她之见，恐怕是一丁点机会都没有。

    除非王泽和方雅之间出现裂痕，老板才能顺着裂缝占据王泽的心房。

    王泽也不知道是上辈子积了什么德，居然成了人中龙凤了。

    读书那会自己干嘛就那么瞎，没有先见之明呢？

    不然的话……

    心里一阵天马行空，陈巧儿听见了盛冰心对自己说话。

    “王泽搞定盛家了。”

    “嗯，我知道，盛董你的神情已经能说明一切了。”

    陈巧儿快步靠过去的同时，随口回应。

    想了想，貌似自己的话欠妥，。

    心里慌慌，急忙扯开话题说道:“剩下的就看方小姐了，应该也不会有问题。”

    盛冰心点点头:“这下盛家真的有救了，并且还削弱了蒙家，秦家这里，有王泽存在，恐怕也不敢再有事无事坑盛家，对盛家而言，王泽真是救苦救难的菩萨了。”

    “是的，老爷知道了肯定很高兴，对你非常认可，你可是解决了他十多年来都解决不了的问题。”

    “不是我，是王泽。”

    “确实，但是，王泽不是因你而来的么？”

    自己爸爸怎么想，盛冰心没有兴趣。

    这个董事长，她当不当也无所谓。

    但是，对王泽，她很感兴趣。

    “那什么……你刚才那样说话，你都看出来了是不是？”

    “……”

    猜透老板的心思从来都不是好事！陈巧儿心里七上八下，就知道浪过头说错话了，装傻不好吗？

    “你觉得，我有没有机会？”盛冰心红着脸问道。

    “盛董，这我哪里知道。”陈巧儿不敢乱说了，也不好回答，说没有，打击老板，说有，出了事，难保王泽不找她算账。

    “你和王泽不是同学么？”

    “我们好久没见了，我指不定还没有盛董了解他。”

    盛冰心也知道自己问错人了。

    加上想到方雅为了盛兴在努力奔走，自己在这边想着撬墙角，她满满都是罪恶感。

    挥了挥手，她让陈巧儿出去了。

    而王泽这边，刚要返回屋内。

    抬头看到成山丰出来，他又停住了脚步。

    “老弟，秦家这事，我心里真不知道是该感谢你，还是该怪责你。”来到王泽跟前，成山丰若有所失的说道。

    “老哥，你儿子是商人，你家里也没啥钱，如赵刚所言，你总会退休，你退休之后，你觉得谁占优？你现在还没退休，你已经拿秦家没办法了。”

    “这个吧……我还真没想过。”

    “你就想着不给后代留尾巴对吧？避免不了，毕竟对你儿子下手的是秦枫，他们是一辈。”

    还真让王泽说对了，成山丰服气了。

    也很敬佩王泽能想得那么长远。

    咧嘴一笑，成山丰说道:“行吧老弟，我明白了，其实结果也不错，不过这钱我不要，也不能要，原因你知道。”

    王泽点点头:“我知道怎么做，我要完了拉你儿子一把，商业合作，没问题的。”

    成山丰没言语，不方便。

    王泽也不多说，两人肩并肩往回走，重新坐了下来。

    秦长虹已经把一切安排好了，王泽拿到他那边的代表的联系方式，第一时间给盛冰心传过去。

    随后就是喝茶聊天，静候佳音，等待下午股市重开了。

    “老爷，人都劝走了。”管家此时抹着冷汗小跑进来汇报。

    “忽悠过去了？”秦长虹期待的问道。

    “嗯，我说倒车倒的，没有被怀疑。”

    理智啊！秦长虹松一口气说道:“很好，你去拿我支票本下来。”

    管家连忙奔向楼上的书房，不一会就把支票本拿了下来。

    秦长虹当场写了一张十亿的支票。

    他想递给成山丰，王泽手快接了过来，嘴里说道:“就别给成老了，一把年纪的老头儿，他花不了什么钱。”

    秦长虹心中一阵暗喜。

    他就怕王泽没有弱点，王泽贪图金钱，这非常好。

    “这位兄弟，我还不知道你姓名呢，现在我们是朋友了，可否告知？”

    “王二狗。”

