    而与此同时，同样已经到达大旺山地域的权陵，却同时收到两份截然不同的情报。

    “长华。”

    权陵神情冷肃，“这两份情报，你作何解释？”

    “少主，事情不妙。”

    长华额头冒汗，语气焦急，“这两份情报，一份是从大旺寺截到抄录的密信，一份则是我们在大旺寺的人暗中传出。不论是哪一份，都说明那陆云卿命不久矣，权晋定是要提前动手了！”

    “大旺寺放出的信鸽，主持……”

    权陵喃喃自语，心念急转间，忽然意识到一个本在意料之中，却被他长久忽略的猜测。

    大旺寺主持能暗中效忠于他，为何不能效忠于爷爷？

    下毒之事，出自于权宝城之手！他什么都知道！

    权陵脸色难看，心头顿时升起一股被戏耍的耻辱，咬牙道：“很好！果真姜还是老的辣。”

    长华身为权陵心腹，心智自然不差，听到主子这番话，立刻明白了话中意思，神色微凛，“少主，我们现在怎么办？”

    “即刻出发前往大旺寺！捉拿我权家叛徒，权晋！”

    权陵神色狰狞起来，恨声发号施令，手中攥紧两枚兵符。

    明知这是权宝城安排好的路，可形势所迫，他没得选，不论陆云卿死还是没死，他都得去。只有杀了权晋，他才能看到活路。

    ……

    半日时光，在陆云卿的专注炼丹和众人煎熬等待中度过。

    火烧火燎的炙烤，着实非常人能忍受。好在大旺山附近镇中的豪族，就有用来预防火山爆发高温的冰块。紫意很快运了一大车回来，放在陆云卿周围降温，桃素寸步不离地陪在其身边，替她擦汗，补充水分。

    圣丹炼制繁琐，步骤复杂又精细，陆云卿不敢假于他人之手，挑拣、初步提炼、二次提炼、融药、成丹胚都自己来，桃素在旁看得眼花缭乱，心中对陆云卿的崇拜更上一层。

    活这么大，她就没见过比陆云卿还要厉害的女人。

    为了减少干扰，权晋将炼丹房里所有闲杂人等都赶了出去，自己却亲自留了下来，默默在旁看着，不敢出声影响陆云卿。

    眼看一个个时辰过去，陆云卿将一堆珍贵药材变成丹药的模样，甚至已经能隐隐嗅到一股药香味，权晋心中喜不自胜，越发期待成丹那一刻到来。

    可显然，有人不会让他这么舒舒服服地等到最后。

    阿诺带着一脸焦灼之色进来，无声地唤了一声“少爷”，权晋瞥见他满含焦躁的脸，脸色瞬间阴沉下来，快步无声地离开了炼丹房。

    跟在后头的阿诺神色收敛，似是有意无意地看了眼丹炉，随后也跟着权晋快步离开。

    阿诺回头的这一幕毫不起眼，并不值得陆云卿分散注意力，却正巧被桃素看个正着。

    “他平白无故看丹炉干什么？”

    桃素小声嘀咕了一句，“难不成丹炉上的花纹很好看？”

    说者无心，听者有意。

    陆云卿手中动作一顿，从炼丹伊始就没再说话的她，轻声开了口，“去看看丹炉，看仔细点。”

    桃素闻言仍然不理解其话中含义，不过她足够听话，立刻起身凑到地火上的丹炉仔仔细细转了几圈，却没发现什么异常，只得又坐回来，摇了摇头。

    陆云卿七成心神都在炼丹上，三成用来压制身体上的疼痛，分出一丝精力来询问已是极限，见桃素没看出什么异常来，也不多作关注，继续沉下心炼丹。

    而此时此刻，大旺寺外，权晋却已陷入极为危急的状态。

    权家煞军与死卫联手，战斗力何等凶猛，权晋虽在大旺寺外增设诸多机关陷阱防守，却扔左支右绌，被强行攻破恐怕只是时间问题。

    “权晋，你还不认输吗？”

    权陵高亢的声音从寺外传来，“偷取圣花，私炼圣丹乃是圣殿明文禁止的大罪！其罪当诛！我劝你现在立刻收手，随我一同回去面见大长老，说不定还有一丝回转的余地。”

    话应刚落，权晋的身影自寺门前出现，神色冰冷，嗤笑道：“权陵，这话说出来你自己信吗？老祖宗在时，大长老便几次三番欲置我于死地，现在本少身后没了靠山，就这么跟你回去，只怕死都不知道怎么死的吧？”

    “权晋，你这又是何必呢？”

    权陵摇头，轻叹一声，“负隅顽抗到最后，和一开始就认输的结局有什么不同？兴许你现在收手，离开的时候还能体面一点。”

    “你又何必继续假惺惺的？”

    权晋挑眉，冷笑多出几分讥讽，“别人不知你的心思，本少还不知？本少可不信你会甘心当你爷爷手里的傀儡，这圣丹我是想要，但你敢说自己不渴望？！圣殿规矩，圣丹都是留给年轻人的，那个老东西不要脸地准备霸占，本就是错！我们就算不能联合起来，也不该兵戎相向，让权宝城躲在后头当乐子才对。”

    “冥顽不灵！”

    权陵脸色彻底冷下，同时也肯定陆云卿必定没死，甚至此刻就在里面炼丹，否则狡猾如权晋，完全没必要守着这座寺庙，平台增添损失，早就逃走了。

    “所有人听令，给我……”

    权陵话至半途，身后忽然传来一阵异动，他面色微变，豁然回头看到天家的卫队，在看到为首的女子后，心下登时咯噔一声，手脚冰凉。

    此时此刻，他才终于窥得祖父计划全貌，竟连他都算计在其中了！

    “权陵，你欺人太甚！”

    天翎杏眸圆瞪，娇声叱喝，“今日有我在此，断不会让你伤晋哥哥一根汗毛，都给我上！”

    “杀！”

    天家的卫队霎时冲出，与权家人马厮杀到一起。

    寺门前权晋压力骤减，心中却惊异万分，天翎怎么会来？！

    此番他行事隐秘，且还是权家内务纷争，不适合外人插手，他从未想过邀请天家助拳，引狼入室，只以老祖宗之名，强行集结上千人的敢死队，用人命来拖时间。

    天翎这一出，大大出乎他意料之外。

    来不及想通其中缘由，权晋立即下令出寺驰援天翎，寺外山下眨眼演变成一场小型战役，喊杀声震天，连隔音效果极好炼丹房也感到了丝丝震动。

    “外面打起来了？”

    桃素忧心忡忡地望向房门外，又回过视线落在依然沉浸在炼丹中的陆云卿身上，没来由地叹了口气。

    忽地，她耳边传来一声极为清晰，又细小的“咔嚓”声。

    桃素脸色微变，立刻想起之前陆云卿让她检查炼丹炉之事，连忙走到丹炉旁一段段地仔细检查。

    走了不过两步，桃素脚步一顿，双眼死死落在丹炉炉身上一道颇为显眼的裂缝上，花容失色。

    丹炉早就有裂缝了，只是裂痕特别隐秘，不经过一段时间灼烧，根本看不出来。

    是那个阿诺，是他故意弄坏的！他为何要这么做？

    “咔嚓——！”

    又是一道裂开的声音，这一声比方才更大了一些，连陆云卿也听到了，抬眸视线落在僵立在不远处的桃素身上，冷静出声：“有裂缝？”

    桃素心乱如麻，急急点头。

    “想办法，拖延时间！”

    陆云卿语出果断，眼中意志惊人，“我会加快炼制速度，缩短三分之一的炼制时间，你再帮我撑一个时辰！无论如何都要撑住！”

    话说完，陆云卿再不管丹炉裂缝，甚至顾不得体内火毒乱窜，手中速度加快，几乎快成残影，全身心地投入到炼丹之中。

    “一个时辰，一个时辰……”

    桃素急得满头大汗，眼看丹炉上裂缝越来越大，她脑子里一片空白，根本想不出任何办法拖延时间。

    可她不能辜负了陆云卿的期望！

    这一路走来，她眼睁睁地看着陆云卿忍辱负重，在权晋的折磨下吃尽苦头，却还要装出被洗心丹控制的模样，若是败在了这一步，她如何甘心？！

    人说急中生智，桃素想来如此，她记得双眼在炼丹房里乱转，忽然定格在墙角的铁钳上。

    “铁钳，炼丹也是铁……”

    桃素不知道自己是怎么想的，下意识就跑去拿起铁钳，而后跑到炼丹炉前，攥着铁钳无比紧张地等待着。

    咔、咔嚓——

    眼见随着时间推移，炼丹炉裂开的缝隙越来越大，桃素的呼吸声也变得越来越小，心脏不争气地狂跳起来。

    她生怕下一刻，丹炉就会炸开，可现在的缝隙，还是太小了……

    咔！

    蓦地，炼丹炉的裂痕大幅度地裂开一个弧度，这一裂仿佛裂在桃素心上，她来不及思考，二话不说将铁钳放在丹炉的缝隙中，生生用手摆正位置，长长细细的铁钳，恰好卡在了裂痕中间。

    极高的温度下，没有多久，铁钳便被烧得软化了，沿着缝隙与裂缝黏连在一起。

    许久都没有听到再次裂开的声音，桃素紧绷的心弦松开，这才感觉到两手传来的剧痛。

    “被烫伤原来是这么疼啊……”

    桃素疼得一阵吸气，下意识看向陆云卿那半边还没愈合的伤口，嘴唇微微一抿，又忍着剧痛捧了一怀冰块，到裂缝前蹲守着。

    铁钳的材质不比丹炉，再烧片刻便要彻底融成铁水了。她的看准时机为其降温。

