
　　拿下一血，林诚在奥拉夫帮助下推掉炮车兵线准备回程。

　　不过眼看奥拉夫已经转身，林诚马上就要把兵线送进塔的时候蓝色方的最后一个远程小兵身上亮起了TP。

　　卡尔玛落地，退后一步在塔外顶住兵线。

　　多兰这个卡线操作目的也很明确：要把林诚的TP逼出来。

　　这么多红色方小兵被卡在塔外，林诚如果想省TP跑回来会亏很多兵。

　　回家等了几秒钟金币刚够买出吸血鬼节杖，林诚也就不省TP了，直接交TP落到线上。

　　其实林诚本来也没打算省下这个TP，明知道现在雷克塞不在上半区，他要仗着装备优势狠压一波卡尔玛。

　　传送落地小炮就开始疯狂A兵，林诚将兵线推进去后当着卡尔玛的面把E技能挂到塔上，开启Q急速射击点塔。

　　你不是卡我兵线吗？这么多兵，你给劳资清啊。

　　卡尔玛一个狗链子牵住小炮，Q技能砸向小兵的同时蹭到小炮。

　　林诚毫不在乎，反正防御塔又没有打他，卡尔玛两个技能打完就是个憨憨。

　　小炮对着防御塔一通狂点，打出四层电火花配合爆破和前面小兵的伤害差点直接就吃掉一层塔皮。

　　眼看小兵还有，林诚在狗链子的束缚结束后硬是又点了两下塔。

　　多兰对林诚的这种强拆行为毫无办法，甚至他在技能甩给小炮之后还被红色方小兵殴打掉了不少血量。

　　这下小炮虽然被打掉了将近三分一的血量，不过吸血鬼节杖加上多兰的续航能力很快就能回上来。

　　好不容易兵线被推出来，林诚看到对手Q技能交掉就直接越过小兵卡住卡尔玛的位置疯狂的A兵推线，时不时找到机会还偷点卡尔玛一下。

　　小炮的射程相比于卡尔玛还是很占优势的，如果不是多兰位置一直靠在塔外，林诚早就再度跳脸了。

　　虽然没有再度对卡尔玛形成致命威胁，但是多兰的卡尔玛连线都推不过的情况下明显已经处于了劣势。

　　上路这条线就是这样，很多英雄完成了一次单杀之后你就会发现他完全骑在对面脸上作威作福了，甚至打野不来帮忙的情况下他能一辈子按住对面打。天籁小说网

　　特别是小炮这种，如果林诚是个短手英雄单杀一次也就算了，上单老混子卡尔玛要清线也很简单。

　　而小炮有优势就不一样了，只要林诚没有憨到一直用脸去接卡尔玛的技能，不断A兵推线就能给到卡尔玛极大的压力。

　　卡尔玛敢出来推线一个大意就要被跳脸，但是不断被推线进塔又只能眼睁睁的看着小炮摸塔。

　　当然，林诚也就凶了两分钟，在预估着雷克塞又该刷上来的时候他就收敛了很多，没有再那么激进的去压线了。

　　林诚在上面打得很嗨皮，KT的下路双人组就很难受了。

　　卡莉斯塔虽然前期很强势，但是搭配一个塔里克线上面对到塞纳和兰博其实并不好过。

　　塞纳的线上拉扯能力实在太强再加上兰博还有不俗的伤害和推线能力，几波下来卡莉斯塔和塔里克被牢牢压在了塔下，不到五分钟就被吃掉了一层塔皮。

　　记得：“DRX这个双人组在线上还是有优势的，卡莉斯塔拼一波很厉害，但是碰上塞纳又能奶又能推线的组合就很无力了。”

　　泽元：“Tusin也想找机会，但是换血并不赚啊，至少在对线期KT双人组要一直被压制了，除非说宝石的炫光总是能晕两个，但是那不可能。”

　　5分半，上面河道视野发现了雷克塞的身影，Bono在下半区也没有手贱去点路过的占卜花朵，直奔龙坑想要去偷第一条土龙。

　　当一个奥拉夫第一条小龙都要偷偷摸摸去打的时候，就可以想象KT中下两路的线权情况肯定很不乐观。

　　不过人倒霉了喝凉水都塞牙，Bono都快把小龙打掉的时候突然被卡牌亮起的大招给发现了。

　　Tusin：“兰博和塞纳过来了，龙别打了。”

　　为了打这个龙，Bono的4级奥拉夫都快残血了，这种情况下只能交惩戒回血然后转头就跑。

　　溜了溜了，龙不要了。

　　Chovy看到奥拉夫惩戒回了一大口血也不想飞了，这时候妖姬已经往河道靠，毕竟下半区KT人数还是占优的。

　　小龙坑没有爆发争斗，反倒是DRX的双人在回线的时候被Tusin找到了机会。

　　卡莉斯塔已经将线清掉，Tusin的塔里克隔着拐角墙壁插眼看到了对方回来的位置，直接带着炫光效果闪现过去。

　　塔里克的E闪晕住两人，引燃给塞纳套上，卡莉斯塔上去疯狂输出。

　　双方在河道大打出手。

　　没有兵线的牵扯，卡莉斯塔在这种一波爆发的对碰中还是很强，塞纳的血量掉得很快。

　　嘭！

　　戴先生的W无尽厮守刚好被滑板鞋的滑步躲掉，刚才E技能赶路又交掉了，见势不对闪现加治疗，DF二连齐出。

　　嘭！

　　Aiming果断跟闪，追着塞纳摩擦两步，拔矛完成击杀。

　　由于拔矛之前Aiming特意往兰博身上扎了一根矛，剩下的兰博在河道口被减速，一路奔逃之下最终还是被两人追着打死。

　　卡莉斯塔收获双杀。

　　Bono的奥拉夫赶紧回来配合下路拿下刚才错过的土龙。

　　泽元：“哎！蓝色方这个双人组大意了，过来被宝石炫光晕了两个，要拼到底吗？对面可是有引燃的啊，少个召唤师技能你怎么打？”

　　记得：“这波双杀了，Tusin的宝石非常果断的E闪找到了机会，对线劣势的KT双人组完成了对线双杀。”

　　泽元：“那DRX这个下路裂开了呀！你这两个人被卡莉斯塔双杀还怎么玩？Bono又回头准备去打小龙了，这回总没人来骚扰了吧？”

　　“离谱！刚刚大校才说KT双人组要一直被压，结果龙叉立马送双杀。”

　　“笑死了，大校：除非宝石晕两个，然后宝石真的晕了两个。”

　　“大校：没问题，可以打。”

　　“没有大校奶不翻的人，23333。”

　　“戴先生摸了摸键盘上的奶渍，感受到了一股神秘力量。”

　　“恐怖的是大校说DRX下路裂开了，KT双人组看来也要准备开送了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第179章 没有大校奶不翻的人免费阅读。https://xs.23sk.com 