    神界，十万大山

    冷潇潇和冷魅听到萧长天的话，此时也是有些紧张。

    在天门带领古火族来到这里之后，冷潇潇也是想着赶快来这里给萧长天赔罪。

    毕竟天门也算是自己的下属势力。

    自己之前还严加下令，不能针对神界。

    没想到这么快就得罪了萧长天。

    刚刚萧长天的话，听起来也是一番兴师问罪的样子。

    而这个时候，萧长天的声音也是缓缓传了过去。

    “两位姑娘，你们知道哪里有厨子吗？”

    厨子？

    听到萧长天的话，冷潇潇和冷魅两个人绝美的脸庞也是一愣。

    接着，冷潇潇也是明白了过来。

    前辈这是在给他们改过自新的机会。

    心里这么想着，冷潇潇也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，据我所知有一位，就是不知道合适不？”

    听到冷潇潇的话，萧长天也是有些疑惑。

    “那个人做厨子一个月要多少工钱啊？”

    问自己合适不，该不会这里的厨子要价都很高吧。

    冷魅听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，他不要工钱的。“

    不要工钱？那不是挺好的？难道做的饭菜都是黑色料理？

    “他做的饭菜味道怎么样，人们如何评价？”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，他厨艺在我们那里是一绝。”

    嗯？萧长天听到冷潇潇和冷魅的话，也是疑惑起来。

    这不要工钱，做的饭菜又是一绝。

    那简直自己想要找的完美厨子呀。

    怎么就不合适了呢？

    心里这么想着，萧长天也是对着冷潇潇和冷魅缓缓说道：

    “那不是挺好的，能不能带我去拜访一下？”

    听到萧长天的话，冷潇潇迟疑了一下，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，前阵子来到这里的人，就是他的部下，你和他......“

    说话的时候，冷潇潇也是迟疑了一下。

    听到冷潇潇的话，萧长天也是明白过来了。

    原来是这个原因啊，之前来自己这里的那些人，确实有些奇怪。

    那个男子，一直给自己介绍女人。

    心里这么想着，萧长天也是对着冷潇潇缓缓说道：

    “这位姑娘，那个厨子不会是好色吧？”

    听到萧长天的话，冷潇潇和冷魅对视了一眼。

    也是对着萧长天缓缓点了点头。

    确实，她们要给萧长天介绍的是他们圣灵天的一个巨头。

    仙王地狱火！

    她们圣灵天势力庞多，各种势力错综复杂。

    但是地狱火所在的势力，绝对是整个圣灵天实实在在的巨头。

    就连古火族，也只是地狱火安插在外面的势力罢了。

    而这个地狱火虽然贵为仙王，但是对修炼打架什么的不敢兴趣。

    据说它天生就是一团仙火，凭借自己的天赋，不断吸收圣灵天的灵气。

    自然而然达到仙王境界的。

    对她来说，最感兴趣的事情反而是做饭和去青楼听曲。

    本来冷潇潇有数没有打断将地狱火介绍给萧长天。

    实在是在圣灵天中，论厨艺的话，没有人可以和他相比。

    萧长天听到冷潇潇的话，也是沉思了一下。

    接着也是对着冷潇潇她们说道：

    “两位姑娘，带我过去看看吧。”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    自己这个岛屿上面，美女基本上没有。

    都是一群搬砖的大老爷们，自己到不是很担心。

    至于自己的徒弟，也就林若缈和妲己两个美女。

    但是林若缈和妲己平时也不怎么在岛屿上面。

    应该没有什么问题才是。

    而在萧长天这么想着的时候，林若缈也是缓缓来到萧长天的身边。

    “师尊，我和你一起去吧。”

    听到林若缈的声音，萧长天也是朝着他看了过去。

    这人家要真的是一个色狼的话，林若缈还要过去嘛。

    林若缈似乎知道萧长天要说什么，率先开口说道：

    “有两位姐姐在，师尊不用担心的。”

    被林若缈这么一说，萧长天突然不知道要说什么才好了。

    看着林若缈，也是对着她缓缓说道：

    “好吧。”

    而冷潇潇他们也是第一次看到林若缈。

    看着清新脱俗的女子，冷潇潇和冷魅也是有些自愧不如。

    接着，在冷潇潇的带领下，萧长天他们也是缓缓朝天外天飞去。

    ......

    与此同时，圣灵天中

    一座花红酒绿的阁楼里面，此时在一间包间当中。

    一个火红色头发男子坐在一张桌子面前。

    在他面前的桌子上面，摆放着各种各样的水果。

    而在房间里面，有些几个身材妙曼的女子正在房间里面跳着舞。

    而在房间的侧边，也是有几个女子正在拉着胡子。

    听到美妙的歌曲，身边还有几个女子给他捶背。

    火红色男子可谓是享受其中。

    这个时候，一个护卫也是从房门外走了进来。

    “地狱火大人，晨阳求见。”

    听到晨阳，地狱火也是眉头一皱，身形抖动一下，摆动自己的身姿。

    接着，身边的女子就自动退了下去。

    “那小子过来干什么？最近他不是在和灵族圣战么？”

    听到地狱火的话，那名护卫也是对着他缓缓说道：

    “那大人，要让他进来吗？”

    地狱火听到护卫的话，也是对着他缓缓说道：

    “让他进来吧。”

    话音落下，晨阳的身形也是缓缓出现在地狱火的包间之内。

    晨阳进来一看到地狱火，就对着他跪了下去。

    “大人，你要救我古火族啊，那个冷潇潇勾结白虎，要把我古火族给灭了。”

    听到是圣战的事，地狱火也是眉头一皱，接着也是对着自己的护卫摆了摆手。

    接着，护卫就把晨阳给拖了出去。

    还以为是什么事情呢，没想到还是打架的事情。

    这不是影响自己听曲嘛。

    接着，地狱火也是对着自己面前的女子挥了挥手。

    “继续！”

    接着，包间里面就响起一阵欢歌载舞。

    而晨阳被护卫拖出去之后，也是大喊着：

    “地狱火大人，你听我说呀。”

    渐渐地，晨阳的声音也是越来越远。

    而与此同时，冷潇潇带着萧长天他们的身影也是缓缓来到圣灵天之中。

