    巍峨的群山中，所有的雾气缭绕在一起，将整个山脉都遮蔽住，而夜晚的山脉尤其的神秘，其中蕴含的神秘之感浓浓的透露出整个森林内，许多的吼叫声布满在整个角落里，此起彼伏，吼叫不断。

    天运山脉拥有大量的妖兽，这点是毫无质疑的，毕竟接近中心的地点，元力的浓郁度早已经超过偏于地区，有点元力自然能够诞生出许多攻击力极为强劲的妖兽。

    森林中，大量的狼吼叫声响起，而且森森幽眼在整个森林内不断的闪现，很多的狼妖兽都是前进到快要接近光神领地的时候，发现高空闪烁的能量护罩散发着磅礴的威压后，才有所停止住。

    光神领地的最高处，一座闪烁着幽暗灯光的楼阁内，正有一名漆黑长袍，面相消瘦的少年，他端坐在楼阁的屋顶上，望着繁星夜空，也不禁感叹，不过半年的时间内，自己已经到达这里了，这一些的事情过去的太快，让自己都觉得有点不真实。

    刷

    澹台璇玑从虚空中凭空出现，两眼包含笑意的盯着杨玄看，许久后，也露出微笑：“你这个家伙啊，看来还真是如此，今天我们两人就这样的站在这里。对了，我有件事情想跟你说下，这里的星辰浓郁度不是一般的高，想必那个圣王殿主也是看出点端倪，送你到这里，怕也是有这个想法的。”

    “什么？”杨玄疑惑，满脸盯着丹老那正在微笑的脸庞，也不禁出声：“你说殿主知道我修炼星辰类的炼体功法，所以才有意让自己在这里修炼。他的眼睛真是够厉害的，怕也是第一个看出来。”

    “哪里，你也不想想他再怎么不行，也是六重天强者，在我们那个时代也是一名小有成就的家伙，怎么会看不透你这个半步三重天呢，现在你还是快点修炼吧，你答应那个小丫头这几天帮她治疗机神松鼠，所有这些时间也不能浪费了，你现在的实力提高对什么军功也是大有好处的。”澹台璇玑漂浮在空中，两眼望着下面的杨玄，嘴角也掀起一抹弧度。

    “你说的也对，我现在还是修炼星辰锻体诀吧，刚才刚到这里来，我也是没有发现这里的星辰浓郁度异常的高，现在我觉得体内的星辰元力已经活活跃起，好像整个人都在融入进宇宙中。”杨玄明白后，立刻催动体内的星辰元力开始修炼。

    哗啦啦~~~

    杨玄一瞬间体表便涌上一层灰黑色的星斑，灰黑色的星斑在体表流转，让杨玄整个人都好像一尊亘古的雕塑，并没有什么特殊的变化。

    而杨玄催动星辰锻体诀第一层小行星境界后，而体内隐约的迷蒙灵魂能力也透过身体在外表不断的凝聚而出，散发在周围。

    呼！！

    灵魂能力在周围就像是吸收器般，不断的吸收周围的星辰力量，然后与空气中的元力相互的融合在一起，组成一种全新的元力，这种方法很慢，但是却井然有序，一点都没有乱起来的感觉。

    “将它们慢慢的融入身体内，然后再进行下一步动作。”杨玄坐在屋顶上，慢慢的吸收，同时将所有的星辰元力进行压缩。

    澹台璇玑漂浮在外面也进行教导：“你现在已经第一层小行星境圆满了，也就是说你可以进行第二层，至于第二层宇宙境乃是将星辰元力凝聚成九万九千道星辰，将所有的星辰集中在自己的体表各处，凝聚成一座盘天大阵，那样不断的循环，将会极大的增幅你体内的实力。”

    “恩”杨玄点点头，他所修炼的星辰锻体诀自然有所了解，于是不断的耗费精神力将周围的星辰元力用极大的力量进行压缩，当它们形成一粒极小的绿色星点后，从自己的体内开始归位，就这样的不断的重复。

    杨玄屋顶不远的地方，这里是一块小型的凸起沙丘，一轮闪亮的光头在月光下同样也是倍加的明亮，而光头下面的一双鹰眼也是遥望在不远处修炼的杨玄，嘴角泛起一丝笑意：“这个家伙，看起来手段还是颇为的不弱啊，就是不知道比起我手下的四天王实力如何，不过，能让圣王殿主亲自送来的，想必天赋必定不弱。”

    咔嚓

    光头统领一脚踏在一块青石上，只见间青石不断的碎裂开，很快的便化为一堆废墟，根本没有其它的用处，而那一块扬起灰雾笼罩在周围。

    “算了，也没有我什么事情，接下来我还是修炼为好，我的统领之位是来自于实力，我只要保持我的实力，自然什么都有了，至于统领光神军来说，还是有闲心的去干吧，众人的实力再强，还是比不起一个强大的武者的。”说完后，光头统领也是很快的就消失不见。

    清晨当一轮红日升起的时候，所有的氤氲雾气也开始渐渐的消散开来，让整个光神领地重新的焕发出新的生机，许多的地方都开始有着许多的动作。

    光神领地一共有两百人，可以说这里最低的实力也接近二重天九层，基本上的实力差不多踏步于三重天，如此强的实力，这里面任何一人，放在偏远地区都是一个不错家族的家主，而放在这里不过是一个士兵而已，这种待遇差别也让所有的人都感到惊愕。

    “你起得好早啊，看来你是去吃饭的，你等等我，我也准备去吃饭呢，我们两人正好一路，也没有什么其它的事情，你说是不，我觉得这种想法很好。”

    “你的头最近又明亮不少，看来最近是费了不少的心思啊，加油，我相信你总有一天会让你的头成为我们光神领地最强的光头武者。”

    “你昨天都没有搞定多少的军功，今天我们几人一块去弄些军功，我在这个地方都已经待到很无聊了，我想我们还是快点找个地方吧，不然的话，结果还是很惨的。”

    周围不少的光神士兵都起来准备去吃饭，而他们遇到周围的熟人都一个个的打个招呼，毕竟大家生活在一起也是生活的许久。

    刷

    一道漆黑弟子服，带着闪电般速度的少年急冲冲的走来，而目露疑惑的看着周围，发现并没有什么少女的身影也不禁有些失望，叹口气道：“果然跟我想得一样，那个梵颜肯定是起来比较晚的家伙，我没有想到竟然真得让我说中了，接下来我看来我还是要等他吧，不然的话，还真有些不好的搞定。”

    杨玄有点叹气，周围的光头士兵都是有些疑惑的看着，虽然在走，但是总会把一些目光投在杨玄的身上，因为他们发现眼前这个家伙不好好的去军功领取处，反而站在这里，似乎是在等人。

    光神军并不都是喜欢太多管闲事的人，他们反而更喜欢的做自己的事情，所以疑惑的人很多，并没有一人上去问问所有的情况。

    当数刻钟过后

    “你这个家伙我没有想到你还真得起来的挺早的么？怎么样，昨晚还行吧，那个房间可是我准备好久的地方呢，以前我就喜欢去那里玩呢。”梵颜突然的跑来，浑身红衣的她带着满脸的笑意说道，一双纤细的玉手也是在杨玄的后背敲打。

    “你这个小丫头，机神松鼠带了么？”杨玄突然转过头，望着后面的梵颜，心中也是微微一惊 ，他竟然没有想到眼前这个和他差不多大的小丫头随手间便让自己根本没有发现，就在自己身后站着，这种手段，杨玄自问是做不出来的。

    “你”梵颜皱着眉头，满脸不高兴的说道：‘我都说了，要叫这个为月月，它是我家的好宠物，我的好妹妹，要不是什么松鼠。”

    “好好，杨玄点点头，也不啰嗦。

    梵颜看见杨玄没有什么反对之后，这才说道：“对了，我们现在快去你的房间吧，我想快点让月月好起来，毕竟我现在感觉到它的体内，有很多的生命力都在疯狂的流失，我想它肯定坚持不了好久了”梵颜的语气还是颇为真诚的。

    “好了，我们现在就走吧。”杨玄也是不在意的说道。

    “什么，杨玄竟然和梵颜要去房间内，他们这么早不去其它的地方去房间干什么嘛，难道是其它的什么原因。”

    “为什么要去杨玄的房间啊，早在之前杨玄一直等着的家伙不会就是梵颜这个小姐吧。”

    “他们才是昨天认识的，我想根本没有这么快的时间内就认识吧，这其中到底是有什么样的原因啊，我还真是有点郁闷呢。”

    周围的光神武者个个都是有些郁闷的说道，他们没有想到眼前这个家伙竟然能跟梵颜一起去房间，虽然有些人表示怀疑，但是大男人的心思总是比较龌龊的，这是天性，也是没有办法的事情。

    “你们在说什么？小心你们的耳朵”梵颜察觉到周围暧昧的眼神，也觉得脸颊泛红，颇为不好意思的低下头，但是很快的就抬起头，恶狠狠的看着周围，想让周围的人统统都闭嘴，毕竟现在的事情都是误会。

    “好了，有些事情还真是不好说，我想现在的月月也是需要治疗了，我们现在就快点去吧，他们怎么说是他们的事情。”杨玄也是淡然，一脸无所谓的对着上面的阁楼台走去。

