    第211章唇与唇即将贴上

    杨芯玥瞬间怒火中烧，也知道她指的是谁——那段时间，《TA的情书》刚结束，虞初窈和迟宴的恋情传得沸沸扬扬。

    就在此时，沈心洛从洗手间出来，双眼通红，显然刚哭过，看到她正低头看日记，立刻就跑过来把日记本抢了过去。

    从学生时代开始，杨芯玥就习惯了替沈心洛出头，看到她这般委屈，杨芯玥自然愤愤不平，但她并没有替她出气的方式。

    直到不久前，她得知自己要和虞初窈出席同一个颁奖礼，这才动了心思，想给虞初窈一个教训。

    一开始，她并没有确定具体要采取什么方式。

    后来，朋友拉她一起去和虞初窈打招呼，因为对方说虞初窈指不定是陆氏未来的老板娘。

    她在休息室里看到虞初窈挂在一旁的礼服，又摸到自己手上棱角分明的钻戒，这才冲动之下做了这些事。

    “等等。”杨芯玥看向虞初窈离开的背影，犹豫不决地问，“你不怪我吗？”

    虞初窈回头：“你觉得可能吗？礼服的赔偿，之后会有人联系你，网上的舆论，也算给你一个教训。”

    “至于其他的……”虞初窈伸手扯了扯身上的西装外套，扬眉轻笑道，“今天心情好，懒得计较。”

    说完，她便转身离开了洗手间。

    杨芯玥愣愣站着，脑海中似有一团乱麻，就在她迟迟找不到线头的时候，手机却响了。

    她从口袋里掏出手机一看，正是沈心洛打来的电话。

    她目光一沉，过了一会儿才按下接听，“喂？”

    沈心洛的声音温柔依旧：“玥玥姐姐，颁奖礼结束了吗？”

    “结束了。”

    “还顺利吗？你是不是碰到窈窈了呀？没发生什么吧？”

    杨芯玥突然想起来，以前也是，但凡有这种事，沈心洛总会看似贴心地问她“没发生什么吧？”

    以前没在意，现在想起来才觉得异常。

    沈心洛像是早知道会发生什么，所以才总是能这么准时地前来“关心”。

    杨芯玥“嗯”了一声，说：“没发生什么呀，聊了几句，感觉她性格还挺好的。”

    那头沉默了好几秒，才松了口气：“那就好，我还担心你俩会因为我起冲突呢。”

    杨芯玥毕竟和她从小一起长大，从她反常的停顿里，多少还是听出了点异常。

    她的眼底布满失望，意味深长地说：“不会，我哪有这么蠢……她可是迟宴的女朋友。”

    “嗯，时间不早了，玥玥姐，那我先睡了，你也赶紧回家吧。”

    “好。”

    -

    虞初窈走出洗手间的时候，走廊里已经没人了。

    杨姐和助理应该还在休息室里等她。

    她从走廊尽头，快步往自己的休息室走去，但走到半路，却突然发现沈于抒的个人休息室就在身侧。

    虞初窈停下脚步，隐约听到里面好像有动静，那就证明沈于抒还没有离开。

    俩人刚才在舞台下聊得还挺开心，她正想着要不进去道个别，耳朵里却突然传进一声轻轻的撞击声，像是什么东西撞到了门上。

    虞初窈一愣，下一秒，又听见一声暧昧的“嗯哼……”

    尴了个大尬。

    她好像明白了什么——之前在舞台下幻想的画面，大概率成真了。

    虞初窈立刻举步越过了沈于抒的休息室。

    这种撞见别人亲热的感觉，和自己主动找片看是不一样的。

    毕竟没有心理准备。

    虞初窈罕见地觉得有些尴尬，尤其是当收到迟宴发来的消息时，这种尴尬的情绪更被无限放大——

    【迟宴：车在西门外。】

    车？

    什么车？

    谁要开车？

    虞初窈本能地想歪了。

    反应过来后，她无语地捶了下自己的脑袋，深觉自己满脑子黄色废料。

    这个没情趣的男人，大概只是想提醒她还西装罢了。

    去休息室拿了包，让杨姐和小助理先行离开之后，虞初窈就径直到了西门外，果不其然一下就看到了那辆熟悉的世爵C8。

    在黑暗中，宛如帝王一般，对一切来来往往的人群冷眼旁观。

    虞初窈走得急，没有在休息室里换私服，因而此刻身上还是那件修身到极致的长裙。

    打开车门，温暖扑面而来，她脱下西装外套还给他，嫣然笑道：“谢啦。”

    迟宴侧头看了她一眼，没什么表情地问：“怎么没穿之前那套？”

    虞初窈想起来，之前在家看图册挑礼服的时候，迟宴来了，她就随口提了一句选了那套西装，没想到他还记得。

    虞初窈窝在舒适的车椅里，不甚在意地说：“遇到点儿小麻烦，被迫换了一套。不过效果不错，就是自己冷了点。”

    迟宴心底无声轻呵。

    确实不错。

    微博热搜里又多了一群喊“老婆”的。

    虞初窈见他没什么反应，习惯性地逗弄心起，右手撑着座椅凑近了些，笑意盈盈地盯着他的脸问：“怎么了？迟先生觉得不好看吗？”

    因为这个姿势，她的身材越发显得凹凸有致，某些部位的弧度，令人无法忽略。

    迟宴没有回答，唇角却一反常态地勾起了一抹笑意。

    他伸手轻捏住虞初窈的下巴，又轻又缓的语调，仿佛情人间的亲昵。

    “虞小姐是不是忘了……我之前说过，事不过三？”

    虞初窈一怔，完蛋，真忘了……

    她秒怂，正准备抽身，迟宴却突然往前一靠，就着这姿势，将她压在了椅背上。

    虞初窈闻到了他身上淡淡的酒味，自从听她的话吃药之后，他很久没喝酒了，今天估计是在颁奖礼前有应酬，盛情难却。

    不过他现在身体状况已经好了很多，虞初窈便没计较。

    安静中，迟宴的脸孔逐渐贴近。

    镜片下，那对漆黑的瞳仁，像是能勾人魂魄，让虞初窈一下就忘记了推拒。

    目光直直对上，不算宽阔的空间里，空气像是凝滞，充斥着暧昧和不言而喻的情动。

    势均力敌，虞初窈坦然眨了眨眼。

    俩人越来越近，甚至能感受到彼此的呼吸。

    然而就在唇与唇即将贴上的前一秒，窗外突然传来一阵喧闹。

    迟宴身形一僵，反应过来后，稍稍拉开了一些距离。

    (本章完)

