    “不用管我，们回去吧，我会找到他的，就算走遍整个枫林帝国我也要找到他！”苏陌凉冷漠的挥手，拒绝他们的关心。

    君颢苍跟着兽潮失踪，她的魂儿都丢了，还在乎什么身体啊。

    想到君颢苍很可能躲在什么地方忍受着寒病的折磨，苏陌凉的心都要碎了，哪里顾得上脖子上的伤口。

    慕寂宸看她这副失魂落魄还虚弱憔悴的样子，既心疼又着急，怒其不争的抓住她的肩膀，打算骂醒她，“苏沫，理智一点，已经连续跑了好几个小时了，就算是铁打的身子，也得累趴下。况且现在已经这么晚了，黑漆漆的，连人影都看不太清楚，要怎么继续找下去啊。这个时间段，周围随时都有高阶灵兽出没，就算实力不错，但折腾了一天，还吃丹药强行提升实力，对身体或多或少造成了伤害，能不能像刚才那样全身而退都不一定呢。可竟然还打算搜遍整个南鞍森林，是不是疯了？这根本不是在找人，而是在虐待自己啊！”

    慕寂宸本也打算帮忙寻找帝尊，但看到苏陌凉这副不要命还死撑的样子，实在看不下去了。

    苏陌凉心里本就着急，急得整个人都要快烧起来，如今听到慕寂宸的劝阻，更是暴躁不安的挣脱他的双手，但由于用力过猛，她虚弱无力的身子竟是跌到了地上。

    的确，她今天折腾了一天，又强行提升实力，临时修炼冰祭九天第四重，更是动用龙琴的力量爆发龙吟，几乎是耗光了她所有的力气，再加上遇到兽潮，君颢苍的失踪犹如压死骆驼的最后一根稻草，彻底把她压垮了！

    慕寂宸见她跌到地上，吓了一跳，慌张的伸手去扶她，“苏沫，——”

    可是此时的苏陌凉已经彻底崩溃了，压抑在心底那么久的感情终于爆发出来，声嘶力竭的大吼，“我说了，我会找到他的！一定会的！以前，不管我在哪儿，只要我需要他的时候，他总会及时出现在我身边，护我周全，这次他有危险，我却不在他的身边，连我都没办法原谅我自己！他那么好强，那么怕我担心，他一定是躲起来了，躲起来独自承受痛苦，可我明知道他有危险，我却找不到他，帮不了他！我为什么这么没用！不过是一个南鞍森林而已，我却把他弄丢了！”

    苏陌凉一边吼着，一边悲痛的捶打着地面，发泄着自己的愤恨。

    想到君颢苍曾经就算身在上位面，也能动用人魂，跨越整个位面来救她，不但为她毁掉了人魂，还患上了寒病，随时都有生命危险，可就算如此，他依然能找到她，护下她，反观她自己，仅仅是一个南鞍森林就难住了她，光是想着这一点，苏陌凉就揪心得泪流面满。

    曾经的他，不管是在下位面，还是在九幽之域，总是默默的守护在她身边。

    她去宗派修炼，他就扮成宗派弟子陪着她，她去焚血天城，他就是扮成侍卫保护她，如今她到了枫林帝国，他就马不停蹄的追到了这儿守着她。

    一直以来都是他在付出，现在他最需要她的时候，她却不在他的身边，让他独自承受那种变态的折磨和痛楚，此时此刻，苏陌凉只觉得一把利刃插进了她的心脏，剜着她的血肉。

    “颢苍，我没用！我帮不了！呜呜呜呜！”想到他的寒病，苏陌凉的心像是被巨山压着，被冰水浸着，让她痛不欲生。

    这么久了，她不但没达到丹尊，连治疗寒病的药材都没办法凑齐，现在更是让他以身犯险的来救自己，一想到这里，她就恨不得打死自己，更是用力的捶打着地面，仿佛只有用手上的痛来转移心上的痛，才能让她好过些。

    慕寂宸看到这一幕，心里发酸，想要开口安慰，可这时候，身边的东方璃月却一把拉住了他，给他递了个眼色。

    慕寂宸神色一愣，顺着她的目光望了过去，看到从远处缓缓走来的身影，顿时惊得瞪大了眼睛，想要开口提醒苏沫，可东方璃月却是立马拦住他，冲他使了个眼色，调皮的捂嘴偷笑。

    看她那表情，慕寂宸也是明白了她的意思，无奈的摇了摇头。

    这时候，苏陌凉还低着脑袋，嗷啕大哭呢，却不料头顶幽幽飘来一句，“不是不认识我吗，怎么一边叫着我的名字，一边嚎啕大哭，没想到对陌生人还有这么深的感情呢？”

    苏陌凉听到熟悉的声音，浑身一颤，心头大震，猛地抬起头，瞬间对上了一双冰蓝色的美眸。

    苏陌凉被他突然出现，弄得措手不及，顿时僵住了表情，此时看他好端端的蹲在自己面前，她的精神一阵恍惚，但看到他眸子里的笑意，苏陌凉才彻底反应过来，心头的怒火瞬间窜起八丈高，怒不可遏的大吼，“君颢苍！个混蛋！”

    “既然我混蛋，那为何还担心我，担心得哭天抢地的啊？”君颢苍蹲在她的面前，依然比她高出一截，居高临下的盯着她那张哭得跟个小花猫似的脸，心里好笑，忍不住挑眉打趣道。

    听到他还有力气开玩笑取笑她，苏陌凉怒得咬牙切齿，挥舞着拳头打在他身上，“就是个混蛋！我都被吓死了，突然跑不见，我怎么找也找不到，到底去哪了！都快要把我逼疯了！知不知道！”

    自己都快被他吓死了，他倒好，竟然敢取笑她，实在太可恶了！

    君颢苍听到她悲痛欲绝的低吼，心头一抽，像是刀绞般涌上一股剧痛，不顾她激动的捶打，一把将她搂在怀里，闷闷的声音，带着哽咽，“是，我是混蛋，让担心了，对不起！我说过为了，我不会让自己有事儿，我这不是回来了吗，回到的身边了，再也不会离开，永远不会。”

    “要真怕我担心，就不会冒着寒病发作的危险冲入兽群了！明知道患有寒病，不能动用灵力，还要一意孤行，太可恶了！”苏陌凉心有余悸的捶打着他的后背，生气的反驳，明明生气，但那眼泪却像是绝了堤的洪水，停不下来。

    君颢苍感受到她内心的恐惧，心子蓦然拽紧，动情得将她搂得更紧，低沉的声音变得格外的温柔，“若是只有寒病发作，才肯陪在我的身边，那我宁愿我的寒病永远不要停”