    聂紫衣缓缓的点点头说道：“有道理，我想想办法。”

    “能不能跟我说说鲁班神斧门的事？”曹少聪抬起头问道。

    聂紫衣点点头说道：“鲁班神斧门也是在大明建国的时候就出过力的，整个门派全部都是能工巧匠，深得太祖皇帝信任。”

    “在大明立国之后，他们就得到了朝廷的供养。”

    “每一代的传人都是精挑细选的，无论是宫里面营建，还是武器兵器的制造，都有他们的身影。”

    “这一代的鲁班神斧门一共有两个弟子。”

    “一个就是被称为天下第一能工巧匠的妙手朱停，另外一个是他的师兄岳青，只不过岳青几年前已经死了，是死于瘟疫。”

    聂紫衣一从旁边拿过了一份资料说道：“都在这里了，你看看。”

    曹少聪点了点头，就快速的翻看了起来。

    就在这个时候，外面突然有一个人跑下来，径直来到了两个人的面前，大声的开口说道：“两位大人出事了，六扇门大牢被人攻破了。”

    “什么？”聂紫衣一脸不敢置信的站起了身子。

    正在看资料的曹少聪也放下了手中的资料，他也一脸震惊的看着面前的人问道：“是谁干的知道吗？”

    “暂时不得而知。进来的锦衣卫摇了摇头说道：“这些人全部都是黑衣蒙面，袭击发起的也很突然，行动非常的迅速，攻进大牢之后，撤的也很快。”

    曹少聪一脸的无语。

    六扇门的牢房这么容易被打破吗？

    “这些人干了什么？”曹少聪迟疑着问道。

    “他们砸开了牢房，释放了很多犯人。”手下连忙回答道。

    “他们是为了从牢房里面带人出来。”曹少聪眉毛挑了挑之后说道：“或许是为了救人，或许是为了抓人，把人都放了是为了混淆视听，转移视线，让大家找不到他们的目标。”

    聂紫衣的点头说道：“六扇门这群废物。”

    “太巧了。”曹少聪抬起头说道。

    “你觉得跟这次的假银票案子有关？”聂紫衣转头问道。

    曹少聪点了点头说道：“这世界上哪有哪么多的巧合？刚出了这么一个案子，结果人就被抓走了，很难不让人怀疑，我们能不能做点什么？”

    “不能。”聂紫衣在旁边直接摇头说道：“要等。”

    “现在事情已经闹大了，要看宫里面的反应。”聂紫衣盯着曹少聪说道：“陆大人现在已经进宫了。”说着她露出了得意的笑容道：“不过有一个好消息，六扇门那群蠢货，这次算是完了。”

    看着聂紫衣幸灾乐祸的样子，曹少聪的表情很严肃。

    转头看向了旁边的手下，曹少聪开口问道：“还有没有更多的消息？”

    手下想了想之后说道：“其他的没有，咱们的人看到出手的有六个人，全都是一等一的高手，武功认出来的不多，其中一个人使的是武当的绵掌。”

    “另外还有一个人用的是少林寺的开碑手。”

    “这没什么用。”聂紫衣摆了摆手说道：“无论是武当的绵掌还是少林寺的开碑，都不能这么高深的武功，这么多年早就已经传遍天下了。”

    “江湖上的人想学很容易，这些人隐藏了自己的身手。”

    曹少聪点了点头，聂紫衣说的这个有道理，沉吟了片刻，他说道：“我们要等多久，夜长梦多。”

    “等着吧！很快就有消息了。”聂紫衣点点头说道。

    这个很快就是指的一个时辰之后。

    两个人第一时间就被回来的陆炳叫到了大堂之上。

    “事情已经听说了吧？”陆炳一边往里边走，一边开口问道。

    “听说了。”两个人一起点头。

    “宫里面刚刚吵得很厉害，就不和你们说了，把结果和你们说一下。”陆炳坐下之后，面容严肃的说道：“刑部侍郎曾大人办事不利被群起攻之。”

    “陛下无奈让曾大人回家待罪，六扇门现在由崔文龙主持。”

    “这个人崔文龙好像是严阁老的人吧？”聂紫衣抬起头说道。

    “正是。”陆炳点了点头说道：“曾大人和他们本来就不对付，这个时候趁机落井下石，换上自己的人取而代之，不是什么样的意外的事。”

    曹少聪在旁边静静地听着，目光有些迟疑。

    皇帝和严家的斗争？

    这么说的话，曾大人是皇帝伸出去的手，只是这手刚伸出去就被人给剁了。于是他抬起头说道：“六扇门大牢被闯会不会和他们有关系？”

    “暂时不得而知。”陆炳摇摇头说道：“即便是有关系，我们现在也没有证据。”

    “那银票案呢？”聂紫衣忍不住追问道：“还是让六扇门办吗？”

    陆炳点了点头说道：“没错，崔文龙向陛下保证七天内一定破案。”

    曹少聪又是一皱眉头，这么大的案子，这么有把握吗？总之这次的事情里面每一项都透露着诡异，似乎哪里都很合理，又似乎哪里都不对劲。

    “那我们干什么？”聂紫衣忍不住问道。

    “陛下让我们抓到那些攻破六扇门牢房的人。”陆炳面容严肃的说道：“除了我们之外，护龙山庄和神侯府都会参加。”

    “护龙山庄那边负责这件事情的是玄字第一号密探上官海棠，神侯府那边是四大名捕之一的铁手，我们这一次不但要破案，而且要破的好，破的快。”

    “不能够让护龙山庄和神侯府那边抢了先，你们明白吗？”

    “明白。”两人一起面容严肃的答应道。

    皇帝伸向六扇门的手被人给打断了，还是以这种非常难看的方式。如果凶手不是皇帝的人，找到的被沪龙山庄或者神侯府找到了，皇帝更丢脸。

    皇帝这个脸不能丢，压力自然就到了锦衣卫这边。

    “东厂和西厂，还有内厂都不出手吗？”曹少聪迟疑追问道。

    “这件事情他们不参与。”陆炳摇头说道：“不过要担心他们给你们捣乱，千万要注意，这次的事情盯的人多，捣乱的恐怕也不少，你们做事要千万小心。”

    “明白。”聂紫衣和曹少聪对视的眼之后，一起点头。

    “那你们两个人去吧！”陆炳摆了摆手说道：“先去现场看看能不能发现什么线索，如果有什么需要的地方，尽管和本官说，这一次锦衣卫上下全力支持你们。”

    “是，大人！”两个人再一次一起抱拳，大声的说道。

    离开了大堂，两个人直接就向外走了出去，刚走出门口，曹少聪就转头看向了身边的聂紫衣说道：“我觉得我们应该去找一个人。”

    “找谁？”聂紫衣迟疑着说道。

    “陆小凤。”曹少聪理所当然的说道：“原本托付他办案子的人现在已经回家了，换上了新的人之后未必会如何，或许我们可以把他拉过来。”

    “我们查的不是银票案子。”聂紫衣在旁边提醒道。

    “还记得之前我说的吗？”曹少聪转头看的聂紫衣，面容严肃的说道：“我不相信这世上有这么巧合的事情。”

    “我们先去六扇门大牢，同时让他们把陆小凤的下落报上来，然后我们再去见他。”聂紫衣缓缓的说道：“我相信你。”

    “多谢！”曹少聪笑着说道。

    “不要说这种话，咱们是一家人。”聂紫衣笑着向前走了出去。

    曹少聪看着他的背影，脸上也露出了笑容。

