    “太古神山，这是什么地方？”

    听着石族中人所言，聊天群中众人都是不明所以。

    李洛摇了摇头，示意他们看下去。

    “太古神山？原来如此！”

    石中天眼睛一眯，捏紧了拳头。

    难怪闹了这么大，武王都没有出现，原来根本就没有在府中，甚至没有在皇城。

    这是...靠着石毅这位伪天骄勾搭上了太古神山的生灵吗？

    南陨神山、天神山、青天神山、太古鹏山...

    这八荒之中，有着多座神山，就是不知道武王去的是哪一座了。

    不过，无论是哪座神山，勾搭上了哪族生灵，这个公道也必须要讨回来！

    哪怕是仙域的无上仙王下界，也都拦不住！

    眼见着大魔神不说话，以为他是被太古神山的名号给吓住了。

    那些武王府的族老们都不由得松了一口气。

    要知道，不说这八荒之地，单单是荒域一地，也都是辽阔浩瀚无比，其上生存着上百个种族。

    而人族，只不过是其中之一而已。

    还有着无数比之人族更为强大的族群和势力。

    太古神山便是其中的佼佼者，相传其中拥有着媲美神明级别的存在。

    于是，一名族老瑟瑟发抖地开口说道：“老十五，你这仇也报了，事也了了，过去的事该放下了吧？”

    石渊堂已死、石笠也被废了修为，所有人都被震住了。

    “是啊是啊，已经发生的事情，再也无法挽回，再继续追究下去，对谁都没有好处！”

    “你今天已经犯下了弥天大错，已经违背了族规，武王回来，你是要受罚的！”

    “收手吧，十五哥！”

    一众族老忍不住对他进行劝说。

    “嗯？”

    石中天看了过去，这些族老平日里威风凛凛，不可一世。

    现在，却都好似那受惊的小鸟般，个个都惊恐万分地看着自己，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    一声冷哼，一股凝重的气掉息喷涌而出，好似太古神山倒塌，径直向着那些族老们压了下去。

    刚刚说话的几名族老哪里顶得住，个个吐出了一大口鲜血。

    “到现在还死不知悔改，一个个将责任推给别人！”

    “亏得你们还记得家规，你们懂个屁！”

    石中天将长弓背回了背上，一身气势却是丝毫不减。

    对付这群鶸，再使用长弓，就太欺负人了。

    “既然提到家规，那咱们就好好说道说道！”

    伸手一抓，从远处废墟中抓来了几张椅子，石中天先是拿了一张，恭恭敬敬地请李洛坐下，这才自己大马金刀地坐了下来。

    面对着一众族老，他冷声说道：“既然知道家规，为何当初不直接处死那毒妇，要等我儿出手？”

    “既然知道家规，为何不惩罚石渊堂、石笠一系的人，反而纵容石毅，什么狗屁毅少爷？”

    “既然知道家规，为何又要追杀我儿一家，意图斩草除根？”

    “若非我命大，得遇人祖，将我从黑暗森林中带出来，我又何曾得知这一切？”

    “纵然是我现在找上门来，你们也没有丝毫悔改，不认为自己有错，错的只是我，是我不懂规矩，是我破坏了家规？”

    “武王老了，糊涂了，连是非清白都分不清了！老到连家规都忘了！”

    “既然他管不好这个家，那这武王就不要当了！今天，我要重整武王府，执行家法！”

    石中天掷地有声的话，令在场所有人都是心中凛然。

    这大魔神果然不肯善罢甘休，不将武王府闹个天翻地覆，绝不停手。

    以家规为由，哪怕是石皇也不能插手。

    而且，更要命的是，武王又恰好不在家。

    谁能拦他？

    谁又拦得了他？

    “石中天，你有什么资格这样做？纵然是要执行家规，也得由武王亲自来！”

    躺在地上的石笠这时才回过气来，恨声说道。

    这一刻，他的心如死灰。

    他的一身修为被石中天废掉，就算是仙域的神明下界，也救不了他了。

    不仅如此，失去了这一身修为，他也活不也几天了。

    既然如此，他就豁出去了。

    若是再让石中天执掌家规将自己这一宗给判为有罪，他死后又有何面目去见列祖列宗？

    “呵，你们都是这样想的，觉得我没有资格？”

    石中天闻言，冷然一指，那残废了的石笠轰然炸开，死无全尸。

    不仅如此，他全身的气势毫不保留地释放了出来。

    那股澎湃汹涌的气息冲天而起，有如神明在世般耀眼。

    无数的光芒缭绕在石中天的身上，那是无尽汹涌的气血之力。

    哪怕是方圆十万里之内，也都能感受得到这股沉甸甸地压力。

    “你...你...竟然突破了尊者之境？”

    有人失声惊呼。

    搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者。

    哪怕是列阵之境，就足以在石国封王，那武王便是处于这个境界。

    而尊者境就更是了不得。

    在下界凡人中称尊道祖的存，是为尊者。

    若是有两名尊者发生大战，可使方圆十万里内寸草不生。

    由此可知，这一境界的恐怖了。

    不说别的，哪怕是整个石国之中，在明面上，也就那石皇才是尊者之境。

    唯有尊者，才可称皇。

    若是...

    若是这一切都没有发生，那武王府可就牛逼大发了。

    竟然出了一位尊者！

    但是，这一切都已经发生了！

    不少武王府中人想到这里，心中不由得恨极了那已经死去的雨夫人。

    现在，一切都晚了。

    这位尊者，从他们的族人，变成了他们的敌人！

    石中天说完那一通话，收敛了浑身气势，转身来到李洛身前。

    恭敬地行礼道：“禀告人祖，晚辈欲行家法，整顿武王府，请前辈明鉴！”

    这一刻，他哪里还有半点之前的威风。

    “准！”

    李洛点了点头，脸上没有丝毫动容。

    他伸手一翻，一面古朴的石镜出现在手中，递了过去，说道：“赐你一面照心镜，观人心善恶，辩是非曲直！”

    石中天一开口，李洛就知道他的意思了。

    因此，从随身空间中，取了一面随手炼制的小法器，赐了下去。

    之前在倩女幽魂世界中，观看冥界轮回时，所发现了一法宝名为孽境台。

    有魂魄通过此台，可照明其生前善恶是非。

    李洛便是以此为基础，仿制出了这面照心镜。

