    

    
两人迅速反应过来，挂在一侧的石壁上猛的用力一蹬，想借助这股力量冲出去，裂缝下面却突然传来一股强大的吸力，直接将跳起来的二人拉扯下去了。

    
黑暗袭来，叶明沁和齐安迅速失去了意识。

    
如果他们二人从这地底裂缝冲出来，便会发现，此时的映山根本不像火山喷发，而像突然爆炸一样，直接炸开了。

    
映山炸开之后，山体原本所在的地方绽放出了阵阵红光，紧接着才有无数岩浆从地底涌了出来，迅速将四周的山石掩埋。

    
而刚刚出现的那道地底裂缝，在叶明沁和齐安掉落的那一瞬间，又迅速合上了，就好像这片大地从未出现过裂缝一样。

    
岩浆越来越多，很快便将四周吞没。

    
当岩浆涌出了一定范围时，突然停了下来。

    
原本映山所在的位置喷涌出的岩浆不再往下蔓延，而是一点点往上堆积。

    
仅仅一日的功夫，一座新的映山诞生了。

    
这种违反自然常理的现象，简直让人匪夷所思。

    
如果叶明沁和齐安看到了，肯定会发现其中的异常。

    
只可惜，大康王朝的人不懂修行，也不懂这世间的神奇所在，所以……根本没有人关注这一切。

    
两人消失在地底裂缝的事儿，暂时没有人发现。

    
……

    
叶明沁已经很久没有做过这个梦了。

    
幼年时的她，一直在祖地接受严苛的训练，除了学习医术以外，还必须修炼家族传承下来的秘术。

    
随着地球灵气复苏，从前修炼起来晦涩不堪的秘术，渐渐得心应手。

    
作为三位家主继承人之一，叶明沁接连几次比武获胜，不仅得到了家族更多人的支持，大长老更亲自教导她。

    
只可惜，她修炼新的秘术进展不大，在接下来的比武中落了下风，被大长老关进了家族的密室里。

    
所谓密室，其实就是小黑屋。

    
大长老说了，密室里只有十天的补给，要是她无法将这秘术修炼成功，那就死在里头。

    
那是叶明沁从小到大遇到的第一次死亡危机。

    
因为已经过了半个月，她依旧没有将那秘术修炼成功，加上又饿又渴，整个人一点力气都没有，瘫软在了地上。

    
她不怕黑暗，也不怕寂寞，她甚至不怕死。

    
但是她不甘心，不甘心自己这么多年的努力付诸东流，不甘心让别人继续主宰自己的命运。

    
之前对她悉心教导，被她视作亲人一样敬着的大长老，居然对她如此狠心。

    
根本不在意她的死活。

    
让叶明沁觉得，整个世界都抛弃了她！

    
那时候的她，想把那秘术修炼成功，并不是想给大长老看，让他重新接纳自己，而是想让自己变得无比强大，直接将大长老打败。

    
后来……也许是回光返照吧，叶明沁居然重新坐起身来，继续修行。

    
这一次，她成功了！

    
但是因为好几日没吃没喝，又拼命修行，所以她的身体受到了很大的伤害，从密室出来之后调养了半个月，才能下床走动。

    
那次经历，给了她很大的打击。

    
以至于叶明沁后来时常会做那个梦，梦见自己被关在那个漆黑的屋子里，耗尽了所有的生机……

    
她明明知道这是个梦，却无法从这梦里迅速醒来。

    
不知过了多久，叶明沁缓缓睁开了眼睛，此时的她终于从那个噩梦中挣扎着醒了过来，浑身都被汗水浸透了。

    
她看了看四周，发现她正躺在一个十分空旷山洞里，齐安就在她身边。

    
叶明沁想坐起身来，才发现自己浑身上下一点力气都没有，身体还隐隐作痛。

    
想来也对，他们从那个突然出现的大裂缝里摔了下来，没摔死已经是万幸了。

    
就在此时，齐安也醒了过来。

    
“咱们……这运气也太背了！”齐安动了动自己的身体，痛的呲牙咧嘴：“明沁，我骨头断了！”

    
“哪根骨头断了？”叶明沁深吸一口气，挣扎着坐起身问道。

    
她虽然觉得身体隐隐作痛，但伤的也不重，骨头肯定没断，只是五脏六腑受到的震动不轻。

    
但叶明沁肯定，自己没有内出血。

    
“你别乱动，免得伤的更重，我来瞧瞧。”叶明沁一边说着，一边伸手轻轻按压齐安的胸口，然后是四肢的骨头，紧接着又把人翻过去，摸了摸背上的脊柱，过了好一会儿，她突然听到了齐安的笑声。

    
“齐安，你这混蛋，居然敢耍我！”叶明沁对着他的后脑勺拍了一下，有些愤怒道。

    
“没，我刚才真觉得自己的腿像断了一样，现在好多了。”齐安瓮声瓮气道。

    
他说完后，自己翻过身来，挣扎着坐了起来，看了看四周，有些无奈道：“这山洞……好像是密闭的。”

    
“也不算密闭，那边有通风口，光线就是从那儿落下来的。”叶明沁说着，站起身慢慢往左侧走去，到了那个透下来亮光的通风口后，抬头忘了过去。

    
那通风口直径大概不到一尺，这样的通风口，这个山洞里有好几处。

    
只是这山洞大概有四五丈高，十几丈宽。

    
叶明沁现在没什么力气，无法跳上去检查通风口。

    
齐安跟在她身后看了看后，突然走到了山洞的石壁面前，伸手摸了摸那石头，然后握紧拳头朝着石壁砸了过去。

    
他现在虽然没什么力气，但以他的力量和身体强度，一拳头砸到石头壁上，就算不会砸出一个坑，也会震落一些小石头。

    
可当他的拳头砸到石壁上时，齐安痛的使劲甩了甩自己的手，只差没跳脚了。

    
“明沁，我们估计被困在这儿了，这山洞四周的石头硬度太大了。”齐安一边揉了揉自己的手，一边说道。

    
叶明沁闻言脸色一变，赶紧过来查看。

    
她摸了摸这石头后，也象齐安一样伸手握紧拳头砸了过去。

    
她用的力气不大，却也能感受到这石壁坚硬无比，而且……还有反弹之力传来。

    
“看来……我们一时半会出不去了。”叶明沁叹了口气道。

    
齐安闻言松了口气：“幸亏这次出来，我在你的储物手镯里塞了不少吃的，一时半会儿，倒是不会饿肚子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->