    秦絮絮眼神闪躲，不说话。

    潘丽替女儿道:“秦瑟，你这话是什么意思？我的絮絮清清白白，男朋友都没交过一个！她怎么可能不是黄花大闺女！”

    “呵，清清白白么？”秦瑟笑了，动人的目光瞧着秦絮絮，“妹妹，来，你自己说啊，你还是不是清清白白的？”

    秦絮絮不敢和秦瑟直视，手掌出汗，蜷起，“我……我……”

    潘丽和秦勇看着小女儿那心虚的反应，不禁起了疑，絮絮在怕什么，难道她……

    这时，大门那边传来动静，是秦超回来了。

    秦絮絮赶紧逃到了哥哥身后，“哥！你回来的正好，秦瑟正在和爸妈对抗，她不肯去陪人家江总！”

    秦超不屑地哼了声，把车钥匙上往鞋柜上一扔，“由不得她肯不肯！爸，妈，少跟她废话！”

    秦瑟看着秦超向自己又来，“哥哥，你……”

    话没说完，蹙了蹙眉，人就突然倒在了地上。

    就在刚刚，秦超突然拿出一瓶喷雾，朝秦瑟脸上狠狠一喷，就让她晕了过去……

    见状，秦勇站起来看了看，“超，你那是把她怎么了？”

    秦超一脸平静道:“爸，没事！只是先让这贱货睡一觉，免得她折腾！”

    “妈，絮絮！你们把她绑起来，晚点我就给江总把人送去！”

    潘丽和秦絮絮母女二人相视一笑，然后愉快地动手把晕厥的秦瑟绑了起来。

    ……

    秦瑟醒来时，被绑在一把椅子上动弹不得。

    秦絮絮坐在房间里的单人沙发上，正得意得拿着她的手机在把玩。

    秦瑟皱起眉头，冷冷问道:“秦絮絮，你拿着我的手机干什么？”

    秦絮絮闻声抬起头来，笑得格外自得，“哎呀！姐姐，你醒啦？”

    “为什么绑我？把绳子给我解开！”

    “秦瑟，你还想命令我呢？告诉你，你这手机里关于我的那些视频已经全部删除了！现在我可不会再受制于你了！”

    秦瑟微滞，像是慌了。

    秦絮絮很满意看到秦瑟脸上那种慌乱的表情，这段时间她被秦瑟用视频要挟的怨气堆积在胸口，不发泄一下，实在是不痛快！

    于是，她拿着起了桌子上果盘旁的水果刀，起身朝秦瑟走了过去。

    “秦瑟，你最好乖乖听我哥的话，好好去陪那位江总，把人伺候舒服了！反正你家里那个老头子鬼夫也满足不了你吧？江总长得那么帅，愿意睡你一次，你也不吃亏！”

    秦瑟抬眸看着她，唇角勾起了一抹讥诮，“秦絮絮，我记得你不是一直都很想攀上那种有钱有势的帅哥吗？这么好的机会，为什么你不去陪江总呢？是因为人家看不上你吗？”

    “你……”秦絮絮恼羞成怒，“他看不上我，我还看不上他呢！京城又不是只有他江星涵一个有钱的帅男人！”

    秦瑟微微眯眸，“哦？那你觉得有谁比江星涵更好呢？”

    自家孩子在她这个做家长的眼里，当然是最棒最好最优秀的，不接受反驳！

    秦絮絮突然笑了笑，满脸憧憬之色，说道:

    “我听说厉氏集团的当家少主厉总前阵子回国了！我哥说了，要不了多久他的公司就会发展壮大，到时候等他混进了名流圈，就会带我去认识那位厉少！”

    厉少？

    秦瑟挑了挑眉梢，秦絮絮说的那个厉少该不会……是厉赫鸣吧？

    她之前就怀疑过，但一直不确定。

    厉氏集团的当家少主，会是他吗？

    秦絮絮自己在那边胸有成竹道:“我有把握，以我的美貌，一定能嫁给这个京城最有钱有权的男人！成为他的厉太太！”

    秦瑟看着她，像在看一个煞笔。

    “妹妹，江星涵没有看上你，那位厉少又凭什么会看上你呢？难不成，你是觉得那位厉少会比江星涵眼光低？”

    “你……秦瑟，你少拿话讽刺我！”秦絮絮再一次恼羞成怒，磨着牙，开始拿着水果刀在秦瑟那张清丽绝艳的小脸儿上来回轻刮，仿佛一不留神就会刮出一道口子，给她毁容！

    “秦瑟，我早就看你这张脸不顺眼了！同样都是爸爸的女儿，你为什么不用擦粉就可以这么白，不用嫁接睫毛就有这么长，不用化妆就能一次又一次吸引男人们的目光！”

    面对水果刀的威胁，秦瑟毫无惧色，她知道秦絮絮现在不敢动她，也不能动她。

    “我来告诉你为什么，因为你妈妈长得丑啊，你长得像你妈妈！”

    秦瑟微笑着说道。

    “什么？你敢骂我妈妈！”秦絮絮气得要死，不敢真动刀子，便扬起手要给秦瑟一巴掌……

    然而，那一巴掌并没有真的落下，被突然走进来的秦超截住了！

    手腕被哥哥攥住的，秦絮絮一脸不爽，“哥，她骂咱妈！你让我打她！”

    秦超甩开这个没用的妹妹，道:“滚开！别添乱！你把这贱货的脸打肿了，一会儿扫了江总的兴，只会坏了事！”

    他还清楚的记得，江星涵最后警告的那句‘别伤着她！’。

    秦絮絮气不过，“可是……”

    秦超不耐烦地训道:“小不忍则乱大谋，别忘了我们的计划！”

    秦絮絮这才忍下这口气，放下水果刀，狠狠瞪了秦瑟一眼，“等着，过了今天我再收拾你！”

    说完，翻着白眼哼了声，秦絮絮就出去了。

    ……

    秦超凶狠地看着秦瑟，警告道:“你也老实点！别忘了你妈的骨灰盒还在我手上！”

    秦瑟道:“哥哥，就算你这样把我送去给江总，到时候我激烈反抗，不是照样会扫了江总的兴？你就不怕反而会惹恼了那位江总？”

    秦超瞪她一眼，“所以，你最好给我老实点！否则我就把你妈妈的骨灰盒倒进化粪池！”

    这已经不是秦超第一次这样威胁她了，秦瑟眼底掠过冷意，“哥哥，你想要我好好配合你去陪那位江总，也不是不可以。前提是，你现在就要把我妈妈的骨灰盒还给我！”

    “只要你把骨灰盒还给我，我保证可以让魅影集团的江总不再扣除那十倍版权费，还会给你的公司再追加更多投资！”

    秦超冷哼，“我怎么相信凭你一个女人就能控制得了人家江总的意愿？”

    秦瑟勾勾唇角，“你可以不信，不信就算了！那就不要怪我到时候不配合……”

    她还说着话，秦超的嘴边就勾起了奸佞的笑意，拿出喷雾罐，朝秦瑟脸上狠狠一喷！

    秦瑟当即又昏厥过去……

    秦超朝地上啐了口痰，“贱货！你没资格跟我谈条件！那个狗比江星涵也一样，敢当着全家亲戚打老子，让老子又丢脸又丢财，老子这次连他也一起搞！”

