
　　秦非反而是感觉非常无聊的，他们放手的同时脸上露出无奈的表情回答道：“只是因为觉得没有什么事情做，所以……”

　　秦非这么说，他们一时间哑口无言。

　　随后他们又让秦非在这里稍微等一下，他们转身去联系王家的人，似乎是希望确认王家人接下来会怎么做。

　　是把他们给调回去还是继续由着秦非胡闹？

　　一个人看得眼睁得远处，似乎想进到拍卖行里面的秦非，同时也声音很小声地对电话说：“你们让我们保护的那个人，他现在想去拍卖会了。”

　　“是这样吗？”

　　“那是让他只在那里看看还是说……要帮他把他想要买的东西给买上来。”

　　电话那头的人似乎也没想到秦非居然会走到这一步，只是轻轻地笑了几声，长笑一声。

　　手下人感到有些莫名其妙，最后彼此的看了眼，似乎想要确定到底该怎么做。

　　而电话那头的人的声音接着响了起来说：“他要是想去看那些东西就让他看好了，如果他想买的话，你们一定要竭尽全力的帮他买下来。”

　　跟着秦非的那群人听到这里只感觉非常得无语。

　　随后一个人接着开口小声说道：“但是这么一来的话……”

　　那个人还想再开口说什么，把那头响起了非常严厉的声音。

　　随后电话那头接着开口说：“他如果想买你们就买好了，钱的话我自然会给你们，那不是有一张可以无限透支的卡吗？”

　　“要给他吗？”

　　“到时候就有那张卡不就好了，所以关于钱方面的事情，你们根本就不需要考虑，这只不过是要表现出咱们的诚意，咱们如果没那点诚意的话，人家又怎么可能会留在咱们家里面呢？”

　　“但是这么一来的话。”

　　“要知道人家可是神医人家也是很忙的，人家又和人家有大好的前程为什么要一个人独自留在咱们家呢，说白了就是需要咱们奉献出诚意。”

　　他们三个人听到这里脸上露出一些苦笑，同时也有点不明白电话那头的人所说的话到底是什么意思。

　　但有一点他们是知道的，无论秦非想要什么——就算是要天上的月亮，他们都要想办法把帮秦非实现。

　　最后几个人擦了擦额头的冷汗，同时一个个又再次把目光落到了站在原拍卖行外面的秦非。

　　他们却一时间不知道该怎么办了。

　　商量了一小会儿之后，他们还是跟着秦非在方向走了过去，同时也告诉秦非说秦非想要拍卖的话他们一定会跟着。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非听到他们的话反而感到有些惊讶，同时生意有些不确定地说道：“我都已经想要买拍卖的东西了，你们也打算跟着我，要知道，可是你们花钱。”

　　秦非听到他们这么说，脸上有些尴尬说着。

　　他们只是感觉心里面像被什么东西狠狠地捶了一下，脸上还是保持着礼貌的笑容，没有再多说什么，最后只是点点头表示：无论秦非想做什么，他们都会尽可能地去帮秦非满足。

　　秦非看到这里心里面有些高兴，但是随后又冷静下来才想到这可能是他们所表现出来的想拉拢他。

　　秦非想到这里只是苦笑着摇摇头，随后属于无奈的长叹一口气说道：“其实你们没必要为我做到这一步的。”

　　秦非的这句话不但是对这几个家伙说的，还是对王家的人说的。

　　当然王家的人没有在现场，自然就不知道秦非的话的意思了。

　　秦非跟着他们还是走进了拍卖场所。

　　同时秦非也找个位置坐下。

　　几个人当然是跟秦非非常地站在一边。

　　秦非看着周围的人，同时要看看我也在自己旁边的三个人，只感觉自己就仿佛是一头被圈养的羊。

　　他脸上的表情变得尴尬起来而且为难。

　　就在这个时候会场传来了拍卖人的声音。

　　秦非也只是看着眼前的景色一切似乎在想自己应该买什么东西，尽管他有许多东西都是不清秦的……

　　另一边。

　　一个女人正好注意到了秦非，脸上的表情在不断变化着。

　　她以为自己看错了，同时揉了揉眼发现那个位置上果然就是秦非。

　　于是女人下意识的拨打电话给另外的一个人。

　　电话那头很快地接通，传来秦舞比较疲惫的声音说道：“怎么了？有什么事情吗？”

　　在听到电话那边的声音，沉默了几分钟，最后接着开口说道：“我觉得我可能见到你想要找的人了。”

　　听到这里电话那头的声音明显有些惊讶，随后接着说道：“他在什么地方。”

　　女人听到出秦舞的话，只是陷入沉默之中，几分钟之后才像是想到了什么，一般小声说一句：“我把他的样子拍下来给你发过去。”

　　女人这么说着，同时也低下头开始调转手机上的照相机模式，但是等她打开照相机的时候，却并没有看到秦非。

　　这让女人感觉有些莫名其妙，同时也怀疑是不是秦非逗自己玩。

　　女人想了想决定暂时离开自己的位置去找秦非——她已经记下刚才秦非所在的位置了。

　　当她来到这里之后却没有看到秦非，这让她心里面不禁更加疑惑了。

　　秦非跟着其他三个人来到了洗手间。

　　秦非看了眼他们感觉非常的无语，随后接着说道：“不是吧，我连洗手间你们要跟着一起来，要不要这样？干脆咱们在一个洗手间位置怎样？”

　　听到秦非的话，他们本来想答应，但是后来一想这样做得有点尴尬。

　　他们一个个也全都不好意思笑了出来说道：“没办法，这也是我们的工作。”

　　秦非哭笑不得地看着他们说道：“你们为了你们的工作，现在害得我不能工作了，你们觉得这样好吗？”

　　秦非这么说着，同时一巴掌拍死自己额头上。

　　但人家好心好意的要帮自己付钱，而且还一直照顾着自己，也确实让秦非说不了太感觉非常无语的话。

　　秦非只是长叹了一口气。

　　他上完洗手间之后边跟着那三个人又再次回到位置上。

　　秦非在这个时候又像是想起了什么，一般接着说：“你们之前可不是三个人，怎么现在只有三个了。”

　　他们听到秦非的话，只是脸上带着尴尬地笑，同时心里面嘟囔着：“你觉得会是什么情况呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第501章 更加疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 