    “呼……”

    由煞气形成的狂风吹过脸颊，空气被撕裂，发出了一声声“嗤嗤”的响动声。

    看着那劈来的斧头，血斧怨灵下意识的握紧了手中的血斧，鬼体中有狂暴的鬼气不断被它抽出，最终涌入到了手中的血斧中。

    一时间，血斧上的血煞气息更加浓郁！

    可不知怎么的，血斧怨灵此刻心中突然冒出了一股极度不详的预感，它隐隐感觉林枭手中的血斧上有种诡异的压迫力，使得它有种说不出的憋屈。

    它突然有些后悔，早知会发生这种情况，它刚才就不应该选择起身劈杀的。

    只不过，现在说什么也迟了！

    “铮！”

    两柄同样血红的斧头终于发生了爆裂的对撞，恐怖的煞气也随同着狠狠撞击，形成了一股极度强烈的反震风暴在房间中肆虐。

    血斧怨灵脸上尽是狰狞，看着近在咫尺的林枭，它紧咬着惨白的牙关，双手使劲下压，意图将林枭的血斧给压制回退。

    但就在这时，冷漠森然的声音忽然在它耳畔传来。

    “不好意思，你上当了哦，我其实……还有一把斧头！”

    噗嗤……

    森冷的寒芒闪过，血斧怨灵顿时瞪大了瞳孔，那颗滚落到墙角的脑袋上满是不敢置信！

    嗡……

    随着血斧怨灵的脑袋被砍下，林枭手中的一对幽冥血斧上突然有淡淡的紫光闪动。

    只见斧柄上的骷髅头忽然张开，一股诡异的吸力从中传出。

    下一刻，那被斩掉脑袋的血斧怨灵的鬼体竟在顷刻间便化作了黑雾，顺着血斧上的凹槽尽数被吸入了斧柄上的骷颅头中。

    一时间，幽冥血斧上的红光变得更加炽盛，斧柄末尾的骷髅头不断开合着，发出一阵阵“咔嘣、咔嘣”的响动，似乎有些意犹未尽。

    “乖，一会还有好吃的。”

    林枭自语了一声，抬头望去，目光锁定在了面前扑来的……两鬼身上！

    “咦？怎么少了一个？”

    林枭眼中闪过一丝困惑，刚刚在砍下血斧怨灵的脑袋时，他眼角余光还扫到了那迅速接近的侏儒老鬼。

    可就只是一眨眼的时间而已，它怎么就没影了？

    “难道先跑了？”

    林枭下意识的从眼角余光往门外看去，但却突然感觉背后有一股极度阴寒刺骨的气息传来。

    “桀桀桀……你是在找我吗？”

    极度冷漠的声音从背后传来，伴随着有一道充满了怨毒煞气的尖锐异常顶在了后心处，让林枭身体下意识的一颤。

    他已经猜到顶在自己后背上那硬邦邦的异物是什么了，赫然正是侏儒老鬼一只在手中把玩的那个……蝴蝶刀！

    林枭下意识的想要前扑躲闪，可身后那顶撞感却愈发强烈，伴随着还有一声愤怒的低吼炸响：“别动！要不然我现在就捅死你？”

    捅死我？

    感受着后方的顶撞感愈发强烈，林枭顿时冷笑一声：“你一个鬼而已，看体型也不可能是强攻，我怕你个球！”

    话落，林枭猛的旋转身体，两柄斧头同时挥舞，刃口对准了侏儒老鬼狠狠砍下。

    “该死的异能者！给我死吧！”

    侏儒老鬼怒吼，蝴蝶刀划过一道虚影，以比幽冥血斧还要更快三分的速度猛刺向林枭心口。

    它脸上洋溢着得意的笑容，相比较林枭的速度，它的速度要更快更迅，绝对能够抢先将这该死的家伙给弄死。

    然而下一刻，侏儒老鬼面色骤变！

    只因为，它的蝴蝶刀在插到林枭心头的瞬间，竟然被那惨白的寿衣给硬生生挡住，发出了一声如金铁交戈般的诡异“铮”声。

    “不！”

    看着林枭胸前那仅仅只留下一个小白点的痕迹，侏儒老鬼骇然大吼！

    可下一刻，它的尖叫声戛然而止，一颗大好头颅猛的冲天而起！

    【白寿衣：可抵御怨灵以下鬼物的所有攻击！】

    也正因为有这一身拥有特殊功效的白寿衣，所以林枭才有持无恐，根本不惧怕任何的外力攻击。

    然而，就在他脸上露出得意的笑容时，又是一道冰寒的气息忽然从身后传来。

    林枭猛然转身，可却还是迟了一步！

    如成年人手臂般粗壮的锁链凌空飞来，在刚一触及到林枭身躯的瞬间，竟然如蛇盘一般迅速将他浑身上下捆了个结实，

    “嗯？”

    林枭微微皱眉，下意识的使力挣扎了一下。

    可下一刻他赫然发现，在自己的全力挣扎下，身外的锁链不仅仅没被挣脱，反而愈发多锁紧了！

    看着面前这一幕，白寿衣脸上露出了残忍的笑意。

    “血眼，不用去了，这小子马上就完蛋了。”

    嗯？

    即将冲到林枭身前的血眼怨灵猛的停滞于半空，疑惑的回头望去，显然是有些没理解白寿衣话中的意思。

    “昨天我将这本命锁链放在“腐蚀”的鬼液中浸泡了一夜，现在这锁链上都是“腐蚀液”，他撑不了多久便会化作一滩脓水！”

    血眼怨灵有些将信将疑，毕竟它的未来视并没有新的提示传来，这代表它们目前还没有改变“死亡”的结局！

    但看着被锁链捆绑的一动不动且满脸痛苦的林枭，它心中又不免有些疑惑，难道自己的“未来视”有些卡顿？

    “速战速决！”

    为了灭绝后患，血眼怨灵再度动了。

    它迅速前扑至林枭身上，伸出鬼爪紧锁住林枭的脑袋。

    “看着我的眼睛！”

    嗡……

    听到血眼怨灵的声音，林枭下意识的抬头看向其额头上的血红色眼珠。

    就在这一霎那的时刻，只见那血红色眼珠中忽然射出一道血红色的丝线，迅速摄入自己的眼眸之中。

    “愚蠢的人类啊！听从我的指引！自绝吧！”

    (⊙o⊙)啥？

    林枭愣愣的眨巴着那可爱而呆萌的黑色鬼瞳，甚至都忘记了挣扎。

    这家伙怕不是有病吧？莫名其妙的就让人自杀？难不成得臆想症了？

    “你丫有病吧？好好的让劳资自杀？你咋不去死啊！是不是脑子有坑？还是被狗咬了得狂犬病了？”

    林枭二话不说直接开骂，那怨毒的咒骂声让血眼怨灵听的一愣一愣的。

    它不敢置信的问道：“你……你为什么没被我的鬼眼控制？不应该啊！这不可能的！没人能够在直视我的鬼眼情况下还能逃脱我的控制！”

    鬼眼？控制？居然还有这能力！

    林枭愣了一下，继而脑海中突然有一道灵光乍现！

    “孙贼？要不你看一下我的眼睛？”

    嗯？

    血眼怨灵愣了一下，下意识的抬头看去。

    就在这一瞬间，林枭眸中忽然射出一道诡异的黑色光束，顷刻间便没入了血眼怨灵额头上的血红色眼珠里。

    “啊！！！！！”

    霎时间！凄厉的惨叫声在房间里回荡着，经久不绝！

