    众人在林间行走。

    此山长久无人通行，原本的石阶也已经腐朽风化，被无数藤蔓杂草所覆盖。

    只见魏东流将孟焕剑托在掌心，按照剑尖所指方向带着众人行走，时而朝上攀登，时而左右横行，有时候甚至转身朝下走去。

    “魏道友，你确定么？”陇小七突然说道，“若是我所记不差，此时似乎走了回头路了。”

    “陇道友。”魏东流温和说道，“此处磁场紊乱，你以为是走直线，其实却是在绕圈来回。”

    “与其相信自己的方向感，还不如相信我的掌中剑，如何？”

    “唔。”陇小七便不再说话，仿佛刚才只是随口一问。

    众人从中午开始上山，直到傍晚黄昏时分，才终于抵达山顶湖畔。

    只见这山顶之上，居然有一处巨大湖泊。远望如碧色明镜，光亮可鉴；近看湖水清澈无比，连湖底砂砾都清晰可见。

    湖畔则是大量树林密植，丰茂挺拔。

    然而，并无任何神宫的影子。

    姜离谙拢起袍底，在湖边蹲下检查水面，说道：

    “湖里有鱼，应该没有问题。”

    “对面山林里有鹿麂猿猴出没。”温阳放出去探测的阴鬼也回来了，便跟众人说道。

    众人齐齐无语。这周围生态环境如此丰富，可不像有什么遗迹的样子啊！

    魏东流瞅了一眼金色小剑，只见剑尖直指湖心方向。

    “我们得去湖里。”他说。

    “伐木造舟？”姜离谙问道。

    “不，御剑。”魏东流说。

    姜离谙迟疑看去，只见湖面上并无任何瘴气……不由得有些尴尬。

    五人便各自拉出飞剑，御剑直行。

    来到湖心处，只见金色小剑忽然滴溜溜乱转起来。

    众人：………………

    “这是失灵了？”谷烈眼角抽搐问道。

    “不。”魏东流将手掌侧了过来。

    只见那还在转圈的金色小剑，立刻便像是被某种无形之手拨动，迅速就转向了正下方，停滞不动了。

    “在湖底？”温阳便看向下方，“湖底没有东西啊。”

    众人跟着向下望去，只见此处湖水虽然较深，但水质太过清澈，依旧可以看到底部砂石水草，洄游鱼群……哪有什么宫殿的影子？

    “要用那小剑来开启吧。”一直没说话的陇小七突然说道。

    “正是。”魏东流将剑一甩，只见那金色小剑骤然化作一道流光，没入湖中。

    接着，整片湖水便变了颜色……确切地说，是湖面反射的投影里，出现了一座宫殿。

    姜离谙见状心思微动，立刻便从袖里放出魔头，扑入湖里。

    “水面之下，另有一方天地。”她飞快说道。

    “那么走吧。”魏东流提议说道。

    众人皆无异议，便跟着御剑而下。

    冲入湖水的一刹那，只见天地倒悬，又从湖中破水而出。

    此处似乎仍然是哀牢山的山顶，但远处并无任何山脉，反而是灰蒙蒙的雾色。

    湖畔森林里也没了动物，只有树叶沙沙，在微风中摇摆晃荡。

    湖水之中，矗立着一座巨大宫殿，玉石为砖，琉璃作瓦，衬着波光粼粼的湖水，在阳光下显得无比壮美。

    魏东流看着这宫殿，脑海里突然就冒出一个词来：

    好一座“水晶宫”！

    当然，这里的水晶宫，并非是指里面一堆柴刀女主的那种……而是纯粹的字面意思。

    面对这镜湖神宫，众人也是表情各异。

    温阳和谷烈无比惊喜，显然以这宫殿的样式来看，显然是某种未被探索的远古遗迹，里面有化府奇遇的概率又大大提升了。

    姜离谙和陇小七则是目露痴迷，这种壮美又不失精致的宫殿，完美地戳中了这两位女修士的审美。

    “我们先找个入口，进去再说。”魏东流提醒说道。

    众人便御剑绕着神宫飞了一圈，只见宫殿下半部分，有大量的台阶基石浸入湖里。

    上半部分则是亭台楼阁，鳞次栉比，层次结构极其分明，样式也是金碧辉煌，极尽各种雍容华丽之事。

    只是无论门窗均是紧闭，并没有可以进去的入口。

    “要不要试试打进去？”谷烈目露阴狠之色。

    “好，谷道友先去。”温阳笑道，“若有不测，我给道友收尸。”

    谷烈便打了个哈哈，说道：

    “我只是随口一说。”

    换做是寻常建筑，别说紧闭门窗，便是青砖墙壁，也不过修士一剑的事。

    但这秘境之中，从内紧闭的门窗，往往不能从外界强行破开。除非你位阶比秘境高出太多，暴力碾压一切，但那样的秘境又没有探索价值了。

    众人再次不死心地绕了几圈，仍然没有发现入口。

    所有门窗都闭得死死的，根本没有开启的空间。

    “魏道友。”姜离谙忍不住问道，“麒麟大人可曾说过，这种情况要如何处理？”

    “并未说过。”魏东流摇了摇头，“它只是说，让我去寻镜湖神宫，其中有一处‘太微殿’，殿中有‘嘉禾’‘朱草’。”

    “其中嘉禾状似稻谷，一株十二穗。朱草状如小桑，茎似珊瑚，汁流如血。”

    “嘉禾于人族无用，令我去采一株给它；至于朱草，取之置于盂中，以金玉投之，便化为‘金浆玉液’，人族饮之，一次可增七十年功力，但不可饮两次。”

    众人听得口干舌燥，心里却暗自盘算起来。

    远古至今，沧海桑田，物是人非，镜湖神宫也不知如何变化。

    倘若众人寻到了那太微殿，里面只有嘉禾，没有朱草，该怎么办？

    没有还好，大不了认个倒霉亏。可若是有朱草，却不足五株，众人要怎么分？难不成猜拳吗？

    魔道修士，当然有魔道特色的解决方式。

    现在还未找到朱草，自然无需撕破脸皮，等找到了，便是另一场战争的开始。

    再次绕着神宫飞了几圈，只听见陇小七忽然说道：

    “入口会不会在湖底？”

    这话一出，众人便如醍醐灌顶，霎时茅塞顿开。

    对人族而言，入口修建在湖底，显然不方便日常进出，但谁知道远古妖族是怎么想的？

    于是大家便又再次御剑冲入湖底，这次没有金色小剑开路，倒是未曾回归现实师姐，而是径直到了水下。

    ……那金色小剑，乃往返秘境之钥匙。

    若是后续队伍内斗，则必须夺到钥匙，否则便要困死在这里……

    众人心中暗自记下，便看见前方水草之间，珊瑚之中，露出神宫水底区的玉石墙壁来。

    中间又有一巨大口子，无门，朝外敞开，可以看见里头嵌在墙壁上的长明灯。

    “入口果然在湖底！”姜离谙见状大喜，便左右四顾，看看有没有人愿意先去。

    却只见温阳、谷烈等人也在互相张望……大家都是老魔道了，谁也不肯先去闯那神宫，都在等第一个人过去试水，然后争抢第二人的位置。

    这样倘若门口有什么机制，比如专门针对人族之类的陷阱，也好及时抽身摆脱。

    “我先去吧。”魏东流抚掌说道，未等众人有所表示，便率先御剑冲去。

    冲到入口处，他突然急停，心里喊道：

    “阿镜，扫描！”

