    在权衡了一下利弊之后，如果真的要铲除这个蜘蛛巢穴，可能还需要更多的东西。

    “师兄，要不我让小金去叫其他的师兄过来看看，能不能有什么办法把这个东西给除了。”

    叶尘轻咳了两声，静静的给端木柳的提着建议。

    其实是因为，叶尘在这个蜘蛛巢穴之中，发现了一些比较有用的东西。

    其实并不是因为他看到了，而是在系统的那个指示当中，在这个蜘蛛巢穴的中心。确确实实有一个十分稀有的标志。

    叶尘也不知道那个东西到底是什么，但是他清楚自己最好把这个东西拿到手。

    端木柳听着叶尘的话，思索了一下，便同意了。

    因为现在不管怎么来看，他都需要把这个蜘蛛巢穴给处理掉。

    端木柳并没有让小晶过去，只是缓缓的看向了林乐。

    林乐瞬间清楚了，端木柳的意思，身形瞬间消失在了他们的身边。

    “让小晶过去的话，太危险了，现在这样就是最好的办法了。”

    叶尘听着端木柳的话，也没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    毕竟现在只要能把这个蜘蛛巢穴给除掉，那谁会管这个事情。

    两人在这里，根本就没有等待多久，只见数道身影便从这密林当中来的他们的身边。

    宗门之中的众人都是十分团结的，如果其中一个人真的遇到了什么事情，他们只要得到了消息，便会不顾一切的朝着那个地方赶去。

    在众人聚集到了这里的时候，他们并没有第一时间发问，而是观察起了自己周围可能会出现的某些东西，在发现周围确实安全之后，他们才来到了端木柳的身边。

    观察四周是不是有危险？这是一个在这种危险的地方探索的人必须要有的东西。

    毕竟如果你真的遇到了什么比较奇怪的环境，但是你却并没有探查什么，就赶过去了，就很可能会陷入其他人的圈套当中。

    在这里慎之又慎的做到这样的事情，才能更好的探查这个地方，以免他出现什么比较奇怪的东西。

    “怎么了？端木柳这里是蜘蛛的巢穴。”

    卢裕轻声询问者当不了啊，现在这个时候，他突然发现了，在这个大树上面结了一个个的蜘蛛网。

    最后也以自己的判断来了解了这个事情。

    端木柳轻轻的点了点头，也确定了他的想法。

    “没错，现在我们所遇到的这个，正是一个蜘蛛的巢穴，我不清楚里面到底有多少怪物，所以就把你们给喊过来了。”

    卢裕听着端不了的话，看了看在一旁的叶尘。也发现了，他的身上有一点点的蛛丝残留。

    “叶尘，莫非你那个时候已经遭遇到了这群蜘蛛了吗？他们的实力怎么样？”

    卢裕在处理事情上面，一直都是那种知根知底的，如果不询问清楚这个事情的话，他肯定是不会盲目的去进攻。

    “没错，我那个时候受了了至少五只以上的蜘蛛围攻。”

    众人人听着叶尘的话，皱了皱眉头，全部都来到了叶尘的身边。

    在感受到了叶尘身上所散发出来的气息之后，他们也全部都没有说什么，因为叶尘确确实实地遭受到了那么多蜘蛛的围攻，可是大家现在奇怪的是，为什么叶尘能从那个地方安全的出来。

    “怎么弄的叶尘？但是如果你真的受到了那么多蜘蛛的围攻，你又是怎么出来的？”

    叶尘轻轻的叹了口气，这个事情确实要好好的说一下。

    “因为在这个地方很可能有着原住民，我就是被她给救了。”

    众人听着叶尘的话，也瞬间明白了，过来，轻轻地点了点头，没有再说什么，毕竟这个事情就算自己一直要问下去，让叶尘很可能也并不清楚这里面所蕴含的事情，那还不如不问专心的来对付这些蜘蛛。

    “那现在我们对付这些蜘蛛要有什么办法呢？如果用火攻的话，现在在场的能使用火焰的。也就只有叶尘吧。”

    此刻大家全部都缓缓的看向了叶尘，想要知道叶尘，到底要用什么样的办法来对付这些家伙。

    叶尘对于这些家伙的理解，其实也并不高，所以叶尘现在所想的事情，也有些不太清楚。

    “抱歉，师兄我现在也没有什么好办法，那些蛛丝的任性，实在是太高了，如果不使用全力的话，就连我也无法破开。”

    做人听着叶尘的话，全部都愣住了，他们没有想到这群蜘蛛的蛛丝网竟然有那么兼任，甚至就连叶尘现在这样的力量，竟然也无法轻易地劈开。

    要知道这些魔兽的召唤物，可是随着自身的等级所提升的。

    就连叶尘不使用全力就无法砍破的这个蛛丝上面来推断，这些蜘蛛的实力至少都到达了四十级。

    大家在这里缓缓的思索着，到底该用怎样的方法来处理这些蜘蛛。

    时间就这样一点点的过去，可是大家却全都没有说出来自己对这个事情的处理办法。

    “总不能就这样，一直待在这里吧。大师兄你觉得我们该怎么办？”

    卢裕听着都木有的话，摇了摇头，这个事情实在是太复杂了。

    “林乐，要不这样，我们两个人先过去看看。”

    “等探查清楚了，这个蜘蛛巢穴之中的事情，我们再做下一步的打算。”

    卢裕听着端木柳的话，也觉得这个方法可行。

    可是这一次，他们面对的这些对象是这些蜘蛛要知道这些蜘蛛可不会和人类一样。他们所探查东西的感官，很可能对这次的事件息息相关。

    “怎么办？我们现在总不能这样，一直在这里等下去吧。”

    “算了，我和师兄一起，我们试试到底能不能找到什么有用的东西。”

    林乐此刻想了一下，便决定由自己过去，来寻找那些东西。这是没有办法的事情。

    如果他们不过去的话，那之后很可能就没有办法了。

    “总不能会一直这样下去吧。”

    “师兄师姐，我也跟你们一起过去，我的身上又有着可以屏蔽他们的能力。”

    

