    第207章扯证

    罗士信瞪着江咏梅，“你这个贱人，这是你的阴谋诡计，对不对？你名义上告诉我，是帮我把江小小弄到手。实际上是你自己想嫁给我！

    我告诉你，你这个贱人，你等着。老子总要有离开这里的一天，可是我见你一次收拾你一次。我要让你这辈子记住骗我罗士信会是什么样下场。”

    “罗士信，哪里是我骗你，我明明是真心实意的帮你。”

    江咏梅当然吓坏了。

    眼前的罗士信像是从地狱爬出来的恶鬼，你看看那眼神儿，差不多要杀人。

    要是真让罗士信惦记上她，自己还有好日子过吗？

    她还不了解罗士信？

    喜欢一个人的时候，那能把心捧出来，可是要是恨一个人的时候，那真是什么阴谋诡计的手段都能使出来。

    罗士信冷笑。

    指了指坐在那边，一直不说话的胡朝阳。

    “如果你是真心为了我和江小小的话。你怎么会把这个男人弄来？这个男人是干什么的？胡朝阳和江小小要有一腿？

    你骗鬼呢！老子长着一双眼睛，那不是瞎子。

    我看的清清楚楚，胡朝阳恨不得把江小小剥皮抽筋，居然能说和江小小有一腿。还两情相悦？哎呦个喂，信你们老子就是傻子。

    我现在算是明白，你们两个就是要把江小小搞臭。

    而你这个女人，大概是听说我想把江小小带回城，于是想自己顶替上位，我告诉你，别以为你和我滚到一个炕上，你就是我的女人。

    老子看不上你这种东西。”

    江咏梅又羞又愤。

    “罗士信，这个时候不是我们起内讧的时候。”

    “我是真心要帮你的，可是谁知道江小小居然害我！当时我是被江小小打晕的。”

    江咏梅当然不想树一个敌人。

    “打晕你，你胡说什么？你当时跟我说的清清楚楚你给江小小已经下了药。可是你看着呢见没有江小小人好好的站在那里，甚至还去打谷场看了电影。

    你告诉我为什么会这样？药可是你亲自下的，话也是你说的，可是人却没事儿。我唯一可以怀疑的就是你根本没有下药这一切，完全就是与自导自演。

    然后把自己送上我的炕！以前你就想嫁给我。那会儿的时候拼命纠缠我，现在如了你的心意，老子那简直是狗血蒙心才会相信你的话。

    我怎么会信你呢？”

    这会儿罗士信是万万不会相信江咏梅的话，他刚才就翻来覆去想了半天，这事情很蹊跷江咏梅说给江小小下了药，喝了安眠药的人，怎么可能清醒？

    不光清醒地去了打谷场看电影，而且人好好的，一点儿事情都没有，反而是自己和江咏梅搞到了一起。

    现在想想他就恶心。

    “我哪儿知道这里面出了什么事儿？我明明给江小小下了药，可是她却没事儿。”

    江咏梅也糟心的很，这件事情里里外外没自己什么事儿，结果她却和这个糟心的罗士信搅到了一起。

    现在外面所有人都看到了她和罗士信的一幕，以后自己怎么做人。

    “你不知道？你不知道谁知道？这事情从头到尾都是你安排的。还有这个胡朝阳是怎么回事儿？你可别告我你不知道！

    刚才你给胡朝阳使眼色的时候，老子看的一清二楚。

    老子的媳妇儿怎么着还多了一个男人来劈腿，你当我是傻子是不是？

    从头到尾你根本就没想过，让我娶江小小，对不对？你这个恶毒的女人！我告诉你，别以为爬上了我的炕，就是我的人告诉你。老子看不上你。”

    罗士信现在怒了，他觉得他被一个女人给害了，现在掉进一个女人的陷阱。

    居然他会这么蠢，怎么会相信江咏梅会帮他？

    “你爱怎么想怎么想，你以为我愿意和你有什么，老娘才是倒了霉。”

    江咏梅是真觉得够晦气的，今天这事儿只能当成被狗咬一口。

    她是这么想的，可惜世事难料。

    胡朝阳站在一边，慢悠悠的开了口。

    “你们俩今天这事儿，趁早赶紧跟队长说，明天去扯证，要是不领结婚证，你们可就真的是搞破鞋，乱搞男女关系。咱村儿里对于这种事情抓的很紧。

    而且县里面那些二百五要是听说了这种事情，你们俩想好了会怎么样？”

    反正事情到了这一步，江小小没祸害成，后果自然不用他承担。

    他已经想好自己怎么脱身，大不了一会儿就跟队长承认错误就说是江咏梅让自己这么说的。

    什么事情推到江咏梅身上。

    就说他是被江咏梅骗到窑洞来的，谁知道一进来就被人扒了衣裳。

    好在他当时还穿着衬裤，那可是很多人眼睛看到了，队长也不能瞎说八道。

    他们这里规矩他知道，队长肯定得罚他们去开荒。

    不过江咏梅和罗士信肯定会去开荒，自己的话，到时候他老娘和老爹到大队部闹一闹。

    再跟队长说点儿好话，送点礼，事情肯定能过去。

    毕竟他是土生土长的队里的社员。

    要想撇清自己的关系，那就只能让江咏梅和罗士信赶紧结婚，这样和他就没什么关系。

    就算他在外面说，他和江咏梅没什么关系，大家也会信。

    胡朝阳脑子飞快，早就给自己铺好了一条路，现在就得吓唬着这两个人，赶紧领了结婚证。

    罗士信一听，脸阴沉的都能滴下水来。

    一脸嫌弃的看了一眼江咏梅。

    “你胡说八道什么，我和她有什么关系？我可没看上她，凭什么和她领结婚证？她这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    想一想他以后要和江咏梅捆在一辈子，他就觉得恶心的慌。

    “你说谁癞蛤蟆呢？我告诉你，老娘根本就没看上你，你算个什么玩意儿。要不是靠着你父母，你在知青农场就是个废物。

    肩不能扛，手不能抬，要你有什么用，你还真当自己是回事儿。”

    江咏梅也火了。

    事情到了这一步，谁都敢到自己头上来踩一脚。

    反正她的名声也臭大街了，再装什么文雅，装什么楚楚可怜。

    这会儿也没机会，这里的两个男人可没一个心疼自己的。

    (本章完)

