    说话之间，刘恒还特意瞟了一眼刘贤，这下子可是真正的心胆俱寒，再看看地上一脸怨毒的刘启，刘贤顿时感觉一股寒意，从自己的脚底板一直升到了天灵盖。

    天知道这个老东西，到底会说出什么来……

    不行，现在就得干掉他。

    无论如何不能让他在廷尉府里乱说话，要不然的话恐怕不光是他要倒霉，就连他父王都要跟着倒霉。

    可是现在这时候想要杀人灭口，哪有这么容易，一时之间，刘贤急得像热锅上的蚂蚁，可是却毫无办法，只能眼睁睁的看着那几个武士，把那位韩真人给拖下去。

    廷尉府？

    看来，也只能是想办法买通廷尉府的狱卒了！

    “刘登何在？”

    刘恒这口气终于算是出去了，语气也平缓了很多，现在他也明白过来了，自己这个儿子，恐怕这次真是被人冤枉的。

    一时间他有些后悔，自家的儿子都不相信，非要去信一个外人的鬼话。

    回过头来想一想，如果不是慎夫人在他耳边吹了吹枕头风，恐怕，他也不会这么急火攻心的，就把太子给召来。

    如果不是刘登和长公主的话，这件事情的结果恐怕不堪设想。

    不过这也给他提了个醒，吴国最近似乎是有点闹得太凶了！

    要是再不敲打敲打他们，恐怕他们又该起什么不该有的心思了！

    这些年来，朝廷这边是大仗小仗不断，反而是吴国那边，连年丰收，一边煮海制盐，一边还在私铸铜钱，日子过得好不逍遥！

    “臣在！”

    “这箱子里到底放了什么东西，朕还真有一点好奇！”

    刘恒饶有兴趣地问道。

    “回禀陛下，其实这里面什么也没有！臣故意先露出一块赤金，然后再把自己腰间的玉佩解下，稍微给那位韩真人一些暗示，他自然就进入罄中了！”

    “你的意思是说，你从一开始就不相信，他会什么神游之术？”

    “启禀陛下，这世上或许真有奇人，机缘巧合之下，学会了一些机巧之术，但若说是什么神游之术的话，臣是不敢相信的，他若真有这样的本事，这普天之下无主之物多的是，何必来这朝堂之中趟这趟浑水呢？”

    被刘登这么一说，刘恒倒是一愣，仔细一想的话确实是这样，话糙理不糙啊。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    如果没有好处的话，那家伙怎么会甘冒奇险，跑到皇宫里来惹这趟闲事了。

    他若真的会什么神游之术，这普天之下的宝物多不胜数，想要什么没有，何必来冒这个风险。

    可笑自己刚才居然信了……

    “太子起来吧，今天的事情你受委屈了，不过这事情也不能就这么算了，廷尉那边的事情，你看着去处理吧，你们先退下吧，朕乏了！”

    刘启这才长长的出了一口气，自己总算是过了这一关了，因为一件不起眼的小事，居然差点丢了性命。

    说起来，他还真的要感谢刘登，如果不是刘登据理力争的话，恐怕他今天真的要凶多吉少了。

    “太子殿下，今天的事情臣也是受了蒙蔽，还请太子殿下恕罪！”

    刘贤咬了咬牙，还是上来想要打个马虎眼。

    “既然是受了蒙蔽，自然是无妨的，可若不是受了蒙蔽的话，那这事情，可就不是这么简单了，你说对吗？”

    刘恒的嘴角露出了一丝冷笑，似有所指的说道。

    “这个绝对不是臣的本意，还请太子殿下明鉴……”

    刘贤赶忙开始赌咒发誓，只不过，这种事情怎么可能是赌咒发誓就能解决的。

    就连一旁的长公主，都有些看不下去了。

    “好了，既然没事了，大家先回去吧，怎么刘家的人，什么时候被人这么欺负过？等回去之后我就到廷尉府去打个招呼，谁要是敢把这个人给我弄死了，来个什么死无对证的事情，我就让他全家老小都给我去死无对证！”

    长公主的一句话，顿时让刘贤的后心都湿透了，这个天杀的骗子！

    在这件事情上他也算是真正的受害者了，原本以为那还真是一位世外高人，可是怎么也没想到，说了半天这也是个银样蜡枪头。

    这次，真是被阳陵侯给害惨了！

    事情怎么会变成现在这个样子呢？

    到底如何收场，一时之间他也没了主意，现在这个时候，他才想起羊胜之前的话，可是羊胜现在已经被他气跑了，现在他连个商量的人都找不到了。

    想想自己最近这段时间的经历，似乎是自从遇到刘登这小子之后，就没有一件顺心事，难不成这小子就是自己的命劫吗？

    看着三人厌恶的眼神，刘贤是实在没有脸面再留在这里了，再加上他现在心里有鬼，要是不把这个韩真人解决掉的话，恐怕就不光是他一个人倒霉的事情了。

    眼看着刘贤走远了，尤其这才好奇的看向姐姐。

    “姐姐何以这个时候来此？”

    他和刘登一起来的，而且，刘登也是到了东宫之后才发现事情不对的。

    那长公主又是怎么知道这件事情的？

    今天还真是多亏了长公主，如果不是长公主胡搅蛮缠一般的，杀开了一条血路，恐怕，刘登连说话的机会都没有。

    “不是这小子让人请我来的吗？”

    长公主好奇的看着刘登，一脸疑惑的样子，看起来怎么也不像是作假。

    “我什么时候请您来的？”

    刘登也是一脸的疑惑，这难不成自己才是那个会神游之术的人吗？

    “奴婢自知有罪，还请大王责罚！”

    就在他们疑惑的时候，赵文谷赶忙跪在了刘登的身后。

    “到底是怎么回事儿？”

    刘登直到现在还是一脸的懵逼。

    “是王公公告诉我，太子殿下正在殿中受审，所以奴婢就自作主张，前去请了长公主前来……”

    说了半天原来是王承恩，刘启也是一愣，这个平日里整天跟在刘恒身边的老太监，还有刘登身边这个不起眼的小婢女，这次算是救了他一命啊！

    “果然是个好女子！我说你小子可不要亏待了她，胆大心细，确实是个可造之材，只可惜是个女子……”

    刘启有些可惜的说道……

