
“绝世天才都不足以形容这个傅洋了！怪物、妖孽、神仙下凡么？”

“难怪他如此自信满满……这样的实力，确实有很大可能让师父和其他人认他做掌教、归附于他！哪怕他实力不如师父，但毕竟拥有传说中的荒噬啊。这才是蜀山鬼门真正的象征和凝聚力。”

孙空甚至已经忘了自己凝聚出半身的“鬼道荒甲”也是要参加战斗的，只是呆愣愣地站在那儿。脑海中浮想联翩。

不过……

他现在看到的仅仅是傅洋在“鬼道”方面展现出来的实力！

要是知道，傅洋身上还有其他的一些强大传承和法术流派，不得更加的震惊？

甚至孙空要是知道，傅洋曾经还和三花聚顶级的强者正面硬刚过几十招——会不会直接吓晕过去？

哪怕只是一个“伪三花聚顶”强者，而且是傅洋借用了其他所有人的力量。但这战绩也算是前无古人了吧？！

傅洋其实还有点奇怪，为什么孙空明明凝聚了鬼道荒甲还站在那儿不动，跟看热闹似的？

“估计是想要稍微保存一点体力和法力吧。”

傅洋心中暗暗想到，然后继续朝那神火佛傀发出猛烈攻击！

他脚下发力，砰！

整个人像是一道炮弹、一道闪电般疾驶而过——速度快得匪夷所思。虽然是在地面奔跑，却比幻鬼神甲的飞行速度都快。

连阿黄和熊爷都没怎么看清楚，他已经轰然而至、来到靠墙跌坐着、还没有来得及重新站起来的神火佛傀面前。

因为速度太快了！

傅洋都已经到了，身后才响起了一连串的空气爆鸣声。

这也就是说，至少在短距离的爆发式奔跑下，他的瞬间加速的已经接近了音速。

“这种不带其他杂质的纯粹力量感和破坏性，真是让人热血沸腾和激动啊。看看我的拳头，把你这具傀儡砸成渣渣吧。”

傅洋拳脚并用——每一击力道都有千钧之重，如同泰山压顶，狂风暴雨般轰落在神火佛傀的身上。

无论是孙空，还是阿黄和熊爷，耳中都只听得一连串连绵不绝的“砰砰砰”巨响声。

不得不说，这神火佛傀还真的是很经打！

以傅洋现在身穿鬼道荒甲的恐怕力量，几拳下去估计一架坚固的军用装甲车都得报废成渣渣。那种载重十吨的民用大卡车他一拳下去，就得断成好几截、甚至直接整个轰飞出去。

而这神火佛傀在短时间之内迅速的挨了几十拳，被打得火星四溅、居然都还没有彻底散架呢！

傅洋自己也觉得惊讶：“硬！确实很硬啊。太硬了！”

熊爷这死胖猫听了似乎有些不太满意，一边继续施展妖力抵御这房间本身的机关和阵法，一边扭头朝傅洋喊：“硬？傅小子你不好好打架，在摸人家哪儿啊？爷的小鸡曰天曰地的，你怎么不称赞一声硬啊？”

呃……死胖猫的节操，基本已经丢到爪哇岛去了！

傅洋也懒得理会它。

他发现，自己身上的鬼道荒甲已经开始出现了许多裂痕——显然是支撑不住他狂暴的力量和凶猛的连续攻击。

“果然啊！鬼道荒甲的攻击破坏力虽强，但持续时间太短、而且本身铠甲难以长时间承受倾斜而出的鬼道之力。从性价比和平衡性上面来说，不如我的幻鬼神甲。但若是追求短时间内的爆发碾压式狂暴攻击，却是非常合适的，比幻鬼神甲更强。”

傅洋经过一次实战，就对比出了鬼道荒甲和幻鬼神甲之间的差异——算是各有优劣吧。

没想到这时候，被傅洋打得已经半残的神火佛傀，居然再次爆发了！

嗡嗡嗡……轰！

一股强大的力量波动，伴随着冲天而起的火焰将傅洋直接弹开。

呼！

傅洋倒飞出去几十米，悬浮在空中居高临下注视着已经半残的神火佛傀……

咔哒咔哒、咔嚓！

一阵金属摩擦、移动、镶嵌贴合的声音响起。不到一秒钟的时间，那被红色灼热高温火焰包裹着的神火佛傀的残躯，居然瞬间朝内部收缩。变成了一个巨大的球体！

一个被火焰覆盖的金色大圆球！

嗯？

傅洋眉头一皱，他感觉到了一股奇特的气息瞬间完全锁定了自己——不完全像是法力，说不清道不明的感觉。

实际上，机关术和现代科技有着千丝万缕的联系！

现代高科技的热武器之中大部分都有“信息定位追踪技术”——有些厉害的机关当然也有！

傀儡，从本质上说也是机关的一种。现在神火佛傀被打到半残之后，自动化为了一个厉害的机关——神火霹雳球。就具备这种追踪和锁定技术。

傅洋现在，就是被机关锁定了。

不过……他根本丝毫不惧。

“哈哈哈！没想到，这傀儡还能变成个大球子？来吧！刚好把你彻底打爆、轰碎。”

傅洋爽朗大笑，也不顾已经出现大量裂缝的鬼道荒甲——他本来也打算发出最后一击了。

轰！

燃烧着火焰的红色金属大圆球腾空而起，朝着傅洋猛烈撞击而去，拖着长长的红色火焰尾羽。真个是如同飞火流星、陨石天降啊。

傅洋也不甘示弱，浑身鬼道之力运转到极限——从鬼道荒甲的表面也升腾起丝丝缕缕的黑色气息。

他急速狂奔而去——所过之处，出现一道透明的空气通道。仿佛傅洋所过之处，空气完全被挤压、形成真空一样。

“鬼道法术·大山崩！”

这是傅洋从玉衡子《鬼道真解》中获得的十四个鬼道法术中最强的三个之一。是以自己强悍的肉身，撞击敌人、让其崩碎的厉害招式。

于是，身穿鬼道荒甲、力量爆棚的傅洋，和那神火佛傀变成的“神火霹雳球”狠狠撞击在了一起。

在震耳欲聋的轰鸣声之中，一个直径超过三丈的巨大螺旋状火球凭空出现。四周还有云环状的灼热气息循环缭绕……内部更有黑色的鬼道之力疯狂涌动。

最后，是一阵金属碎裂的噼里咔嚓的声音。其中间或交杂着骨质铠甲也裂开、崩碎的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10418328"  chaptername="第2074章  碾压、打爆">加入书签</a>
</div>
