这铁剑尊者叫什么名字，无人知晓，唯一知道的事情是，此人一生都是热衷于剑道，有传言说是七岁学剑，十岁的时候已经是可以感悟剑道，并独自领悟剑法了，不得不说，学习剑法那是真的需要天赋的，但没有天赋就不成了吗？当然不是！诸位定是认为铁剑尊者既然有着如此的天赋，一定是春风得意了？恰恰相反，他的修炼之路走的是异常的艰难，正是因为他的天赋过于惊人，才导致了他的对手的妒忌和陷害，终于是在某一日，他的手筋被对手挑断了，应该说，这一生他都无法握剑了！

从天之骄子一夜之间就变成了一滩烂泥，这究竟是一种什么样的感觉呢？没有人知道，但铁剑尊者一点儿都不生气，相反的，他觉得这对他而言是一件好事情，因为他终于可以不用再去被旁人说他的天赋是如何如何的惊人了，从今天开始，他可以不用再去忍受天赋所带来的痛苦了，他终于是可以像常人一样的修炼了！

不得不说啊，铁剑尊者的这一份心态当真是十分的了不起的，在经过了如此重大的重创之后，居然还可以练剑，光是握剑这一项，他就足足练习了一年的时间，手筋被挑断了，即便是养好之后，这手腕也是没有力气的，一年之后，他终于是可以再次握剑了，只要有剑在他的身旁，铁剑尊者就什么都不怕了，他终于决定，舍弃从前所有的剑法，他要创出一套全新的剑法，在养伤期间，铁剑尊者一直都是在研读前人的剑谱。

对于剑从小他就是有着自己的理解，因此若是说他可以创出一套剑法，这不是难事，这一套剑法兼顾了飘逸和狠辣两种特性，剑招大成之后，铁剑尊者选用的兵刃竟然是一根细长的铁杖，因为他自己就是一把最锋利的剑，任何东西到了他的手中，都是可以发挥出最强的威力，选择细长铁杖，就是为了不那么的引人注意罢了！

从此，铁剑尊者就开始了不断的挑战之路，他一心要将他的剑法修炼到极致，现在算算也是有了数十年时间了，他未尝败绩，数日之前刚刚回到刀家，依着铁剑尊者的性子，他来就是为了看看这谢长安的刀法究竟是有多么厉害，在铁剑尊者的眼中，刀剑都是一样的！如今终于是见到了真人，果然是不可小看，谢长安这个小子目光平和，但隐隐间透着一股子的霸气，足以说明此人是万万不可小看的。

“你就是谢长安吗？老夫是铁剑尊者，听闻你创出了一套什么弱水刀法可是真的？我想你创出这刀法该是说自己的刀法是无穷无尽的，就好像水一样的可以随意变化是吗？该是和任何的情感无关对吗？”铁剑尊者的见识何等高明，他听这名字就知道这刀法和情感无关，在他的眼中并没有任何的愁苦，只有源源不断的自信，这样的男子这天元大陆的许多女子都会心生爱慕。

“老前辈倒是小子的知音了，那不如咱们两人比试一番，若是有不当之处，还请老前辈多多指点一二，晚辈感激不尽！”这铁剑尊者的修为至少是到了破茧级，和谢长安自己的无常级那是天地之别，自己知道无法战胜他，因此，谢长安出战的目的其实就是为了学习，能和这样的一个高手过招，对自己而言是十分的有好处的！

“张口前辈，闭口晚辈的，说这些虚的都是没有用的，咱们修炼之人，一向都是强者为尊，达者为师，这和年纪大小无关，我也要不断的学习，好了，老头子我先让你三招，年轻人你这就动手吧！”谢长安依然是目光平静，他的手心浮现了一道光芒，弱水刀出现在了他的手中，铁剑尊者一看这刀，朴实无华，但气势不凡，心中暗暗赞道：“好刀，看模样该是出自名家之手。

“前辈这第一招来了！”谢长安此刻周身是散发出了惊人的光芒，这一道光芒柔而不弱，渐渐地是和弱水刀融合在了一起，这是弱水刀法中的拂晓，意为朝阳初升，是典型的进攻型招式，在这一招中蕴含了剑法的原理，谢长安深感从前的莫敌刀法中的风林火山过于的霸道，招招中有着强烈的愤怒和戾气，后来谢长安在这莫敌刀法中他加入了剑法的飘逸，如此，威力不但没有减弱，反而是越发的厉害！

铁剑尊者一看这招，心中自然是无比的惊叹，看来今天他还真的是来对了，不然的话，他怎么能够见到如此精妙的招式呢？这剑招强调绝对的进攻，看似是门户大开，实则不然，若是贸然反击的话，必然会遭受到重创，这小子周身的光其实都是剑气，对于这一点，铁剑尊者自然是无比的熟悉的，这小子果然不错，第一招就是如此的惊艳，那么这小子的第二招第三招又是什么呢？铁剑尊者顿时是起了爱才之心，想他年逾古稀，至今还没有一个关门弟子，倒是极为的遗憾的！

难道是上天垂怜因此才让这个年轻人和自己交手吗，这第一招难道就真的没有破解之法吗？其实是有的，只是这法子过于的冒险，一般人可不敢轻易尝试，“好，这一招就让我破解！”虽然是年纪大了，但铁剑尊者的身法真的是很高明，他竟然是一个纵身，就来到了谢长安的身后，若是这么一掌下去，谢长安这一身的功力岂不是废了吗？当然了，铁剑尊者自然不会这么做。

“第二招来了！”谢长安手腕一转，黑刀已经脱手，竟然是正面攻向了铁剑尊者，同时谢长安双手成拳进攻而来！这第二招名为拳与刀，是碎石拳与莫敌刀法两者的精华，一旦融合在一起，威力不可小看，防御得了刀，却防不了拳，防得了拳却防不住刀，谢长安当然知道拂晓这一招的破绽是自己的后心，因此留出后心实则是诱敌之策，这里讲究的是兵行险着。