    “大夫，怎么样？”天仙和刘晓丽正在等待结果，医生进门了。

    “刘女士，不要着急，按照检测结果来看，确实是怀孕了，一周了, 你们这发现很早。

    说一下，孕妇需要多注意休息，不要剧烈运动。

    平时用电脑工作的话不要坐的太久，使用电脑的时候也不要用的太长，穿上防辐射的服装，必要的时候进行休假。

    吃的东西也要注意点, 一会给你开个方子，注意忌口。

    前三个月不要同房了，注意事项我给你写一下。”大夫是个中年女性，她是认识天仙的。

    心里的八卦之火溢出心间，这是王峥的吗。

    别看她年龄不小，可是对明星八卦也感兴趣。

    只不过她也不能出去乱说，她签了医患保密协议了。

    这医院也是刘晓丽专门挑的，别看她不是明星，人脉也不是一般人想象的。

    这里的主任也是她的朋友，让她直接来的。

    “谢谢大夫，那注意。”刘晓丽和大夫说话，天仙已经听不到了。

    她虽然已经知道，自己大概率怀孕了，可是事情真的到来，她反而有点彷徨了。

    她有点患得患失，怕王峥不要自己了，想的都是些可笑的事。

    “茜茜, 我们走了。”刘晓丽叫道。

    “哦, 好了啊。”天仙反应过来，心事完全就在脸上了。

    医生没有觉得不对，新手妈妈都是这个样子的。

    “那大夫麻烦你了。”

    “以后记得定期检查。”

    “好的。”

    ……

    “茜茜，怎么了？”刘晓丽上车后，看到天仙的样子问道，她早就发现了。

    “妈，你说我怎么就有孩子了呢，有点突然。”

    刘晓丽想吐槽，你那一堆验孕棒还有测纸，都是我给你买的好不好。

    “茜茜，你这是一时不敢相信，过段时间就正常了，跟小峥说一下吧。”刘小丽道。

    “啊，等等，我自己告诉他，你别说。”

    “行。”

    “妈，你说他会喜欢这个孩子吗？”

    “这是他的孩子，每个爸爸都是喜欢孩子的，你别乱想。”刘晓丽毕竟也是那个时候走过来的，自然知道一些她的想法。

    不过她也在发愁, 现在怀孕了, 这关系该怎么处理。

    本来想问问天仙的，看她这个样子也知道，还是先别说了，省的她闹心。

    “妈，那我知道自己怀孕，怎么一点都没有喜欢孩子的感觉呢。”天仙道。

    “傻孩子，你现在当然不懂，等他生下来后，陪伴他一起成长，你才能有母爱。

    你现在什么也不懂，自然还不知道这事，以后自然就懂了。”

    “你说它是男孩还是女孩？”天仙问道。

    “现在太早了查不出来，小峥说了，他只要男孩啊？”刘晓丽还有点担心，其实她想要的是男孩。

    哪怕都在提倡男女平等，可是某种程度上，男生确实比较受欢迎，传宗接代吗。

    不过刘晓丽倒不是非常喜欢男孩，她不是生的女孩吗，还特别漂亮。

    只不过她知道，家庭喜欢的都是男生，实话实说，王峥家里没有皇位继承，可是财产还是不少的。

    最重要的是，有男孩，天仙就立于不败之地了。

    王峥看样子也不是那种始乱终弃的人，看他一贯的表现还是可以的。

    天仙没想那么多，她事实上就是为了王峥才想怀孕的。

    为了这个目的，她受了很多罪，她根本打不过王峥的。

    不过她也在担心，王峥知道这个消息后是什么想法。

    她是爱着王峥的，为他留下一个后代，她也是很高兴的。

    不知道什么原因，她现在虽然有点害怕，可是忽然觉得，自己好像有那么点底气了。

    ……

    “茜茜，忙完了吗，什么时候来？”

    王峥刚刚唱完回到酒店，就接到了天仙的视频。

    “你回去了吗，周边没人吧？”天仙没有回答他，问他道。

    “没有啊，怎么了，这一天神神秘秘的。”王峥好笑道。

    “哪有，这不是有要紧事跟你说嘛。”天仙道。

    “那尊敬的刘一菲同学，我旁边就我一个人，我会严格保守秘密的，请问是什么要紧的事。”王峥道。

    “德行，不过不知道该怎么说。”天仙道。

    “别神秘了，你需要钱，要多少我给多少。”王峥开玩笑道。

    “说不定你真得给。”天仙道。

    “什么事，茜茜，咱们以前说好了，别跟偶像剧一样，你这拍电视剧呢。”王峥道。

    “小峥，我怀孕了，一周了。”天仙说完，感觉松了口气，接下来就看王峥了。

    “怀，怀孕。”王峥听清楚了，可正是听清楚了，才觉得不可思议。

    天仙声音说的不大，可是听在他的耳朵里震耳欲聋。

    “是……怀孕了，真的吗？”王峥本来想说是我的吗，不过他吐槽过好多次这种行为，最后刹住车了，不过还是确定了一下。

    “是怀孕了，小峥，你不是不想要吧。”天仙没有看到王峥的欣喜若狂，感觉到有点失望。

    不知道怀孕还好，可是知道怀孕后，她心态变了，本来就怕王峥不要，患得患失的。

    现在王峥的反馈不是她想的样子，自然心态不好了。

    “没有，茜茜，绝对没有，什么时候知道的。”王峥赶紧解释。

    “今天我验孕棒测出来的，回BJ检查过了，才完全确定。”天仙道。

    “茜茜，你回BJ就是因为这个，你怎么不早告诉我。”王峥道。

    “我也不敢确定吗，这不是等你演唱会完了再告诉你，怕你唱歌状态不好，你这是在怪我？”天仙道。

    “绝对没有这个意思。”王峥举手道。

    “那你什么意思，孩子要不要。”天仙试探道。

    “要，肯定要。现在先别说了，你早点休息，我明天回BJ看你。”王峥道。

    “嗯，你也早点休息，明天见。”天仙也开心了，王峥说了要。

    挂断电话后，王峥心里特别乱，不过该干什么，他还是知道的。

    先回BJ再说，这是当务之急。

    先买了票，收拾一下去机场时间差不多。

    天仙那边，得知了王峥的想法，高高兴兴的睡了。

    一天的患得患失，最后还是相信了王峥，她就是这么傻，傻女孩也挺幸福的。

