    “这是千姑娘家。”李源鸣为郑绮雯介绍道。

    “千姑娘，这是郑绮雯，我的好朋友。”

    李源鸣这招转移注意力法则，还真有用。千翎羽看到郑绮雯后，明事理的道：“绮雯妹妹，以后我们就是一家人了，欢迎来到千家。”

    “我们是一家人？我和这臭小子还没有发展到那种地步。”郑绮雯捂着那发烫的脸，害羞道。

    “妹妹，不要害羞，我今日才和他算是真正见第二次面。”千翎羽也不隐瞒道。

    “第二次见面就成一家了？你们发展速度好快呀。”郑绮睁大眼睛，小嘴可以塞进一鸡蛋了。

    “不奇怪，我和他第一次见面应该有半年多了，他是爹爹看重的人，我从小对爹爹看人眼光很佩服，相信他为我选的夫君不会差到那里去。”千翎羽拉着郑绮雯手，犹如一对姐妹在聊天样。

    “翎羽姐姐，你不知道这小子还有一位玲儿相好，你不怕这小子以后乱来？”郑绮雯一副不相信千翎羽能震得住这臭小子道。

    “绮雯妹妹，之前他有的我们可以睁一眼闭一眼，全部接受，如果后面没有经过我们姐妹同意擅自纳入的话，姐姐替你们出气，揍他没有得商量。”千翎羽突然转向李源鸣狠狠道。

    “全由你们作主，我是个老实人。”李源鸣看着千翎羽那眼里透着杀气，心里打了个冷颤，这可是王境巅峰女人，不能招惹她。

    “走，我们去后山看看娘。”千翎羽用手挥了挥，原路上的杂草树木，随着各种法则施展出来，原杂乱的千家大院顿时变得干净整洁起来。

    “翎羽，你现在参悟几种法则？”李源鸣也不客气了，人家都自愿做自己的老婆了，还理会那里俗套做什么。

    “四种吧，由于这一万年都是躺着，靠神识自己悟，大概都到大成，距离圆满还差很大。”千翎羽淡淡道。

    “翎羽姐姐，你现在是什么境界？好像你看起来没有修为样。”郑绮雯听到翎羽躺了一万年，不由得好奇的问道。

    “妹妹，别的不敢讲，比源鸣境界稍微高点，揍他足够了。”千翎羽露出那令男人跪服的笑容道。

    “那可以了，以后这臭小子敢欺负我，就让姐姐替我出气。”郑绮雯朝着李源鸣扮着鬼脸道。

    “俩位夫人在上，源鸣咋敢惹你俩位，除非不想活了。”李源鸣一副老实人模样。

    “妹妹，以后在外人面前要给夫君留面子，如果他犯错，咱们姐妹关起门来教训他，谁叫我们是贤妻良母呢。”千翎羽那诱人的笑容，让李源鸣不由得看呆了，真想上去抱着啃一口。

    “翎羽，看这二登子，好像对你打坏主意了。”郑绮雯看着这猪哥样的李源鸣，猜到这李源鸣在想什么，自己就是被他这样给强行夺走初吻的。

    “放心，他现在只能想想，不敢做出行动的。”千翎羽头也不回道，好像明白这小子在想什么，不敢回头，怕俩人发现她那张红透的脸颊，心里有些期许，也明白这小子已经对这郑绮雯下手了。

    “这是千家祖上墓茔园，这里埋葬着千家老祖和为千家献身的子弟。”三人走了近一个时辰来到一座山前，千翎羽对二人介绍道。

    “照这山的布局，那千家开山老祖定然埋葬在最高那位置了？”李源鸣老远就打量着这千家墓茔园道。

    “是的，我也不知道爹把母亲，大哥和二哥埋葬在什么位置，等我查看下。”千翎羽道完，然后闭目用神识扫识整座山，片刻后带着俩人朝正墓茔往上走来到半山腰，一座巨大墓前跪下，那擅抖的玉手抚摸着墓碑，片刻后哭喊道：“娘亲，小羽毛来看您了。”陶陶大哭起来。

    郑绮雯见这翎羽姐姐哭得如此伤心，自己从来没有见过阵势，既然是翎羽姐姐娘亲，自己跪拜也是符合情理，于是也在跪在墓前，恭敬的磕三个头道：“阿姨，虽然您也没有见过绮雯，绮雯也没有见过您，绮雯现在和翎羽已形同姐妹，那您也是我的娘亲，请接受绮雯三叩首。”

    李源鸣一上来就观看那墓志铭，“爱妻千氏莫欣语之墓”，落款是千殇；原来这丈母娘叫莫欣语，正想怎么办——是跪下还是鞠身祭拜？被郑绮雯这话，有点被雷住了，这丫头真的太会做人了。

    正跪地痛哭的千翎羽也被郑绮雯这话给惊醒了，转身扶起郑绮雯道：“娘亲，这是翎羽刚结拜的妹妹，以后姐妹二人共侍一夫。”

    又指着李源鸣道：“娘亲，这是爹爹为女儿选的夫君，叫李源鸣，今日特地带他来见您。”

    “岳母在上，请受小婿李源鸣三拜。”李源鸣见千翎羽已经这样介绍自己了，那不能没了礼节，于是跪地向墓前磕了三个头。

    “娘亲，翎羽看这小子还不错，也就接受爹爹为我选择的夫君了，您老不用为翎羽再操心如何选夫君了。”移动着小步来到李源鸣身边弯腰扶起李源鸣道。

    三人在墓前呆了一个时辰，清除相应墓前墓后相应杂草后，又来到千翎羽大哥和二哥墓前，由于俩人辈份低了，被千殇埋葬在山腰下。低他们娘亲一个台阶。

    李源鸣看着这未谋面的大舅子和二舅子墓铭志，一个叫千翎雷，一个叫千翎霆，那不知去向的三舅子叫千翎枫，妹妹叫千翎羽，看来老丈人取名挺讲究压韵呀“雷霆枫羽”。

    经过三人一阵言语，同样清理好杂草后，三人离开千家墓茔园，刚下山就见一道模糊人影也冲进墓茔园，三人都知道是谁，都保持缄默。

    二人随着千翎羽来到万年前居住的宫殿，随着一阵清理，瞬间恢复到整洁的原貌，李源鸣看着这气派的宫殿暗道：“这千家当时肯定是帝王之家。”

    “爹当时是这雾尘星球星主，这座星球所有一切都归我爹管理，当时和三个哥哥一起玩耍，他们都比我年长二三万岁，都愿意放下妻儿小，陪我这陶气妹妹玩耍，没有想到我一觉醒来，物是人非了。”千翎羽看着这宫殿群，不由得触景伤感道。

    “翎羽姐姐，别再伤心了，不是还有我和这臭小子，大家一定过得快乐幸福的。”郑绮雯玉手轻拍着千翎羽肩膀安慰道。

    “还是绮雯妹妹好，不像那木头人样，不知道安慰别人。”千翎羽破涕而笑，转而给李源鸣一个白眼道。

    “我也想安慰你，我不是怕被你揍吗？”李源鸣有些无奈的暗道。

    “翎羽姐姐，带我们参观下这些宫殿，也看看姐姐小时候住在什么地方。”郑绮雯左手拉着千翎羽的右手，自己右手则拽着李源鸣道。

    李源鸣看着这丫头，这是个多么宽心的丫头，没有对翎羽抢走自己喜欢的男人生气，反而在其中起到润滑作用，不由得对这丫头高看几眼，看来在这小塔里，小银爷对她改造很成功。

    千翎羽对这绮雯好感度上升不少，生在帝王家的她，当然知道男人后宫女人的争宠那是十分的激烈，但见到这绮雯好像是发自内心的行为为，让她对这郑绮雯心里也觉得真的如亲姐妹般。

    千翎羽对俩人介绍这些宫殿后，又带着俩人来自己以前修炼的地方和闺房，由于时间已过万年，那些衣物被褥经过岁月洗礼，一碰就变成一堆灰，只留下那深深记忆。

    “小子，你三人别腻歪了，银爷要升级这小塔，暂时关闭进出，除了那小丫头，其他人都要清出来，防止意外发生，你自己看着办。”

    “银爷那需要多久？”李源鸣问道。

    “少则三个月，长则三年。”银爷也不费话，手一挥把那青元格一众人给清理出来。

    “银爷，那我呢？”郑绮雯喊道，她还想继续跟着银爷修炼剑技。

    “没有你的份，你在外面跟着这小子腻歪吧。”小银随后进入小塔，李源鸣虽然是小塔主人，也没有办法查看小塔内情况。

    “少主，好。”被小塔清理出来的十多人单膝跪地向李源鸣恭敬道。

    “好了，你们自己找一个地方歇息，千万别乱跑也不要乱动这地方，我也不是这地方的主人。”李源鸣随口挥了挥手道。

    “少侠，这里是那里？”苗子俞恭敬的问道。

    “不要多问，你也跟着他们去。”李源鸣挥手道。

    “源鸣，你竟然讲这地方不是你的地方？你把翎羽姐姐放在什么位置了？”郑绮雯拱火道。

    “现在千前辈还在，翎羽也在这里，当然是他俩的财产了，你这丫头怎么这么笨？”李源鸣看着这丫头有点想打她屁股，没事找事。

    “源鸣讲得对，还有三哥千翎枫，以后找到他自然这里归他所有，毕竟他是爹爹的儿子，对家族有继承权；我们有手有脚以后想要什么自己创建，我不想借用家族当作自己的东西。”千翎羽看着李源鸣和郑绮雯深情道。

    “看来是我的错，翎羽姐姐和源鸣不要怪我就好。”郑绮雯像犯错的孩子低着头道。

    “姐姐没有怪你，我相信源鸣也是这样想的，夫君对吗？”千翎羽扭头对着身侧的李源鸣柔声问道。

    “咳，还是夫人有见地。”李源鸣干咳了一声道，但眼睛却不老实了，看着近在咫尺的千翎羽那脸庞，不由得的靠过来。

    千翎羽也发现这小子有坏心思，赶紧扭头，羞得脸上又飘来一片霞云，不敢看着这家伙，怕这家伙再次使坏。

    李源鸣见此也惊醒了，赶紧别过头好像在看其它风景，郑绮雯见千翎羽突然满脸通红，知道这小子在使坏了，心里有点生气暗道：“这小子使坏也要避开自己才行呀，当着自己面算什么？”

    “臭小子，翎羽姐，你们先在这里聊，我去方便下。”蹦蹦跳跳的出了千翎羽房间，往外走去。

    “夫君，你还不去安慰绮雯妹妹。”千翎羽转身对李源鸣道。

    “我怎么安抚她？她去方便，难道要我跟着去？”李源鸣不解道。

    “你真是个呆子。”千翎羽看着面前不解风情的男人，娇骂道。

    “我怎么变成呆子了？”李源鸣望着还是满脸娇羞的翎羽不解道。

    “不和你讲了。”千翎羽一跺脚，准备出去找郑绮雯解释清楚。

    “你不能走，你要跟我讲清楚，你俩是什么意思？一个个讲话跟小银似的，讲半句留半句。”李源鸣伸手拉住正往外走的千翎羽玉手道。

    “你放手。”千翎羽长这么大，第一次被这小子摸过腰，摸过头，现在又被这小子抓住小手，不由得娇喝道。

    “不讲不放。”李源鸣用力一拽，把千翎羽拉进怀里道。

    “怪不得绮雯妹妹，讲你是个二登子，原来真的如此。”千翎羽那声音如同蚂蚁样。

    正值年轻气血正旺的李源鸣也被这突如其来的架式无法控制自己，不由得低头亲吻上千翎羽那诱人的樱桃小嘴，只见那千翎羽像浑身颤抖了一下，本来想反抗的身躯变得柔软起来，睁大双眸紧盯着这男人。

    兴奋中的李源鸣那管这些，像猪哥样，搂紧千翎羽就啃起来。

    ‘咳，老朽什么也没有看见，你们继续。”忽然一道声音传来。

    正在亢奋中的俩人，像被雷电样击中一般忽的分开，但是没有任何人，二人尴尬的低下头。

    “源鸣，那些都是你的手下吧？老朽先给他们一些修炼资源，安排他们他们去修炼，你俩等下也来大殿，老朽有事和你们讲。”

    “好的，前辈。”李源鸣反应过来后抬头道。

    “都是你惹的祸，还不去找绮雯妹妹。”千翎羽也不矜持了，拉起李源鸣的手往外走去。

    俩人来到宫殿个石阶上看到独自发呆的郑绮雯，千翎羽用手指捅了捅李源鸣，让他上前去安慰下这绮雯妹妹，李源鸣看了看她，又看了看郑绮雯，拉起她的手过去坐在郑绮雯身边。

    “臭小子，你俩怎么来了？”郑绮雯看见是他们俩忙道。

    “我来看小气包的。”李源鸣也没有给郑绮雯话的时间，直接抱着郑绮雯来个热吻，让郑绮雯吓了一跳，也让左侧的千翎羽感到不可思议，这家伙是那门子操作？

    “丫头，现在公平了。”李源鸣左手又把千翎羽搂进怀里道；“你俩都是我的夫人，又形同姐妹，虽然大家认识时间不长，我希望你们以后对这种事情不要见怪，我们是一家人，又是夫妻之间不要有什么隔阂或想不开。”

    “你这二登子，把我俩姐妹当什么了？”反应过来的郑绮雯握紧拳头捶着李源鸣道。

    “当然把你俩当作夫人了，难道你想我当你们是什么？”李源鸣反问道。

    “我只不过抹不下那层面子，当面亲热感觉害臊。”郑绮雯把头埋在李源鸣右肩上道。

    “哈哈，现在不就自然了吗？”李源鸣扭头来个左右开弓道。

    “源鸣，可以拥抱，但不能圆房，我要等帮娘报完仇后再圆房，要不然我过不了自己那关，道心也会受阻。”千翎羽抬起头坚定道。

    “好吧。”李源鸣扶起俩人往大殿走去。

    “前辈，我们来了。”李源鸣恭敬道。

    “源鸣，还叫老朽前辈呀？”千殇哈哈大笑道。

    “爹。”千翎羽撒娇道。

    “岳父大人在上，请受小婿一拜。”李源鸣正要行跪拜礼时，那千殇开口道：“好了，有你这够话就行了，不用行大礼了。”

    “今日让你们三人来，主要是对这座千家资源如何处置？”千殇提出问题道。

    “岳父大人，刚才我和翎羽，绮雯三人经过商谈对这千家财产应该留给千翎枫，我和翎羽无意分配这财产。”李源鸣如实道。

    “现在千家只剩下翎羽，但翎枫不知道是死是活，老朽想把这里面的资源给你们作为建家立业的资本。”千殇对李源鸣不贪图这些财产和资源非常满意，但是不给他们还能给谁？于是道。

    “岳父，那这里就继续封存他，等找到翎枫后留给他重新振兴千家作资本，万一找不到他，以后等灭了仇家，再把这星球重新归还原位，再由您老作主如何使用。”李源鸣继续道。

    “翎羽，如何看看待这件事？”千殇转而看向千翎羽道。

    “我虽然作为您的女儿，但是我却十分认同源鸣刚才所讲的。”千翎羽向千殇行躬身礼道。

    “哈哈，有你俩这席话，让为父感到十分欣慰；但为父此次自作主张了，由于你们现在修为偏低，修炼资源你们拿着，不准推辞，源鸣和这小丫头必须要突破明境才允许出去。”

    “刚才你的那些手下，老朽根据他们修炼潜力也给予他们适合自己的修炼武技和心法，由于之前和银道友商议后，源鸣你自行修炼，这俩丫头由为父代为教导，直至出秘境。”

    “此次出去后，这秘境为父将关闭，将去幽冥大阵进行灵魂修炼，你们三人继续出闯荡这片世界，如果源鸣不到非死不可的情况下，翎羽不准出手相助，让源鸣在这片世界当作历练场所，出去后翎羽主要督促这小丫头修炼，其他事情由源鸣独自处理。”

