
　　离开了镜世界的楚让和真司哪儿也没去，还是就停留在镜面之前守候着次郎。

　　短时间内他俩也是没办法再去镜世界了，为了次郎的安全最稳妥的办法也就只有这样了。

　　好在隔着镜面他们也还能够交流，时间都是没有被浪费掉。

　　“真司，看见了吗？并不是所有骑士都是怀着善意的”，楚让语重心长的教育起真司来。

　　虽然楚让心中十分清楚依照真司的个性，哪怕轮回无数次他也不会去改变自己，反而信念会越发坚定。

　　不过现在的情况明显是处于一个新轮回的开端，楚让还是希望尽可能的多施加给真司一些影响。

　　至少不能因为他内心的善良而最后葬身了真司自己。

　　不过，真司身上最璀璨的闪光点也许就是那永远都不曾动摇过的善良吧。

　　“知道了，楚让先生”，真司憨笑着摸摸后脑勺，比起听楚让的话此时他的重心更多的放在了镜面之中的次郎身上。

　　“次郎，刚才没有吓到你吧？别担心，我和楚让先生都会保护你的！”

　　楚让闻言微不可查的叹了口气，暂时放弃了再和真司沟通的想法。

　　“吃点东西吗？”，楚让一挑眉毛朝真司昂起头，“奔波了一天了，你小子就不饿的吗？”

　　咕噜！

　　真司面色尴尬的捂住自己发出动静的肚皮，讪讪一笑，忽地紧皱起双眉用无比认真的语气问道：

　　“那个…楚让先生，我们也没有东西可以吃——”

　　真司的声音戛然而止，瞪大了眼看着楚让在身后一摸就掏出了大包的压缩食品。

　　“这！这是魔法吗？！”，真司一下从地上站了起来，惊奇的看着身前拜访好的“丰盛”食物满眼震惊。

　　哪怕是脑子不算特别灵活的他也感觉到楚让身上似乎潜藏着非常多的秘密，就像是无论遇到什么情况这个帅气的先生都能过游刃有余的从容面对。

　　对此，楚让只是轻轻摆了摆手。

　　基操，勿六。

　　“次郎，你要吃就自己拿点吧”，楚让咬下一口蛋白棒，拿起两块压缩饼干和一瓶水放在镜面之前。

　　次郎吞了两口唾沫伸出双手穿过镜面迅速地抓取走食物。

　　“等等！”，楚让眼神忽地变得异常凌厉起来，他又想到了一个关节点。

　　可以确认坚甲是最开始引走真司的家伙，而从刚才坚甲的反应来看那家伙并不知道楚让的存在。

　　也就是说把楚让引过来的并不是坚甲！

　　“次郎，是你当时把我引过来的吗？”，楚让语气凝重。

　　次郎嘴里大口包着食物，听见楚让的话连忙用力点起头来，嘴里含糊不清的肯定了楚让的猜测。

　　“这样就好”，楚让舒了一口气，生怕在暗中还有个老六在等着阴他们。

　　龙骑世界的骑士数量可以一点都不少，十三个骑士之间的战争可以在你想象不到的任何地点任何时间突然爆发。

　　“但还是得上点心啊”，楚让看了看正在专心致志吃着食物哈哈大笑的真司和次郎，莫名感到自己的肩膀上担子又重了起来。

　　真司的实力说实话肯定不会差，在原剧的剧场版里，作为镜像真司的龙牙通过吊打一系列骑士的操作完全证明了真司本人的实力。

　　奈何，这小天使想的从来都不是去打倒其他骑士，而是想靠着一己之力来阻止骑士们之间的战斗。

　　可每一个骑士都是在为着心中最大的执念或者欲望在战斗，想要阻止他们的战斗，又谈何容易？

　　每一个参与战斗的骑士在他们自己的角度上来看都是没有错的。

　　这正是龙骑系骑士之间战争的症结和根源所在。

　　神崎士郎挑选出来的人都有着不得不去战斗的理由，所以偶然成为骑士的真司才会显得那么另类。

　　一夜无话，轮流守夜度过了夜晚的楚让和真司在晨曦第一缕光洒下时醒来。天籁小说网

　　“该去看看次郎嘴里的伙伴们了”，楚让站起身子伸了一个大大的懒腰。

　　主线任务总得要行动起来才能有所突破。

　　最直接的获取信息的办法当然是从神崎士郎的嘴里翘出来真相。

　　可那个家伙怎么可能会好好的坐下来和楚让来一番畅聊？

　　神崎士郎可是巴不得骑士们打个你死我活。

　　“别又是和他妹妹相关吧…”，楚让在脑中想着。

　　到现在为止，龙骑末日世界所展示出来的脉络和原剧还是大体相似的。

　　但根源的真相肯定不会和原剧完全符合，那么骑士末日游戏也没必要发布探知真相这个任务了。

　　“好嘞！次郎，我和楚让先生一定会救出你的伙伴的！”，真司还是一副没心没肺的样子，脸上洋溢着阳光灿烂的微笑聪包里一下掏出了卡盒。

　　“真司等等！”，楚让按住了欲要变身的真司，微微摇了摇头：

　　“就让次郎在镜世界里面带路，我们要是变身进去的话，要是遇到了什么突发情况，如果我们的变身时间已经够长，那可就相当不妙了。”

　　真司一想觉得楚让说的话的确非常有道理，将卡盒揣回兜里冲着次郎充满歉意地一笑：

　　“那次郎，我们就在外面跟着你，别担心，我一定会保护你的！”

　　次郎眼里全是感激的笑意，在他眼里无论是看上去更高冷的楚让还是有些傻傻的真司，实际上都有着一颗热忱之心。

　　心灵更为纯洁的孩子也更能感受到他人身上的心灵气息。

　　在次郎的带领下，楚让和真司紧紧跟随着孩子的步伐穿行在寂寥的城市里。

　　听次郎讲，他的伙伴们是被囚禁在一处占地面积相当广的体育场里。

　　楚让在城市之间望去，已经可以依稀望见目标体育场的轮廓。

　　不过俗话说望山跑死马，楚让估摸着起码也还得有个四五十分钟才能抵达。

　　但一阵刺耳的玻璃刮擦声毫无征兆地在三人耳畔炸响！

　　楚让面色一沉，真司则是立马急切的扭头朝着次郎望去。

　　在镜面之中，金属角犀那熟悉的身影屹立在远方正紧紧的盯着次郎。

　　而在现实世界之中，在楚让他们所站着的街道末端，一个穿着大码西装的青年双手插兜地看着楚让与真司。

　　“这一次，我也不是一个人了哟！”

　　楚让猛地转过身子，一个身材瘦削面相阴鸷的男人不知何时出现在他们的身后。

　　骑士的战斗，终究还是逃不掉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十七章 正面碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 