
    “哒哒哒……”

    全副武装，全身笼罩在皎洁如霜雪般的天狼战铠中的小屁孩分身，闲庭信步般的缓缓迈开几步，并在离艾伦等人还有三米远的距离站定。

    见在场众人的目光，此刻全都聚焦在自己身上，小屁孩分身面罩下的嘴角，却是勾勒出一个冷酷的弧度。

    “你叫艾伦是吧，你以为自己吃定我了吗？”

    艾伦挑了挑眉，并没有动怒，反倒是饶有兴致的上下打量着小屁孩分身，在他那一身洁白的铠甲上多看了几眼。

    不过，一旁的薇薇可就没有这么好的脾气了。

    “小鬼，你别打赢了我们几个，就把尾巴翘到了天上去。”

    “要知道天外有天，人外有人，你……”

    “闭嘴，你个连胸都没有的男人婆，这里有你说话的份吗？”小屁孩分身这话说的很不客气，语气有点冲。

    “你！”薇薇柳眉倒竖，银牙紧咬，平坦的胸脯剧烈起伏起来。

    特别是，在发现有不少不怀好意的目光，在有意无意的瞟向自己的胸口时，薇薇的后槽牙都快咬碎了，气得直跳脚。

    “来自薇薇的好感度，-66……”

    “瞪什么瞪，有本事你过来咬我啊！”小屁孩分身嘴上不饶人，还嫌没把对方气得够呛，更是贱兮兮的扬起下巴，冲着薇薇勾了勾手指。

    “我和你拼了！”忍无可忍，感觉肺都要气炸掉的薇薇，张牙舞爪的就想冲着小屁孩分身扑过去。

    幸好眼疾手快的诺里斯，将她死死的拽住，说什么也不肯松手。

    “小姑奶奶，你倒是给我消停点啊！”诺里斯咬紧牙关，用仅剩下的一点力气，牢牢抓着薇薇的胳膊，“人家那是再老套不过的激将法了，你怎么就中招了捏？”

    “你又打不过人家，上去找死吗？”

    “好了，薇薇，你在一边看着就行了。”艾伦一发话，薇薇就算再不情愿，也只能在瞪了小屁孩分身一眼后，鼓着一张俏脸，退到一旁待着了。

    将视线重新聚焦于小屁孩分身的身上，艾伦眼神玩味道：“小家伙，你这是不准备接受炼器师工会的四个高层，和三位炼器宗师的好意，执意要与我，还有我身后的卡萨莫尼卡家族为敌了，是吗？”

    此言一出，还不待小屁孩分身回应，炼器师工会的四个高层当场就急了，苦口婆心的的劝说道：“王先生，你就听我们一声劝，不要和艾伦少爷，还有他身后的卡萨莫尼卡家族对着干了，好不好？”

    “是啊，王先生，他们人多势众，你这样太吃亏了。”

    “王先生你天纵奇才，未来可是前程似锦，犯不着这样钻牛角尖。”

    “对啊，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    ……

    见炼器师工会的四个高层，你一言我一语的说开了，刘成庸、道森，还有米兰达三位炼器宗师，也是眼神关切的看着自己，小屁孩分身的心里顿时觉得暖洋洋的。

    尽管他心中敞亮，这几人事实上，看中的是他炼器的手艺，故意在向他示好。

    但锦上添花人人都会，难的是雪中送炭。

    想到这，小屁孩分身面罩下的脸色一肃，正色道：“几位，你们的好意我心领了。”

    “但是，我并没有打算接受。”

    伸出手制止还想继续劝说的几人，小屁孩分身轻笑一声，负手而立，豪气干云的开口道：“几位，你们也太小瞧我了！”

    “不就是一个卡萨莫尼卡家族嘛，我还没有放在眼里过。”

    “我还是那句话，只要不是卡萨莫尼卡家族的那五位一品宗师境高手亲至，谁来了我都不放在眼里，干掉便是。”

    “要是卡萨莫尼卡家族真的敢来招惹我，那就来一个，杀一个，来两个，杀一双。”

    “我定要杀到他卡萨莫尼卡家族心肝痛，再也不敢与我为敌为止！”

    说到这，小屁孩分身的声音冷酷无比，杀气更是肆虐开来。

    见震慑住了全场，小屁孩分身又把目光投向阿伦，他好整以暇的摸着下巴，揶揄道：“不知道，要是我今天把他们卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继承者给宰了，会不会让那五位一品宗师境高手气得吐血呢？”

    “真想欣赏一下他们那种暴跳如雷，但却不得不碍于协议，无法走出自家国界的无奈表情。”

    “你说是不是，卡萨莫尼卡家族的艾伦少爷？”

    此言一出，在场众人都是呆呆的望着被这位少年炼器宗师，被其想要以一己之力，抗衡一个超级大势力的想法给惊呆了。

    真的是太胆大包天了！

    他怎么敢这么肆意妄为？

    雷蒙德三人脸色阴沉，心潮起伏，俱是对他怒目而视。

    而艾伦原本脸上的淡淡笑意也是悄然消失，他面无表情的沉声道：“你说……你要宰了我？”

    小屁孩分身微微颔首，继而又伸手点指着雷蒙德三人：“除了你，还有他们三个，今天谁都别想活着离开这艘海洋自由号游轮。”

    听到这个小家伙，将他先前放的一句狠话，依葫芦画瓢的原样奉还后，就算艾伦的涵养再好，心头也是不可避免的升起了一股恶气。

    “来自艾伦的好感度，-66……”

    这还不算完，小屁孩分身一向都是语不惊人死不休。

    “当然，要我放你们四个一条生路也不是不行。”

    “那就得看你们会不会来事了，能不能赔偿给我心满意足的精神损失费？”

    喘了口气，小屁孩分身继续道：“像那只一条胳膊的大力猩猩、平胸男人婆还有眼镜闷骚男，他们三个，每人就算作五把如意神兵吧。”

    “至于你，艾伦少爷，作为卡萨莫尼卡家族下一任家主的继承者，你的身价自然要远高于他们三个，就算作十把如意神兵好了。”

    “也就是说，你们四个要想活着离开这艘海洋自由号游轮，必须交付给我二十五把如意神兵的精神损失费。”

    “当然，量你们也拿不出这么多的如意神兵，用灵石来抵也可以。”

    “按照市价，一把如意神兵在一千万下品灵石左右。”

    “是以，嗯……你们总共要支付给我两亿五千万下品灵石，我应该没算错吧？”
