
　　白雾弥漫的围场外围，萧逸望着挡在自己面前，一张精致面容冷若霜雪的楚娇娇，整个人都是懵的。

　　因为你说她冷吧，她此刻正一边啃馒头，一边用眼神威慑你，但凡你瞧一瞧她脸颊旁的两个鼓包，你都不会觉得她这眼神能起到威慑的作用……

　　可你说她不冷吧，她又能用手中玉笛接下你的长枪，起转腾挪间飒爽敏捷，不仅不落下风，时不时还能抽空跟你说句：

　　“萧逸，不准跑。”

　　萧逸：“……”

　　他特么跑了吗？

　　他明明是发现了这林子的不对，想要回头去找他们若若啊！

　　这夜寒林深虎啸猿啼的，营地里只有十来个人不说，他们若若还病着呢！

　　萧逸觉得自己必须回去，毕竟他们若若不能没有他啊！相比起封无晏，他觉得他这个当哥哥的才是最可信的！

　　然后……

　　“惜若说了，看着萧逸，不准跑。”

　　楚娇娇吞下一口馒头，断断续续的吐出了以上内容。

　　尽管她说的不多，但以萧逸的聪明才智，很快便把事实拼了个大概，并要求楚娇娇以是与不是，或者一些简短的句子来回答他。

　　然后他便得到了自家妹妹在入林前一晚，便告知楚娇娇，要她在入林后以蛊虫密切关注封暄一脉和北夷人动向的安排。

　　所以所谓的兽群异动，楚娇娇其实在入林的第一日就发现了预兆。

　　她本不觉得这是什么大事，因为蛊虫虽无法传达言语，却可以替她监视兽群的动向，让她及时提醒大家回防营地。

　　也就在今天傍晚，她察觉到了兽群的暴动，并立刻将此消息汇报给了惜若。

　　可惜若却说，他们该干嘛就干嘛，不仅不用防守营地，还要求她在发现萧逸察觉到动静时，主动出手将萧逸拦下。

　　“这么大的事，她让你拦我你就拦我？楚姑娘，你就不怕她出什么事么？就她那个身子？”

　　手握长枪，萧逸都快被眼前的楚娇娇给气笑了。

　　他们若若这是打哪儿找来的小可爱啊？

　　跟她说什么就听什么，这要是哪天被人卖了岂不是还要帮着人数钱去？

　　见萧逸面色青一阵儿白一阵儿的，楚娇娇似乎终于意识到了什么……

　　萧逸只见她扣扣搜搜的摸出了一个大白馒头，一边递给他，一边说出了他认识她以来，她说过的最长的一句话。

　　“放心，惜若男人很强的，萧逸不怕，吃个馒头吧。”

　　白雾缭绕，银铃轻响，少女笨拙又抠搜的安慰，让萧逸忍俊不禁。

　　天知道他此刻多想问眼前的冷脸小丫头一句，我以前天天吃馒头，所以你要不把安慰我的馒头换成点心？

　　似乎是察觉到了萧逸看向自己点心匣子的目光，楚娇娇当时便抱紧了匣子，然后……

　　然后那个前一秒还需要她安慰的家伙，下一秒就趁她护食，绕过她往营地方向冲了过去。

　　楚娇娇：“？”

　　被骗了。

　　萧逸！

　　坏东西！

　　“小姐，冠军侯他们已经开始往回撤了。怎么办？我们要设法拦住他们么？”

　　密林深处，一直在暗中观察萧逸等人动向的灵玉向颜陌清传音道。

　　“不必。”

　　冷冷瞧了远处的萧逸等人一眼，颜陌清觉得她将他们引到此处已是仁至义尽。

　　毕竟她能察觉到，空气中北夷秘药的效果已经下降了。而与此同时，那些被控制的兽群也开始疯了一般的往回跑，眼看便要跑到她们所在的边缘地带了。

　　此刻追上去，无疑是给她们自己添麻烦。

　　至于封暄那个除掉萧惜若的计划，一个时辰了，他们若能成事早就成了，如果还没成，那再给他们多长时间都是白搭。

　　所以她们现在要做的，应该是尽量撇清自己与此事的关系。

　　“你去寻紫苏他们吧，半个时辰之内来此与我汇合。”

　　“是。”

　　由于多人行动目标太大，所以真正在跟随萧逸一行人的其实就她们两个。

　　而紫苏则继续带队狩猎，以混淆别人的视听。

　　所以眼下由她留下来等封暄等人的消息，灵玉去找紫苏他们过来汇合，无疑是最好的安排。

　　果不其然，她仅仅等了一炷香的时间，一道身影便穿林而过，身手异常矫健的出现在了她面前。

　　来人是负责传信的桑青，而桑青带给她的消息则是任务已成，封暄让他俩先在密林外围待命，以便随时摘出自己。

　　这与其说是封暄的安排，不如说是他们成功后早就商量好的计划。

　　因此颜陌清只是点了点头，便与桑青一同待在了树上，静待这场暴风雨的发酵。

　　然而让他们没想到的是，林中往这边撤的兽群极多，尤其是那些喜欢攀附树梢的毒蛇。

　　所以他们不得不暂时放弃大树，继续往围场更外围撤退。

　　毕竟若非必要，谁又想没事找事的跟动物打架抢地盘呢？

　　可随着撤退的兽群越来越多，颜陌清忽然觉得这些野兽就像是瞅准了目标在移动般，总是追着她和桑青跑。

　　她有什么能吸引野兽的地方么？

　　颜陌清确定她没有。

　　不仅如此，她还立刻掏出了一包驱兽的粉末，以内力推散在了空气中。

　　果然，那些被粉末波及的兽群都退缩了片刻，可也就只有片刻，下一秒它们便会重新向它们追赶过来。

　　不对……

　　这不对……

　　如果不是她在吸引兽群，那会是……

　　几乎是在想到这句话的下一刻，她便侧眸看向了身边的桑青。https://m.23sk.net

　　皎月当空，异族少年五官深邃，一双猫眼清浅而又温柔。然而当那双温柔的眼睛看向她时，她却本能的心底一寒。

　　手中匕首快若闪电，几乎是立刻刺向了桑青的脖子，带起一道血色的劲风。

　　那是一条极细的血线，再进一寸，只要再进一寸，她便能割开对方的喉咙。

　　然而对方足够了解她，也足够心狠。

　　因为他竟真的用脖子来堵她的匕首，同时将手中的骨刺扎向了她的心脏。

　　她差一点，桑青也差一点，所以两人不约而同的收手，似乎是要往后撤。

　　这样就好。

　　颜陌清觉得这一瞬的时间已经足够她改变方向，往兽潮的另一边移动，以躲开桑青的追杀了。

　　毕竟她极擅隐匿身形，若非她之前实在找不出桑青针对她的理由，她也不会到现在才反应过来。

　　然而她还是失算了。

　　因为在她与桑青同时后撤的瞬间，一个掌刀已狠狠落在了她的后颈。

　　将软倒的少女接住，仙风道骨的太清抬手便抛了瓶一隅药膏给桑青，笑道：

　　“不错，这威胁萧家的小贵妃绑不回去，咱把颜江那老东西的孙女儿绑走也行。瞧这资质，若能以秘术洗去前尘，也当是你日后极好的助力。”

　　闻言的桑青笑而不语。

　　他要的可不止是助力，还有一场即将席卷大燕的狂风暴雨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，219 对付反派，本宫早有安排！免费阅读。https://www.23sk.net 