    “城主，事情怎么样，好像光明神降临了是吧？”骑士队长神色凝重的说道，对于城主能出来迎接很是意外了，要知道虽然坐着传送阵来着，但是对于神灵的力量，还是很在意的，他们明显不是对手，只是来查看究竟的，至于要不要行动，那是贵族议会的事情。

    “呵呵呵呵，骑士队长你可是来晚了，这个什么神灵已经被人收拾了，已经消失了，至于那个人也走了，这就是最为可惜的事情，不知道他是什么人，为什么要与光明神为敌呢，但是毫无疑问的是，事实就是如此，那个神灵分身已经灭在手中，那种轻描淡写，绝对是很是轻松写意啊，不是我说大话，要是队长不相信的话，你去问问其他人，都是一样的，请进。”

    而这个骑士队长已经是一脸不可置信了，已经被灭了，心中的震撼那是不用说了，要知道再怎么说也是神灵分身，不是一般的半神所能做得到，可现在偏偏出现了这么一个人物，不得不说真的是令人无法理解，不知道该怎么去解释了，他也不知道该怎么去理解了。

    不过很快，城中的贵族都见到了，也将事情了解一下，还真别说，事实就是如此，轻描淡写将神灵分身被给灭了，而且不思大主教的尸体也已经找到了，不过已经是变成一团烂泥了，谁看都是恶心不已，更不会去动了，但是对于教堂之中的东西，还是快的分割完毕。

    现在对于这个教堂已经没有什么感情了，尤其是贵族而言，简直就是耻辱，非常的不知羞耻，他们的家人同样是其中的受害者，要不是这一次正好有强者经过的话，一辈子还不知道自己即在捐钱捐物，还要在将自己的儿女送上去伺候，简直就是巨大的羞辱，无比的羞辱。

    这件事，骑士队们都是清清楚楚的知道了，刚来不敢直接传送到哥特城，现在可敢回去了，马上就向着城主告别了，飞快的赶回去，这件事太过于重大，不敢有丝毫的差错，一旦真的出了问题，对于他们也是一个重重打击，非常巨大的打击，没有任何的迟疑的打击。

    贵族议会得到了回报，并且将这件事原原本本的了解了一番后，马上就是一阵阵的惊叹，以及内心的愤怒，要是一旦轮到他们身上，会怎么样，这岂是能说得清楚地，绝对是无法忍受的傲气，贵族自身的傲气，是的，没有任何的不妥，事实本就是如此而已。

    “各位，之前的事情，想必各位已经有了答案，现在提议正式开始。”议长紧急的召开了会议，同时将光明圣庭的事情，都说了出来，最后说道：“尤其是光明神的分身已经被人灭了，又一次就有第二次，只要我们挡住光明圣庭的攻击，那么一切都不足为虑，各位以为？”

    一众议员听后，马上就开始交头接耳，纷纷的低声起来，对于这件事已经有了心理准备，此时提出来倒是没什么不好说的，毕竟连神的分身都被灭了，而且如此轻松的样子，只要他没有被灭掉，光明神就不敢大规模的行动，只要挡住暗面的进攻即可，这也是最为直接的。

    “议长，我等提议排除光明圣庭，让他们见鬼去吧。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……听到一声声的附议声，议长露出了笑容，这正是他想要的，自古神权与皇权都是一个争夺点，而现在正好也有了这个接触点，自然是不能放弃了，如此一来就能得到更多的利益，贵族不就是因为利益的相同而产生的嘛，现在不正是如此，一点都不用疑惑，本就是如此。

    “好，现在通过提议，驱除光明圣庭的教会人员，限期离开斯坦王国，同时向人族贵族总会提交报告，现在散会。”议长很是兴奋的对着众人说道，又一次争权时代开始了。

    这些贵族只知道权利的好处，但是却不会在乎其中的血腥，那是一阵都不会教会来的差，甚至还是有过之而无不及，这就是给一个小小的契机而已，现在开始点燃了，疯狂的燃烧。

    要是陈宇知道的话，一定会笑道的合不容嘴了，计划非常的顺利，开始正式起效了。

    此时的陈宇在望人类内部前进，希望两手准备，一个不行，还有另一个嘛，都要准备好。

    在无尽星空之中，一个散发着无限光明的球体在闪耀着，不过此时是一涨一缩着。

    “真是气死吾了，到底是哪一个混蛋竟然蔑视吾，将吾的分身灭杀，而且一点信息都没有反馈归来，难道是遇上了对手了了，还是什么？”不过，说话正是光明之神菲克洛，一脸的阴沉，望着整个神国，那是随着他的心情变化，而一众祈并者同样是不断地祈祷着。

    努力地压制着自己的怒气，不想让自己的信徒受到危险，这是非常不利的事情，那是不理智的行为，会将自己的利益减少的，返过身来坐在自己的神座之上，心中想着该怎么去处理，一点点的努力思考着，能够走到今天这个地步，那可不简单，绝对要想出一个妙计才好。

    “我主，不知您的怒火为何而现，卑微的信徒，愿意为我主铲除这些荆棘。”一个看似非常年轻的青年跪拜在地，一脸诚恳的祈求着，希望可以为自己的神灵分担苦恼。

    “起来吧，安拉奇，吾知道你的信仰，但是此事非常的棘手，发生的地点却是主物质位面，但是具体的事情，吾却不知晓，还是先等等再说，何况还有吾之信徒呢，相信他们会找到答案的，等那时候汝再去不迟，先行退下吧，等候吾的召唤，去吧，不用担心。”

    安拉奇听后，没有多言，再次行礼后，就走出了神殿，回到自己的住所。

    没错，他就是菲克洛的圣徒，也就是圣灵，非常的难得，这么多年来竟然出现这么一个圣灵，让他是兴奋很久，一直好好的保护，不敢让他出现在什么危险之地，这是非常不理智的行为，会害了自己的圣灵的，所以竭力的保护着，为的就是更加纯净的信仰之力。

    圣灵不容易啊，非常的稀少，就算是一众神灵之中，也是难得出现一个，如此自然是需要严格在严格的保护，才能让神灵安心，对于此菲克洛也是一样，除非真的到了神国破灭的时候，否则绝对不愿意派他出去的，虽然有些过分的安慰，可是也是没有办法的事情。

    要是真的到了主物质位面，可不是想要回来就能回来的，被其他的神灵知道，绝对是不择手段的灭掉，相信不少的暗黑势力的神灵，还会尝试其坠落，那就是白白的为他人做嫁衣的，相信一旦真的坠落，那么转眼之间就会成为对方的圣灵，这明显是吃力不讨好的事情。

    哪一个神灵愿意去做呢？一个都没有，有圣灵更是要好好地藏着，即使一个阵营之中的神灵，也未必能够真的同心同德，所以，一定要好好的保护，保护到万一为止，这是没有选择的，这是神灵们共同的准则，是一点都不会希望出现错误，被人当做嫁衣来出现。

    很快在他苦恼着怎么去打击这个莫名的对手的时候，自己的阵营中的人到来了，肯定是听到了什么消息，前来打探，脸色自然是不好看，但是总不能这样胡来，太没有身份了，强忍着心中的怒意，打开了神国大门，让众神进来后，纷纷的来到了主殿之中。

    “诸位请坐，不是前来有何事？”菲克洛直接说明。

    众神坐下，听闻之后，一下子不知道该怎么说了，难道说听到了主神被人欺负了，现在前来试探一番，要是这么说话，怕是连走都走不出去了，肯定会被灭杀了，小心的对望一眼。

    光之战神布鲁克马上就说道：“主神，主物质位面是不是出了什么状况，属下一定为你办妥，将对方杀掉，为你出气，竟然惹我们光明阵营，真的是活得不耐烦了，应该杀掉。”

    对于布鲁克的为人，众神都是知道的，只要是有战斗，基本上是没有不抢先的，更是菲克洛的主力将，所以现在听到了他的话，即使菲克洛再怎么不满，也不会在意，本性如此，更多还是喜欢，哪里能在意呢，而众多的神灵都是紧张的竖起耳朵倾听着，是不是有问题？

    “布鲁克，不用担心，吾还能处理的，不过这个事情，也必要说一下，省的大家疑神疑鬼，不过这个对手很厉害，希望大家都是打起精神来，既然敢惹到吾的头上，未必就不会不在乎汝等，所以作为主神，还是有必要说一下的，诸位听后就不会觉得奇怪了。”

    众神没想到此时的主神这么好说话，不过随着主神的话语嘛，一个个感觉到不简单了，明显是非常可怕的事情，对于教会会产生很麻烦的结果。

