    江枫话落，在东天怒震惊的目光中，江枫轻抬右拳，猛地撞在了他的左拳之上。

    “嘭！”

    这一拳，两个人都没有丝毫的水分。

    东天怒的拳头像是砸在了飞速疾驰而来的火车上一般，陡然被一道巨力轰飞了出去，连同他引以为傲的拳头，也被一道罡气直逼心脉！

    罡风，消散！

    罡气，破裂！

    拳骨，粉碎！

    东天怒所有的罡气护体，在江枫的一拳之下，消失得无影无踪。

    连反抗都没有，他就被当场震碎了心脉，像是一条死狗般，从天空划过，坠落在地。

    “噗！咳咳！”

    东天怒两米的身躯迅速缩小，他捂着胸口，嘴角的血液夹杂着心肺的碎末，显然是强弩之末。

    他不可置信地看着江枫，满目的震惊和恐惧，“怎么可能！这不可能！”

    他已经到达了四脉巅峰，只差临门一脚便可跨入五脉之境！

    怎么可能会输在一个无名小卒手中！

    还是大败！惨败！

    像是当年他输在霍连天手中一样，如今也趴在地上，动弹不得！

    心高气傲，连败两次。

    第一次可以撑过来，一撑二十年！

    这一次，东天怒却失去了所有的勇气，撑不住了。

    他没有那么多的二十年可以重新来过。

    江枫斜睨了他一眼，冰冷道，“蚍蜉撼树，不自量力！”

    八个字，像是最后的一根稻草，压在了东天怒心高气傲的神经深处。

    “噗！”

    吐出一口黑血，东天怒浑身抽搐了两下，当场咽了气，竟被江枫活活气死了。

    下方，寂静无声，所有的人目瞪口呆地看着山巅之上的一幕，连入耳的狂风之声都听不见了。

    败了？

    败了……

    败了！

    “怎么可能败了，那么强……”

    一道轻微的惊疑之声随着狂风消失，所有的人一个字一句话都说不出来了。

    败了！

    北袁红！西地鲨！东天怒！该废的废，该死的死，再无辉煌可言！

    江都四绝！

    从此烟消云散！！

    “怎么可能这么强……这江枫他妈的到底是什么怪物，连东天怒都死在他手里了！”

    薛澄震惊地喃喃着，最后到控制不住地破口大骂。

    他费尽心思是想让江枫死，不是让江都四绝去送死的！

    然而下一秒，他突然寒毛直竖，一股凉气从头皮蹿到脚底，彻骨的寒。

    薛澄心神俱颤地扭头看向了山巅之上，那里，似乎有一道杀气凛然的目光，将他锁定了！

    江枫！

    不行，江枫肯定会知道的，他肯定会来杀了他的！

    不行，必须逃！

    这个念头落下，薛澄来不及思考，迅速带人逃离现场。

    而江枫，只看了薛澄一眼便收回了目光，冰冷着双目看向了霍连天。

    霍连天，之前是薛澄的人。

    当初他看在霍连天的面子上，放了薛澄一条狗命。

    如今，他既然在十个亿和性命之间选择了十个亿，那就得把脑袋留下来。

    不惜命者，命便不必留着了！

    似乎察觉到了江枫目光中的冷意，霍连天未曾犹豫便果断跪在了地上，“霍连天从今日开始，唯江宗师，马首是瞻！”

    “很好！”

    江枫冰冷点头，看向了不远处的飞机，淡漠道，“去薛家！”

    “是！”

    ……

    薛家。

    薛澄将天放武馆的所有弟子，薛家的所有保镖，甚至还有刚刚砸钱雇来的武者，全部都聚集到了薛家的院子中。

    “你们给我守住院子，谁来了都不准放进来！”

    “是！”

    薛澄仓皇地进了屋子，迅速灌了两瓶酒，便是这样他也时不时忐忑惊惧地看一眼窗外，浑身冷汗直冒。

    “该死的东天怒，连一个外来人都杀不了，真是废物！”

    “该死的霍连天，明明是我的一条狗，最近竟然敢叛主！”

    “该死的江都四绝，屁都不是……”

    一道道咒骂声壮胆，薛澄却早已经大汗淋漓。

    若是此刻再来一场惊吓，怕是他直接就要尿了。

    江都四绝全部败于江枫之手，用脚趾头想想都知道江枫的手段有多恐怖，要是他落在江枫的手里面，怕是连一秒钟都撑不住就没了。

    更别说霍连天这条狗就能咬死他！

    不行！他还不能死！

    必须想办法！

    抛弃薛家绝对不可能！抛弃这些无上的财富绝对不可能！

    “不可能！”

    薛澄怒吼一声，三角眼剧烈地闪烁着恐惧，他一脚踢爆了脚边新换好的茶几，刚想再闷一口酒，下一秒，就听到门外的骚乱声。

    “咔嚓！”

    手中的酒杯破碎，他冷不丁地跑向了窗口，一眼就看到了来人。

    江枫！霍连天！

    “师傅！”

    “霍师傅！”

    天放武馆的弟子和些许武者在看到霍连天后，纷纷下意识行了一个古武礼。

    霍连天环顾四周后，抬手道，“都让开吧。”

    今日之事，他不愿累及这些弟子以及无辜武者。

    天放武馆的弟子面面相觑，不明白发生了什么事情，只犹豫着不知道该如何是好。

    毕竟，薛澄吩咐了不让任何人进入。

    而霍连天，却是他们的师傅……如果贸然出手，那师徒的恩情又当如何是好？

    在天放武馆的弟子难以抉择之际，一侧的一名武者突然惊呼一声，当即跪地大拜行礼！

    “是宗师，是宗师，武者江岁拜见宗师！”

    他刚刚观看了一场武者的巅峰之战，他心中早已经把江枫当做武道目标了。

    此刻看到江枫，当即像是脑残粉看到了偶像一样，狂热地控制不住自己的眼泪了。

    看到这一幕，有些刚从江都之海过来的人，瞬间明白过来了。

    竟然是那个连败三绝的绝世宗师！

    “武者江兰拜见宗师！宗师大败北袁红西地鲨和东天怒，让我等惊为天人，有幸见宗师一面，此生无憾了！”

    “武者……”

    武者们热情吹捧，一句句话间蕴含的信息太大了，一时之间，所有的天放武馆弟子傻了一样盯着江枫，震惊地失去了语言。

    此人竟连败三绝，还是连师父都能够打败的宗师！

    牛逼！

    一瞬间，在场的人早没有了拦人的心思。

    若是其他人，拦住尚可。

    可此刻站在面前的是霍连天和江枫，拦也无用。

    他们根本不是对手！

    而窗口，薛澄在看到所有人让开道路的瞬间，就双腿一软，滑落在地了。

    完了……

