    

    官道之上，虎翼军军医处大统领古德和副统领卫晋忠撒腿如飞，就像是两道闪电一样，朝着大都城方向急速狂奔，在身后留下一道滚滚的烟尘！

    看得出来，二人此刻都很着急，以至于浑身上下被汗水湿透了都毫无察觉。

    也不知跑了多久，某一刻，一道熟悉的身影远远地出现在他们的视线当中，时间不长，身影就变得越来越清晰，而等到他们看清了对方的容貌之后，二人顿时瞪大了双眼，完全不敢相信自己的眼睛！

    “哈哈哈，师尊，卫副统领，你们这是在练什么功呢？这也太拼命了吧！！”

    一声长笑在官道之上响彻开来，笑声未歇，云逸凡脚下一跺，眨眼之间就已经来到了古德和卫晋忠面前，笑呵呵地看着二人。

    “逸……逸凡？！真的是你？！！”

    古德和卫晋忠此时全都张大了嘴，明显被云逸凡的突然出现惊得不轻，良久，还是古德当先缓过劲儿来，难以置信地惊呼道。

    “不是我还有谁？弟子参见师尊，见过卫副统领！”

    眼看着自己的师尊满脸激动地盯着自己，云逸凡的心下不禁十分的感动，赶忙上前一步，恭恭敬敬地施了一礼道。

    他心思通透，自然早就看穿了一切，很明显的，这二位一定是得知了自己去皇宫的消息，所以急忙赶来营救自己，看着二人此时狼狈不堪的样子，他的心下当真是又感动又自责。

    “逸凡！！真的是你！！我的好徒儿，你……你没事了？！”

    猛地窜上前来，古德亲手将云逸凡扶起，整个人依旧处于一种异常激动的亢奋当中，身躯都在不受控制地微微颤抖。

    他原本都还以为云逸凡恐怕凶多吉少了呢，却是没想到会在这里见到，这一刻，他感觉自己就像是在做梦一样！

    云逸凡自责一叹，“让师尊担心了，弟子什么事儿都没有，不过就是跟人打了一架，活动活动筋骨罢了。”

    “胡闹！你………你简直就是在胡闹！”听到云逸凡之言，古德的神情微微一震，脸上突然露出一抹怒色，大声地对着云逸凡责备道。

    他已经知道了云逸凡去皇宫之事，虽然他不知道云逸凡究竟是出于一种什么目的去的皇宫，但在他看来，这简直就是最最愚蠢的决定！

    云逸凡挠了挠头：“师尊息怒，弟子听说皇室和大都圣院在找您的麻烦，一时情急之下，这才想找他们讲讲道理，免得他们因为弟子而迁怒您老人家。”

    “讲道理？你还想跟人家讲道理？”听到云逸凡之言，古德气得身躯一颤，嘴角都不受控制地一个劲儿的抽搐，“你这孩子实在是太天真了，那皇宫和大都圣院是让你讲道理的地方么？你……你这分明就是自投罗网啊！！”

    他在大元帝国混了这么多年，什么样的事情没经历过？这么久以来，他就没见过大都圣院和皇室跟谁讲过道理，那些想跟他们讲道理的，如今坟头草怕是都要几米高了。

    “大统领，现在不是说这些的时候，眼下情况危急，咱们还是赶快护送这小家伙离开大元帝国吧，若是迟了，他的小命儿恐怕就要保不住了啊！”

    就在古德愤怒之时，一旁的卫晋忠突然上前一步，大声地对着前者提醒道。

    “离开大元帝国？对对对，逸凡，这大元帝国，你是不能继续呆了，为师现在就护送你逃离此地，你今后千万不要再回来了。”

    被卫晋忠这一提醒，古德这才意识到眼下不是生气的时候，赶忙就要拉着云逸凡，离开大元帝国这片是非之地。

    云逸凡摇了摇头：“师尊，副统领，你们先不要着急，我跟皇室以及大都圣院之间的问题，眼下都已经解决了，这大元帝国，我想呆多久就能呆多久，想必李天龙和顾凌风应该都不会说什么！”

    “什么？！你跟他们之间的问题解决了？这………这到底是怎么回事？！”

    听完云逸凡的讲述，古德的双眼猛地瞪圆，满脸都是难以置信的光芒，一旁的卫晋忠也好不到哪里去，眼神同样有些直了。

    云逸凡嘴角一挑：“师尊别急，听弟子为你细细讲来，咱们边走边说………”

    一边安抚着二人的情绪，云逸凡这便把自己前往皇宫之后所发生的一系列事情，大致地跟二人讲述了一遍，不过为了不让二人太过震撼，他下意识地略去了自己击杀灵力境禁军副统领之事。

    古德和卫晋忠全都认真的听着，而听着听着，他们二人的双眼再次瞪圆，几乎不敢相信自己的耳朵！

    他们万万没想到，云逸凡竟然真跟皇城禁军交了手，而且还杀了几十个禁军精锐！在他们的记忆里，云逸凡的修为可是还停留在真气境八重的境界的，可禁军精锐哪一个不是真气境九重以上的高手？实难想象，云逸凡竟然能够斩杀那么多比自己强大的厉害人物！

    而更让他们做梦也想不到的是，在云逸凡穷途末路之时，最后帮云逸凡解决了这一切麻烦的，竟然是他们的老冤家——朱桓！

    朱桓跟虎翼军向来不和，不在背后给他们暗中下绊子就不错了，怎么可能会出面帮他们解决这么大的麻烦？对此，他们在难以置信的同时，也着实是百思不得其解。

    “徒儿，你跟为师说实话，你跟那个朱桓之间到底是什么关系？他……他怎么可能会出手救你？”

    等到听完了云逸凡的讲述，古德的面色变了又变，突然有些患得患失起来。

    他想不通朱桓为何要帮云逸凡，几乎是下意识地，他觉得二人之间肯定是有所联系，而这样的猜测，瞬间让他有了一丝危机感。

    云逸凡笑了笑：“师尊不要着急，对于此事，弟子已经有了一些推测，不过还需要跟师尊探讨，这路上也不是说话的地方，咱们还是先赶回营地，然后再慢慢详谈好了。”

    说话之间，三人已经距离虎翼军大营没多远，见此，云逸凡不禁笑了笑，对着古德提议道。

    “也好，那咱们就先回大营，然后再慢慢细说。”古德点头表示同意，就这样，三人顿时加快了脚步，快速朝着虎翼军大营掠去。

