
　　见周登的的尸体跟之前的苏凡等人一样，被鬼婴吞噬干净，身体里还没完全复苏的厉鬼也被第三阶段的鬼婴吞入体内之后，苏慕白这才将目光再次放在了李军的尸体上。

　　李军的实力不弱，尤其是身体里的鬼火，不仅是制作鬼烛的“原材料”，也是一种实用性比较高的厉鬼拼图。

　　很显然，苏慕白看中了李军所驾驭的鬼火，想要亲自驾驭，因此才不让周围那密密麻麻鬼婴动李军的尸体。

　　灰雾弥漫的街道中，除了苏慕白跟一众鬼婴以及李军的尸体之外，还有两个长得一模一样的“人”。

　　准确来说，是两具纸人！

　　“也不知道以这两具纸人留下的痕迹，能不能成功触发柴刀的媒介，从而杀死身为源头的柳三。”

　　随即，苏慕白又看了眼距离自己不远处的纸人，心里暗暗想着。

　　如果可以的话，他还是希望能够通过柴刀的媒介砍死柳三的。

　　因为对方跟纸人之间的记忆能够互通，纸人这边所发生的一切都相当于他亲眼目睹了。

　　而苏慕白此时还不想让其他人知道王小明等人是自己杀的，虽然他并不害怕曝光，但能拖一段时间还是好的。

　　主要是他对驭鬼者总部有想法，而“叶晨”这个身份具有一定的可操作空间，如果可以的话，苏慕白还打算继续使用这个身份在总部行动。

　　如果不然的话，他就只能选择强攻了，可总部有秦老，那个家伙太过神秘，具体实力也是也是个谜，想来应该不会比之前自己遇到的那个烧纸老人弱。

　　如果真是这样的话，那此时的自己还真不一定是秦老的对手。

　　在思索的同时，苏慕白手上的动作可不慢，一道略显虚幻的高大黑影无声无息的耸立在了他的身后。

　　鬼影的能力算不上多强，但却能用来触发柴刀的媒介，就像原著中杨间的鬼影一般，漆黑如墨的影子只要覆盖了周围，那么一切痕迹都显现出来。

　　在苏慕白的操控下，很快，高大的鬼影就覆盖在了那两具纸人的身上，就连纸人周围很大一片区域的地面也一同被鬼影给笼罩了进去。

　　同时，苏慕白手里握着的军刀不知什么时候已经换成了另一把刀，一把锈迹斑斑的柴刀！

　　下一刻。

　　柴刀的媒介被成功触发。

　　苏慕白眼前的景象一变，雾气翻涌的街道中凭空多出了一道道人影，这些人影的长相全都一样，正是柳三的模样。

　　这些人影都是纸人，数量非常之多，密密麻麻的，苏慕白也不确定柳三的真身有没有出现在这柴刀的媒介中，因为几乎每道人影看上去都像是柳三的真身。

　　“柴刀的诅咒能够追溯源头，我这一刀下去，这些纸人应该都会被砍死吧？”苏慕白的眼中闪过一丝危险的气息。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白没有任何犹豫，手中锈迹斑斑的柴刀接连挥出，对着自己身前纸人身体的不同部位砍了下去。

　　他所砍的角度非常刁钻，一连砍出了三四刀，几乎每一刀都砍在了要害处，且能够将纸人的身体完全肢解。

　　然而还没等柴刀的诅咒爆发，诡异的一幕就发生了。

　　街道上的那两具纸人的模样发生了变化，从原本柳三的模样变成了两具真正的纸人的样子，就像是扎纸店里那些用来陪葬的纸人。

　　不仅如此。

　　柴刀的媒介影像也受到了影响，周围那密密麻麻的纸人全都消失了，仿佛在一瞬间，纸人身上所有跟柳三有关的痕迹全都消失了一般。

　　失去了触发柴刀媒介的痕迹，柴刀的灵异自然会受到影响，媒介影像也会消失，因为“媒介”已经不在了。

　　噗！噗！噗！

　　苏慕白手中老旧的柴刀砍在了眼前纸人的身上，但是却没有像他所想的那般将纸人的身体肢解，而是刀身砍进了纸人的身体当中，却被卡在了里面。

　　原本对上厉鬼也能宛如砍瓜切菜般锋利的柴刀此时却表现的非常钝，丝毫没有锋利可言。

　　苏慕白眼前这两具纸人此时仅仅只是普通的纸人，没有丝毫的灵异，因此，身为灵异物品的柴刀就真如同一把普通的老旧柴刀那般。天籁小说网

　　老旧泛黄的纸屑乱飞，锈迹斑斑的柴刀虽然没能将纸人的身体肢解成数份，却也将它摧残的不成人形了，碎渣洒落了一地。

　　“这是什么情况？”

　　苏慕白的眉头微微蹙起，随后将柴刀从纸人的身体当中拔了出来。

　　刚刚发生的这一切看似很漫长，实则所有的变故在一瞬间就完成了。

　　从柴刀的媒介被触发，到苏慕白接连挥刀，再到后面一系列的变故，所有的事情加在一起都没有超过三秒钟。

　　“柳三有着隔绝柴刀媒介的能力么？且收回了纸人身体当中的所有灵异，就连一丝痕迹都没有留下，导致柴刀的媒介都无法触发。”

　　很快，苏慕白就反应了过来。

　　这种情况并不难猜，准确来说，也只有这一个解释能够说得通，除此之外，根本不可能存在第二种答案。

　　“咔咔、咔咔咔~~~！”

　　就在这时，街道地面上的李军尸体开始不规律的颤抖了起来，身体当中也发出了一阵阵骨骼扭动的声响。

　　“厉鬼开始复苏了么。”听到动静的苏慕白瞥了李军的无头尸体一眼，随后伸手朝着尸体所在的方向抓了过去。

　　“啪！”

　　除了黄金以外，鬼域中的一切都会被苏慕白所掌控，他的身体没动，李军的无头尸体就直接出现在了他的眼前，被苏慕白一把抓在手里。

　　鬼手的灵异瞬间爆发，再加上苏慕白自身的灵异力量，李军体内原本逐渐复苏的厉鬼一下子就沉寂了下去，直接就被压制了。

　　“噗嗤！”

　　苏慕白的手掌直接插进了李军的身体，随后在他的身体当中摸索着，等到他再次将手收回的时候，他的手中多了一团正在不断燃烧的绿色鬼火。

　　随后，李军的无头尸体被苏慕白宛如丢垃圾一般扔在了一只第三阶段的鬼婴面前。

　　此时李军的身体当中还有一只厉鬼，但那只厉鬼的能力对于苏慕白来说远没有鬼火有吸引力，因此还不如废物利用，让一只第三阶段的鬼婴吞噬，从而瞬间成长到第四阶段。

　　毕竟苏慕白麾下的鬼婴可以说也是他的一部分拼图，他作为源头，鬼婴的灵异也会叠加到他的身上。

　　很快。

　　李军的尸体就被鬼婴给吞噬了，而吞噬他的那只鬼婴也顺利成长到了第四阶段，变成了一只真正的厉鬼！

　　此时，苏慕白麾下的第四阶段鬼婴总数量已经达到了41个，在这之前第四阶段的鬼婴就有30个。

　　而陈聪、杜超、周登、苏凡、于静等五人分别为他提供了两只厉鬼，因此第四阶段的鬼婴数量提升到了四十个，再加上刚刚吞噬李军成长起来的一个，因此第四阶段的鬼婴总数量已经达到了惊人的41个。

　　这是一个惊人的数字！

　　41个第四阶段的鬼婴，就相当于是41只真正的厉鬼，再加上周围那数以百计的第三阶段鬼婴，即便不算上苏慕白本身，光凭这些鬼婴就已经能够横扫近代大部分的驭鬼者了！

　　同样的，有这41个第四阶段鬼婴的灵异力量加持，苏慕白自身的恐怖程度也有了非常大的提升。

　　别的不说，就拿黑雾鬼域来比例，原本只有七层强度的黑雾鬼域已经隐隐快要接触到第八层了。

　　最显而易见的就是周围的环境，原本灰蒙蒙的雾气世界又变暗了一点，灰雾的颜色正在朝着黑雾逼近。

　　这也就说明苏慕白的鬼域强度在跟白雾鬼域的对抗中已经隐隐占据了上风，这就是实力的一种体现。

　　要知道，苏慕白第一次进入北阳市的时候，他黑雾鬼域的强度是不如白雾鬼域的，虽然没有被彻底压制，但在对抗中也陷入了下风。

　　但现在苏慕白的鬼域已经开始占据了上风，如果他的恐怖程度能够变得再强一点，鬼域的强度再次提升，那么白雾鬼域就会被彻底压制！

　　且这一点他很快就能做到。

　　“驾驭了鬼火之后，我的恐怖程度会再次提升，鬼域的强度应该也能提升到第八层………”

　　“八层鬼域，范围重启么？”

　　苏慕白的目光微动，随后嘴巴张大，直接将燃烧着的绿色鬼火塞进嘴里，一口吞了下去。

　　绿色鬼火的恐怖程度并不低，能够灼烧其他灵异，即便是一般的厉鬼被鬼火缠上也会被压制。

　　但那也只是相对而言，对于苏慕白来说，驾驭鬼火几乎没有任何风险，因为两者之间的恐怖程度相差太大。

　　在绝对的实力面前，什么都是浮云。

　　绿色鬼火被吞进肚子后，苏慕白那本就有些鼓起的肚子又变大了一点，宛如一个怀胎数月的孕妇一般。

　　且苏慕白的肚皮蠕动，仿佛里面有什么东西在不断翻滚。

　　其实饿死鬼跟鬼差有一处极为相似的地方，那就是两者都能“吞噬”厉鬼，并且能够将吞进体内的厉鬼化为自身的拼图，能够使用被自己吞进体内的厉鬼的能力。

　　下一刻。

　　火光四起，苏慕白的身体被绿色的火焰笼罩其中，这是属于鬼火的能力，只不过现在已经被苏慕白所掌控了。

　　紧接着，绿色的火焰发生了变化，颜色主角变暗，很快，就从原本的绿色变成了如墨般的黑色。

　　这与苏慕白自身的灵异有关，近乎所有被他吞噬或入侵的厉鬼拼图都会发生变化，逐渐变成黑色。

　　当然，有些厉鬼也会例外。

　　例如站在苏慕白身侧的鬼新娘，此时的她跟一开始没什么两样，依旧是穿着红色的嫁衣，只不过皮肤白的不正常。

　　成功吞噬鬼火后，苏慕白不仅获得了鬼火的能力，自身的恐怖程度也有了不小的提升，黑雾鬼域的强度也成功提升到了八层。

　　“半小时么，鬼域强度达到八层后能够范围重启，使一片区域里的时间倒退半小时………”苏慕白的目光一凝，知道了自己鬼域提升后的能力。

　　这是一种本能，在鬼域强度提升后他就知道了自己所能重启的时间有多长，无需像原著里的杨间那般进行试验后才能知晓。

　　也就是说，如果苏慕白愿意，此时的他完全能够重启这条街道上的时间，将王小明他们复活。

　　不过如果他这样做的话会涉及到一些问题，一些他也无法理解的问题，也算是一个悖论。

　　那就是苏慕白的这次变强是因为他吞噬了李军等人身体当中的厉鬼，如果重启这片区域的时间，那么刚刚所有发生的事情都会被逆转，李军他们会复活，被鬼婴以及苏慕白吞噬的厉鬼也会回到李军等人的体内。

　　这就是说，等于刚刚苏慕白什么都没做，一切都被逆转了。

　　可若是真的如此的话，那也就是说苏慕白没有得到李军等人身体当中的灵异，既然没有那些厉鬼拼图，苏慕白目前就不具备范围重启的能力，既然这样的话那么刚刚这里所发生的事情又怎么会被逆转？

　　这种情况就像是你穿越回到过去，然后杀死了你刚出生的爷爷。

　　你爷爷刚出生就死了，那么自然你爸也就不会有了，没有了你爸你又是怎么出生的？你不出生又怎么回到过去杀死你刚出生的爷爷？

　　不过好在苏慕白并没有打算重启时间复活王小明等人，也没心情去研究这种时空悖论。

　　此时的他在感受着鬼域强度提升到八层后所带来的能力，范围重启只是最为基本的能力之一，并不是说鬼域到了八层只有范围重启一种能力。

　　别人的鬼域到了八层后会怎么样苏慕白不清楚，但是他的鬼域在强度达到八层之后变得非常恐怖，范围重启这种能力就像是其中最不起眼的一种顺带赠送的基础能力而已。

　　如同地狱火的黑色鬼火猛的大涨，朝着四面八方扩散而去，直接与苏慕白的黑雾鬼域融为了一体。

　　很显然，鬼火的鬼域跟黑雾鬼域变成了一个整体，北阳市的环境变得彻底暗淡了下来。

　　白雾鬼域受到了压制，笼罩北阳市的灰色雾气彻底转变成了黑色，这并不说白雾鬼域被同化了，而是受到了压制，鬼域消失了。

　　此时。

　　北阳市的城市内部雾气弥漫，城市之外的场景却又有所不同，站在北阳市外面看的话，会发现此时的北阳市被笼罩在一层黑色火海之中。

　　乍一看，就像是整座城市都起火了一般，只不过火焰的颜色却是诡异的黑色。

　　但北阳市的变化远不止如此。

　　此时。

　　城市之中突然下起了雨，只不过这这雨水的颜色是黑色的，还散发着一股浓郁的尸臭味，并且城市的地面也被淹没了，浑浊的积水覆盖了北阳市的地面。

　　隐约可见一具具身体被泡的浮肿、腐烂的尸体在看起来并不算深的积水之中不断沉浮，不时还会有一只只惨白的手掌伸出水面。

　　这才是苏慕白鬼域的真正样子，黑雾鬼域只是一个统称，实际上他的鬼域里面并不仅仅只有漆黑如墨的雾气。

　　水鬼的水下鬼域，鬼骨的雨水鬼域，加上鬼火的鬼域，在这些厉鬼拼图被苏慕白或入侵，或吞噬之后，它们的鬼域都变成了黑雾鬼域的一部分！

　　白雾鬼域被压制后，苏慕白的鬼域就彻底接管了北阳市，这座城市里的一切在他眼里没有丝毫秘密可言，除了那个名为“金源世纪购物中心”的商场。

　　苏慕白的鬼域笼罩了整座城市，唯独无法覆盖那个商场，仿佛有一股强大的灵异力量隔绝了他的鬼域。

　　可即便如此，苏慕白也仅仅只是扫视了商场一眼，随后就将目光看向了城市的另一边。

　　“鬼城的源头………出现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第213章 八层诡域，范围重启！免费阅读。https://xs.23sk.com 