
　　在屋内的这群人。

　　曾经是为晋王的下属。

　　他们为了晋王抛头颅洒热血，愿意放弃自己的性命。

　　但如今晋王现在被押在大牢之中。

　　他们没了主心骨，如今把所有的仇恨全部压在沈权楠的身上。

　　这群人言辞激烈不已。

　　一个个非常焦急的表示。

　　“这狗皇帝为非作歹，这些年欺骗众人，还将我们的王爷送到了大牢之中，简直就是可耻至极。”

　　后面的人高高举起刀剑，脖子处的青筋抱起，一个个愤怒说起。

　　“我们得知的消息，这一次的花灯节，那狗皇帝会秘密出访，到时候就是咱们动手的最好时机。”

　　“再加上那狗皇帝身边的人已经怀孕，我们要让他们知道，这就是得罪我们晋王的下场。”

　　说这话时。

　　这群人得瑟不已的，将大刀扛在脖子处。

　　一个个焦急如焚的说着。

　　“现在马上就到时间了，大家伙还愣着做什么，全都去呀。”

　　“东街西街的人全部得给我们安排好了，到时候让他们走不了兜着走。”

　　第二天。

　　花灯节的日子到了。

　　整个街道之上，花团锦簇。

　　一排又一排的花灯，颜色各不相同，在微风之中不断摇晃。

　　再加上那铃铛的声音。

　　此时听起来，尤为的好听。

　　街上也可谓是人群攒动。

　　平时在家中归于闺阁的女子，如今也提着自己的团扇，出现在街道之上，同自己的有情郎，二人相互依偎，一路嬉笑不停。

　　黑暗之中。

　　皇宫走出了一辆小小的马车。

　　慢慢的行驶到街道之上。

　　两道身影，慢慢的从其下落，沈权楠一身墨袍，轻轻执起宋秋錞的细手。

　　两个人慢慢的走在石板路上。

　　看着面前的繁华无比的感慨。

　　宋秋錞笑颜如花，眸中此时，颜色非凡。

　　“想我们曾经这样的走在石板路上，都不知道是什么时候了。”

　　自从沈权楠登基以来。

　　他们两个人一个忙碌前朝之事。

　　一个忙碌后宫之事。

　　这世间的繁华早就不在眼中，哪里还能够记得原先的花灯节到底是何某人。

　　如今他们的脚踩在这样的青石板路上。

　　听到这样哒哒哒哒的声音。

　　倒是难得的有了一丝稳重。

　　沈权楠冷眸勾起。

　　且说了一句。

　　“只要是夫人，以后还想来倒花灯节，我便天天给你举办花灯节，这皇宫内外给你挂上你最喜欢的灯笼。”

　　“你觉得如何？”

　　话说到此。

　　宋秋錞一时想到了这原本清静素雅的皇宫，到时候挂满了大红的俗气灯笼。

　　前朝的那群大臣门。

　　那只怕是连自己的乌纱帽都不要了。

　　舍不得又得弹劾她这个皇后。

　　宋秋錞捏了捏沈权楠的手掌。

　　怪觉得好笑。

　　“皇上，你如今没跟我胡闹，你也知道大臣那副德行，若是知道的话，必然不会放过我。”

　　沈权楠在外不想听到这群人的名号。

　　此时一听，脸色骤然一变。

　　很是不满的说道。

　　“咱们二人之间出来，不必在乎他们的想法。”

　　“别说这些了，这前面有烟花，不如我们去看看。”

　　宋秋錞感受着沈权楠手掌之中的温暖。

　　于是嫣然一笑。

　　看着面前这个修长身影的男子。

　　只觉得心头一阵暖意骤然迸发。

　　她轻轻的点着头。

　　“好，我们过去看烟花。”

　　这后面的侍卫和侍女，别悄悄的跟上前去。

　　而在这花灯节之中。

　　暗潮涌动。

　　几个墨色长衫的男子，一直蹲在人群之中，用自己阴鸷的眸子，死死的盯着前方。

　　“若是我没看错的话，那个人就是狗皇帝，旁边的那个人就是他的皇后。”

　　这后面的人迅速道言。

　　“说的没错，就是他们，不过这里的人太多了，他们走到一个僻静处，咱们再动手如何？”

　　这群人相继点头。

　　迅速将自己手上的刀剑拿起。

　　看向前方之时。

　　嘴角处只剩下冷笑。

　　街头街尾依旧热闹非凡，无数的江湖艺人，只是使足了力气。

　　耍大刀的耍的大刀。

　　胸口碎大石的，满街吆喝卖香囊的，还有灯谜，帕子，应有尽有。

　　这些个东西宋秋錞见惯了，只瞧了一眼，便觉得不再新鲜。

　　不过因为是花灯节，便也多瞧了一眼。

　　随后便觉了无生气。

　　却唯独有一样东西。

　　那些红玉滴的糖葫芦，让宋秋錞可谓是垂涎欲滴，这步子干脆就停在中间，就这么眼巴巴的看着。

　　却又不敢吃。

　　沈权楠也停了下来，瞧着自家夫人这副可爱模样，一时失笑。

　　大步上前去，勾了勾其人的鼻尖。

　　“这如今是怎么了？小馋猫。”

　　宋秋錞眼巴巴的看着前面，勾了勾自己的手，有些苦涩的说起。

　　“这糖葫芦看起来真好吃。”

　　后面的丫鬟瞬间探了头。

　　焦急的跟什么一样。M.23sk.com

　　慌慌张张的就要表示，“娘娘，这东西可吃不得，谁知道这外面的，到底放了什么呀？”

　　“若是以前，奴婢也就准了，但现在，要不还是算了吧。”

　　宋秋錞只挣扎了一刻，也觉得妥当。

　　“要不还是算了吧！这东西太甜了，吃了对身体不好。”

　　沈权楠在一旁无言，临走的时候多撇了一眼糖葫芦，又顺势将自己的眼神收回。

　　倒是在心里面暗下了一个决定。

　　花灯节到了高潮之时。

　　都城正中央处。

　　会有一个高台，高台之上，花魁献舞，可谓是热闹非凡。

　　就见上面的女子，一身柔骨，举手投足之间，令人心神向往。

　　正是这时。

　　后方传来破裂之声。

　　就听刷刷刷的几声。

　　无数的烟火朝着天空奔去，绚烂无比。

　　宋秋錞赶紧双手合十，一脸虔诚的开始许愿。

　　心中想着。

　　“祝愿我的夫君和孩儿，多能够一生平安。”

　　沈权楠未动，眼眸带笑的看向其人。

　　好不容易等到宋秋錞停顿下来。

　　这才询问。

　　“你刚才这是许的什么愿？看起来倒是无比认真，要不同我说一说。”

　　还没等宋秋錞出言，这人又是撒娇一般的蹭了上去。

　　倒是多了些委屈。

　　“我可是你的夫君，你难道连这些话都不愿意告知吗？真是让我生气，实在是难以接受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百九十章 花灯免费阅读。https://www.23sk.com 