    感知到顾廷章的剑意，仿佛在水乡中安睡的玉渊阁，突然醒了过来。

    眨眼时间，就有许多人来到试剑之地附近，好奇围观。

    黄枫很清楚，他主动邀顾廷章试剑，可不是为了私人恩怨，与其在那比试算学，不如尽早让景澜和景沧看到他的实力和潜力，帮助他们早点下定决心。

    他从顾廷章的剑意中，确实感受到了一点算学之道，剑网之中，有道法规则，似乎要将他闪避空间完全封死。

    若其能将这条道路走到极致，这样的剑意配合玉渊阁绝学《镜花水月》，同境界难有敌手。

    围观者中，年轻弟子们心生敬畏，前辈们纷纷点头，他们都看得出，如今顾廷章在合道境中，已经站稳了脚跟，不知对面的人，会如何应对。

    “虽然我喜欢低调，但也不是高调不起来。”

    黄枫仔细想想，如今他修习的功法中，《灵气脉冲术》无疑最强，也最攻心，但施展之后，万籁俱寂，气氛不够。

    既然景澜想看热闹，景沧想看实力，他还有一门功法，威力不俗，也能搞一搞气氛。

    顾廷章这一剑不过是试探，被他轻松拦下，但他不打算你来我往，先互相客气个三招两式。

    黄枫施展功法，本想以自身灵气催发，谁知功法一经施展，突然晴朗的天空云雾出现，越积越厚。

    在场之人，都露出惊容，功法引动天道异象，这可不仅仅是合道那么简单，一般只有天门境强者才能做到，另一个原因，就是功法威力太强。

    “和顾廷章对战的是何人？”

    见有些长辈不解，消息更灵通一些弟子为其解惑：“好像是李墨棠师姐带回来的，听说是御赐的驸马。”

    “谁说的？”

    “季丘和季泽两位师兄说的。”

    一旁季丘、季泽大惊，不是说好保密的吗，怎么回头就把他们两个卖了。

    然而天道异象，让他们再没空分神，云层涌现后，白云渐暗，没多久就变得昏暗无比。

    接着，有雷光在云层中闪动。

    “雷劫？”景沧心境也不禁起伏，这小子怎么能三番五次引动雷……等等，不是雷劫。

    这雷霆之中，虽有天道气象，却无天罚意志，还不等他深思，雷霆当空朝黄枫落下。

    众人疑惑，难道功法出了岔子，引发天道反噬？

    李墨棠有一瞬间，想要出手援护，不过马上她就冷静了，以她对黄枫的了解，这家伙若非生死关头，不会把自己至于这种险境。

    而且连那禁绝道法、灵气的强大功法都没有使用，应该另有打算。

    毕竟是切磋，顾廷章没有抢攻，黄枫料到他会如此，没有急，毕竟眼下这异象，也非他所料，不过他从雷霆中，没有感知到丝毫危险。

    果然雷霆落下，没有劈他，而是化为一条电流，仿佛游龙一般，在他右手拳上盘绕。

    随后众人便警觉，天地之中，出现了一股莫名强大的撕扯之力，玉渊阁内，一应金铁之物，都振动起来。

    众人佩剑发出阵阵嗡鸣，在场都是剑修，反应极快，连忙掐剑诀企图控制住飞剑。

    但也不是每个人都成功了，修为较低者，飞剑仍然被吸了过去，飞到黄枫拳头附近，直接被那雷霆之力扯碎，化为一片粉末，缭绕在黄枫右拳周围。

    “……”看到这些玉渊阁弟子懵懵的表情，黄枫的第一反应仍然是，不用赔吧？

    顾廷章手中剑差点脱手，让他吃了一惊。

    他发现不止金铁之物，连天道、灵气甚至他的剑意都在被撕扯着，导致就算他现在出剑，也难有威力。

    这是什么功法！

    别说是他，玉渊阁诸位前辈，甚至景沧和景澜，都难以置信。

    仙诀，《电磁轨道术》！

    黄枫感觉自己差不多到极限了，一拳轰出。

    雷霆携带无数金铁之砂，朝顾廷章袭去。

    试剑之地明明有阵法保护，但地面仍然被轻易犁出一条沟壑，沟壑中残留着闪动的电流。

    面对这仿佛天道雷劫般的攻击，顾廷章心中震撼，甚至不受控制的涌出一丝畏惧，但他没有退缩，尽全力出了一剑。

    这时景沧出现在他背后，一把揪住他的后颈，朝后抛去：“闪开，能出这一剑，你就算没白输。”

    口中说话，景沧御剑向前，此刻顾廷章出的这一剑，已经被搅得粉碎。

    然而这一剑之后，景沧的剑到了，轻描淡写，一剑向天，眼前的一切就像一张纸，被从中间撕开。

    雷霆、金铁之砂被斩碎，剑气直上云霄，将云层一分为二，刚刚还昏暗的天空，阳光重新落下，颇有拨云见日的感觉。

    看到自己当下的杀手锏之一被斩碎，黄枫不得不感叹，不愧是玉渊阁的宗主，自称在天门前已经站了百年，确实强横。

    黄枫在惊叹景沧的强大，玉渊阁众人，正以同样的眼光看着他。

    能以合道境修为迫使宗主出手，看上去这么年轻，不会是活了几百上千年还在装嫩的老骗子吧？

    师姐你要小心啊！

    黄枫要知道有人这么想，一定会再送给对方一发电磁术。

    见景沧收剑望向自己，黄枫连忙说道：“刚刚那些剑，不用赔吧？”

    “你……”这似曾相识的话，让景沧一时语塞，击败了他的亲传，未来玉渊阁宗主人选之一后，开口竟然问他要不要赔那些剑。

    修为较低的那些弟子，所用之剑不算珍贵，而且以他们的修为，远没到和剑心意相通的地步，影响不大。

    不过想到这，景沧有点庆幸，若黄枫以天门境修为施展这一式，恐怕玉渊阁都要被他拆了。

    “不用赔。”景沧哼道。

    黄枫又问：“不知现在景宗主考虑的如何了？”

    景沧望着黄枫，他有种预感，只要眼前这小子能活到天门境，怕是天下没谁挡得住他了，再加上一个李墨棠……

    想到之前黄枫说的什么“一个人情等于送两份，加量不加价”的古怪言论，他还真有些心动了。

    “明日给你答复。”景沧说道。

    黄枫直接道谢：“多谢景沧宗主。”

    “我还没做决定呢。”

    黄枫笑道：“都懂，都懂！”

