    弥拉与弥雅，是孪生姐妹。

    二人原本都只是凡人，后来黑暗龙族阵营者卡宴在执行一项任务时，意外与姐姐弥雅相识。

    后来二人相知相恋相爱，不顾及龙族与人类的种族差异，最终走到了一起。

    卡宴也曾试图邀请弥雅加入黑暗龙族，从而跟他一样获得永生之体，可是弥雅没有同意，她甘愿做一个人类。

    直到后来，弥雅被七星魔皇杀死。

    卡宴四处找寻能够复活弥雅的办法，通过多方打听，最后终于得知——

    相传，在他们黑暗龙族的主城炼狱神殿里，生长着一株名为【轮回之心】的神花。

    使用轮回之心，就能复活死去的人！

    奈何，当卡宴知道这个消息的时候，炼狱神殿已经因为触犯天条，而遭到神界制裁。

    卡宴无法打破神界的封印，进入炼狱神殿。

    而后又得知黑血龙甲能够破除炼狱神殿的神界封印，他便开始找寻黑血龙甲！

    可苦苦找寻了一千年，也没有找到黑血龙甲在哪。

    而在这一千年里，弥拉一直陪伴在卡宴左右。

    日积月累，渐渐的就喜欢上了自己的姐夫卡宴。

    为了能够获得不老之身，永久陪伴卡宴。

    后来，弥拉也跟黑暗龙族签订契约，成为了一名黑暗龙族血统者，并且在卡宴的帮助下，逐步获得黑暗术士的身份。

    但是卡宴对弥拉，毫无感情可言，在他眼里，完全就是把弥拉当作妹妹看待。

    卡宴心里只有他的妻子，弥雅。

    这时，弥拉哭着对卡宴说道：“晏哥哥，已经过去一千年了！”

    “一千年又如何？”卡宴说道：“就算是一万年，十万年，我也会等！”

    “而且现在，好不容易等来了机会，只要进入炼狱神殿，就能找到生命之花，复活弥雅了！”

    弥拉看着满眼都是弥雅的卡宴，沉默了一会，随而说道：“七星魔皇怎么办？”

    提起这个名字，卡宴的眼底，便尽显仇恨与愤怒：“一千年前，它杀死了弥雅，若不是为了护住弥雅的躯体，早在一千年前我就把它给杀了！”

    “现在冰宫已毁，七星魔皇，也就没有活着的价值了。”

    卡宴当即下令道：“即刻起，掘地三尺，也要给我找到七星魔皇，我势必要亲手杀了它，为弥雅报仇！”

    殿下，一众亡灵龙骑士纷纷领命。

    一旁的弥拉则是恢复心绪之后，开口说道：“晏哥哥，这件事交给我吧，我来找七星魔皇。”

    卡宴点了点头：“好，务必小心。”

    另一边。

    张奕与刑天他们，终于不再遭到亡灵龙骑士的追杀。

    张奕也不用再被困在城里，已经恢复了自由。

    抵达【火光林地】时，已经是中午十二点。

    在火光林地外坐落下来。

    放眼望去，只见得火光林地貌如其名。

    偌大的林地之中，火光四射。

    地面上不断燃起小火苗。

    作为一个210级的地图，被烈火燃烧的林地之中，正穿行着一个个浑身燃烧烈火的210级【火焰战士】！

    天启史记载：

    一千年前，黑血龙甲分裂之后，四个部位被铸造龙甲的工人埋藏在了四个不同的位置。

    而其中的臂甲，就埋藏在这座火光林地之中。

    看着眼前的林地。

    一骑绝尘说道：“不出意外的话，应该也是先要杀怪，然后激活地图BOSS，龙甲就在BOSS身上，杀了BOSS，就能得到龙甲。”

    “那就直接开工吧。”二话不说，刑天第一个提着长剑，迈入了火光林地。

    张奕他们紧跟其后。

    进入火光林地后，前方，立马就有几个手持火剑的火焰战士，顶着一身熊熊燃烧的烈火，朝着张奕他们冲杀过来！

    对于最高已经猎杀过225级龙骑士的张奕来说。

    210级的怪物，着实没有一点击杀难度。

    张奕状态全开。

    凭借一手经过浴火龙魂强化之后，达到240亿左右的巨额伤害，肆意收割着这些只有1500亿总血量的火焰战士。

    反观刑天跟一骑绝尘他们。

    之前看到张奕给装备附魔之后，实力飙升的这么厉害。

    他们也跑去给装备附了魔。

    白色绿色附魔虽然比不上张奕的两条蓝色附魔，但是附魔增加的属性也是不少。

    使得这俩人的伤害，已经上升到70亿与100亿的阶段！

    前者是一骑绝尘，后者是刑天。

    毕竟骑士的伤害，自然还是没法跟战士比。

    在胖子的全场控制之下。

    刑天与一骑绝尘杀入前阵。

    张奕跟原味少女，还有亡灵弩手便在后面展开远距离攻击。

    龙血骑士与灵魂收割者也在前阵，配合刑天他们近距离牵制攻击。

    为了加大战斗效率。

    张奕召唤出三头206级一阶龙皇，另外把小巴也叫了出来。

    火力全开！

    没一会儿，便灭杀了一波十几只火焰战士！

    随着战斗结束。

    刚刚战斗过程中，灵魂收割者与亡灵弩手所表现出来的七八十亿伤害，让刑天他们感慨万分。

    因为差点，他们连张奕的一只魔兽都比不上了！

    趁着中场恢复阶段。

    刑天忽然问道张奕：“御兽师200级开启第三个魔兽位，你比别人多一个，不是应该已经开了第四个位置了吗？”

    “为什么到现在还没有激活第四只魔兽。”

    张奕悻悻道：“不急，该来的总会来。”

    魔兽，可是御兽师的战术核心啊！

    身为御兽师的张奕，自然不会忘记这么重要的一件事情。

    只要去一趟拍卖行，优质或者精良级的魔兽契约书，随意挑选。

    只要钱足够多，甚至史诗级的魔兽契约书都能搞到。

    只不过是因为，张奕不愿将就。

    目前除了神级鬼族魔兽灵魂收割者。

    龙血骑士跟亡灵弩手，都已经是传说级别。

    张奕的队伍，要的是强者，而不是累赘。

    将资源浪费在低级魔兽身上，没有必要。

    所以，张奕在等一个机会。

    再者，养三只魔兽本来就已经很不容易。

    再来一只，估计得把张奕给掏空了！

    目前张奕的首要任务还是执行【天选者】任务，以及创建主城。

    第四魔兽位的事情，暂时随缘。

    不过，张奕隐约有一种直觉。

    第四只魔兽，离自己不远了……

