    远处刘以荀与欧医生两人外表也狼狈，他们都在先前分开病人的过程中或多或少受到了一些抓扯，两人说着话，显然是在做着工作的交接，刘以荀在与欧医生说话的过程中，指了指值班室，不知说了什么，最终令宋青小值得注意的是，他从口袋里拿出那串以红色绳子拴着的钥匙，递给了欧医生，并最终被欧医生装进了医生的制服口袋中。

    宋青小看到这一幕，下意识的抬头去看远处站着的四号红鞭女，她低垂着头与一个受伤的护士说话，不知注意到了没有。

    似是察觉到了宋青小的视线，四号转了头过来，她半倚着墙，嘴角微勾，眼神倨傲，带着轻蔑，双手环在胸前，右手对着宋青小的方向，中指伸了出来轻轻的勾了勾。

    宋青小目光微沉，自然不会在此时中了四号挑衅，她低下头，避开四号视线，准备与张小玉说话的时候，耳边似是听到四号‘嗤’的发出一声嘲讽。

    张小玉受伤之后精神状态不好，显然不能再继续工作，她向当值的欧医生说明情况之后，准备回去歇息一会儿。

    临离开病房区时，她与宋青小交待了工作日记薄，“一楼是活动区域，包括了食堂、运动场所，二楼住的是男病人。”她一面说着，一面掏出一大串钥匙，递给了宋青小：“三楼是女病人，四楼是重度精神疾病关押禁区。”

    钥匙足有十几串，上面细心的贴了标签，注明每把钥匙不同的用途。

    她像是已经从先前受伤的阴影中走出来了，神情平静，甚至面带笑容，把原本被抓乱的头发也理顺了，可惜没有找到她掉落的护士帽，最终有些失落的离开了病房区。

    张小玉回去休息之后，宋青小处于紧绷之中。

    四号的存在令她如梗在喉，周围人都机械的在忙碌，脑海里的提示一直没有变化，积分仍旧是950，她原本想找机会上四楼，却一直没有成功。

    下午换班之后，宋青小回到宿舍时，张小玉仍躺在床上，一动不动，不知是不是睡着了。

    随着时间一点一滴流逝，夜晚来临之前，医院并没有任何的异动，但宋青小却隐约感觉到空气中一股隐隐的暗流在涌动。

    视线内的数字已经倒数到：87：55：36，剩余的任务时间还有三天多，每个试炼者都处于一种诡异的平静中。

    今夜值班的护士并不多，张小玉休息了一天，精神好了不少，自然是要上班的。

    因为人手并不充足，自然所有护士都得要分开行动。

    宋青小分派到了二楼，为六号至十号的病房分派药物。

    这些药物之中包含了一定镇定成份的药，病人服用之后，会很快进入沉睡之中。

    她盯着每一个人将药吃完，直到进入九号病房的时候，一眼就看到躺在床上的五号了。

    才进入这间精神病院两天不到的时间，五号却已经神情萎靡，看到宋青小推着药进来的一刹那，他瞪大了眼张着嘴，一副想逃又不敢的神色。

    他同床的病人乖乖的接过一小罐药吞下去，轮到五号的时候，他脸色青白，浑身直颤抖。

    “不要杀我……”

    他低声的哀求，宋青小递药给他的时候，他十分抗拒，不敢伸手来接：

    “我对你们谁都没有威胁的……”他哭丧着脸：“不要杀我，我只想活下去。”

    五号像是已经被吓破胆了，讲话语无伦次的，宋青小还在琢磨他话中透露出来的讯息，脑海里在此之前许久没有动的提示，终于出现异变了。

    保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分900。

    积分少了50，证明在前一刻，医院中有人死了！

    宋青小眉头一皱，虽然她极力隐忍，但眼中一闪而过的惊异却依旧被五号敏锐的捕捉到了：“不要杀我，离开这个鬼地方后，我给你钱，很多很多钱。”

    这个时候谁还想跟他谈钱，保不住这里的人，积分扣光之后，怕是连命都要没了！

    她此时来不及跟五号闲扯，只想知道究竟是谁动了手，又有谁死了！

    其他几个病房还有值班的护士在，交接班的胡医生还没有离开，这会儿不是杀五号的好时候，五号虽然懦弱，但毕竟是个男人，打斗起来会发出响动。

    今晚她值夜，时间还很多，宋青小想到此处，拿起一罐子药，递给五号：

    “当然，你先将药吃了。”

    她的脸上看不出来喜怒，但没有立即动手，这明显令五号松了一口气，顺从的将药接过去，当着宋青小的面就吞了。

    他吞了药后，宋青小立即推着车离开了病房，并将门上锁。

    放了车子，她按了电梯上三楼，三楼张小玉等人都在各自给喂人送药，欧医生值班室的灯还亮着，透过拉起来的窗帘，能看到欧医生坐在办公桌前，低头看着什么。

    医护人员的办公区及宿舍并没有传来惨叫与惊呼，死了人照理不应该这样平静的，宋青小立即按了电梯，准备上四楼。

    说来也奇怪，先前她是坐电梯上来的，照理来说，电梯应该停在三楼才对，但此时电梯显示已经上了楼。

    她不过去查看了一番三楼其他人的位置，不过一会儿功夫，这样的晚上，照理不应该有人走动才对，护士都在忙碌，病人都服用了药，准备入睡了，这个时候谁会突然上四楼？

    宋青小心里还想着事儿，很快脑海里的提示再一次发生变化：保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分850。

    这才短短几分钟的功夫，又有一人死了！

    这样的情况明显不对头，她顾不得再等电梯，连忙往一旁的安全通道跑去，那里有一条楼梯能上，不过平时走的人并不多，灯光昏黄，墙壁已经有些斑驳，她的身影被灯光拉得很长，几乎将一个楼道都覆盖了。

    从上顺着铁栏杆往下看，能看到一楼楼底，像一个深不见底的渊谷。

    四楼属于一级监护室，被送进这里的病人都是单独关押的，白天十九号病房打伤了一号床的两个病人也被关押在其中。

    除此之外，这里关押着昨天试图勒住宋青小的六号、枪杀了周医生的五号。

    进入这里的病人都具有极大攻击力，需要随时看管的，宋青小白天时听张小玉介绍过，四楼各处布满了监控。

    她从安全通道上来时，将安全门推开的一刹那，下意识的抬起头，走道静极了，惨白的灯光将四楼照出一种阴森可怖的感觉，头顶每隔数米远的摄像头，都被人悄无声息的弄碎了。

    一旁监控室的大门敞开着，一个护士打扮的人趴在桌上，不知是死是活，监控界面上的所有图像显示都是一片雪花，在此之前，应该已经有人进来过了。

    宋青小心里一沉，顾不得去查看护士，有试炼者已经上来动手了。

    她将腿一勾虚掩的门，‘嘭’的一声将门锁上，防止护士没死，有人趁她离开时溜进来将人杀了。