    紧接着是一阵嚎啕大哭声:“哎哟！那请来的医师就是个杀人的恶魔呀！害死了我苦命的儿啊！”

    又有人哭喊:“大家来为我做主啊！我夫君就这么被那妖女毒死了！那妖女哪里是行医救人？分明就是来祸害藜城县呐！”

    “还有我年迈的爹爹，辛苦一生好不容易到了享清福的年纪却死不瞑目啊！”

    一阵阵哭闹声惊飞了远处林中的鸟。很快县令府大门便被撞开，一群百姓蜂蛹而入。人群中包围着几个被粗布盖住的死人。

    “妖女！该为我藜城县死去的百姓偿命！”

    “没错！以医者身份杀人，罪名要更加一等！”

    百姓们一个个又恐惧又恼恨，真没想到面前的女子竟借此下毒，他们现在随时都有可能凄惨地死去。

    云倾岫冷冷扫着几个带头闹事的人道:“我这儿多的是白绫，匕首还有毒酒，保证你们把事情闹得更大些。”

    百姓们瞪大了眼，又道:“你！……哎哟！你这是逼我去死啊！没想到真面目被拆穿连脸都不要了哟！”

    “难怪那面纱盖住脸，不知道面纱下是怎样丑陋的容颜啊！”

    “我看是做了亏心事不敢见人啦！”

    云锦年在一旁气得跳脚，自家宝贝妹妹他都不忍心说一句重话，这些不识好歹的贱民凭什么骂她?

    于是不顾身份也大骂:“一群忘恩负义的人！我妹妹帮你们是情分，不帮你们是本分，她一日里看诊几百人有多累你们可清楚？她辛辛苦苦为你们去采草药，找疗方，而你们却如此对她，试问你们有何资格说她！”

    人群中又是一阵唏嘘。“这年头杀了人还如此有理，当真不要脸！”“就是，自家人当然维护自家人了，却不知把道理扔在何处?”

    云倾岫起身，亮出忠义侯府的令牌，将之拍在桌子上。“道理?我告诉你们，在这里，我就是道理。”

    “好大的口气！你们侯府这是藐视皇权吗！”有人愤怒道。

    她莞尔一笑，丝毫不在意地走向人群中。城门都关了，这里的一切目前都是传不出去的。

    等她惩治完了人，救了整个藜城县百姓，这天下谁会相信某些人的只字片语？

    看着几具尸体，她清冽的嗓音带着一丝无形的威压:“小兄弟，麻烦下次装死装得像一些，”她微微一顿，“不过下次还是不要装死了，说不定装着装着就……成真了呢？”

    她敏锐地捕捉到粗布微微动了一下。于是她继续道:“昨日的汤药里有一味名为冰凌草的药，有剧毒。”

    众人脸色齐齐一变:“妖女！你竟有脸承认你的罪行！”

    她冷眸一眯，无穷杀机迸射:“那是哪个有脸的在我身上乱扣罪名！冰凌草有毒不假，但谁告诉你们解药必须无毒?但凡身患疾病者服下药，病症皆可好，而没有患病的，这解药就是天下最毒的毒物！”

    有人不服气道:“几日前我们整个藜城县人就都患上疫病了，怎么可能有没患病的?”

    云倾岫冷哼:“那你该去问他们。我还需要提醒的是，服用冰凌草一日之后会导致全身皮肤溃烂，白骨俱碎，那痛苦不亚于一个活人被生生碾碎。”

    她随即勾起一抹邪笑：“而且，那种痛苦，是从足部开始，寸寸上移，不到最后一刻，依然神志清楚，痛感强烈。”

    “嘶……”倒吸冷气的声音在人群之中蔓延开来。

    下一刻，只听“唰！”一声，原本已经被认定死了的几人忽然掀开粗布准备逃走。

    他们必须跑出去，求上面的大人找医师帮他们医治！昨日医治的时间与此刻差不了多久，他们不能再装下去了！

    “给我抓住他们！”云倾岫眸光暗沉。惊鸿惊影没有迟疑，直接用上轻功，轻而易举将几人擒拿。

    云倾岫继续道:“今日这汤药与昨日的成分是一样的，不想死的就站出来，否则别怪我太狠毒，如今城门已关，今日这药你们喝也得喝，不喝还得喝！”

    犹豫片刻，又有五六人站出来。惊影冷着脸直接将他们摁跪在地上。

    云倾岫走到他们身前，如君王般俯视睥睨着他们:“需要我教你们怎么说吗?解药可是在我手里。”

    但有人依旧想负隅顽抗：“大家别信她！说不定她说的话都是编的！”

    “呸！他妈的最先喝药的不是你！想拿老子当试验品，我去你的！”那人骂了一通，转脸讨好地看着云倾岫，“我说！我说！是柳贵妃让我们在淮雍河里添加火原蕊，因为它与山芜果混用会造成与疫病相似的病症！”

    另一人抢着道:“也是柳贵妃让人将小姐您逼下山崖的，见事未成便想让我们假死来诬陷您……”

    云锦年和顾长卿听闻皆是一怒，好个柳贵妃，居然还想害死侯府大小姐！更让云锦年心疼的是妹妹竟瞒住此事。

    云倾岫心下已了然。只是皇上动作也够慢了，这柳贵妃怎么还在蹦跶啊！不过她不久也要回京了，而柳丞相府似乎活得够久了……

    “我们说完了，小姐您看这解药……”几人腆着笑脸哀求道。

    云倾岫黛眉微挑:“解药?我只说我手中有解药，可说过要给你们?”

    云锦年听后差点笑出声，自家妹妹什么时候变得这么腹黑了？

    “你！无耻！”几人气急败坏。

    云倾岫眸光凌厉:“一个给些好处就被收买的人，一个给些威胁随时可以出卖别人的人，不配为人。你们还是想想如何承受一城百姓的怒火吧！”害所有百姓承受病痛折磨，活该得此下场。

    云锦年上前道:“倾倾，剩下的百姓里该是还有被收买的，万一这事泄露……”

    “你以为柳贵妃会放过他们?一个没用却知道秘密的棋子，若换做你会如何?”云倾岫问。

    云锦年点头，眸中蔓延着赞许:“倾倾还真是长大了，比二哥想得都多……”

    云倾岫面露嫌弃:“不是我说你，真的是二哥你目光短浅！”

    云锦年“……”好吧，他的错。

