

    “想不到诸位都是威震一方的强者，早有耳闻，却无缘得见，今日到我逍遥门，可谓是蓬荜生辉，请！”

    冰女心中震惊的同时，很快的拿出逍遥门当家人的模样，招呼众人，神色自若，举止有度，颇具大人物气质，让在场的强者也暗自惊讶，要知道的他们这股势力，一般的灵圣强者绝对做不到坦然自若。

    这是一种胸襟，也是一种气魄。

    或者说是一种底气，因为洛天在，冰女什么都不怕。

    “父亲，您终于回来了！”

    众人落座，正待说话，这是从外面匆匆走来一个英武的年轻男子，在他的身后还跟着几个年轻人，其中最小的一个有十来岁的样子，有点切生生的望着洛天，模样和他有些相似。

    为首男子，不是别人，正是洛小天，看到洛天一脸喜色，这小子在时空倒转中长大了，成了二十来岁的青年，基础打的极为扎实，现在势力已经到了通灵后期顶峰。

    “小天，你小子又乱跑，你父亲在商量大事，不准捣乱！”

    一个声音传来，接着门口出现几个年轻美妇，不是别人，正是维娜，上官飞燕，王婷还有朱雀——紫妍，这些孩子不是他们的孩子就是她们的弟弟，分别是洛小天，王小虎等人。

    “妈妈，我只是看望父亲一眼，不耽误事的，”

    洛小天咧嘴笑道，看起来一副人畜无害的模样，活脱脱洛天年轻时的模样，看的龙宣和林曦都不有一呆。

    “你回来了，回来就好！本来让他晚一会过来，可是这孩子却是不听话，惯坏了！”

    维娜望向洛天，眼中充满柔情，大庭广众之下，她无法表达自己的思念。

    “回来了，一直很想念你们！”

    洛天微笑着摸了一下快要和自己一样高达的洛小天的头，眼中充满慈祥。

    在这一刻，他突然感叹自己有些老了，连自己的孩子都已经长这么高了，其实洛天还是以星空彼岸的观念来思考的，其实在这金月大陆洛小天甚至还没有成年，只不过时空倒转改变时间，让洛小天变成成人模样。

    洛天分别看向王小虎等几个孩子，欣慰点头，这些小家伙都长大了，实力很不错，毕竟时空倒转之中不缺少天才地宝，也不缺丹药，更不缺名师，可以说这些孩子博采多家所长，什么都懂。

    “这个是——”

    最后洛天看向那个只有十来岁的小男孩，身形削弱，不过身材却是笔挺，颇为清秀，静静的立于那里，望着自己，眼神有某种渴望，还有一种胆怯。

    “一年前，你离开后，我本来出去历练了，不过后来身体越来越不行了，就提前赶了回来，时空倒转改变时间流速，而已，他已经快十岁了，来，洛华，快叫父亲，”

    此刻，上官飞燕走了过来，抚摸着这个小孩的头，轻声说道，这个女人现在少了一些干练，却了一份为人母的柔情，轻声的向洛天说道。

    “洛华！”

    洛天一怔，顿知上官飞燕所想，他们来自星空彼岸，来自华夏，借以此名字，来怀念那里的一切吧。

    “父——亲！”

    此刻，这个小洛华怯生生的叫了一句，然后躲在了母亲上官飞燕的后面，似乎有些怯生。

    “好孩子，想不到长这么大了，”

    洛天有些无语，离开金月大陆一年多，这一下子崩出来一个孩子，如果不是时空倒转，他现在应该还在呀呀学语才对。

    “好孩子，来，到父亲这边来，”

    洛天心中感叹，轻轻的拉着洛华的手，微微点头，然后，手指轻轻的点在他的太阳穴上，为他传了一套强大的功法，正是天帝掌。

    现在洛天身上并无长物，有些汗颜，只能暂时传他这一套掌法，至于炼身伐体，以后再说吧，总之，自己的孩子，他是不会亏待他的。

    “谢父亲大人，”这个洛华眼神微微一亮，然后轻轻的说道。

    “小天大哥说，今天来了很多大人物，他们会给很多见面礼的，”

    这个洛华看了一眼洛小天，只见洛小天正在冲他挤眉弄眼，想了一下，还是怯生生的说道。

    此话一出，顿时让洛天无语，感觉老脸一红，这个洛小天绝对不是一个省油的家伙，竟然怂恿洛华说出自己的心声，难怪这小子这么快的赶来。

    不但是洛天，就连维娜，上官飞燕也有些汗颜。

    “洛华，不要没有礼貌，”上官飞燕呵斥洛华，而洛小天则是咧嘴直笑。

    “好了，小天，以后你再敢胡乱的教唆洛华，罚你面壁十年！”洛天黑着脸喝道。

    “不要啊，父亲，这不管我的事，这是洛华自己说的，我可没有教他，”洛小天顿时委屈的说道。

    “父亲，这不管小天哥的事，今天这么多的前辈在此，我们的家事可以稍后再说，既然来了，还请父亲介绍一下这些叔叔伯伯吧，否则的话，会失了礼节，别人会怪我逍遥门没有规矩，至于什么礼物不礼物，真的无所谓的，”

    这时，洛华突然怯怯的说道，一双眼睛明亮无比，有些羞涩却又说的极为在理，让洛天不由的一呆，认真的看了这个儿子一眼，他突然发现，这个小混蛋，并不是像表面上那样，再看上官飞燕，那嘴角的一丝弧度一闪而过，顿时明白了一些。

    “哈哈哈，小侄，来，你父亲不介绍，我来帮你介绍，以后叫我狂狮叔叔就可以了，”

    一头金发，身材魁梧的狂狮哈哈大笑，走上前来，主动自我介绍，然后取出了一件缩小的一对黄金锤，送给了洛华。

    这对黄金锤可大可小，威力非凡，是狂狮的珍爱之物，接着又送给了洛小天一套功法，虽然并不算太珍贵，不过也是他的一番心意。

    自然，王婷的弟弟，还有白虎的儿子等在场的这些孩子，人人有份，乐得这几个家伙合不拢嘴。

    “来，孩子，先给你介绍这个，他是中元真人，实力极为恐怖，是灵尊强者，”

    狂狮带着一帮孩子，首先来到中元真人面前，中元真人呲牙咧嘴，瞪了一眼狂狮，笑眯眯的却又极肉痛的拿出了自己的一些宝贝，送给了他们。

    没办法，这见面礼不能给，接下来，君无为，青魔王，韩宁等人更是没话说，一个个拿出了不少的好办法，有丹药，也有灵草，还有兵器等等，这帮小家伙收获太丰富了，甚至连在场的冰女等人看了都有些眼热。

    “这是我在青鸾殿中，悟出了青鸾殿模型，你拿去玩吧，即使在灵圣初期面前，也能保你性命，”

    林曦更是拿出了一件青鸾殿的复制品，送给了洛华，这个女人，可是大方的很。

    “孩子，这是一套剑法，望你好好的修行，”原真空上前。

    “小家伙，这件战衣送给你了，集飞行和防御于一体，”

    寒铁梅这个女人虽然不屑于洛天，不过出手同样大方，竟然拿出了一套相当于下级灵宝的战衣送给了洛华。

    “阿姨，这太贵重了，我不能收，”

    洛华紧紧的抓住这套战衣，却是如此说道，看的洛天一头黑线，他算是看出来了，这个洛华绝对比洛小天还有心机，这个小混蛋一切都是装出来的。

    “收下吧，小玩意而已，”寒铁梅大方的说道，然后又送给了洛小天和其他的孩子一些功法和丹药，看的林曦和龙宣一怔，眼中的神色有些复杂。

    “这是套子母剑，威力强大，小心——”

    龙宣上前，拿出了一套重宝，她来自龙族，身上自然不缺少宝物。

    “你身上有龙族的气息，你来自龙族，龙族的东西我们不要，”

    本来嘻嘻哈哈的洛小天，突然剑眉倒竖，盯向龙宣，眼中充满了敌意，只因为最近这段时间，龙界对逍遥打压的很厉害。

    “我——”龙宣一阵尴尬，呆在那里，不知如何是好。

    “放肆，龙宣阿姨是父亲的朋友，不准你这样和她说话知道吗？”洛天冷声呵斥，洛小天顿时低下头来。

    “小天哥哥，我们要想相信父亲，人有好坏，龙自然也有好坏，龙宣阿姨，谢谢，”

    洛华表现的极为懂事，直接把这套子母剑收了过来。

    最后，就连炳傲，黑金兽，龙蟒等人都分别拿出了礼物。

    “各位叔叔，伯伯，阿姨，你们忙吧，多谢你们的礼物，”

    最后洛华羞涩的说道，然后看了父亲一眼：“父亲，希望您以后多带些叔叔、伯伯过来，当然，还有阿姨，”

    “你——”

    洛天一头黑线，正要发火，小家伙已经跑了出去，顿时这群孩子一哄而散。

    “好久了，没有这么热闹了，逍遥门让人感觉到温暖，”一向冷冰冰的寒铁梅突然说道，眼有神有向往和羡慕。

    “犬子管教无方，让大家见笑了，”洛天表达歉意。

    “好了，我们还是说正事吧，”此刻冰女轻声说道，神色恢复了凝重。

    “最近金月大陆强者四起，有不少的人在针对我逍遥门，尤以天魔域和龙界为主，其中，还有几个仙府传承者，而且里面有推演天机的高手，天娃子遇到了对手，我们不得不离开那片地域，躲避对方的推演——”

    冰女向大家开始说起最近的情况。