    望着李婉的背影，容陌在心里叹了口气。从临州回盛京这一路上，因为他受伤，李婉细心照顾，二人难得融洽了两日。

    这一回府，她大概只会远着冷着自己了。

    “姐姐是不是不高兴我？”陆轻染愁道。

    自然是不高兴，而且李婉把这种不高兴表现的明明白白。

    “我累了。”

    陆轻染忙道：“夫君这几日就住在映月轩吧，好方便我照顾。”

    映月轩是陆轻染住的院子，他若是去住了，李婉定不会再去看他。

    “还是回九思院吧。”

    这是他住的院子，原先是没有的，自他和李婉成亲便一直住在西院锦绣阁。后来他要娶陆轻染，李婉与他冷战，他这才腾出了锦绣阁。

    陆轻染略略有些失望，不过面上没有表现出来，“也好。”

    李婉其实很累，这一趟南巡，又遇土匪，之后容陌受伤，她尽心照顾，一直没有时间休息。这回府了，还有一堆事催着她，再加上那陆轻染添堵，只觉身心疲惫。

    勉强整理好账册，她刚从账房出来，容夫人那边来人了，让她过去一趟。

    她只能调整好状态，去了容夫人那院。

    此时夜已经深了，但她忙得连晚饭都还没用。

    进了西屋，容夫人端坐在罗汉床上，先扫了她一眼，脸上带着淡漠之色。

    李婉上前行了礼，正要坐下，却听容夫人喝了一声。

    “你还有脸回来！”

    李婉蹙眉，“母亲这是什么意思？”

    容夫人脸气得都青了，“你们隐瞒的再好，可这世上没有不漏风的墙，你是不是被抓到土匪寨了？”

    原是为这事！

    其实是容陌想隐瞒，她却觉得没有必要，这么大的事，不可能瞒着。这不，当天容夫人就知道了。

    “是。”李婉坦然道。

    “你……你真是……”

    李婉冷声道：“儿媳是为家里的生意奔波，遭此厄难，原还以为母亲会怜惜，倒不知您这火气从何而来？”

    容夫人恨了一声，“你怎么偏偏被土匪抓到了，如此丢了清白，岂不让我们容家遭人耻笑！”

    “我没有丢清白。”

    “凭你一张嘴？”

    “夫君知道。”

    容夫人倒也不是不信这话，她还听说儿子受伤，正是以为深入土匪寨救她。

    “我叫你来，倒也不是追究什么，只是以后世家官眷宴请，你便不用再露面了，让轻染去就是。还有，容陌和轻染新婚燕尔，你不要缠着他，更不要作妖离间他和轻染的感情。你生不出来。我还指着轻染给我们生孙子呢！”

    李婉笑了笑，“母亲想多了。”

    “哦？”

    “您大概忘了，我留下来是为了替哥哥还债。我与容陌之间，已经没有感情了。如果您还不放心，大可让容陌把我休了，我只做府上的账房就行。”

    听了这番话，容夫人不是不吃惊，她没想到李婉竟这般决绝。

    其实对李婉，她也不是全然否定，用债务留下她，多少也是想留下她这个人。偌大的容家，需要她支撑，而以前她也确实对儿子很好。

    只是娶了陆轻染，她什么心思都收回去了。

    容夫人叹了口气，“李婉啊，我还是要劝你一句，你和陌儿的日子还是要过下去的。”

    李婉嗤笑一声，“不还有二十年么，我得好好过下去。”

    容夫人被她噎的不轻，未免气着自己，她摆了摆手，让李婉赶紧出去。这女人实在倔得很，根本没法沟通。

    李婉回到锦绣阁，丫鬟青竹正在帮她整理细软。

    “夫人，这些药要送到公子那儿吗？”

    青竹问了一句，没有得到回应，又问了一句。

    这一趟出去，好几个伙计和账房都遭害了，之后要安置家眷还有发一些贴补。李婉脑子一刻也没闲，先开始没听到青竹问的话。

    “哦。”李婉看过去，乃是在临州时大夫给开的伤药，因为一直是她在照顾容陌，所以便留在了她这里，“你整理出来吧，等会儿送过去。”

    青竹想了想道：“夫人，还是您亲自送过去吧，公子受伤了，您正好借这个时机表达一下自己的关心。”

    也好修复夫妻的感情，不然全让那新妇露脸了。

    这最后一句话，丫鬟没敢说。

    李婉倒没这么想，不过容陌到底是为了她才受伤了，况这些药怎么服用，她也要交代一下下面的人。

    “那你随我去一趟吧。”

    来到九思院，不想竟被陆轻染身边的嬷嬷拦到了门外。

    “我们夫人在里面。”

    李婉皱眉，歪头看了一眼西屋，正好映出两个人的影子，此时正交叠在一起。

    “你们夫人在里面又如何，我们夫人便不能进去了？”青竹嚷道。

    这许嬷嬷是陆轻染从大将军府带来的，白老夫人身边的，大半辈子浸淫后院争斗，自然不把这小丫头放眼里。

    “大夫人可别误会，只是公子要换衣服，让我们家姑娘伺候，这男女之间情到深处，只怕大夫人进去看到什么不该看的，老奴也是为大夫人着想。”这李氏没有根基，许嬷嬷根本没把她放眼里。

    “那本夫人倒要问问，谁让你这个狗奴才拦着本夫人的？”李婉冷声问。

    许嬷嬷冷笑一声，这就炸毛了？

    “老奴只是尽忠职守。”

    “陆轻染？”

    许嬷嬷不答，只是微微一笑。

    “她也配？”

    许嬷嬷皱眉，“大夫人，您这话可不该说！”

    “再如何，我为大，她为小，她什么身份敢让下面的奴才拦着我！”

    她李婉也不是任人欺负的，一个狗奴才都敢落她的脸了。李婉直接推开那嬷嬷，抬步往里走。

    她这一下本没有用力，那嬷嬷却一下子跌坐到了地上。

    “哎哟，老奴的腰啊，夫人怎么这么不讲理，老奴不过劝了您两句，您就动手打人啊！”那嬷嬷叫得大声，很快引来了院里的下人们围观。

    李婉眯眼，她竟给她来这一套。

    这时容陌也出来了，陆轻染在一旁扶着他。

    “怎么回事？”容陌问。

    那嬷嬷怕李婉先开口占了先机，于是忙道：“大夫人得知二夫人在公子屋里，莫名就发起了脾气，老奴不过是劝了一两句，大夫人就发脾气把老奴打了。”

    陆轻染见贴身嬷嬷坐在地上扶着腰，似乎很难受的样子，于是关切的问道：“嬷嬷，你没事吧？”

    “没事，只是老奴年纪大了，经不起大夫人这一下，像是闪着腰了。”说着许嬷嬷还疼得倒抽了口气。

