    陶瓷小人正在自顾自地狂欢，学着港片里的角色大叫“扑街”，看到陆一鸣进来了，连忙将原先的电影给关掉，装出一副认真学习的样子。

    一个标准普通话的声音出现在信息空间当中，是一本看图说话的儿童教材，它装作自己正在认真学习：“跑车！挖掘机！厢式货车！水泥搅拌车！平板货车！警车！洒水车！”

    “呵呵，现在还学会骗人了……”

    陆一鸣鼻子里哼了一口气，陶瓷小人的那点伎俩他自然是清楚的。

    在智商碾压的情况下，对方任何一点骗术都幼稚地可笑，三岁的小孩子能够骗过成年人吗？当然是不能的，哪怕装的再像，从那一副胆战心惊表情就能够看出它在骗人。

    这么长时间的接触下来，这家伙能偷懒必然会偷懒，让它好好学习从来都不愿意认真学，简直可以说咸鱼到极致！

    “学好困难，学坏怎么就这么接单呢。”

    面对这种又笨又不愿意学习的学渣，他真的不知道应该怎么去教育。

    不过，陆一鸣也没有计较太多，这个家伙又不是他的孩子，而且神通广大，能够被调教成这样已经很不错了，真的管不了太多。

    这一次他来到这里，有真正的目的。

    陆一鸣的神情缓和下来，用商量的口吻说道：“红玛玛先生或者女士，明天我要去做一件比较危险的事儿，能不能……那什么……”

    盯上了它身上的陶瓷碎片。

    “哇呜！扑街啦河马！盖太呀河马？！”

    陶瓷小人高声尖叫了起来，后退了几步，两条短短的胳膊环绕自己的胸口，做出一副保护自己的模样。

    “我又不是白拿你的……”

    看到对方反应这么大，陆一鸣略微有点尴尬，“我现在手头上有几样诡物，你想要交换吗？交换一波总可以吧？我又不会抢劫，咱俩什么交情啊……绝对是公平交易，相互信任。”

    “那把金属小刀很不错啊，还有一卷金宝宝吐出来金属丝，也可以给你……”

    “那种金属丝，我这里带了一卷，它也是诡物呢。防弹衣……唔，暂时不行。”

    防弹衣是避难所的公共财产，这一次行动结束后还要还回去的，如果真的丢失了也解释不清楚。

    至于那把金属符文小刀是他本人的私有财产，找个借口弄丢了，其实也不算什么。

    面对这三样可选物品，陶瓷小人非常嫌弃，极端的嫌弃。

    它圆圆的眼睛盯着陆一鸣，嘴里飙出一句，“扑街啦河马！”

    它对自己刚刚学会的词语，极为满意。

    这些东西也算是诡物？

    就凭这些，也想要换取陶瓷碎片？

    “八嘎！”陶瓷小人大声叫道。

    由于咆哮的声音太大，以至于身上的陶瓷碎片都震动了下来。

    “咳咳……别你这样，别学鬼子说话。大家有事好商量，不要开口骂人啊。你不是看过影片吗？兄弟情义呢？遇到困难了就得两肋插刀啊！”

    陆一鸣其实也知道，这种可以批量制造的简单诡物，论价值肯定是不怎么样的，想要换取珍贵的陶瓷碎片，的确有点过分了。

    “这样吧，我只要一点危险感知的能力，对陶瓷碎片的大小并不做要求，这样可以了吧？”

    陶瓷小人依旧在那里愤怒地大叫。

    “你只要给我芝麻大的一点就成，芝麻大的一点啊，其实也不算什么吧……对了，我建议你换取一点金宝宝吐出来的蚕丝，这样可以制作一件衣服，就不用像现在这样破破烂烂的了。”

    “做一件衣服，知不知道，蚕丝是可以用来做衣服的？穿上了衣服，非常潇洒、美丽！大家都是穿衣服的，对不对。”

    “哎？”这个建议倒是激发了陶瓷小人的一点心思。

    它现在学习了一点人类的基本教材，也知道自己现在这种破破烂烂的裸··奔状态的确不怎么雅观，用衣服遮挡一下的确是不错的。

    更何况，它确实有点想穿衣服。

    影片里的人……都是穿衣服的。

    看到它有点犹豫，陆一鸣不禁加大了游说的力度：“你看这个蚕丝多么有光泽，是一种非常非常高档的原材料啊，别人想穿都没办法。要是制作成一件衣服，穿在身上肯定英明神武，如同天神下凡！再怎么样都不会因为用力过猛而导致身体散架了，是吧？”

    “嘿嘿嘿……河马来比贼。”陶瓷小人开始傻笑，幻想着自己穿上衣服后的样子，示意他多夸奖几句。

    陆一鸣舌绽莲花，将自己会的成语全都搜刮了一遍，“大马金刀、虎背熊腰、相貌堂堂、沉鱼落雁、貌若天仙、眉清目秀……”

    反正不管是形容男人还是形容女人的成语，只要是夸奖性质的，陶瓷小人都在那里傻笑，快活地如同神仙一般。

    最终，在智商碾压的情况下，陆一鸣还是以一卷金宝宝吐丝为代价，换取了一粒芝麻大小的陶瓷碎片。

    这玩意顶多只能发热几秒钟，提醒一下自己周边有危险，想要大幅度地提升超能力，几乎是不可能了。

    不过有了这一道保险后，陆一鸣终于稍稍心安。

    他将这一块陶瓷碎片用布片包好，挂在脖子上，这样一来，只要它一发热就能够轻易地感知到。

    做完这一切后，才昏昏沉沉地睡了过去……

    一夜无事……

    ……

    第二天清晨六点，整个探险队早早地行动了起来。

    石大勇率先说道：“昨天夜里，我们放出去的老鼠，依旧没有任何异常。这意味着我们必须要尽早行动了。”

    陆一鸣点了点头：“没问题，大家都已经有了心理准备，武器装备也已经就绪。”

    既然决定了要出发，大家也不墨迹，吃完早饭后，这五十名队员准备好所有的行李，分成了两支队伍。

    “一队负责森林探险，收集动物、植物标本，二队前往智慧生命的痕迹……出发！”

    陆一鸣以及石大勇等人自然是更加危险的遗迹探险那一队。

    他们登上直升机，找到自己的位置坐好。

    伴随着一阵“轰隆隆”的声音，一架军用直升机从驱逐舰中升起，在后勤队员的注视中快速离开。

    陆一鸣在窗户边挥了挥手，与驱逐舰上的工作人员告别。

    这种军用运输直升机的承载量相当大，每一架运送十吨的货物并不成问题，所以承载25名成员的体重也是绰绰有余。（注：目前最大的直升机米-26能够一次性载人100多人，起飞重量56吨。）

    直升机内部还有大约6吨左右的承载空间，如果探险队真的找到了什么好东西，也可以一并运回来。

