    第456章 超级打印机的原理

    无穷无尽的黑暗里，远远望去，只有一盏微弱的灯光。

    这里极度冰冷，几乎接近绝对0度。

    张智站在主控室，愣愣的看着数万个数据仪表，数万个屏幕。

    “这是在考验我的耐心吗？”

    神皇的神魂是极为强大的，真要认真起来学习这些数据也是简单。

    张智耐着性子开始查看，一段时间之后，他终于弄懂了超级打印机的工作原理。

    第一个步骤是扫描目标星球，这里的扫描可不是平面扫描，而是三维扫描。

    目标星球的所有元素和构造全部要模拟出来，通过超级计算机系统处理。

    第二个步骤是扫描目标星球的生命构成。这就更复杂了，还牵涉到了克隆技术。

    “难怪目标星球都是最低级的生命形态，人类也都是原始人级别。”

    第三个步骤是投射打印体的位置。

    第四个步骤才是开始打印。因为全是物质构成，并没有涉及暗物质和暗能量，所以打印机需要在虚空中提取元素，合成需要的物质，然后很快的投射到目标坐标，真正的完成打印。

    打印完成之后，还有第五个步骤，制造能量供给系统，封闭整个星球。

    “嗯？这个打印机竟然也使用了微缩技术。”

    张智发现打印机竟然可以带走，但随后他就放弃了。

    微缩之后的打印机，直径变成了30米，但其质量相当于月球，目前他还没有摘星拿月的本事。

    “难怪要藏在这种虚空之中，光是靠人力是无法带走的，不过这也没关系，既然坐标到了我手里，那这玩意儿就是我的了。”

    打印机也是一艘飞船，但是问题是这么庞大，他的原力动力根本不足以支撑其进行远距离跃迁，它实在是太庞大了，跃迁需要的能量过多。

    查看完打印机的基本原理，张智开始查看打印机的打印历史，发现它曾经打印过数千个行星世界，但全部都是被隔绝了原力的牧场行星。

    “我可以传送罗芝舞他们去各个世界历练，就像当初我去完成任务一样，这样他们就能更快成长！”

    研究完超级打印机，张智回到地球，这次他要研究的是于燕的问题。

    “智哥！你这样看着我干嘛？”他把于燕叫过来仔细端详，当真是越看越像。

    一个是少年版，一个是老年版。

    “隐藏挺深啊，盟主大人！”张智笑眯眯的说着。

    “盟主？啥盟主？智哥！你是不是出毛病了？”于燕莫名其妙。

    张智将盟主说话的影像放给于燕看，于燕自己也目瞪口呆。这就仿佛看到了一个老年的自己。

    “这，这，这怎么回事？”于燕的震惊不下于张智。

    “我正想问你怎么回事。这是瀚泰星系联盟的盟主，据说几万年前就已经离开了银河系，去往系外寻求突破之道，试图打破银河系的文明束缚，没想到你躲在这里啊。”

    张智非常确定这个盟主与于燕有关，要不然不可能长的这么像。

    “智哥！你看着我长大的啊，当初末世降临，你救我的时候，我才十一岁，啥也不知道，怎么可能跟瀚泰星系联盟的盟主有关。但，但，哎呀，我也不知道，难道我是盟主转世？”

    于燕越说越没有信心，张智综合分析了于燕的话，发现他并没有出现说谎的特征。

    “转世？不可能，没有这个可能，别说在银河系，就是在整个本星系群，或者是室女座超星系团，也没有听说过这等事。我查询过太多的试炼者记忆，这种说法根本不存在。”

    张智除了有星际商行圣女清泉的记忆，后来更是查看了更多试炼者的神魂，根本就没有转世这个说法。

    于燕欲哭无泪。

    “这个我真不明白，我也就是普通人，智哥你看，我没有特长，没有其他特殊能力，怎么可能是这么强大的人。”

    两人研究了半天，实在是没想通，这事只能不了了之。

    接下来张智便开始继续他的法则吸取，金之法则吸取了八成了，继续抽丝剥茧显得更为容易。很快吸取之后，他又将精力放到了火之法则上。

    法则之力的本质都是一样，都是弦，张智接触了火之法则细丝，就发现法则之所以表现出不同的性状，主要是细微的弦结构不同。

    这就好比生物的基因链，单个基因的不同，形成基因链之后，生物的物种便不同。

    丝丝火之法则被剥离出来，融入张智的身躯，他感觉这又给他的身体带来了巨大变化，他竟然再次开始开启穴窍。

    三天时间便达到了神皇中期，这简直跟坐火箭一样迅速。

    “法则不愧是比原力更为高级的力量，如果再多来一些，我怕是要很快突破到原力九段。”

    又过了三日，府主司蠡传来讯息。

    “试炼者来了，真正的试炼者大军来了！超过五十万试炼者，毁灭了红龙星系的土星，幸亏学府搬迁及时。不过他们现在已经离开红龙星系，往瀚泰星系本土聚集。现在召开瀚泰星系联盟紧急联盟会议，请收到本条紧急信息的所有人立刻接受通讯请求！”

    张智没有犹豫，直接接受，片刻之后，他的视角切换到一个巨大的圆形漏斗大厅。

    这个大厅有着数千个座位，越往后座位越高，整体像是个大漏斗。

    张智投影到的是在第二排，跟他一排的，正是试炼反抗者的其他九位首领。

    扫视全场，张智发现，这个方阵全部都是军方人物，第一排的几个军装老者一动不动，看他们的资料，张智知道，这些是联盟军的大人物。

    他甚至在另一个方阵看到了孔鸿儒。

    此刻孔鸿儒像是没见到张智一样，老神在在的坐在那里。

    其实他很紧张，因为他看了红龙星系之战的影像，知道张智现在有多强大。

    张智当然不会在这种会议上找他麻烦，也当是没看见一样，一眼扫过。

    主持会议的是鹰皇，这位掌管瀚泰之眼的老牌神皇。

    主席台上，除了鹰皇和联盟学府府主司蠡，还有七个人，这七个人也是瀚泰联盟的副盟主，至于其身份，张智也已经全部接到了司蠡的资料传送。

    这七个人竟然有五个是帝王，五大帝国的帝王。

    大商、大周、大云、大兴、大中，这五大帝国基本掌控整个瀚泰联盟，也就是掌控整个银河系。

    (本章完)

