 方程笑着抚摸了几下它柔软的绒毛，心里感觉好像安定多了！他抬起头看看四周，知道自己是在柳白的竹园中休息呢，“其他人呢......”他问着李兆文，“他们的灵气都透支得差不多了，虽然我为他们补充上了一些，但是他们瞬间用光自己身体里的灵气，对自身还是有很大影响的，所以被我逼着去休息了！休息......就是恢复他们身体最好的方法！”

李兆文对方程说道，“嗯......难为他们了！”

方程点了点头，转过头又看向了站在一旁的陆陆，“陆陆姑娘为何不去休息，看你的脸色......一定是还没有恢复！”

“你......你还没有醒，我不放心去休息......”陆陆说得倒是直接，表情也是坦坦荡荡、毫无扭捏的神色，“哦......”方程的脸上微微露出一丝不自然，“那......那我现在已经醒了，你快去休息吧！”

“你都已经醒了，我还怎么去休息？

不去了......没事儿的，我扛得住！”

陆陆这是瞎子算命两头堵，怎么说、怎么是，方程突然后悔自己提起这个话头了，“咳咳咳......”方程不自然的咳了两声，然后转头，他的目光便落到了不远处放着的那个圣王骨盒上。

圣王骨盒的盖子就那么打开着，好像有魔力一般，一直吸引着方程的目光！他直直的盯着那周身漆黑的小盒子，一动不动......“那里面什么也没有......”小麒看到方程目光一直落在那圣王骨盒上，不由得开口说道， “什么也没有？”

方程微微一愣，“是啊，你打开圣王骨盒之后不是就晕过去了吗？

我们谁也没敢碰那个盒子，但是大家都看到了，打开的盒子里什么都没有啊，空空的！”

小麒点头肯定着，“怎么会？”

方程急忙坐起来，起身下床向那个圣王骨盒走去，他转到盒子的正面，低头向盒子里面看去，只见盒子里面正漂着一张薄如蝉翼的草纸，上面有着金光闪闪的几两行大字，“叛吾者，终不能圆其复生之梦，三神七魂，终将缺一......”“这......”方程看到了蚩尤下的那道诅咒，他抬起头看向小麒、陆陆还有旁边的李兆文，“你们......什么也看不到？”

那三个人互相看了看，又一起回过头看向方程，齐刷刷的摇了摇头，李兆文还上手摸了摸方程的额头，“方大哥，你是不是还没有恢复好？

要不要......再休息一下？”

“不是......”身后传来了余一恩的声音，方程他们转头看去，只见余一恩、柳白还有崔玉从屋外走了进来，“那道诅咒......估计只有施咒者和被咒者才可以看得到！”

余一恩作为守墓者，可能对这些封印啊、诅咒啊，还比较了解！“这样，那就是说......我们这里也只有方大哥能看到喽！”

李兆文点了点头，这才明白不是方程还没有休息过来，而是这东西......是挑人的！“那......这东西应该怎么破？”

方程转头看向余一恩，余一恩看着空空如也的圣王骨盒，沉思了片刻，然后转头看向方程，“一般来说，破咒都需要施咒者来亲自实施，还有一些咒......是需要施咒者身上一些十分重要的东西来破除，反正......一切都需要从施咒者身上找答案，所以.......”他迟疑的看向方程，“我们......不一定能有办法破了这诅咒！”

“施咒者......”方程自言自语的嘟囔着，“施咒者本人，或者是施咒者身上十分重要的东西，蚩尤身上很重要的东西......”他说到这儿，突然猛的好像想到了什么，伸出手......一把短刀出现在他的手上！“对了，蚩尤魔刀的短刀在你的手上，我怎么忘了这件事儿？”

余一恩看到短刀，突然想起来了，这蚩尤魔刀是蚩尤的神器，之前机缘巧合到了方程的手上，有了这个......也许打破诅咒指日可待！“原来......这就是蚩尤阴阳魔刀中的阴气刀......”崔玉看到方程手里的短刀，不由得感叹的说道，“蚩尤阴阳魔刀？”

方程愣了愣，随即不由得笑了笑，“我竟然都忘记了这蚩尤魔刀的学名，对啊，蚩尤手上阴阳刀，送妖魔去阴阳道！曾经......还有这样的歌谣呢！”

曾经一些细小甚微的记忆渐渐地回来了！“那快试一试吧，看看这蚩尤魔刀能不能把这诅咒消除掉！”

站在一旁的柳白说道，方程点了点头，拿着短刀来到了圣王骨盒的前面，他看着那张有着两行金光大字的纸张，举起手里的短刀，深深的吸了一口气，然后......他狠狠地向那张纸上封印诅咒的灵气上砍去......“咣......”火光四溅，方程被震得向后退了好几步，双手被灵气反弹的生疼，可是当他向那张诅咒看去的时候却发现它毫发无损、依旧在盒子里闪闪发光。

“没用？”

方程有些不可思议的看了看自己手里的短刀，“蚩尤的魔刀没有用？

怎么会呢？

这是属于他的上古神器，是他最重要的东西，怎么会没用呢？”

大家都神色严肃的看着那只在他们看来是空着的圣王骨盒，着急......却还是帮不上忙！“还有一种可能性......就是需要蚩尤的血！可是这件事......好像很难做到！”

余一恩摇了摇头，想要拿到蚩尤的血，那岂不是比登天还要难？

别说现在找不到蚩尤，就算是找到了，那些围在他身边的神方程他们也斗不过啊，没有十足的把握去取蚩尤的血，那不就等于是自投罗网一样吗！所有在场的人都沉默了，只有那只小妖兽还在“呜呜呜”的冲着方程撒娇，此时此刻，唯一没有烦恼的大概就是它了。

陆陆看着小妖兽挠着小爪子在方程身上上蹿下跳，不由得无奈的笑了笑，“现在只有你最悠闲自在、无忧无虑了！我看......就给你取个名字叫无忧吧，风神殿下，这个名字......怎么样？”

陆陆尽量调节着着沉闷的气氛。

听到了“无忧”这个名字，方程严肃的天上真的漾起了一丝丝笑意，“可以，这个名字......很好！”

他点了点头，“小东西，你有名字了，你的名字就叫做......无忧！”

小麒一把抱过小小的无忧，一边抚摸着它的绒毛，一边碎碎念叨着，“小无忧啊，小无忧啊，你能不能帮你的主人解决一些忧愁啊！你要不要偷偷地跑到蚩尤那里，偷一点点他的血回来啊？”

“其实......如果真的是需要持有的血液就可以破除诅咒还好，我们至少有个努力的目标，只是现在......这需要蚩尤血的想法也是我胡乱猜测的！现在......要是有人能跑到蚩尤的脑子里去看看，究竟解除这诅咒的方法是什么，那可就太好了！”

余一恩摇了摇头，表示自己也是猜测破除诅咒的方法是用蚩尤的鲜血，“跑到蚩尤的脑子里......”崔玉听到这句话，脑子里不由得现出一个人的样子，“我知道谁能进到蚩尤的脑子里去！”

他突然兴奋地说道！ 