    一拳轰下，黑水妖皇的脑袋就象个被轰烂的西瓜般炸开。

    但是唐劫却没有收手，手中光华一闪，帝刃已对着黑水妖皇的身体再次斩出。

    黑水妖皇这等存在，各有神奇秘术，有压箱底的手段不稀奇，没有才稀奇，因此唐劫不敢大意，哪怕一拳轰爆脑袋，也依然不留手的攻击。

    就见黑水的身体在刹那间化成一滩水流，竟然顷刻间就开始重组身体，刀光划过他的身体，竟无法阻止他的恢复，一颗脑袋已重新生成，露出黑水狰狞的五官。

    “银眼！”黑水妖皇发出含混不清的呼叫。

    “就知道你没那么容易死。”唐劫却不在意的说道：“果然鞭尸才是王道啊！”

    身边已冲过雷刀分身，手指一点，葬神焰已从指尖迸出。

    说到运用杀敌，由于唐劫对葬神焰的驾驭能力有限，还无法做到，但说到毁尸灭迹，葬神焰却是一等一的好宝贝。反正这老小子一身是毒，妖尸留着也没多大用。

    果然葬神焰下，黑水妖皇立刻大声哀号起来。

    面对这无物不焚的火焰克星，黑水的毒水之身变得全无意义，反而被轻易焚化。身体在痛苦哀号中缩小，无法凝聚成形，就连还手都做不到。纵然他念动法生，面对唐劫却是无半点意义。

    那一刻黑水用尽了自己最大的能量，呼啸出滔天风云，于唐劫而言却只若清风拂面。

    生命在迅速枯萎，力量在高速消失，黑水终于意识到自己已入末路。

    他凄声长叫道：“我记住你们了！”

    一道流光从身体中射出，直向天外。

    “走不了的。”唐劫却只是随手一探，已抓住那流光。果然此物是黑水神魂，被唐劫就这么抓住。

    接着分身将葬神焰一收，探手再抓，已从黑水体内抓出一物，却是他的内丹。

    这货因为被唐劫偷袭致死，内丹能量都未来得及动用，是一颗难得的保留完整的妖皇内丹，价值已不亚于一件下等上品的神珍。

    分身看了看，确认没什么损坏，这才呼出一口气：“好险，好险，差点就熟了。”

    那黑水神魂在本体手中犹自挣扎：“你们到底是什么人？放过我，我愿为你们做牛做马。”

    这货到底不是笨蛋，终于意识到这根本就不是银眼与雷刀。

    “神魂也是难得的完整啊。”本体赞叹道：“虽然给出的宝贝不多，但难得如此完整，却也不比那老蛟差了。”

    “老蛟？”黑水神魂一惊。

    本体已取出安神木，这还是当年从天火库中盗来的。

    雷蛟神魂就在这安神木中，也只有此物才能寄养神魂而不使其枯死。

    这刻唐劫取出雷蛟神魂，黑水见了彻底哑然，那雷蛟也是叹了口气：“黑水你也来了，我就知会是如此。”

    这俩神魂互相看看，竟是一起无言。

    “好了，这下你俩可以做伴去了，也不至于太寂寞，我争取再把极光和铁血的也抓来陪你们。”唐劫说着已将这俩货的神魂塞回安神木。

    “嘻嘻，这下就有俩神魂，俩妖皇内丹了。”伊伊拍着小手飞过来，身后还跟着二虎。

    “见过师傅。”二虎对着唐劫行礼道，更是不忘偷偷看一眼分身。

    直到今天他才终于知道，当年厢房中的存在就是师傅的分身。

    想不到师傅只是一个分身就已入化境，而本体分身联手，更是已经连续宰杀了三个妖皇，这可是人类千年未有之功绩。整个青云界的格局都将因此产生巨大变化。

    因为从今天起，人类的紫府就比妖族的分神多了！

    想到这，二虎对唐劫的钦佩之情也更甚。

    “恩。”见他们过来，唐劫恩了一声，道：“二虎，让伊伊带你来，是有件事要让你做。”

    “师傅请讲。”

    唐劫淡淡道：“你如今已经知道，我有变化之能。银眼雷刀皆为我所杀，并变化成它们的身份，暗中操控妖国，掀起内乱，削弱他们的实力，扶植人类，活下更多的人族。不过我终究只有一个分身，也只能变成两个妖皇，这第三个却变不成的了。”

    “啊？”二虎一呆：“师傅还要变第三个妖皇？”

    “是啊。”唐劫回答：“毕竟黑水的宝库还没扫过呢。就算他再强，也总敢有些底子的。”

    “……”

    那一刻，二虎终于从唐劫身上看到了自己从未看到的另一面。

    摆脱了命运的纠缠，不再专注于天道命运之后，唐劫似乎又变回了曾经的唐劫，令伊伊也捂着嘴窃笑不已。

    看二虎那呆呆的样子，唐劫也笑了：“逗你玩的。前方极光和铁血正在大战，他们为魔念所欺，已经被贪欲蒙蔽了理智，必须赶快制住他们。所以我需要你化身妖皇，配合我一起偷袭，活捉他们。”

    “活捉？”二虎注意到这个词：“不杀吗？”

    唐劫回答：“魔族入侵在即，大敌当前，联合总比内斗好。”

    “是，弟子明白了。”二虎凛然回答。

    “不过在那之前，总是要先打败他们，才能和他们讲道理的了。唔，黑水其人，猥琐诡诈，你的性子是不适合了，你还是装成银眼吧。”

    说着唐劫手一指，点在二虎头上，已将二虎变成银眼的样子，同时本体则变化成雷刀，分身变成黑水，就这样调换了一下。

    然后三方对看一眼，本体变成的雷刀已率先飞起，分身与二虎则在后面紧追不放，形成银眼黑水同时追杀雷刀之势。

    本体一路狂飞，很快又回到妖魔战场。

    此时战场上已乱成一团。

    长着三个脑袋，口中分别喷吐着火焰，寒冰与雷电的家伙是炎魔三头犬，实力虽然不强，却凶狠勇猛，极为难缠；长着牛头，手中拿着链枷，全身缭绕黑气的魔物叫厌牛，它们的力量强大，法术能力也不弱，各方面都很均衡，手中的链枷可以砸开不是很强的护罩虽然个体实力依然较弱，但是足够的数量下依然能够发挥出强大的威力。在鸿蒙界入侵的历史上，就曾发生过厌牛军团凭借数量淹没一个小界的事；头戴覆面盔，手持长矛，身穿黑色战甲，如军队般队列井然，行进有序的铠甲武士是魔人士兵。它们是鸿蒙入侵时掳走的人类在鸿蒙界留下的后代，这些人类受鸿蒙魔气侵蚀，大多神智全失，早已沦为魔族之奴，能够使用魔族战甲……

    各种各样的魔物正在从空间通道中走出，随着符录的松动，能够通过的力量也在越来越强大，使得能够通过的魔念更强，对两位妖皇的影响也更深。

    他们越来越相信这就是混沌塔，是不世重宝，谁能得到谁就能称霸大千世界。至于那些魔物，就是来阻止他们获得宝物的，正因此更要快速杀掉它们，抢走宝物。

    在这种心理驱使下，众妖杀戮得更加凶猛，时不时就会有妖物对着混沌塔发起攻击，试图将混沌塔收入囊内。当然他们也不会注意到，魔物的抵抗似乎有些弱，它们只是不断的过来送死，却几乎不阻止群妖对混沌塔的攻击。

    只是那一纸符录也当真强悍，纵然经历了妖群千百道的攻击也依然只被掀开一小半。而真正有能力对符录造成威胁的两位妖皇却还在大打出手。

    在极光妖皇的全力进击下，铁血妖皇已渐渐不支。

    尽管铁血刀不断挥舞，摇动出天地大意志强压而下，极光妖皇的五彩霞羽却不断刷出一片片神光，打在铁血刀上，直震得刀身激荡，铁血妖皇几乎把握不住。

    铁血妖皇知道极光妖皇的五色神光最是恐怖强大，有专落天下万宝之称。虽然实际上还要依据修为实力来决定效果，但五色神光对宝物有克制性却是不言而喻的。

    极光妖皇本就实力比他强，五色神光又克制他的铁血刀，要不是铁血刀有无数大意志加持，换成一般宝物早被极光刷掉了。

    这刻极光左一下右一下，不断的刷出五色神光，铁血妖皇已是渐渐支撑不住。

    眼看将要不敌，唐劫在这时候飞过来，大叫道：“极光陛下，帮帮我，黑水那厮竟与银眼联合起来了！”

    极光回头看了一眼，哼道：“银眼，你竟然还敢来！”

    他当年把女儿嫁给银眼就是想拉拢一位妖皇。以自己加银眼的实力，以二对三，已可稳压其他三皇。没想到银眼竟然为了一个女人而和自己女儿闹翻，如今又公然与黑水联手，追杀雷刀，心中怎能不怒。

    一记五色神光打出，逼退铁血，极光已道：“你来对付铁血，这两个家伙交给我！”

    说着已向唐劫飞去。

    唐劫心中暗喜，抽出用帝刃变化的雷刀，做出要向铁血攻击的准备，就在和极光交错而过的刹那，唐劫已轰出灭魔拳。

    轰！

    铁拳落在极光身上，打出石破天惊的一击，轰出无尽彩色光焰。

    但是唐劫却没看到预想中极光粉身碎骨的场面，只看到无数流光溢彩在空中飞翔，就好像这一拳他打中了一个彩色气泡般。

    这是……

    唐劫愕了愕，心底骤然升起一丝不安。

    不好！

    一只五彩斑斓的手掌已从虚空中出现，在唐劫身后轻轻拍了一掌。

    就这这似随意的一挥，唐劫已惨叫着跌飞出去。

    顺着那手掌看去，只见一个人从虚空中走出，正是极光妖皇。随手再一按，又是两道掌风击出，这次却是直接击向分身与二虎：“还不给本皇现出原形！”R1058