    而在唐小糖发私信的过程中，她对面的张莹莹，一直看着她，脸上是‘见了鬼’的神情。

    你还说你没有傻笑？

    张莹莹拿出手机，帮唐小糖拍了一张照片。然后才突然问道：“小糖，你男朋友是怎么样的？”

    面对突如其来的‘袭击’，唐小糖愣了一下，“什么男朋友？”

    “你继续装，我已经保留证据了！”

    张莹莹淡然一笑，游刃有余的伸出手机，让唐小糖好好看看，自己的傻样。

    一张仿佛狐妖变化而来的脸蛋，一双眼睛笑成了两个弯月，脸上的得意已经显而易见了。

    她看着手机，像是一只成功偷鸡的狐狸。

    “咳咳！”

    根本没在喝水，可是在看到照片的一瞬间，唐小糖还是被呛到了。

    她伸手想要抢夺手机，只可惜，张莹莹早有防备，一下子就把手伸了回来。

    “张莹莹，你把照片删了！”唐小糖睁大眼睛，威胁道。

    只可惜张莹莹根本不理会她，而是直接将手机揣进兜里。

    唐小糖还想做最后的挣扎。

    然而，就在这个时候，她小说网站的账号，收到了一条私信。

    打开一看！

    唐小糖气得牙根痒痒！

    ……

    回了工业糖精一句‘小气鬼’后，林晨拨打了对方发来的电话号码。

    一通电话下来。

    林晨也知道了，对方是工业糖精的老爸，而且，并非是他要出版《坏小孩》，而是他可以给林晨介绍出版商。

    实属是中间商中的中间商了。

    不过，在和林晨的谈话中，唐爸的语气多有鼓励。

    他甚至安慰林晨，《坏小孩》发在网上的篇幅，他已经看完了，只要后续的质量不走低，签约出版是没有问题的，甚至可以拿到高价！

    林晨不知道唐爸误会了，认为他的《坏小孩》没有出版商肯出版。

    所以，在交谈中，林晨一直一头雾水。

    而且毕竟是对他的关心，他也不好多问什么。

    最后，唐爸询问林晨，小说写完了没有，有多少字？

    在得到林晨肯定的回答后，唐爸表示，等一下会把出版商的邮箱，发给林晨，而且他会让出版商审查快点的！

    面对唐爸的照顾，林晨也只能够表示感谢了。

    在挂断电话不久后，林晨便收到了，唐爸发来的短信，里面是一个邮箱账号。

    林晨把打好的全本《坏小孩》，还有自己的联系方式，发到了那个邮箱上。

    之后，林晨刷新页面，看到了工业糖精发来的私信。

    “你才是小气鬼！你全家都是小气鬼！”

    工业糖精的私信，字里行间总给林晨一种小孩子赌气的感觉。

    他笑着摇了摇头，回复了一条私信，“你爸爸真的是一个好人！”

    发送之后，他就关掉了网页，准备下楼吃午饭了。

    然而，才刚走出家门，林晨的手机便响了起来。

    是姜倩雯打来的。

    林晨眉头皱了皱，不过还是接通了，“有什么事吗？”

    “这个星期五，我会回去一趟，你在家里等我！”姜倩雯冷冷的声音响起，语气有不容置疑的意思。

    听见姜倩雯的话，林晨先是一愣，紧接着便是有些不悦。

    她以为她是谁啊？

    女皇吗？

    她说等着就等着？

    然而，不等林晨开口拒绝，姜倩雯便挂掉手机，仿佛她就是来宣告圣旨一般。

    ‘她真的以为，自己是没有脾气的吗？’

    林晨吃午饭期间，顺便去了一下五金店……

    ……

    之后的几天，林晨的生活都很规律，早上打两万多的字，下午到倪振宇的录音棚里录歌。

    忙活了三天，录了五首歌，他才打算缓缓，不再继续录歌。

    而在这期间，出版社的老板张全胜，找了林晨两次。

    也不知道是不是唐爸的原因，反正林晨把《坏小孩》发过去的第二天，张全胜便找上林晨，说可以出版。

    最后，双方商定，给林晨百分之十二的版税。

    因为张全胜的出版社也是在沪市，所以林晨直接就到他那里签约了。

    林晨还专门挑了星期五这天出门，为的就是晾一晾姜倩雯的脾气。

    你不是要找我吗？

    你不是让我在家里等你吗？

    那我就让你在门口，也尝试一下等人好了！

    签了约，林晨还和张全胜一起吃了个晚饭，如此，他才打上出租车，不急不慢的往家里赶。

    出租车走到半路上，林晨的手机就响了。

    “林晨，你到底在什么地方？我不是让你在家等着的吗？还有，为什么我的钥匙打不开大门的？”

    电话接通，姜倩雯饱含怒火的声音便响起了。

    “怎么？大明星不能够等人，是吧？”林晨平静的问道。

    被林晨这么一问，姜倩雯明显停顿了一下，不过很快，她冰冷的声音便响起了，“我问你，你是不是把大门锁给换了？”

    没有回应姜倩雯，林晨甚至向前面开车的师傅，吩咐了一句，“师傅，开慢一点！”

    电话另一头的姜倩雯再一次愣了一下，紧接着便是更加愤怒的质问，“林晨，你这是什么意思？”

    “好好等着！”

    林晨也懒得理会姜倩雯了，直接挂断了电话。

    就算林晨让司机师傅慢些，可是在十分钟后，他还是回到了家中。

    走出电梯，林晨不由有些愣住，因为在他家的门前，姜倩雯、刘丽和章芷彤三人，正在聊天。

    三人一眼就看到了走出电梯的林晨。

    刘丽看林晨的眼神有些愤怒，而姜倩雯隐藏的很好，眼神中只有冷漠，倒是章芷彤兴奋的向林晨招手。

    “林晨，大明星雯雯找你有事情，她已经在门口等你很久了。”章芷彤笑道。

    “是吗？”

    林晨皮笑肉不笑，“不知道大明星姜倩雯找我有什么事情？”

    “是关于节目的事情。”姜倩雯平静的说道，只是她的一只手已经攥起拳头。

    章芷彤没有看出两人的阴阳怪气，她来到林晨的身边，惊喜地说道：“没想到参加节目还有这样的好处，居然让大明星亲自上门指导。”

    “是啊，真的让人惊喜！”

    林晨笑道：“就是不知道姜老师准备指导我些什么？”

    刘丽上前一步想要开口，只是姜倩雯拦住了她，淡笑道：“我们还是进屋再说吧。”

    “是我的不对，怎么可以在门口接待贵客呢？”

    林晨拿出钥匙，打开了家门，“姜老师，请进！”

    姜倩雯笑着朝章芷彤点了点头，然后才走进屋内，刘丽连忙跟了进去。

    而林晨在和章芷彤挥了挥手后，也走了进去。

