 不过方志强也知道，现在不是纠结这个的时候，整理了一下自己的衣服，方志强再度对着台上走去。

“明达现在到底在做些什么啊？

瞒着我们大家这么多事，究竟有什么见不得人的秘密啊？”

“是啊，这也太过分了吧？

如果不是今天这个采访视频，可能我们到现在还被蒙在鼓里呢！”

场下一阵阵议论的声音越来越大，越来越多，即便此刻的方志强已经上台，他们依然没有安静下来。

“我们瞒大家什么了？”

走上台的方志强毫不迟疑，走到主持人的身边，接过他手里的话筒，当众说道。

众人的声音突然被打断，一个个目光再度看向此刻的方志强，依然和之前已经是天壤之别。

“你说你们瞒大家什么了？

口口声声说高端芯片马上就可以面世，事实居然是研发进度早已经停滞了，你们这就是欺骗消费者，虚假宣传！让我们误以为明达真的会越来越强大，真的能够和聚英抗衡，实则这只是你们的一厢情愿罢了！”

场下立刻就有一个人站出来如此反驳道。

方志强的目光落在了那个人的身上，方志强注意到，在他说话的时候，现场也安静了下来，一个个都非常配合的仔细听着他的咆哮声。

而当他说完之后，众人居然一个个都不约而同的拍着手掌，口中不断叫好。

这样的感召力，即便是方志强都有些诧异。

“首先，我们的确一直把高端芯片这个项目放在优先级最高的研发列表当中，其次，研发是需要时间和技术的，不是一朝一夕的事情，这一点我想大家都应该清楚吧？

对于我们明达来说，之前一直依赖于聚英的技术标准，如今想要跳出以前的桎梏，开创属于自己的芯片，自然需要耗费不少的精力、财力和人力，但这是我们的责任，我们责无旁贷。

我们不是一个怨天尤人的集团，遇到困难和麻烦的时候，我们会自己想办法去解决，而不是说出来，让大家跟着我们一起担心。”

“得了吧你！总是说得那么好听，现在的实际情况就是明达在聚英的压制下苟延残喘，能不能活到明天都是一个未知数，现在还大谈什么责无旁贷，自己说出这样的话来，不觉得丢人吗？”

方志强话还没有说完，之前那个站出来反驳的人就再度打断了方志强。

方志强的目光再度落在了他的身上，从他的穿着打扮来看，似乎是一个公司的小职员，然而他的脸上却始终萦绕着一抹漫不经心和不屑。

再看他发出反驳的时候，那副坚定不移的表情和动作，方志强判断出，他今天就是专门来挑事儿的。

这并不是最重要的，重要的是，现场的大多数人原本已经被方志强之前的演讲征服了，可是随着方志强的突然下台，再加上这个人煽动情绪，大家的态度也很快就跟着改变了，这个人的表现和所说出来的话，让大家都以为，他们距离真相，似乎越来越近了。

每当到了这种时候，每个人都会下意识的失去理智，甚至失去判断力，越是听到不可思议的话，他们越是坚信无疑。

因此，方志强知道，现在不是自己去解释的时候，只要这个人还在，自己不管说再多，对于大家来说都是没用的。

“好，既然大家想要看这条视频，我就放给大家看！”

方志强的目光在下方众人之中扫过，沉吟了片刻之后，突然说出这么一句话来。

此话一落地，不仅仅是之前那个反驳的人一脸不可思议，众人一个个都是一脸诧异和震撼。

就连方志强身边的张振国此时也不由自主的瞪大了眼睛，方志强的这种表现，明显就是在自寻死路啊！虽然大家都已经听到了视频上的采访内容，可现在他们毕竟没有看到东西，即便说这个采访是个假的，有人故意用这样的方式来抹黑明达，也不是没有丝毫说服力的。

可是随着方志强说出这么一句话来，张振国的这个想法，也只能烟消云散了，看着方志强此时脸上那坚定的表情，张振国着急的想要上前阻止，可是下方的众人此时已经开始起哄。

“好！”

这第一个出声的，显然还是之前那个反驳的人，即便感觉到不可思议，可方志强这样做，最开心的人自然就是他，他当然义无反顾的站出来带动所有人的情绪。

果不其然，他的愿望达成了，随着他的声音落地，众人一个个都跟着喊了起来，现场立刻陷入一阵沸腾。

方志强此时依然是面不改色，不过一贯沉着冷静的张振国，此刻则是有些不冷静了。

他看向方志强的眼神里，似乎有一万个为什么，可他知道，现在不是他提问的时候。

那个记者对于现场发生的这一幕也表示非常舒服，拿着自己手里的手机，就对着后台走去。

从这个记者走向后台，到大屏幕上开始播放这则视频，一共用了三分钟左右的时间，而在这三分钟里，方志强全程没有说一句话，就算侧后方的张振国一直给方志强使眼色，方志强都一直没有理会他。

而场下的众人也是一个个一脸期待的看着那还没有播放视频的大屏幕，他们脸上着急和期待的表情毫不掩饰。

终于，视频开始播放了，众人立刻就安静了下来，目不转睛的盯着大屏幕上正在播放的视频，就连方志强也跟着看了起来。

的确，方志强对于今天的这则采访视频也很好奇，虽然听得出来是哪位股东说的，可方志强还是很想看看，他在说出那些话的时候，脸上的表情有多么精彩。

“明达这也太不像话了！这不是明着一套，背后一套吗？”

“真要谢谢今天这位记者，如果不是他，咱们到现在还被当做傻子一样围着明达团团转呢！”

视频还没有播放结束，下边已经开始有人传出一阵阵议论的声音，方志强依然面不改色，继续目不转睛的盯着大屏幕，看着整个采访的过程，至于下边不断传出的议论声，方志强置若罔闻。

直到视频快结束的时候，方志强的眼睛终于微微一眯，不知道是因为疑惑，还是因为不悦，还是在思索些什么。

“今天你们如果不给我们大家一个交代，我们以后再也不会相信明达的产品！”

“对！必须给我们一个说法！”

依然是之前那个一直反驳的人挑的头，随着视频结束，他就迫不及待的喊出了第一句话，之后很快就有人继续跟着喊了起来。

“你们这种欺骗消费者的行为，是要负法律责任的！”

“别把我们都当傻子！打着跟聚英抗衡的幌子，利用我们的热血情怀，来谋取利益，这种卑劣的手段，简直就是流氓！”

方志强静静的看着下方的众人一阵阵咆哮，而张振国此刻已经着急的紧皱眉头，虽然，在这样的场合中，也不是第一次出现这样失控的场面，然而这一次相较于之前几次都完全不一样。

或许前几次场面失控，明达还有回旋的余地，然而这一次，如果无法解决这个问题的话，明达就真的到达了生死边缘。

 