
　　此时的蝙蝠洞内，哈尔乔丹正一脸狼狈的坐在椅子旁，接受着阿尔弗雷德的治疗。

　　“F**kingbatman！”

　　乔丹低声的咒骂一句，但是伤口带来的剧烈程度让他说到一半就缩了回去。

　　“哈尔乔丹先生，我建议你稍微控制一下你的言行。

　　情绪过于激动，会让你的伤口开裂的。”

　　老管家一脸淡定的说道，甚至就像这件事情，不是他故意干的一样。

　　“蝙蝠侠他们应该已经赶去现场了吧？”

　　不知怎么的，哈尔乔丹有些愧疚的无法面对这位老人，他的眼神甚至都无法直视他。

　　“按照这个时间点，应该快了吧。

　　乔丹先生请你不用担心，救助联盟的同伴是我的荣幸，请你也不要因为没有能够帮助到蝙蝠侠而感到自责。

　　毕竟他这个孩子总是喜欢孤身一人处理掉所有的事情。

　　但是这一次，至少他懂得寻求帮助，家人的帮助。”

　　而乔丹轻轻地点了点头，他自然明白，这个老人所说的正是今天早上准备充分的蝙蝠家族。

　　去蝙蝠侠跟他交代，昨天晚上他在蝙蝠洞收到了这条来自哈尔乔丹的留言，并且顺着信号的源头找到了他。

　　而且他同时还告诉哈尔，一共有三道信息流飞了出去，其中有一道指向的哥谭。

　　不过令哈尔乔丹感到困惑的是，戒指所发出去了这条信息的能量，甚至只有通常的一半那么微弱。

　　不过他也只是把这当成了戒指能量耗尽极其不稳定。

　　所以他在清晨被安置到蝙蝠洞后，就再也没有见过蝙蝠侠。

　　因为他正忙着处理哥谭的内务，而众所周知，哥谭市是其他超级英雄不能涉足的。

　　可是哈乔丹看着一旁的巨大屏幕上的许多监控，内心总是会涌出许多的不安。

　　“那么哈尔乔丹先生，你现在这里静养一段时间，我还需要去照顾赛琳娜小姐。

　　她的伤势比你更加需要细心的呵护。”

　　在得到允许后，老管家十分有礼节向着哈尔乔丹拘了一个躬，转身向庄园内部进发。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过老管家显然不知道，现在整个贝克街变成了什么样子。

　　……

　　感谢哥谭市永远不站边，也永远要当中间商，永远拥有一颗救死扶伤的心龄的哥谭怪医。

　　一场战争之后，企鹅人和小丑都只是花了一点小小的零头，他们的手下就再次火力全开了。

　　不过，既然话题已经说到了这里，就不得不回到我们这一次的主角，查尔斯布朗的身上。

　　按照约定，他如约来到了贝克街211号的门前，只是很可惜，他没有等到任何的人。

　　由于昨天绿灯界关于蝙蝠侠判断的错误分析，导致这套信息流被分裂成了两份，让小丑则获得了关于蝙蝠侠的重要情报。

　　所以说他也就打算埋伏一手，等待他心爱的玩具自投罗网。

　　然而，对面的谜语人也是这么想的。

　　与此同时，躲在查尔斯布朗身后不远处的蝙蝠众人也是这么想的。

　　好吧，一切本都应该如此。

　　直到天台出现了一些状况。

　　两个绝佳的狙击点，两位良好的狙击手。

　　他们的目光都一直聚焦在那位中年男人的身上。

　　作为雇佣兵，他们都有良好的耐心，他们知道子弹应该在何时发出才能达到最好的效果。

　　直到时间恰好来到正午。

　　在阳光的反射下，二人都看见了，对面楼房中一处点位的反光。

　　那个瞬间，丧钟和死亡射手都瞬间意识到了，对面也有一名狙击手。

　　砰！

　　巨大的枪声响起。

　　两枚子弹竟然以同一条直线相撞，在空中发生了爆炸。

　　而这一次爆炸，也变成了混乱的开端。

　　街道的两旁，伴随着一阵嘈杂的巨响以及大地的震动，冲出来了几个大块头。

　　那是扭打在一起的恶霸、泥面人，以及所罗门格兰迪。

　　稻草人释放出了他独家调制的恐惧毒气，小丑这边也丢出了许多致幻剂。

　　双面人、扎斯先生，萤火虫等众多反派也加入了战场。

　　一瞬间，整条贝克街枪声大作瞬间化作一片火海，场面十分的混乱。

　　局势的混乱速度之快，以及介入的势力之多，让蝙蝠侠都没有一个良好的预案。

　　没办法，他只能一狠心决定先逮捕这些罪犯。

　　本来打算逮捕小丑的计划，也只能临时变卦，先去保护贝克街的安危。

　　“我听说有人在打架？

　　那我可就不困了呀！”

　　扛着锯肉猎刀的李凡瞬间化作一团鬼影冲入了战团。

　　重新连接了咒术之力的李凡，在这场战争中，更是获得了强劲的战斗力。

　　给这把来自血源诅咒中的武器附魔了一个黑暗之魂的卡萨斯的弯火，这位哥谭市的老猎人直接抄着刀就冲到了战场中央。

　　“怎么可能？你怎么可能还活着！”

　　很显然，也有部分的罪犯是当场见证了这位怪人的死亡。

　　随着咒术之火的威力逐渐提升，他整个人如同化作了一只飞出去的火箭，全身上下也开始被咒术之火所侵染。

　　上下舞动的风衣染上了火焰的边角，精美的手工袖口也蔓延出了弯曲凝狰狞的图案。

　　这种感觉又像是开启了余火模式，只不过更加像是自己的衣服被混沌感染了。

　　正当腹语者用玩偶捂住自己的双眼不敢去面对，向他从来那个浑身燃火的怪物之时。

　　一阵巨大的金属响声，让他用又猛地睁开了眼。

　　只见这个男人将大刀展开，整个插入地上，浑身燃起的火焰又旺盛了几分。

　　三角帽下很难看清他的眼神，不过她那傲视群雄的扫视态度无非就是一种最简单易懂的挑衅。

　　“那么，谁先开始？”

　　老猎人沙哑的嗓音从来被混沌温床感染的远古时代滚滚袭来。

　　这令在座的众人无不胆寒。

　　只不过，总有一些人心比较狠。

　　看见这个本应该死去的怪物，又站在自己面前。

　　另一个死不了的怪物所罗门格兰迪瞬间火了。

　　他朝着自己的左拳就向着李凡袭来。

　　老猎人只是单手将剑拔出，甩了个剑花，火浪在空中翻涌，如同一条蜿蜒的火龙。

　　只不过他的心里倒是在窃喜。

　　太好了，要是你们没人打我，我都不好意思还手呢。

　　毕竟在这里，立规矩往往比实力更加重要。

　　谢谢你，所罗门格兰迪，我的超人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百一十六章：谢谢你泰罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 