    雪少鸿道：“最后一个问题已过，离不离开姑娘自己选择，若是离开，天下皆敌，还是学得你的朋友，藏匿暗中，等待时机。”

    说完，雪少鸿撤回了魂力，他相信已经够了，以南宫芍蓉的聪慧，她知道其中的利弊，会做出正确的选择。

    南宫芍蓉在思索这对话的究竟是谁，能让她无法感知，实力应该强于她，将散修联盟八大死玄境高手过滤一遍，没有发现与谁符合。

    南宫芍蓉微微叹了口气，收起了思绪，开始对自己精心打扮一番，完全没有了之前的样子，变脸成为一阁黑脸女人，捏碎了一枚四级传送符箓，消失在了帐篷之中，出现在了十几里开外。

    南宫芍蓉知道，她的帐篷，现在这种情况，有得最少十双眼睛在盯着，她不能大摇大摆走出去，那样必然会被拦截，或者随行跟踪，想要逃，有些难度，经过传送符，想要追她，难了。

    在南宫芍蓉离开，一众死玄境实力之人便出现在了她的账外，滕山一挥手，掀开了帐篷，看得帐篷空无一人，冷声道：“南宫芍蓉离开了，传送离开的。”

    咻~！

    马青云也是破空而来，问道：“怎么回事？”

    虬髯大汉说道：“盟主，南宫芍蓉离开了。”

    语气中稍有微冷，看得马青云的眼神，也是有得几抹责怪，若是听得他们的话，南宫芍蓉岂能逃离，早就被捉下了。

    马青云没有理会虬髯大汉，说道：“不好，我们之中有得内奸，否则不会这么巧合。”

    前脚才决定要对付南宫芍蓉，然而后脚她便离去了，若非有刃通风报信，绝技不会出现这般情况。

    确实有人通风报信，不过任凭他们如何猜测，也想不到名震天下的白剑玄便在他们之中潜伏。

    虬髯大汉说道：“青云盟主，这个内奸你应该最清楚不过了。”

    马青云说道：“骆前辈，你这话什么意思？”

    虬髯大汉道：“你自己清楚。”

    滕山插话道：“不会是青云盟主，你们离开，我又与得青云盟主商榷了一番，他没有机会，也没有时间，内奸另有他人。”

    雪少鸿听得几人的话语，露出一抹淡笑，心中轻声道：“意外之喜，你可可要放肆猜忌！”

    ……

    杨文玄被拦截了下来，他在前方探路，与得薛狂两人相距十里不到，若是敌人太过强大，他们便不出现，杨文玄独自一人迎敌逃走。

    这是一个圣地宗门，一共四人，死玄境的高手有得三人，最强一人死玄境四重初期，另外两人一人死玄境二重，一人死玄境一重，最后一人便是宗门重要核心弟子，天赋强大，还是一个女子，由三人守护。

    杨文玄出声道：“诸位，为何拦住在下的去路？”

    “你是杨文玄？”青衣女子问道。

    杨文玄神色不变，说道：“这是第三次，就是也因为我长得魁梧，与之杨文玄一般，所以都拦截于我，你们这样做是不是太过片面？”

    青衣女子说道：“是不是我们验证了便知晓？”

    杨文玄说道：“可是我不答应。”

    青衣女子说道：“你会答应的，除非你想死。”

    杨文玄脸色微沉，他很讨厌这样的话，很讨厌这样的人，说道：“姑娘决定好了吗？今日出手，你我便是敌人，不死不休的敌人。”

    “敌人？”

    青衣女子有得若有若无的嘲讽，傲然的说道：“想要成为衍月宗的敌人，你还不够资格。”

    衍月宗？

    杨文玄呢喃了一句，他成为听说过这个宗萌，不过无关紧要了，他们已经捅了不少篓子了，多一个少一个无所谓。

    “是吗？那便人本大爷见识见识你们的厉害。”

    多说无益，杨文玄踏空而起，生玄境九重的气势扩散开来，六阶重力意境之力爆发，喝声道：“铁山拳！”

    铁山印向得四人落下。

    这一拳是杨文玄全力一拳，以力王拓跋云的秘法施展，威力提升了三倍之余，一拳山岳塌，一拳江海覆，一拳震苍宇。

    三大死玄境强者面色大变，纷纷飞上了天空，联手防御，死玄力编制的防御天网降四人囊括入了其中。

    轰然一声，拳印落在了防御网上，爆发出空鸣声，像是九霄雷霆落下，犹如彗星撞击，数十道劲道爆发，将远处的林木摧毁，山石击碎。

    杨文玄生玄力未断绝，若江河汹涌，喝声道：“三人犹如何，奉陪到底。”

    又是一声轰鸣，铁山拳印消失，防御网也消散，这一次爆发的劲道更是汹涌，杨文玄遭得一道劲气撞击，嘴角划出了一抹血迹，毕竟是三大死玄境实力，还有一人更是死玄境四重，若是单独与得死玄境四重一战，杨文玄不会落入下风。

    不过四人也不好受，出了青衣女子与那死玄境四重之人，其余两人也是受了伤。

    青衣女子脸色有些苍白，她刚才便在其中，自然是感受到了杨文玄那一拳的威力，宛若天山倒倾而下，将她埋葬，不过顷刻之间，那一瞬，她感受到了生命威胁。

    杨文玄擦了擦嘴角的血迹，朗声道：“死玄境，不过如此，我杨文玄算是见过了，再来。”

    在他的身体上，隐隐的有得一层岩石铠甲，这便是他皇体之能，待他岩石铠甲凝形，便真正觉醒了玄石皇体，到那时，单凭这一层岩石铠甲防御，可敌轮回境高手攻击。

    青衣女子毫不犹豫的说道：“走~！”

    她确实没有想到，杨文玄竟然如此强大，生玄境九重实力，三大死玄境高手联手，也只是占了点儿上风，面对气势再度提升了一层的杨文玄，果断选择避战，不管是两败俱伤还是稍胜一筹，对他们都没有半点好处，在争夺圣天传承时会落入下风。

    青衣女子在三人带领下，随机破空离去，一个声音传了来：

    “不会是剑魁小队之一，杨文玄，佩服，今日之事，小女子记下了。”

    杨文玄有些傻眼，就这样逃走了，风范呢，脸面呢，他算是见识了，听得传来的威胁声，杨文玄回话道：“错了，不是你们记住，而是本大爷记住你们，他日相遇，休怪杨某拳下无情。”

    这一刻，杨文玄身体中的战斗因子彻底点燃，是真的很想在战上一场，哪怕是三人，他也无惧。

    感受得周围之人的气息，杨文玄喝声道：“一息之内，千丈开外，否则便是我杨文玄的敌人。”

    咻咻~！

    听得杨文玄威胁，周围之人无不飞身离开，不敢多留，这可是狠人一个，三大死玄境高手，在他手中都不曾讨得好处的凶主，惹不起，完全惹不起。

    待一众人离去，薛狂与罗一枪两人从暗中出来。

    薛狂有些酸酸的说道：“老杨，厉害，三大死玄境高手，便是其中任何一人，都能血虐我，三人联手，未曾将你拿下。”

    杨文玄挠了挠头，露出灿烂的笑容，说道：“这还得多谢两位慷慨相助，若非两位……”

    罗一枪打断道：“行了行了，傻大个，你这怎么看怎么嘚瑟，要不是打不赢，就你这嘚瑟，一天八顿都不嫌多，我们现在要做的还是先赶路，这一次战斗虽能震慑宵小，但若是圣地宗门联合而来，老杨一人可抵挡不住。”

    薛狂点头：“确实，不过我觉得我们此前可再次隐藏一段时间，打乱敌人的部署，反正我们此前的目的已经达到，同时暗中观察散修联盟的情况，人越多，情况越是复杂。”

    罗一枪眼前一亮，说道：“好计策。“

    杨文玄道：“可以！”

    随后三人再是消失，没有人知道他们去了何处。

    不过这一战的消息一经穿出，天下震惊，杨文玄以生玄境之力拳战死玄境高手，一拳败三大死玄境高手（好事者太多，原本是杨文玄拳战三人部落下风，最后演变成了杨文玄一拳败了三大死玄境高手），战力之强，直追剑魁白传奇。

    那些想着获得杨文玄三人而发财之人，纷纷退了出去，如此敌人，不能招惹，赏金再高，也得有命享受。

    水境阁据点，水洛依将一众水境阁弟子召集在了一起，为圣天传承开启做准备。

    水洛依听得这一个消息，不由得心里一颤，隐隐的悔意升起，这又是下一个白剑玄，战力无双的白剑玄，而且杨文玄身怀玄石皇体，未来必成就人皇，人皇之威，气运万载，若是水境阁出得一尊人皇境，可为圣地实力，可享气运万载。

    然而这一切可能都被她亲手推了，为了蝇头小利，完全斩断了与杨文玄之间的联系。

    水洛依问道：“青儿，我真的做错了吗？”

    水青儿这一次肯定的点头道：“嗯~！”

    在她看来，若是小姐没有那么多心思，与得大坏蛋等人结盟交好，不会有得今日之事。

    水洛依轻声问道：“那青儿说说，我错哪里了？”

    水青儿认真想了想，说道：“就是错了！”

    她说不得一个所以然，但是就是错了，毋庸置疑。

    水洛依微微摇头，说道：“错了便错了吧，这圣天传承，自当谋取。”

    ……

    正在赶往散修联盟的云凤尘与罗曜两人，在听得这个消息时，心中只有一个念头：假的，不是真的。

    然而再三确认，他们不得不信，杨文玄，身怀他人梦寐一起的玄石皇体，领悟了六阶重力意境，实力踏入了生玄境九重，力战生玄境四重完全有可能，可以说是毫无意外。

    “杨文玄，好一个杨文玄，罗兄，不出杨文玄三人，我们的路真的不好走。”云凤尘眼中有羡慕，有嫉妒，更有杀意。

    罗曜低沉道：“不知云兄有得什么高招？”

    若是恨意能杀人，杨文玄三人早就死在了他的恨意之下。

    云凤尘问道：“不知罗兄可曾听说过禁忌符箓。”

    罗曜道：“云兄，你是说祭血寻踪邪符？”

    云凤尘道：“罗兄聪慧。”

    祭血寻踪邪符，六级初期符箓，一种禁忌符箓，献祭精血，追寻亲人踪迹，算是一种追踪符箓，之所以是禁忌符箓，因为它极其邪恶，自然衍生一道邪恶之力，纠缠与献祭精血者，若是不能得亲人精血化解，这邪恶之力便会不断吞噬其精血，最后吞噬其血液，血枯而亡，还能产生邪灵，屠戮人间。

    罗曜沉默了，他知道云凤尘的意思、

    云凤尘也没有催促，他明白，这是一个艰难的选择，就算是落到自己身上，他也不会一开口就答应。

    罗曜问道：“云兄，你有得这祭血寻踪邪符？”

    云凤尘道：“没有，不过能找来。”

    罗曜道：“容我想想，明天给你答案。”

    云凤尘说道：“好，罗兄放心，一品巅峰圣药血莲再加上十五团灵液，不会让罗兄吃亏。”

    罗曜眼眸一亮，这可是大手笔，无论灵液还是血莲，价值万千，若是在外界，罗曜想都不会向便答应，可是他们在圣天秘境之中，不知道什么时候能出去，若是短时间拿下不得罗一枪，下场可想而知，罗一枪不会给予他精血解除邪恶之力，这一点他可以肯定。

    ……

    “这傻大个子可以啊，一人力战三位死玄境实力，不错，不错。”

    断血魂出关了，实力提升至了生玄境八重，刀意突破六阶，现在的他，寻常死玄境三重实力想要败他，也很难。

    何里手暗杀意境入了五阶，实力提升至生玄境六重；樊鹏生玄境五重实力，意境之力只差一步，便可入得五阶；万绝生玄境六重实力，刀意突破五阶；闫韬实力最低，剑意三阶，实力只是刚踏入生玄境。

    五人准备打探一番消息，便前往散修联盟，带走南宫芍蓉，没曾想，竟然打听到了杨文玄的英名事迹。

    断血魂冰冷的脸上有得几分微笑，说道：“文玄身怀皇体，天资卓越，皇体定然已经苏醒，才有得这般的实力。”

    樊鹏道：“想当初我们一同获得力王传承，可是如今，我比其他来，就差得远了。”

    何里手说道：“樊大叔，不要与杨文玄这个傻大个相比，白剑玄才是我们的目标，不过对你有些遥远，你还是以我为目标吧。”

    四人自然忽略了何里手这话，这货的脸皮是越来越厚了，说得许多话时，开始还不错，可是到了最后，全然转移，变向的往自己脸上贴金。

    万绝喃喃道：“快哉，又是一个挑战。”

    何里手不客气的说道：“老万，这我的说你两句了，你你好高骛远了，当前的老杨，不说是你，便是老断都不一定能战胜，你连老断都打不赢，去挑战老杨，简直就是找虐，所以你还是先战胜我再说吧。”

    众人：“……”

    这话听起来没有毛病，可是这个弯绕得有点大了。

    以何里手当前的实力，万绝还真不一定能战胜他，若是身死战，万绝十有八九会被何里手阴死。

    万绝说道：“何三手，到了何时的机会，定然与你一战，分个高下。”

    何里手哼哼说道：“最好出去，小爷抓得一只老鹰，偷得你的内裤，写上‘绝刀宗万绝内裤’几个大字，让得老鹰围着南天荒域游得三圈。”

    万绝：“……”

    世间竟然有得如此可恶之人。

    断血魂告诫道：“万兄，你可得小心这家伙，罗一枪便被他如此做过，这家伙毫无下限，更是一个色中饿鬼，偷盗手法出神入化，能够无声无息的扒了姑娘的内衣。”

    万绝不由得感觉胯下一凉，伸手感触了一番，才放下了心，问道：“从未失手？”

    何里手说道：“失手过，便是在老白身上失手。”

    闫韬喏喏问道：“三手大哥，你不会对小孩子下手吧。”

    一副害怕的样子，属实有些好笑。

    何里手脸色一黑：“滚滚~！”

    断血魂微微摇头，说道：“别闹了，三手说说你的计划？”

    何里手严肃了下来，问道：“老断，你绝对南宫芍蓉如何？”

    断血魂说道：“若是昔日的南宫芍蓉，也就那般，可是丢去了公主身份的南宫芍蓉，聪慧睿智。”

    何里手说道：“不错，昔日她自持公主身份，高傲自满，再加上为情所困，想法短板，可是自从被老白打醒后，她变了人，变得聪慧，变得睿智，所以她深处散修联盟，绝对会想明白自己深处什么位置，会预防散修联盟。”

    断血魂、樊鹏、闫韬三人点头，他们都能明白，想必南宫芍蓉也能想明白。

    万绝问道：“所以不打算去散修联盟了？”

    何里手说道：“不错，去散修联盟已然没有意义，以我们五人之力，就算是来到五尊死玄境实力，我们也不惧……”

    断血魂插话道：“血刀文玄他们，大闹一场，吸引注意力？”

    何里手点头：“不错，罗大枪他们定然是想到了南宫芍蓉境地，也知道我们隐藏了起来，所以出来闹上一闹，吸引一众修炼者的注意力，同时也让散修联盟忌惮，不敢对付南宫芍蓉。”

    断血魂说道：“好主意，现在伊瑶不曾现身，也未伊瑶的安全做得保障。”

    说得南宫伊瑶，几人不由得露出了担忧之色，这丫头不必他们，经历很多，除了被抓那一次以及南雪秘境，从未出行走过江湖。

    ……

    散修联盟，听得杨文玄的传说，马青云等人陷入了沉寂，一人力战三人死玄境实力高手，他们散修联盟，若是所有剑魁小队回合，他们散修联盟，可是奈何不得，毕竟何里手等人都是南荒之人，而且是剑魁小队。

    剑魁白传奇在南荒的侠义之举无人不知，无人不晓，振臂一呼，散修联盟不知有得多少人会听从他们的号令。

    而且若是光明正大的对付何里手等人，定然会有很多人不服，散修联盟便会垮了。

    一番商榷后，马青云打算亲自去与得五域联盟三大势力谈判，先打开圣天传承，至于传承归谁家，那就看谁家的本事了。

    雪少鸿听得了杨文玄的战绩，不由得说道：“看来杨兄的玄石皇体开始觉醒了，很好，这样他们便有自保之力，我便可以好好调查黑灵教了。”

    沉寂了很久的剑魂开了口：“玄石皇体苏醒，这是希望他不要依靠外力，否则会坏了玄石皇体的根基。”

    雪少鸿先是打了一声招呼：“前辈！”

    好久没有听得剑魂前辈的声音，感觉有些怀念。

    继而又说道：“我相信杨兄，曾经更是多次提醒，想必他一定会谨记。”

    剑魂说道：“可是此前是非常时期，这小家伙憨厚老实，若是为了朋友，许是会做得极端事情。”

    憨厚老实？

    若是薛狂、罗一枪听得剑魂的评价，不知道会吐槽成什么样，就杨文玄的心眼，也配得上‘憨厚老实’这四个字？

    雪少鸿说道：“确实，杨兄重情重义，不过这也许是他的缘，说不一定他能走出另外一条路不是吗？”

    剑魂说道：“你以为人人是你，死也死不掉，也许是劫，无法恢复的劫。”

    雪少鸿：“……”

    这前辈，他也是无语了，怎么又落到了他的身上，还不高兴的戳了一下他，似乎这两个月他没有招惹前辈吧，这么浓的怨气。

    马青云带上滕山动身了，离开了散修联盟基地。

    雪少鸿喃喃说道：“终于离开了吗？等你很久了。”

    找来了一个人，说了一些话，也便离开了散修联盟，跟在了马青云身后。

    雪少鸿相信，这一次他一定会有所收获，现在已经是非常时期，圣天令碎片出现了两块，黑灵教想要有得什么阴谋，指示也快要来了。

    雪少鸿跟踪，别说马青云以及滕山，便是轮回境强者来了，也不一定能后发现他。

    两天的赶路，马青云来到一处寂静角落，拿出一枚令印，输送了生玄力，传出了一个话语：

    “马青云，来得白青林！”

    马青说道：“是~！”

    收起了令牌，与得滕山赶了过去。

    暗中雪少鸿走了出来，一模一样的手段，只是气息改变了而已。

    “黑灵教，我雪少鸿又来了，你们可得准备好了。”

    ……

