    “肺源性心脏病。”医生指着检查结果上的一项对段敏说，“慢性支气管炎导致肺动脉高血压，右心室肥大，很容易引发急性心脏衰竭。”

    段敏眼皮一跳。

    “好消息是发现得早，情况不算严重，只需要做个小手术，术后配合药物调养，以后发作的可能性不大。”

    拿着检查结果走出科室，段敏没有隐瞒，把检查结果如实告诉二老。

    段爸爸吓了一跳：“难怪最近支气管炎一犯心脏就难受，原来是这个原因。”

    段敏安慰道：“医生说了，做个小手术就能恢复，不会有大问题。”

    被她这么一说，段爸才放下心来，心有余悸地说：“还好今天来医院检查，不然怎么死的都不知道。”

    “别胡说。”段敏说着看向段妈妈，“妈，你腿疼是因为风湿，咱家房子住了二十多年，那片地势低，下雨湿气重，我给你们换套房子吧，换到三环，那边离我公司近，我平时下班了还能回家吃个饭。”

    段爸犹豫道：“那边房价十来万一平，换套房子得花不少钱吧？”

    “没事，公司最近收益不错，换套房子绰绰有余。”

    她昨天装作不经意提醒陈贺，暗示家里大笔支出不透明，晚上账户就多了一千多万，陈贺还特意知会了她一声，说是老袁还回来的钱。

    这笔钱要是不尽快花出去，迟早又会被陈贺用别的名义挪走。

    段爸不知道想到了什么，点头：“那好吧。”

    段敏去上了个洗手间，出来时听到段妈在低声抱怨：“我刚刚查了一下三环那边的房价，一套一千多万起步，你怎么就应下了，敏敏给我们买房子，陈贺和亲家母有意见怎么办？”

    段爸压低声音说：“你以为我真图那套房子？我是放心不下陈贺那小子，这几年公司财政大权全在他手上，敏敏又不管事，他要是起了歹心，敏敏将来落个人财两空怎么办？她给我们买这套房子，将来房子继承权还是她的，我这是在为她以后考虑。”

    段妈恍然大悟：“原来是这样。”

    几步开外的转角处，段敏微微一笑，在看人这方面，段爸眼光可比她老辣得多。

    预约好手术时间，段敏把二老送回家，点开显示屏一看，怨气值果然从87下降到83。

    从段家出来，段敏开车准备回陈家。

    车在一处红灯前停下，前面停着的红色跑车引起她的注意，本来只是因为车型眼熟她才多看了两眼，但是一看车牌号，她一顿。

    这辆价值六百多万的迈凯伦跑车是她送给陈贺的三十岁生日礼物，此刻驾驶座上的人并不是陈贺，而是一个长发女人。

    段敏在脑子里稍稍一搜索，立刻想起原来的世界线也有这么一出，原主发现自家的车被一个陌生女人开走，她第一反应就是给陈贺打电话，陈贺的解释是车被哥们借走泡妞，至于司机为什么会变成一个女人，他当时笑着说要去找哥们问个清楚。

    出于对他的信任，原主并没有对这番说词起疑，后来陈贺把车开回家，还开玩笑让段敏去检查一下车上有没有长头发，省得以后因为这件事夫妻起嫌隙。

    现在看来，这个女人绝对不是什么哥们泡来的妞。

    段敏心思转动间，红灯跳到绿灯，迈凯伦发动离开，她立刻跟了上去，一个计划迅速在心里成型。

    段敏一手转方向盘一手掏出手机，拨了报警电话：“你好，我家车被偷了，小偷开着车逃逸，具体位置是……”

    二十分钟后，迈凯伦被截停在一处路口，从车上下来的女人不过二十出头，身材纤细眉眼艳丽，一听说自己涉嫌偷窃，她情绪激动起来，一迭声解释自己没有偷车，但是看到从身后的车上走下来的段敏时，她立刻闭了嘴。

    那一刻，段敏基本肯定了她和陈贺的关系。

    警局，段敏配合警方做完笔录，接到通知的陈贺姗姗来迟，他一进门段敏就立刻扑到他怀里，指着那个叫裴媛的女人说：“老公，就是她偷了我们的车，还大摇大摆开上路，现在的贼胆子都这么大吗？”

    裴媛被她这么一指责，下意识看向陈贺，陈贺也看了她一眼，两人目光在半空中交汇，陈贺给她使了个眼色，裴媛接收到信号，低下头移开视线。

    段敏把两人这点微妙的眼神互动尽收眼底。

    陈贺收回视线，按住段敏的胳膊：“敏敏，这是个误会，裴小姐不是小偷，她是我哥们的女朋友。”

    “哪个哥们？”段敏故作诧异。

    陈贺随口说了个名字：“是我大学同学，前几天借了我的车，说是要带女朋友出去兜风，我就借他了，没想到会造成这样的误会。”

    “这样啊。”段敏看起来接受了这个解释，扭头冲裴媛抱歉一笑：“不好意思啊裴小姐，误会你了。”

    裴媛尴尬一笑：“没关系。”

    化解了“误会”，三人一起走出警局，段敏对裴媛说：“裴小姐，实在抱歉，耽误你时间了，这样吧，我让我老公送你回去，就当替我赔罪了。”

    裴媛还没开口，陈贺皱眉道：“公司还有事儿呢。”

    “能耽搁你多长时间。”段敏不满道，“我无缘无故害裴小姐进了一趟警局，这多不好意思，你替我送送她怎么了？”

    段敏坚持，陈贺不好再推辞，只能答应下来，开车送裴媛回家。

    他们一走，段敏转身折返回警局，跟警察一番交涉后，她成功拍下裴媛留在笔录上的身份信息。

    拿到身份信息，段敏花了一笔钱，请人调出陈贺跟裴媛有关联的聊天记录和消费信息，这一看之下，她微微一怔。

    从半年前开始，陈贺几乎每天都会跟裴媛联系，电话一打就是一两个小时，微信聊天记录更是称呼对方“亲爱的”“宝宝”，加上时不时发的520和1314金额红包，完全是把裴媛当成女朋友来处。

    开房记录更是一目了然，几乎每周都有，大多数是在大学城旁边的小酒店。

    裴媛是那所学校大三的学生。

