    “五页玉册？”

    “哈哈……”

    看到苏牧手里的五页玉册，七个分馆主都是一愣，随即就都仰头大笑了起来，就这点资本，还想跟他们斗？是想要笑掉他们的大牙吗？

    “就这么缺玉册？向馆主，你要是真穷到这个份上了，跟我们说啊！”

    “哈哈……要弃权就直接弃权，何必浪费这么多精力呢？”

    向浩然看着七个分馆主大肆嘲笑他，脸色不变，心却已经沉到了谷底，苏牧没向他要玉册，之前也仅用五页玉册测查出所有矿石，他就没有再上心过，可现在一看，苏牧好似从一开始就注定了败局。

    “不会的，我应该要相信苏牧，对，一定要相信他！”向浩然咬着牙，心中不断提醒自己，他除了相信苏牧，别无选择！

    “嗤……大哥，这就是你赌身家的底气吗？”二皇子和三公主看到都乐了，讥诮看向大皇子，轻而易举的就把身家交出去了，看起来非常不值啊。

    不用他们讥笑，大皇子脸色已经阴沉到底，差点将扶手捏碎！

    五页玉册，是在拿他的身家，拿他的命开玩笑！

    但他和向浩然一样，除了相信苏牧，别无选择！

    “退钱！”

    “你个王八蛋，敢坑老子！”

    “给老子退钱！”

    观众席上，已经是谩骂一片，那些押注了苏牧的赌石客，恨不得当场冲上去把苏牧撕成碎片！

    “肃静！”

    “闹事者，逐出元石馆！”

    总馆主威严的声音响起，这才让他们安静了下来。

    而在场唯一看苏牧顺眼的，恐怕就只有总馆主了。

    苏牧资本越弱，他就越开心，因为这意味着苏牧给他们元石馆带来了一千一百亿的收入，这可是净赚！

    这种财神爷，能不喜欢吗？

    场上，田大师七人不屑看了苏牧一眼，就纷纷开始赌石，时间就半个时辰，他们可没有时间浪费在嘲笑苏牧身上。

    苏牧没有受那些人的影响，经过上次赌石和刚才半天的观看学习，他的赌石经验飞速增长，五页与十页玉册，对他没有什么影响，若不是为了节省时间，他甚至连玉册都不要用！

    “这块，开！”

    李大师不愧是帮现任总馆主胜出的人物，很快就选出了一块矿石，挥手暴喝，当即一个工作人员冲上来，将他选好的矿石搬下去，开始开石！

    “李大师率先挑选出了矿石，能开出元髓吗？”

    众人看到，顿时紧张了起来，那些押注李大师的人更是按捺着激动！

    “嗡嗡……”

    随着开石机的震动，管道之中掉出来一块元髓！

    “元髓，开出了元髓！”

    “哈哈……真不愧是李大师，第一块就开出了元髓！”

    “第一块元髓就有二两，开门红！”

    八台开石机的下方，用于接元髓的盒子都是特制，能够直接显示重量，让赌石看起来更具有趣味性，更加激烈！

    张馆主看到元髓重量，长松了一口气，脸上扬起了笑容，李大师的这下开门红，实在是漂亮！

    “这块，开！”

    另一边，田大师也有了建树，挥手让人开石！

    “嗡嗡……”

    “元髓，又开出了元髓！”

    “足有一两！”

    “漂亮！”

    马馆主看到田大师也给他来了一个开门红，兴奋的跳起来，他背后可没有大皇子他们的撑腰，这个开门红，给了他很强的信心！

    另一边，张馆主的有力竞争对手，陈馆主的人也开出了二两元髓！

    双方竞争，瞬间变得更为激烈！

    时间仅仅过去半刻钟，七个赌石大师，均有建树，哪怕最差的也有半两元髓，给了那些分馆主极强的信心！

    最后只剩下苏牧还没有开出元髓，这可把向浩然和大皇子给急坏了，但在场也只有他俩关注苏牧，就连押注苏牧的人都去看别的赌石大师去了，毕竟他们是顺带着押注苏牧一份，在苏牧这里亏的，他们还能在其他赌石大师上赚回来！

    “这三块，开！”

    苏牧终于选好矿石，一次性直接选了三块！

    “选这么多干什么？”

    “有把握吗？”

    向浩然依然是心急如焚，开石可是需要时间的，开石机就一台，通过多开石来碰运气，只会是浪费时间！

    并且帮忙开石的人还只有一个，综合下来浪费的时间可是不少！

    “嗡嗡嗡……”

    帮忙开石的人急忙冲上去将苏牧选定的三块矿石搬过去，然后一块块的开。

    “啪！”

    饶是在嘈杂的环境，向浩然也清晰的听到了元髓落地的声音，当即定睛一看，呼吸一滞！

    “元髓，元髓！”

    向浩然心头瞬间涌起兴奋，开出来的元髓足有一两，中等水平，但也算是开门红，大有希望！

    “啪！”

    第二块元髓落地，这下大皇子脸色都变了！

    “又是一两！”

    “加起来有二两了！”

    向浩然和大皇子屏住呼吸，直盯盯的看着开石机开第三块矿石，若是第三块还有一两，那就开局超过其他人一两！

    直接横扫所有赌石大师！

    “啪！”

    “一两，又是一两！”

    “哈哈哈……威武，苏牧威武！”

    向浩然直接兴奋的跳了起来，甚至手舞足蹈的朝着苏牧都跪了，开局就是三两元髓，简直逆天！

    苏牧要是帮他坐上总馆主之位，别说下跪了，那就是他爹，要供着的活爹！

    大皇子倒是没有那么大的举动，但此刻脸上也是洋溢着无法遏制的激动！

    无论是在哪方面，苏牧都没有让他失望，不会让他失望！

    但可惜的是，就只有他们两个人关注苏牧，除此之外，再无一人会管苏牧有没有开出元髓！

    “这块，开！”

    “李大师又挑选出了一块！”

    “这块肯定又是二两元髓！”

    看到李大师挑出第二块矿石，众人再度兴奋，按照这速度这准确度下去，很快就能积累起一斤元髓了！

    “咦？三两？”

    而在他们关注李大师开石的时候，终于注意到了苏牧的那台开石机，看到三两的数字的时候都非常明显的愣了一下，随即眨巴了一下眼睛，是谁这么快就开出了三两元髓？

    “田大师？还是钱大师？”

    钱大师，就是陈馆主麾下的赌石大师，之前和李大师一样，第一块矿石就开出了二两。

    “好像是苏牧的开石机？”

    “苏牧的？他，他开出了三两元髓？”

    “不，不会吧，这么快？”

