    这话问的赢月整个人猛地一愣。

    许久之后，赢月深吸一口气。

    “我并不是看不起你，也不是想要贬低你。”

    “我来劝你，只是一来为了我哥哥的名声，二来则是因为此事对你的安危有很大的影响。”

    “你的确不错，身具皇道龙气，我相信你应该也是九大皇族之一其中一族的人。”

    “但是你气势不足，到时候如何能够震慑那些大佬？”

    “一旦露陷的后果你可曾想过？”

    “最重要的是，你能够蒙混过关，那后面呢？”

    “你如今招揽了此事，日后会为你惹来杀生之祸！”

    “实力才是真正重要的东西，而这件东西，我想你应该恰恰没有，否则也不会有我哥哥一人独战诸多国外英雄的事情了。”

    赢月再次劝道。

    其实她只是话语委婉而已。

    因为在她看来，眼前这个人，无论如何也比不了她哥哥，哪怕是半分！只是洛尘听完这些话之后，缓缓放下手中的茶杯开口道。

    “你根本就不懂什么才叫做坐井观天！”

    “说句实话，这些人在你眼里是大人物。”

    “但是在我眼里，不过蝼蚁尔！”

    “去准备宴会的事情吧。”

    洛尘下了逐客令。

    “说句实话，我见过的场面，是你根本无法想象的。”

    “这些所谓的名山以我的阅历，真的，不值一提。”

    洛尘这句话可真没有任何水分。

    毕竟他是仙尊，以他真正的眼界，莫说仙门，就是十万大界的界主，在他眼里不过就那样了。

    更别提这些所谓的名山了。

    即便这些名山大有来头，传承说是久远，但是能够有多少年？

    万年？

    百万年？

    千万年？

    连号称不朽，与天地同岁的圣地洛尘都见过，相比之下，这些名山只能算是一粒尘埃罢了。

    谁会在意一粒尘埃？

    见识过大海的人，又岂会将一方池塘放在眼中？

    “你！”

    赢月被这些话气的膛目结舌的。

    她已经好言相劝了，但是对方居然不仅没有任何担忧的神色，还如此狂妄？

    当自己是谁？

    便是她哥哥再生，怕是也不敢说出如此狂妄的话语。

    这简直就是已经狂到没谱了！她自问活了这么大岁数，见过的大人物和所谓的高人绝对不在少数。

    甚至真祖境界内，圣人之下，那些所谓的豪杰和盖世者她都有幸见过。

    但是即便是那些人说话，也绝对不像是眼前这人，居然敢说出狂妄的话！连名山都敢不放在眼里？

    是不是连昆仑，蓬莱和大罗山这种圣地都敢不放在眼里了？

    “好，那我等着看好戏。”

    赢月起身，然后径直离开。

    走出酒吧，赢月坐进车内，嘭地一声把门死死的关上。

    “怎么样了？”

    一旁的那个中年族叔问道。

    “你知道他有多狂吗？”

    赢月被气笑了。

    “他根本就不把那些大佬放在眼中，甚至连名山都不放在眼中！”

    “看来事情要坏了。”

    中年族叔叹息一声。

    他虽然不赞成，但是事情成定局的时候也不是太过反对了。

    但是谁能够想到，对方居然这么狂？

    “去安排宴会的事情吧。”

    而另外一边，周倩却又跑进了后院。

    “老板，我知道你身份不凡，能不能拜托你一件事情。”

    周倩开口道。

    她是真以为洛尘就是公子赢苏了。

    也知晓对方来历和势力极大。

    “怎么了？”

    洛尘问道，因为在洛尘的眼中，周倩有什么事情都是能够自己解决就自己解决的。

    绝对不会来求他的。

    “有人想把龙都的英雄碑拆掉！”

    周倩开口道，一脸的颓然。

    “什么碑？”

    “英雄碑，为洛无极立的英雄碑！”

    周倩脸上露出焦急之色。

    在龙都的机场附近，三年前盖了一座英雄碑，用来纪念洛尘！但是如今，有人想要将其拆掉了。

    其实不仅是英雄碑，如今国内第一梯队的一群人甚至已经想要取消掉洛无极华夏之巅的这个称谓了。

    而之前华夏有一个战力榜。

    那是灵气回归之后才建立的，当时也只是将洛尘排在了第十七位！但是如今，这战力榜据说也要取消掉洛无极的入帮资格了。

    网络上为了这件事情已经展开了骂战，但是越来越多的人支持取消掉洛无极的入榜资格了。

    其实很多人已经看出来了，之前就有国内第一梯队的幕后黑手和名山勾结，推翻了洛无极当初破开封印的事情。

    而如今更是想要拆掉英雄碑，取消洛无极的入榜资格！这已经摆明了是要搞事情，要针对洛无极了。

    而为了让洛尘相信，周倩点开了手机。

    “凭什么要拆掉英雄碑？”

    “洛无极为华夏做了那么多事情！”

    “没有洛无极，你们各大名山他妈的早就在争霸赛上被人屠了！”

    “他不再了，难道偌大华夏，还不能容他一个英雄？”

    但是显然对方顾了水军。

    “拆掉就拆掉，华夏那么多英雄，就他洛无极特殊不成？”

    “再说战力榜，他已经死了，如今国内第一梯队的人，哪一个不比他强？”

    “甚至传闻国内第一梯队第二人也姓洛，早就已经是传说巅峰级别了。”

    “洛无极当年连传说都不是，何等何能，能够入榜战力榜？”

    “如今我华夏人才济济，各大名山也好，世俗也好，如今传说人物一抓一大把，缺他一个洛无极？”

    “而且那洛无极不过是冒名顶替，破开封印的是大神残念，他不过是一个虚伪的小人而已，这可是他们自己人说的。”

    洛尘扫了几眼就没有再看了。

    反倒是周倩看向了洛尘。

    “老板，以你的影响力，能不能为”“拆掉就拆掉吧。”

    “还有那个什么榜单，去争那个干什么？”

    洛尘直言道。

    “好，我懂了。”

    周倩带着一脸失望的离开了。

    而龙都那边，苏凌楚这一次直接大发雷霆，连办公室都砸了。

    然后直接气势汹汹的去找沈一平了。

    “嘭！”

    苏凌楚一下车，直接一脚踹开沈一平的大门。

    “沈一平，做事别太过分了！”

    “苏将，你这可就有点乱来了。”

    “沈一平，那英雄碑绝对不能拆！”

    苏凌楚这一刻是真的怒了。

    “这是人家洛家族人自己决定的，你应该知道，现在国内年轻一辈第一梯队，有人姓洛，是洛家的族人。”

    “他说拆掉，我们外人插不上嘴吧？”

    沈一平冷笑道。

    “这是人家的家事！”

    

