
　　杜启看着两个期待的人，组织了一下脑子里面的语言，便说道：“所谓的产业链，便是打通整个产茶、制茶的过程。”

　　“譬如最初的产茶地，这是最上游的一道程序，可以着手进行购买，有了产茶的地点后，我们就有了大批的茶园，保证我们炒茶的茶叶，能自给自足，不需要从外面购买。”

　　“这么做的好处在于，即便是外面价格波动大，也影响不到我们。甚至于，因为我们炒茶的技艺，乃是最为独特的，甚至于炒茶中，还有诸多的敲门，所以这就导致，我们可以垄断整个茶叶。”

　　“从茶叶的供应，到茶叶的炒制，再到茶叶的包装，以及茶叶的贩卖，种种渠道，都在我们的掌控中，这就是打通了整个产业链。”

　　杜启说道：“如此，我们生产茶叶的任何一项，都不需要仰仗另外的人。一切，都可以自给自足。也就是说，价格也是我们说了算，不至于受到外界影响。”

　　“妙啊！”

　　金无缺听完后，脸上露出欢喜神色。

　　这打开了他的眼界。

　　曾经的金无缺，只是单纯的一个商人，但杜启的一番话，让金无缺了解到了别样的一番天地，甚至眼界也随之拓宽。

　　千雪妩媚的脸上，也是流露出钦佩神色。

　　这道理很简单。

　　但是琢磨透，却不容易。

　　千雪沉声道：“杜公子，按照您的说法，我们拿下了整个产业链后，那么我们以后，除了少许茶叶的零售，甚至于只要茶叶的名声出去了，咱们天下第一茶，就可以进行大规模的售卖，卖给专门来购买的商人。这样一来，其实能节省成本，对吗？”

　　“是！”

　　杜启颔首道：“是可以这么安排。”

　　顿了顿，杜启又继续道：“如果涉及到了大规模贩卖，有很多人需要购买，甚至定期定量的购买，我们还可以组建自己的队伍，进行运送。这，有涉及到了运输护送，又是一个产业。”

　　“总之，整个产业链，涉及到方方面面，多不胜数。”

　　“一件事情做大做强后，都可以垄断。”

　　“保证一切，掌握在我们的手中。”

　　杜启沉声道：“当然，这也就是如今单单是茶叶而已。我们往后的发展，不仅局限于茶叶，还要往其余的产业拓展扩张。你们两个人，是最初接触到的，应该多思多想，仔细琢磨。”

　　金无缺道：“公子教诲，金无缺谨记，定不负公子厚望。”

　　千雪道：“妾身明白了。”

　　杜启等于是给两人上了一堂课一样，他话锋一转，便说道：“茶叶的销售账簿，需要每日汇总，账目必须要清晰明了。”

　　金无缺说道：“小人明白！”

　　顿了顿，杜启继续道：“先前，不论是金无缺，亦或是千雪姑娘，都不曾提及月薪俸禄的事情。如今茶叶开张后，可以谈一谈这件事了。不论是金无缺，亦或是千雪姑娘，暂时的月薪俸禄，定为一月十贯钱。除此外，只要你们各自经营出彩，会有相应的嘉奖分红。你们越是努力经营，所得到的也就越多。”

　　“扑通！”

　　金无缺听到杜启的话，直接就跪下了。

　　他以头叩地，感激道：“谢公子！”

　　金无缺的卖身契，实际上都还在杜启的手中，毫不客气的说，金无缺就是杜启的奴隶。即便是杜启不给金无缺分毫的钱财，金无缺也不能说什么。

　　可是，杜启仍然给了金无缺每月十贯钱，最关键的是，金无缺的俸禄和千雪一样。对金无缺来说，杜启这是把他当人看，没有把他当作奴隶，这是金无缺最在乎的。

　　金无缺近乎是哽咽道：“公子大恩大德，金无缺，自当全力以赴，报效公子。”

　　杜启笑了笑，伸手搀扶起金无缺，说道：“男儿膝下有黄金，下跪做什么。你对本公子最好的报效，便是好好经营这天下第一茶。”

　　“是，是！”

　　金无缺忙不迭的点头。

　　千雪看在眼中，她能理解金无缺激动的情绪，正如杜启替她赎身后，却把卖身契给了她，丝毫没有要挟她做什么。

　　千雪面色冷静，道：“公子，既然我们天下第一茶的茶叶，要做大做强，甚至按照公子的想法，要达到垄断的地步，那么，我们的茶叶，便不能没有名字，需要一个合适的名字才行。”

　　金无缺附和道：“千雪姑娘言之有理，这茶叶没有名字，总是称呼天下第一茶，还是有些不合适的。所以，需要一个贴切的名字。”

　　杜启说道：“就以竹叶青为名！”

　　金无缺思索一番，道：“我们炒制出来的茶叶，呈竹叶形，且茶汤青亮，以竹叶青为名，自是再合适不过了。此后茶铺中卖出去的茶叶，都以竹叶青为名。”

　　杜启道：“自当如此！”

　　旋即，杜启就站起身，说道：“茶叶的经营，你们尽管防守去做。该扩张的扩张，不要有顾忌。总之，我不管过程，我要看到成效。”

　　“明白！”

　　金无缺和千雪齐齐回答。

　　“走了！”

　　杜启一摆手，招呼了刘坚一声，便离开茶铺返回杜家。只是他刚一进入府内，还没有往自己的院子去，就得到侍从通知，老爹杜如晦有请。

　　杜启往刘坚先回去，便径直往书房去，进入书房内，杜启见到了杜如晦，躬身行礼，说道：“儿子见过父亲！”天籁小说网

　　“坐！”

　　杜如晦摆手。

　　杜启道：“父亲这么晚了没休息，可有什么事情？”

　　杜如晦捋着颌下的胡须，颔首道：“你今天在茶铺中的表现，很不错。尤其是你的一副对联，堪称精妙，为父甚是欣慰。”

　　杜启说道：“父亲过奖了。”

　　杜如晦话锋一转，便继续道：“殿下曾说，你为了千雪赎身的事情，曾说要进献一成半股给殿下，不过殿下拒绝了。殿下曾说，你的茶铺利润估摸着也没多少。今日，你这茶铺的销售，结果怎么样？”

　　杜启眼眸转动，道：“父亲，今天的茶叶销售，不足一百贯。”

　　“放屁！”

　　杜如晦哼了声，眼神盯着杜启，说道：“二郎，莫非是欺负为父不懂情况，看不真切你茶铺的销售吗？不要说这些，直接说到底卖了多少钱。你如果不说，为父直接把金无缺喊来，他必定会照实说话的。”

　　杜启闻言，心头叹息一声。

　　遇到老狐狸了。

　　原本杜启没想到，杜如晦会干涉他的经营，甚至也不会管他茶铺的销售情况。可现在看来，却是失算了，杜如晦明显盯上了茶铺。而且，因为他先前没有和金无缺打招呼，以至于现在杜如晦直接把金无缺喊来。肯定就会露馅。

　　杜启讪讪一笑，竖起了三根手指。

　　杜如晦道：“三百贯，杜启，莫非是你骗我不成？”

　　杜启说道：“父亲，是三千贯。今天的销售，足足三千贯。”

　　“嘶！”

　　杜如晦闻言，忍不住倒吸一口凉气。

　　三千贯，可不是小数目。

　　他老杜家依靠农户耕种土地，一年收上来的租子，连这三千贯的十分之一都没有。也就是郑氏执掌杜家的内务，经营有方，四处设有商铺，才能保证杜家进项。

　　可是杜如晦没想到，单单是茶叶一项，杜启一天的功夫，都有三千贯的收入，即便是除开了成本，这收入也是不低的。

　　杜如晦看向杜启，眼神更是赞叹。

　　他这儿子，简直妖孽。

　　曾经的杜启，敦厚老实，可如今，却是能点石成金，这经营之道，简直是到了炉火纯青的地步，让杜如晦都赞不绝口。

　　杜如晦道：“不错，你小子很不错。”

　　杜启道：“父亲过奖了。”

　　杜如晦沉声道：“虽说这里面，要分润利益给房家、程家，但是，你能做出这样的成绩，也是相当的不错。尤其是，这利益太大有人眼红，有房玄龄和程咬金在，也不至于让这天下第一茶，受到影响。”

　　杜启说道：“父亲英明，儿子恰是这个打算，所以引入了两家人。原本，儿子的打算是分了一成半股给殿下，那么把殿下拉进来。如此，就更多了一杆大旗。可惜，殿下不愿意。或许，殿下是看穿了儿子的意图。”

　　杜如晦道：“无妨，这也足够了。”

　　“去休息吧！”

　　杜如晦内心喜滋滋的，摆手吩咐一声。

　　“是！”

　　杜启转身就离开。

　　杜如晦望着杜启离去的背影，想到杜启的成就，脸上就忍不住流露出灿烂的笑容。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第42章 垄断免费阅读。https://xs.23sk.com 