    “属下明白！”

    程若冰点头，汝阳现在什么情况他自是清楚，

    而且去安禄山的大本营救人异常凶险，安禄山那厮急于得到燕云十八骑的训练方法，绝对不会将罗云一家关在普通的大牢之中，

    因此，即便是义薄楼的顶级高手前往也需好好谋划一番。

    “罗空谢过大人！”

    一旁，罗空虽不知李默底细可看到程若冰都那般，也急忙跟着躬身拜谢。

    “对了，程将军，今夜你便前往汝阳北口水寨.....”

    营救罗云的事情定下后，李默再道。

    三百兵士已先一步前往北口，尚无主帅，拖的时间长了难免出问题。

    “是，主公！主公，这罗空水性极好底子也不差，能否由属下带着他一起前往水寨做个副手？”

    程若冰拱手的同时又看向罗空。

    罗空虽然只有三品武者的实力但水性极好又在汝阳北口的那处水寨做事，让他做副手再好不过。

    “此事你做决定就好。”

    "是，主公！"

    随后，程若冰让罗空先一步离开大堂，他又与李默聊了许久约莫一个时辰后才走了出来。

    “罗兄弟，走！”

    "是，王爷！"

    见状，罗空急忙跟了上去。

    一炷香后，

    待二人骑着马离开了汝阳县城，罗空终于忍不住问出心中疑惑。

    “王爷，李大人真的能救出我家大哥？我们不应该去找薛嵩薛大哥吗？”

    “薛大哥？”

    程若冰转头，大有深意地看了一眼罗空，

    “你根本不.....罢了，有些事情你不需要知道只需在水寨那边安心等待就好。李大人既是开口答应肯定不会食言。”

    “啊？可....”

    罗空一愣。

    程若冰的意思其实很简单，他现在的身份终究还是个外人。

    “驾！”

    顿了顿，就当罗空一咬牙想要再说些什么的时候，程若冰已经扬起马鞭快速的消失在了夜色中。

    “王爷，您等等我。”

    无奈，罗空只得追了上去。

    .........

    一夜再无话，

    翌日，东方刚刚露出一丝鱼肚白，汝阳大街上就已人声鼎沸。

    尤其是县衙前，

    不少百姓已将这里围得满满当当，还有不少百姓手里拿着早就写好的状纸。

    今日是公审柯义和胡罗的日子，他们自是不能错过。

    “我的孩子，你在天之灵好好看看，李大人今日要给我们做主了！”

    外围还有老夫妇拿着状纸一边啜泣一边自语道。

    总之，这一刻，李默的威望在汝阳百姓的心中已经达到了一个新的高度，即便是当今天子都未必能比得上。

    时间一晃，又是小半个时辰，

    距离开堂的时间越来越近，围观的百姓也是越来越多，县衙周围数百米已是人山人海。

    想要再往前半步都难。

    无奈之下，没挤进去的百姓只能在外围跺脚后悔。

    早知如此，哪怕半夜睡觉来县衙都行。

    “真没想到人会这么多！”

    “十年了，整整十年了.....汝阳才迎来了青天老爷，人怎么可能少？”

    有汉子说道。

    至此，汝阳已再无三大惹不起，县域内的匪患亦是彻底消除，老百姓总算是熬出了头。

    “也是，李大人对我们的恩情堪比再造，若是有机会一定要好好报答。”

    跟着有百姓附和。

    “报答？现在就有个机会！哪怕是李大人那边不要工钱我也会去帮忙。”

    汉子瞥了一眼开口附和之人。

    “报答的机会？什么机会？”

    汉子这般言语反倒是引起了周围不少百姓的疑惑。

    “就在昨日晚些时候县衙发出招募告示.....要招七百名精壮劳力去修关隘，每天每人二十文，还管吃住。”

    顿了顿，汉子道。

    “啊？修关隘？”

    “李大人要在汝阳西口修一座关隘，只要关隘成了不但可以永久地杜绝匪患还能起到保护汝阳不受外敌侵扰。要我说，李大人此举亦是为了汝阳百姓，别说是还给银钱就算是不给，只要大人他一句话，我等怎么可能不去？”

    汉子握了握拳。

    “原来是这样，那劳力招募够了没有？”

    人群中一人急忙问道。

    “我得知消息后便第一时间赶往了县衙，可惜去得还是有些迟了，劳工已经招募招足但这并不碍事，待今日审完胡罗与柯义，明日我便去山口处帮忙！干苦力的活还怕人多？自是人越多越好。”

    汉子一叹。

    据说告示一出，不到一炷香的功夫人就已经招满。

    “你说得没错，我也去！人心齐，泰山移！我相信只要咱们去的人足够多，保护我们汝阳的关隘很快就能建起。”

    汉子说罢，短暂的沉默后就有百姓跟着附和。

    一个....两个....到后面人越来越多，这事也被更多的百姓所知晓。

    “给咱们汝阳修关隘？什么时候？”

    “明天！你去不去？没银钱，干粮自带！”

    “去！为什么不去！不冲其他，就冲这是咱们汝阳的事，是李大人的事，就够了！”

    “和我的想法一样。”

    "嗯！"

    .......

    就这样，在百姓的一片议论声中，县衙的朱红大门缓缓打开，三十名捕快分立两侧，

    气势十足！

    “开堂....”

    随着捕头张顺的一声高喝，公审柯义和胡罗正式拉开序幕。

    与此同时，

    西都，长安，金銮殿，

    大太监高力士亦是一甩手中拂尘，“陛下有旨，宣义薄楼薛嵩、洛阳都护府长史许宁觐见！”

    再看金銮殿上，

    左相杨国忠站在文官之首面色平静，并无丝毫情绪显露，反倒是礼部侍郎周远显得有些忐忑不安。

    “臣许宁叩见陛下！”

    “草民薛嵩叩见陛下。”

    很快，薛嵩和许宁在御林军的带领下进入了大殿。

    话说薛嵩昨日早些时候就已抵达长安，先是去了一趟清风赌坊，拜见诗圣杜甫的同时还给他留了义薄楼酿制出来的茅台以及不少火锅原料。

    最后在清风赌坊休养了一晚，这才进宫。

    “你就是开国大帅一字并肩王薛仁贵的嫡孙薛嵩？”

    龙椅之上的李隆基先是仔细地打量了一番薛嵩，这才开口。

    至于许宁，李隆基并没有多看一眼。

