    蒂薇兰耸了耸肩：“都不是善茬，也不是能操心的，战场见真章就好了，这一届有点意思，弗拉基米尔似乎对你很有意思，我能感觉到他还是很卖我面子的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    卡洛琳微微一笑，云淡风轻，却并没有太在意。

    挂掉天讯，蒂薇兰也是摇了摇头，说真的，有时候感觉越来越看不懂卡洛琳，或许，这就是自己家的长辈们都很看好她的原因吧，总能利用自己的优势，同时又异常的冷静，该放弃的放弃，该争取的争取，有点冷酷。

    其实自己为什么八卦？或许，也是想看看，这位冷静的女王是不是也有例外的时候，现在看来是她想太多了，不知怎么，王重的眼神似乎出现在她的眼前，这就死了吗？

    有点可惜啊。

    此时的雷帝城中……

    其实，不止是天京，经历了这次选拔，一些实力稍弱的队伍虽然拼命通过了，但队伍的人员都已经不再齐整，阿道夫也有两人失踪，而大量的B级战队则都是一到两人的损失，只是和王重他们遭遇的意外不同，大多都是受了伤或是确实实力拉低平均线，作为一种战略方式主动脱队单独赶路，但要在限定的时间内赶到雷帝城，这部分人员的希望相当渺茫。

    但许多战队的人还是在期待着，没有谁希望自己的队伍在进入下一轮前被减员，虽然是第一次来联邦五大私领城市的雷帝城，可现在天京战队上下根本没谁有闲心和兴趣去逛逛这座城市。

    第二天一早，睡醒的艾蜜莉尔第一时间就来守着城门口扎根儿了，战队里其他人也是大部分时间都在这边，想要第一时间迎接王重和斯嘉丽。不止是他们，其他不少战队也有在这边等候的，格莱甚至还看到了阿道夫学院，他们战队掉队的是副队长赛门和他们的替补重装祁连山。

    居然在这里看到天京战队，阿道夫的心情也是有些复杂，但是并没有表现出敌意，事实上如果不是经历了在天京的失败，他们战队上下不会生如此大的改变，失去的是骄傲，但收获的却是实力，从某种程度上来说，阿道夫应该感谢天京。

    塞西尔或许是除了格莱外，对王重实力最了解的人之一了，听说王重和斯嘉丽失踪，塞西尔也是意外，有点沉默。上次和王重私下的单挑，才让他明白天京最强的人在战队赛的时候一直都没有出手，现在这个人失踪了，真不知道该庆幸还是惋惜，可能惋惜更多一些，塞西尔也想和王重再次交手，不止是在单挑的擂台上，而是来一次倾尽全力的全队博弈。

    阿道夫这次也是倒霉，原本一路都非常顺利，可在最后几天路程的时候，赛门在休息的时候被一只潜伏的变异王蛇偷袭，导致左腿受伤中毒，虽然处理了伤口也吸出了毒液，但整条腿又红又肿的赛门已经无法正常赶路了。阿道夫不得不留下替补重装祁连山照顾他，慢慢赶过来。按照塞西尔计算的时间，如果两人不出现什么意外，可以在时限内应该是能赶到雷帝城的，比天京这边完全没有任何消息的情况显然要好了不少。

    可等到中午的时候，官方那边就传来一个很不好的消息。

    这次的绝冰风雹是大范围并且持续性质的，天京之前遭遇那波只是一点风暴的残余，现在通过探测器和监视人员的汇报，大概还有十几波绝冰风雹旋涡在冰原上肆虐，特别是在最后这段路程，光顾得相当频繁。

    这无疑是给那些还在等待队友归队的所有人一个迎头痛击，原本那些迟滞的队员，要么是各战队中体力方面十分垫底的，要么就是像赛门那样受了伤出现特殊情况的，再遇上这样大范围的密集绝冰风雹四处横行……

    所有在等待的人心情都是复杂的！他们当然希望自己的队友可以完成这样的奇迹逆转，有着逆天的运气穿过风雹区在时限内安全抵达，但说实话，如果那些队员真这样选择了，最大的可能就是送命！所以大家另一方面又希望失散的队友可以聪明一点、胆小一点，只要找到合适的掩体或者山洞之内遮挡，安然度过整个风雹期，至少性命无忧。

    天京战队上下的心情也正是如此，既希望王重能及时归来，但另一方面又更希望他和斯嘉丽能安全，如果一定要在这两者中选一个的话，包括格莱在内，都会毫不犹豫的支持王重带着斯嘉丽好好的躲起来。

    只是，王重和斯嘉丽知道吗？

    白茫茫的冰雪天地，就像是一座牢笼，困锁着所有人的心。

    斯嘉丽也有这种感觉，从她醒来到现在，和王重在这谷底已经过五个小时了，按照王重之前所的，她昏迷了足足两天两夜，这等于已经错过了第一轮预选赛的抵达时限。

    虽说整个小队只要有七人到达就可以完成第一轮团队任务，但就算用脚趾头来想也知道，自己和王重必须赶在第二轮比赛开始前抵达雷帝城，否则战队不能谎报参赛人员，自己和王重就等于已经失去参赛资格了。

    辛辛苦苦才走到这里，谁都不想放弃。

    之前王重就说了关于‘爬出去’的话，当时还以为王重现了什么可以攀附的斜坡或者谷底通道，可直到王重准备行动的时候，她才意识到这个‘爬出去’好像有点太惊世骇俗了。

    王重把她背到了背上，并且将一件外套撕成布条后，把两个人紧紧的绑在了一起，“做好准备没，后面的路程可能有点艰苦，但是相信我，我们一定可以按时赶到！”

    趴在王重的背上，斯嘉丽很安心，她的身体还没完全恢复，而外面的情况确实不是她能抵挡的，万一在受伤可就不好搞了，只是她也不知道王重到底打算怎么离开这里。

    两人的四周是白茫茫的一篇，深处谷底，上面是陡峭的冰壁，上空中盘旋的风暴，简直就跟地狱一样，除非会飞，就算会飞也太危险了。

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，欢迎伙伴们深入。