
　　明灯作为一只狸花，她此时垫着脚尖，一对蓉黄的耳朵微微颤动着，那可爱的小脸上写满了不安与局促。

　　小丫头的天真一时间让房间中的几个姑娘哑然。

　　尤其是安宁，先前才见到了小大人一样的明灯，现在就见到了这幅没出息的模样，她都不知道应该用什么表情。

　　可偏偏的，明灯在杜七面前并不是装傻，而是她真的就是如此的在意，在意到身子不断朝着杜七移动。

　　“这丫头……在姑娘面前总是傻兮兮的，所以她真的很适合给姑娘做侍女。”安宁压低了声音，在白玉盘耳边说道。

　　白玉盘闻言，收回了看着明灯的视线，转过头与安宁四目相对。

　　兴许是距离过接近，安宁脑袋后仰，下意识避开白玉盘的呼吸。

　　白玉盘并不在意安宁忽然的疏远，轻声道：“姐姐。”

　　“怎么了。”

　　安宁这边注意到自己下意识远离的白玉盘，又一次紧贴着白玉盘坐下，好像要找回面子似的。

　　“不是明灯在姑娘面前傻兮兮的。”白玉盘认真说道：“公子平日里和在姑娘面前……也是两个人。”

　　“那是他对姑娘图谋不轨。”安宁想也不想的说道。

　　“兴许是吧。”白玉盘盯着安宁的眼睛说道：“说一句失礼的话，安宁姐姐在七姑娘面前……也像小孩子。”

　　安宁闻言一愣，脑海中想着她黏在杜七身上与杜七吃着蜜饯的样子。

　　一只手捂着心口露出不自然的怪异表情。

　　安宁很是疑惑，为什么自己忽然心跳加速了，一股说不出是悸动还是紧张的情绪在身体中酝酿。

　　是了。

　　不是明灯傻，也不是白景天对杜七有什么不好的想法，单纯是因为七姑娘总是能给人奇怪的感觉，连她这个从面子恶劣到根源的人都说不出的喜欢。

　　“原来是这样。”安宁拍拍脸颊，对着白玉盘说道：“小玉儿你一会说我，一会说你家公子，一会说你妹妹，那你呢？”

　　“我？”白玉盘眨眨眼，笑着说道：“安宁姐姐，我不是在姑娘面前像个小孩子，我本来……就是个小姑娘。”

　　不到十四，都不能喝酒的。

　　“我倒是把这点给忘了。”安宁抽了抽嘴角，给了白玉盘一个可爱的白眼，旋即说道：“小玉儿，你说七姑娘这种能把身边人变傻的能力若是在仙门，她是不是很可怕的人。”

　　“七姑娘才不可怕，姐姐忽然的说什么奇怪的事儿，仙门都来了。”白玉盘完全跟不上安宁的思绪，她无奈的抓住安宁的手，小声说道：“安宁姐姐，你待在七姑娘身边的时间比我长……姐姐觉得七姑娘平日里是怎么样的人。”

　　这个问题很难回答，安宁摒弃外因，思考了一会儿抬头说道：“她是很普通的姑娘。”

　　“普通？”白玉盘一开始不理解安宁的意思，可想了想，又觉得这儿是春风城，兴许不是杜七和其他人不一样，而是因为春风城的姑娘和其他人不一样。23sk.Com

　　这不是白玉盘想要听到的答案，她觉得……将所有描述性格、样貌、天赋的正面词语全部加在七姑娘身上，哪怕安宁只是轻飘飘的说一个“好看”，她也不会像现在一样不满意。

　　白玉盘还是说道：“七姑娘平日里的模样，和她在十姑娘面前……也不是一个性子吧。”

　　安宁眨眨眼，便明白白玉盘的意思了，她笑着说道：“原来杜先生才是最厉害的人。”

　　“姐姐又说错了。”白玉盘摆弄着手指，眯着眼睛说道：“十姑娘本来就是很厉害的人，并不是因为七姑娘才显的厉害。”

　　这句话很正确，因为杜七会觉得正确，所以她说了一句很能讨杜七欢心的话。

　　“……”安宁一怔，随后伸手锤了一下白玉盘的脑袋，嗔道：“我没有看不起杜先生的意思，你不许出去乱说。”

　　白玉盘张开嘴，露出精致的一排小白牙，她笑着说道：“姐姐安心，我可不是长舌的丫头。”

　　“你和你妹妹一样，都有点意思。”安宁漆黑的眸子瞳孔放大了一些，她认真的说道：“我本来以为你是个唯唯诺诺，被世俗压垮，不会有什么出息的丫头，不想……还算有趣。”

　　白玉盘眨眨眼，说道：“这都要归功于姑娘和公子，有机会能过上好日子，总归是能回归跳脱的性子。”

　　安宁本能的觉得不太对劲。

　　不该是白玉盘说的这么简单。

　　这个丫头的性子……短时间是不是变得太快了？就好像……就好像年岁长了许多似得，如果不是她的面容还是那般稚嫩可爱，安宁都要以为这是个成熟的姑娘了。

　　安宁说道：“据我所知，你完全是有机会过上好日子的吧，城南也不是什么炼狱，姑娘们自在的很。”

　　白玉盘看着不远处黏在杜七身上的明灯，眼里映着暖阳，闪烁着明亮光，她勾起嘴角说道：“若是一个人，也算不上好日子，只是活着。”

　　半妖接近城南会有性命危险，所以白玉盘为了明灯放弃了可能温暖而安定的生活。

　　不会有人讨厌这样的姑娘，安宁也是一样，她啐了一口，说道：“你还真是喜欢你妹妹，明明都没有血缘关系，只是个义姐。”

　　“义姐？”白玉盘低头抓着裙角，她半晌后抬起头说道：“兴许是我喜欢养些什么，最初捡丫头回来，只是想看看她和一般的狸花有什么不一样，可她实在是讨人喜欢，如今没有她……我可活不下去了。”

　　“十多岁的丫头，说什么活不下去，也是很奇怪。”安宁扭过脸去，她知道白玉盘说的是真的，所以心里莫名的出现一股子嫉妒的情感。

　　这嫉妒没有来源，应该是白玉盘说过的，一般女儿家都会有的东西。

　　安宁觉得自己是在嫉妒明灯有白玉盘这样的一个姐姐，也在嫉妒白玉盘。

　　能有一个让自己宁愿为其付出生命的人……一定是很美好的情感。

　　“可惜，我是不会有妹妹了。”安宁抓了抓头发，她的父母，早就不知道烂在哪块泥土里了。

　　“安宁姐姐不是有常管事？”白玉盘问。

　　安宁抓着头发的手轻轻一颤，扯下了一根青丝，她瞧着自己手指上卷着的一根细长的头发，轻笑：“你说的也是。”

　　她可比姑娘们想的要更喜欢那个姓常的姐姐，这喜欢和喜欢翠儿姐的不一样，却更加的温暖，只是想起来便能够让她浮躁的心跳安定下来。

　　“小玉儿，和你说话可真自在。”安宁说道：“很舒服，我觉得……你比你妹妹更适合做七姑娘的侍女，翠儿姐也需要一个人帮着她分担一些活计。”

　　“不一样的。”安宁看着不远处，此时的明明灯还是跟平日里一样，一手紧紧地攥着杜七的裙子，恨不得黏在她身上。

　　她略带羡慕的说道：“有些事儿只能明灯做的到……七姑娘乐意逗弄狸花，我可变不成狸花，也变不成兔子。”

　　“我以后想个办法让你变成兔子几天感觉感觉？”安宁伸出两只剪刀手放在脑袋上，夹了两下。

　　“姐姐搁这儿变戏法呢。”白玉盘无奈的眨着大眼睛，她嗔道：“姐姐这可不是兔儿，像极了天望海边的望潮蟹。”

　　“那东西姑娘不太喜欢吃，还是兔儿的好。”安宁看着白玉盘不满的模样，噗嗤一笑，旋即在白玉盘身边跪坐下，双腿压在白玉盘的裙子上。

　　安宁好奇的说道：“光顾着和你说话都没有注意七姑娘，方才她是怎么回应明灯的？”

　　“姐姐觉得明灯好看吗？”白玉盘反问。

　　“以前挺柔弱的，现在傻乎乎的很可爱，而且该懂事的时候懂事，不讨人厌。”安宁说道。

　　“乖巧可爱，我要是七姑娘我就这么说，明灯一定很满意。”白玉盘说道。

　　“我也觉得。”安宁点点头。

　　白玉盘看着明灯抓着杜七裙子，一副飘飘然，晕晕乎乎的模样，无奈说道：“一定是被夸了，姐姐瞧她那个没出息的样子，像是吃了花蜜一样，都找不到北了。”

　　安宁摇摇头：“可能是翠儿姐平日里对她他爱严厉，这么不禁夸。”

　　就在这时候，杜七关上了窗子，从火盆的另一侧绕过来，她对着几个姑娘说道：“安宁，小玉儿，我去西阁，一会儿回来。”

　　“小姐，我陪你……”明灯一脸迷恋的说着，可话还没说完就被白玉盘一把拽了过来。

　　“姑娘哪里要你跟着。”白玉盘说着，清了清嗓子对杜七说道：“七姑娘，我们一起去吗？姑娘的裙子兴许不大方便。”

　　“不了。”杜七撩起耳边长发，微微提起裙腰说道：“这衣裳还算软和，再说了……歪头冷，琴房也暖起来了，你们继续玩。”

　　“嗯。”白玉盘压着明灯手，和安宁一同目送杜七离开，旋即对视一眼。

　　安宁拍了拍自己的脸，她面露怪异的说道：“只有这时候，我才觉得七姑娘是普通的姑娘，而不是天上的仙子。”

　　“姐姐，注意礼节。”白玉盘提醒安宁。

　　“知道了，我不说就是了。”安宁嗯了一声，她坐正一些身子，此时明灯也回过神来，只见小丫头一下扑在白玉盘怀里，抬起头埋怨的说道：“月姐，你怎么不让我跟着姑娘。”

　　“姑娘采花，你跟着干什么？又不需要帮着拎裙子。”白玉盘轻轻拧着明灯的耳朵，恨铁不成钢的说道：“再说了……没一点眼力劲，七姑娘一定还有别的事儿，她说不定是想十姑娘了……你跟着不是坏兴致？”

　　“……”明灯闻言一愣，在听到杜十娘的名字后身子一颤，便支支吾吾的不敢说话了。

　　打扰杜七和杜十娘，她可没没有这么大的胆子。

　　安宁看着明灯怯生生的模样，不由失笑，眉目愈发柔和，面庞似是发着光，宛如一尊名家手下的玉像。

　　白玉盘看着安宁的模样，本能的蹙眉，她压下心里忽然涌起的不适，无奈说道：“姐姐这么一笑，像是一尊大佛似得，真是奇怪。”

　　“知道你不喜欢和尚。”安宁咳了一声，双手压在裙摆处，恢复了女儿家的姿态，她为了转移白玉盘的注意力，对着明灯说道：“明灯，七姑娘方才是不是夸你了？”

　　明灯对于白玉盘比什么大佛重要，她也跟着看过来。

　　“安宁姐，你没有听见吗？”明灯有些奇怪，她心想这个姐姐分明是也是修炼者。

　　其实安宁是有竖起耳朵听的，只是因为和白玉盘的聊天再回过神来，杜七都已经说完了……虽然按照道理来说，她还是应该听见才是。

　　安宁没有仔细想，随后说道：“走神了。”

　　白玉盘手指穿过明灯的长发，她缓缓说道：“七姑娘是不是说你可爱，像一只狸花一样乖巧粘人。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　气氛不知不觉的凝固了，随着白玉盘和安宁的话音落下，房间中安静的可怕，本来就是琴房，隔音效果极好，只能听见些许细碎的火盆燃烧声。

　　明灯呆滞在原地许久，知道白玉盘轻轻推了她一把才回过神来。

　　“你怎么也走神了，我问你了，说话啊。”白玉盘无奈的说道：“七姑娘就是夸你可爱，也不至于一想起来就犯傻。”

　　“月姐。”明灯捂着自己的脸，藏去眼里的不敢置信，说道：“小姐她说我很好看。”

　　“姑娘说你好看？”白玉盘一愣。

　　安宁也是一愣。

　　这可真是一件怪事。

　　好看在杜七这儿想来是用来形容杜十娘或者是翠儿那样的姑娘的，小孩子在姑娘哪儿……最多是个可爱。

　　“小姐说我好看，还说……”明灯正要说什么，白玉盘晃动明灯，提醒她：“笑，你的笑收一收，这得意的模样太难看了。”

　　“……”明灯红着脸咬唇，过了好一会才收起笑容。

　　“我说呢，也难怪你这丫头迷了心窍。”安宁一副理解的表情，旋即又说道：“还有呢？七姑娘还说什么。”

　　“小姐说我以后是很好看、很成熟的姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0557 杜七很少去评价一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 