    董部长说完，拿着这瓶被陈九鼎变出来的水离开了这里。

    陈九鼎他们纯净水公司生产的纯净水，到目前为止，都没有在市面上卖过，他只跟三家酒店合作过。

    当陈九鼎听到这几人的身份后，他就非常好奇，他很想知道这十个人是从哪里得到这纯净水的。

    只要问清楚了这点，那一切都好办。

    这一切的一切，充斥着阴谋两个字！

    他不知道是谁做的，可他却有方法知道，但他不想用。

    因为，他要看看源海市的维稳部门到底能不能查出这件事来。

    反正他这里什么都不缺，纯净水公司停产几天就停产几天，就当是给员工放假了。

    同时，陈九鼎还有另外一个目的。

    那就是可以趁着这次，看看自己手底下这些员工对纯净水公司的忠诚度。

    如果有人在公司遇到事情的时候，就撑不下去了，就想走了，那就说明，这种人留在自己公司里也没用。

    想通了这些，陈九鼎干脆就直接修炼起来。

    反正外面有啥动静他也能在第一时间睁开眼睛。

    晚上七点，陈九鼎二叔去了陈九鼎家里。

    陈九鼎母亲看到后说：“他二叔，来了？正好，饭菜做好了，过来吃饭，也不知道小鼎这孩子又去干啥了，到现在还没回来。”

    陈九鼎二叔说：“弟妹，有件事我要跟你说一下，你要有个心里准备。”

    “啥事？他二叔你直接说吧！”

    “唉……是这样的，小鼎的纯净水公司出事了，有人喝了公司生产出的纯净水，三个人当场死了，还有七个人昏迷了，在医院抢救呢！”

    “啪……”

    陈九鼎母亲听了这话，她手里拿着的碗直接掉到了地上摔碎了。

    “啥？他二叔，你说啥？出人命了？还是喝了小鼎纯净水公司生产的纯净水出的人命？”

    “没错弟妹，现在小鼎被源海市维稳部门的人带走了，不过小鼎让我告诉你们一声，他没事，你们放心。”

    “都出人命了，还能没事？这孩子！”

    “弟妹，你别着急，这件事可能是有人故意陷害，所以我们现在着急也没有用，只能等着，小鼎这孩子吉人自有天相，弟妹你也别上火。”

    大宝听到这话，在陈九鼎母亲身边汪汪叫着。

    “奶奶，你别着急，我爸爸他不会有事的。”

    得到了大宝的安慰，陈九鼎母亲总算是平复下了自己的心情。

    她相信，自己儿子的纯净水公司生产的纯净水不会有任何问题的。

    只是，现在一切都只能等源海市维稳部门的消息。

    张大鹏回到家中后，把这件事告诉了村长。

    村长听了这件事，也是腾的一下从椅子上站了起来。

    “大鹏，你说什么？出人命了？”

    “是啊，爹。”

    “嗯……”

    村长随后在屋子里走来走去的，想了半天他才说：“大鹏，纯净水公司那边的工人怎么样？有没有闹情绪的？”

    “老员工还好，可有几个新员工从一出事就开始闹腾了。”

    “你把这几个人给我记住，等到小鼎主任回来后，就把这几个人给开了，这样的人，没有必要给他们一份工作的。”

    “是，爹。”

    “出了这样的事，最急的肯定是小鼎主任，他们可倒好，窝里反起来了！真是给惯出来的毛病！

    我要是再年轻个十几岁，看老子不去收拾他们！

    以后，这几个人，小鼎的公司一律不要！你要记好了！”

    “是，爹，我记下了。”

    “这几天，你天天去一趟源海市的维稳部门，去好好了解一下情况，一定要把这件事弄清楚了。”

    当天晚上，源海市医院。

    有几个维稳部门的人等候在一个病房外面。

    这个病房里面躺着的，正是喝了纯净水陷入昏迷的七个人。

    突然间，原本有些安静的病房里发出了一个声音。

    “滴……”

    随着一个仪器上传出悠长的滴声，里面一个医生立马跑到发出滴声的病床前。

    “准备抢救病人！上电击，二十焦！”

    “砰……”

    二十焦的电流作用到这个人身上后，发出一声响声，随后，病床上的这人立马弹了一下。

    “二十焦第一次。”

    “继续，二十焦！”

    “砰……”

    “二十焦第二次！”

    “继续！”

    “砰……”

    “二十焦第三次！”

    “人工呼吸！”

    听到这话，一个护士立马开始给这个人做人工呼吸。

    “滴……”

    做了这一切后，那个滴声依旧在响！

    “医生，没效果！”

    “四十焦！准备！”

    “砰……”

    “四十焦第一次！”

    “继续！”

    “砰……”

    “四十焦第二次！”

    “继续！”

    “砰……”

    “四十焦第三次！”

    “人工呼吸继续！”

    护士听到后，再次对着这人胸口做起了人工呼吸。

    半分钟后，整个病房里依旧只有一个声音。

    “滴……”

    “宣布死亡时间！”

    “病人死亡时间，晚上八点十一分，十三秒。”

    几分钟后，这个人就被推出了病房。

    外面的维稳人员看到后，也都知道发生了什么。

    这样下去可不是个事啊！

    这些人喝下毒药的时间太长了。

    里面那个医生走出来说：“几位维稳部门的同志，这几个病人中毒太深了，而且时间已经过了最佳抢救时间，洗胃都洗了，可是没有任何作用了。

    这些人，最多只能撑到明天早上，你们要做好准备。”

    董部长带着陈九鼎给他的东西来到了源海市医院。

    他进来后，几个维稳人员立马敬礼说：“部长！”

    “怎么样？这几人情况如何？”

    “回部长话，医生说情况很不好，刚才又死了一个，而且，剩下的人估计只能撑到明天天亮。”

    “什么？”

    董部长听了这话，看了看自己手中的东西，有些犹豫。

    这个东西，陈九鼎说了，能够解这几人的毒，可是，他却是有些疑惑的。

    就在他犹豫的时候，又有一个人被推出了病房。

    看来，又死了一个。

    现在，病房里就只剩下了五个人。

    董部长叹了一口气，这才说：“你，拿着这瓶水，分成五份，喂给里面的五人，不得有误，立马去执行。”

    “是，部长。”

    这人进去后，不顾医生的反对，给这五个人喂了灵泉水。

