    真上了一段时间的班以后，谭淑珍感觉自己上下班的时候是颠倒的，下班的时候很忙，几乎一刻不停地转，很少有时间学习，而上班时，反倒是大部分时间，都在学习。

    　　银行里并没像毛行长当初和谭淑珍表述的那样，每天都有很多的迎来送往，特别是上级省市银行和兄弟县行。

    　　这些人来的时候，几乎是集中一起来的，那就是法定的节假日，他们会组织单位的人来永城旅游，有时一来就来好几拨，需要谭淑珍去旅游公司租大巴，平时来的并不多。

    　　就是省市银行的领导下来检查，也基本是上午来，下午就回去了，很少会在永城过夜。

    　　真正往来比较多的，反倒是永城本地的。

    　　永城地方不大，但各种关系很复杂，像新安江水电站、还有一些省属、部署的企业，按照级别，都和永城县政府的级别是一样的，有些还比永城县高。

    　　连江对面的安徽林办，当初是安徽省林业厅派驻在这里的，原来是负责经营，从上游顺新安江放下来的那一批批扎成捆的木排，现在因为水电站的阻隔，从上游来的木头早没有了，但这个单位还一直留在这里，它的级别，也是县处级。

    　　最主要的是这些单位原来的领导，出去了有成为杭城市副市长的，冶金部的司局长的，还有成为高官的，这就让永城的各种关系盘根错节，变得很复杂，这些单位，很多根本就不把当地的县委县政府放在眼里。

    　　但你关系再复杂，资金往来还是要通过永城的银行，永城工行，又是永城当地最大的银行，他们不可能和地方政府一样，各管一块，或者相看两不厌。

    　　那时的银行也没有完全脱离地方政府而归属上级省市行，特别是人事权还在地方，这搞得他们银行，与地方各部门和各种归属的单位，都有业务往来和利益交织，什么山头和码头都要拜。

    　　加上这些单位，钱都是上面划拨的，基本不差钱，他们求到银行的地方少，反过来银行求到他们的地方多，那时上级行和地方政府，有五花八门的考核和任务，银行这些任务的完成，多有仰仗他们，所以毛行长和谭淑珍，很重要的一项工作就是张罗饭局。

    　　谭淑珍来了以后，毛行长发现，张罗饭局的难度显着地降低了，很多以前毛行长很难约的人，现在快到周末，就会主动给毛行长打电话，话不用多说，毛行长也知道，这是要让小谭一起聚一聚的意思。

    　　毛行长为此很欣慰，还不用谭淑珍像施老师说的那样，给他拿回一个个省里的市里的冠军，毛行长已经感觉到谭淑珍物超所值了。

    　　所有的这些酒局，谭淑珍当然是必须参加，谭淑珍从头到尾都喝椰子汁也说不过去，她也开始喝一点点的白酒，喝了以后，面带桃红，看上去就更加的妩媚。

    　　但她一次就喝一小杯，有人要再加，毛行长就会出来帮她挡，和劝酒的说，小谭还要参加中央电视台的青年歌手大奖赛，喝酒对嗓子不好，今天已经是破例了。

    　　这么重要的事情，对方当然马上理解，放过了她，但每次酒局，谭淑珍站起来，退到包厢的一角，给大家高歌几首是逃不了的。

    　　这些微醺的男人眯着眼睛，看着谭淑珍，摇头晃脑，有人还用手拍着自己的大腿打着节拍，这声音还真是好听啊，这人也真是好看啊。

    　　于是宾主尽欢。

    　　除了这些酒局，谭淑珍白天正常的上班时间，基本没什么事，虽然她还兼着工会的副主席。

    　　他们银行的工会主席，是由一位长期泡病假的副行长兼着，这位副行长资格很老，毛行长还是信贷员的时候他就是信贷科长，毛行长当信贷科长的时候，他是副行长。

    　　老行长退休的时候，大家都以为这位副行长会顺理成章地接任行长，没想到接任的不是他，有人捷足先登，而这先登的，还是他的老部下。

    　　思想转不过弯，组织部门找他谈话，帮他疏导，和他说，你不是能力不行，也不是上级不信任你，而是现在大趋势如此，上级要求如此，我们也没有办法。

    　　你吃亏就吃亏在“四化”干部标准的两个化上，年轻化和知识化，特别是这个知识化上，毛行长比他年轻，还是大专学历，所以毛行长才会跨过他上去。

    　　“有文凭就是有知识？”他不服气了。

    　　“有文凭不一定就是有知识，但它是考核的标准之一，你做金融工作的，你不知道什么叫量化标准？”组织部门的人说，还劝慰他，现在不是论资排辈的年代了，想开点。

    　　他还真想开了，毛行长上任的第二天，这位副行长兼工会主席就开始请病假，然后就几年一直病下去，上上下下的人，都认为这很正常，你就安心地病着吧。

    　　主席不在，工会的工作，就由谭淑珍这个副主席完全负责，刚开始的时候，谭淑珍还想找这位主席请示一些工作，但电话打到家里去，家里人告诉她，不是去黄山就是去普陀山、泰山养病了。

    　　无奈，谭淑珍只能去找毛行长。

    　　毛行长和谭淑珍说，有什么事，你就自己做主吧，他就是人在永城，也只想见小王，而不会想见你。

    　　小王是银行办公室的一个女孩，隔一段时间，这位副行长会打电话让她去一趟，小王从他家里带回一档案袋的车票、住宿票和景点门票，整理好，填好报销单，请毛行长签字，毛行长看也不看就签了字，小王拿去财务报了销，把钱放进档案袋里，把档案袋送了回去。

    　　就是工会工作完全由谭淑珍负责，工会也没有什么事，又没到换届选举的时间，平时不过就是给大家发点福利，组织包场看看电影，或者节假日，去个省内的什么地方旅旅游。

    　　碰到上级行工会通知有什么羽毛球乒乓球比赛的时候，把通知贴到食堂的告示栏里，让想去参加的人来她办公室报名。

    　　这些活动，每年会去杭城参加的人也就那么几个，去了反正也拿不到什么名次，就是充个数，所以连组织都不用组织，他们自己会组织来去，回来报销费用就是。

    　　在一个资源稀缺的县城，银行是块肥肉，县里那几大群众团体，举办什么活动，总是忘不了来找工行赞助，毛行长烦不胜烦，除了妇联的活动，毛行长自己会亲自过问以外，其他单位，都交给谭淑珍酌情处理。

    　　妇联是因为她们的主席是县委常委，单位虽然和团县委、总工会、文联和科协这些群众团体平级，但主席不平级啊，所以毛行长要亲自处理。

    　　县里的几大群众团体，团县委在他们行有下属的脚，有什么活动，先找到的是他们行的团委，团高官来找她，谭淑珍肯定会卖点面子。

    　　总工会说起来是谭淑珍的上级，还有汤司令在，谭淑珍当然会照顾一些，科协和他们基本没什么关系，平时也不搞什么活动，不会来打扰他们。

    　　还有就是文联，这个本来也不用搭理的，但文联来找谭淑珍的是老孟。

    　　当年谭淑珍和刘立杆在一起的时候，老孟请刘立杆去写过那么多的大王传奇，算是在他们最困难的时候，帮助过他们的，所以文联的活动，也会得到谭淑珍的青睐。

    　　除了群众团体之外，平时搞活动最多的，还有就是文化馆，因为有施老师的关系，他们的活动，也常常能得到工行的大力支持。

    　　这些事情，谭淑珍处理起来都觉得没什么难的，而且是游刃有余，给了赞助的人家当然高兴，就是行里没有预算，一时没办法赞助的，话也说得人家舒舒服服，特别是团县委的活动，工行的钱没到，但人家谭淑珍人到了，唱上两首，大家也开开心心的。

    　　更多的时间，谭淑珍坐在办公室里，就是看书学习，碰到有不懂的地方，就去隔壁问问大师兄，大师兄总是不厌其烦，悉心教导。

    　　谭淑珍几天没去请教，大师兄有时候也会走过来，主动了解一下谭淑珍的学习情况。

    　　谭淑珍埋头看着书，门外走进来一个人，谭淑珍以为是大师兄毛行长，抬起头，却是小武。

    　　小武看到她笑了一下，没等她请，自己就走进来，一屁股在沙发上坐下，和她说：“淑珍姐，让我在你这里躲一下。”

    　　谭淑珍吃了一惊，连忙问道：“怎么，又打架了？”

    　　“没有，我现在还打什么架，我都忘了架是怎么打的了。”

    　　“没打架还有什么人会追你？”

    　　“不是追我，是在找我，我在躲他们。”小武说，谭淑珍被搞糊涂了，小武也不想解释太多，解释了谭淑珍也不会明白，小武和她说：“你别管了，淑珍姐，就让我在这里躲半个小时就可以。”

    　　“好吧，你想待多久就多久，要不要喝水？”

    　　小武摇了摇头。

    　　小武今天是第一次来，谭淑珍想起来了，问道：“小武，你怎么知道我办公室在这里，下面问的？”

    　　小武还是摇头，说：“你不是行长助理么，这行长助理，肯定在行长边上，我对这里很熟。”

    　　谭淑珍奇怪了：“你这里很熟，怎么回事？”

    　　小武还没来得及回答，毛行长从门外走了进来，看到小武就叫道：“我在隔壁，听到声音，就知道是你。”

    　　小武站起来，笑着叫了一声毛行长。

    　　毛行长看看小武，又看看谭淑珍，奇怪道：“你们两个怎么会认识？”

    　　话音刚落，他自己笑了起来：“嗨，我怎么忘了，你们原来是一个剧团的。”

    　　谭淑珍笑着点点头：“他是我弟。”

    　　谭淑珍奇怪了，她反问毛行长：“你们怎么会认识？”

    　　“我们认识好多年了。”毛行长说，“他和我老婆一个村的。”

    　　谭淑珍明白了，原来这永城县的常务副县长，是小武他们村里的人，怪不得小武说他对这里很熟，看样子他以前，到毛行长这里来过不止一次。

