    “走！”

    这一刻，凌风脸色骤变，不敢有丝毫耽搁，追风步施展而出，如一道风，向着远方山林中掠去。

    他行动很快，眨眼间就消失了。

    “桀桀，动作倒是很快，可惜却已经是死路一条了。”

    就在凌风消失片刻后，一道森冷的小声，缓缓响起，紧跟着一道灰色的影子，一闪而逝，向着凌风追去。

    “嗖嗖”

    凌风双目冰冷，将追风步施展到了极限，度越来越快，他在山林中穿梭，身上冷汗涔涔而下。

    他能够感觉到，那冷厉的杀意，丝毫不减，正追踪他来了。

    “来自莫云宗？！”

    凌风心思电闪，一下子就想明白了，他以“风凌天”的身份，在荒境横推莫云宗弟子，固然天赋惊人，可轮不到可怕的高手来暗杀的程度。

    毕竟，武者天赋虽然出色，可也不至于让莫云宗这么忌惮。

    但是，炼丹天赋不同，他表现太抢眼了，年纪轻轻就可炼制出半步玄丹，而这些只用了半年时间，可以说要不了两年，他就有可能成为炼丹灵师。

    这才是最可怕的，莫云宗必然会除掉他。

    “来人至少是武师，甚至可能是武灵！”

    凌风脸色难看，呼吸急促，以他现在的实力，就算对付半步武师都异常吃力，更不要说武灵了。

    白银宝体挡不住，唯一的希望就是精神念力。

    可是，想要用精神念力干掉一位武灵，谈何容易，那种差距太大了啊。

    凌风一面跑，一面盘算着，可最终他还是摇头苦笑，他掉以轻心了，只怕炼丹大比一结束，消息就已经传回了莫云宗，那时他们就已经盯上自己了。

    要命啊！

    一条大河，墨绿色的河水，奔腾不息，一下子挡在了凌风的前方，令得他脸色猝然大变，有种不好的预感，掠上了心头。

    “嗖”

    正在这时，一道身影悄无声息的掠来，他身着灰衣，是一位中年人，其貌不扬，三角眼却很阴翳。

    “怎么不跑了？”

    那中年人冷漠一笑，道：“这是暗阴河，你可以跳河啊。”

    暗阴河，河水冰寒彻骨，就算是一位武师，都坚持不了多久，不然阴煞之气入体，一般的丹药都救不了。

    他对于荒境颇为熟悉，见凌风向这个方向跑来，根本就是不急不缓。

    “莫云宗武灵强者！”

    凌风脸色一下子就白了许多，他在后者身上，感受到了强大的气息，那已经不是真气、气旋，乃是武晶了，而是灵气。

    武晶升华，晋级至灵气，才能成为武灵，而毫无疑问，眼前的这个中年热就是武灵。

    只是，凌风没有想到的是，莫云宗还真的“重视”他啊，竟然派出了这么一个高手。

    “我是叫你凌风，还是风凌天呢？”

    那中年人眯眼一笑，道：“无与伦比的炼丹天赋，极其惊人的武者天资，可以说无论是丹，还是武道，你都是顶尖的天才了，将来的成就绝对非常惊人。”

    “可惜，你却是灵武学院的弟子啊。”

    那中年人眼中有点遗憾，凌风的天赋毋庸置疑，令他都怦然心动，如果这样的天才是莫云宗弟子，那该多好啊。

    然而，世上没有如果！

    而这样的天才，如果放任其成长，那对于莫云宗威胁太大了。

    有这个少年在，莫云宗炼丹门已经败了，有点一蹶不振的势头，而等他成长起来，武者天赋彻底爆，那莫云宗灵门弟子也都不用修炼了。

    所以，他不得不狠心杀掉凌风。

    “莫云宗，的确够狠！”

    凌风小脸苍白了几分，他向后退了一步，武者风暴浮现，同时白银宝体出了银灿灿的光芒。

    他魂海中，金光闪闪，那柄小剑已经拉开，一个弄不好就会动手。

    这一战，他不想死，那就只能让对方去死！

    可是，面对这样的一位武灵，他不得不爆出全部的战力，但凡有丝毫的隐藏，他都不得善果。

    “与众不同的武者气旋，这才是你制胜的关键吧？”

    那中年人抿嘴一笑，道：“而且你的血肉很强，应该是磨砺过，可惜你一切的反抗都是徒劳的。”

    他迈步走来，看似很慢，可是眨眼间就到了凌风近前，他也领悟了一门身法，不弱于地级功法，而且他是武灵，那度自然要比凌风快了许多。

    他单手一拍，掌心中一道灵气一飞而出，形成了一柄匕，照着凌风就切了下去。

    凌风大怒，他脚步一闪，就躲开了那柄匕。

    然而，中年人只是淡漠一笑，整个人如影随形，瞬间就出现了凌风身前，那小匕以更加迅疾的势头，杀了下来。

    “杀！”

    凌风脸色愈加难看，毫无疑问，后者是不想给他丝毫躲闪的机会，逼得着他去送死。

    如今，他也是别无选择，只能硬拼了。

    武者风暴、白银宝体都全面威，龙炎刀强势地迎了上去。

    “噗”

    然而，那灵气比刀剑都要锋利，武者风暴完全就挡不住，一下子就破裂开来，连带白银宝体都被斩出了一道深深地血痕。

    凌风闷很一声，疾步倒退，他手掌都差点被撕裂了，武灵高手的确不是他现在可以抵挡的，除非他能够突破黄金宝体，可以和武灵硬撼。

    而现在，他还没有做到那一步啊。

    “咦？”

    那中年人眉毛一蹙，显然也没有料到，凌风的血肉竟然这么强横。

    “的确有点本事，可惜你还是要死！”

    他向前踏出了一步，掌刀又是切了下来，一道灵气氤氲如雾气，可是却连寻常的兵器都能打碎。

    他没有动用武技，就是这般的强大了，可以想象武灵有多么可怕了。

    对此，凌风深有体会，因此他聚集了全身的力量，又一次硬撼了一击，整个人都被打飞了，食指与中指间，完全被切开，鲜血滴答而下。

    整条手臂都颤颤不已。

    “走！”

    下一刻，他内心大吼一声，这里不是最佳的动手之地，他已经被逼迫到了极点，希望追风步可以摆脱。

    “嗖”

    然而，他刚迈出一步，那中年人已经笑盈盈的将他挡了下来。

    这让得凌风脸色一变再变，他心头狂跳，知道今日是跑不掉了，后者的度比他快太多，战力比他强大。

    就算是动用精神念力，都不能一击必杀，那个时候再想反击，对方还会给他机会吗？

    这般想着，他脸上的冷汗就下来了。

    “凌风，明年的今日就是你的忌日，受死吧！”

    那中年人狞笑一声，双手同时抬了起来，澎湃的灵气，形成了灵刀，向着凌风杀了下来。

    他也担心夜长梦多啊。

    既然动手了，那就绝不能留下后患。

    “老贼，来日我会杀了你！”

    凌风大怒一声，转身就跑，向着暗阴河冲去。

    而在其身后，中年人阴冷的一笑，那灵刀“噗”的一声，刺入了凌风的后背，连骨头都被挑断了，令得凌风闷哼一声，喷出了一口鲜血，那一刀伤了脾脏，他的脸色一下子就煞白了起来。

    “扑通”

    可是此刻，他已经没得选择，忍着伤痛，一头扎进了暗阴河中，顿时间，一个比刀锋还要冷厉的冰寒，袭体而来，让他忍不住打了一个寒颤。

    冰冷刺骨！

    这是他第一个念头，紧跟着他感觉到一股阴煞气息，沿着毛孔向着体内渗透进来，正在破坏他的生机。

    这让得凌风脸色死灰起来，阴煞之气格外可怕，如果侵入的太多，就是武灵都扛不住，必死无疑。

    不过，有一点是凌风庆幸的，那就是白银宝体对于阴煞之气有免疫作用。

    此刻，他运行虚空道，将全身毛孔都闭合起来，令得那阴煞之气侵入瞬间就慢了许多。

    “想跑，你必死！”

    那中年人冷笑，一头扎进暗阴河中，向着凌风继续杀来。

    他浑身都闪耀着灵气，勉力排开冰寒彻骨的河水以及阴煞之气，只是后者俨然不是灵气可以阻挡的，依旧有丝丝的灰色气流，向他体内侵入。

    可是，现今是绝不能放过凌风的，所以他咬牙杀了过去。

    “哗啦”

    凌风一个甩腿，直接没入了暗阴河，向着深处游去，大不了拼个鱼死网破，看看谁能坚持更久。

    阴煞之气固然可怕，但至少他还有一丝活命的希望。

    “杀”

    那中年人一声大喝，灵气化成了刀，照着凌风劈了过来。

    “噗”的一声，鲜血染红了河水。

    这是死亡追逐，凌风不得不拼尽全力，他在河水中，施展出追风步，快得就像是一条游鱼。

    而那中年人同样不慢，紧追不舍，度比凌风还要快上几分。

    “噗噗”

    而这一路下来，凌风多次受伤，后背皮开肉绽，血肉模糊的不成样子，他的脸色也越来越白。

    暗阴河，河水越来越昏暗，已经伸手不见五指了，而水压更大，就是凌风的白银宝体都深感吃力，而那中年人可想而知了。

    而在暗阴河地，却是暗流汹涌，形成了一个个漩涡，那是地下暗河，宛若是一个个风暴，可以将人撕成碎片。

    “就是这里，干掉他！”凌风一声怒吼，转身而来。

