    秦牧云试过飞在云端，但坐飞机还是第一次。

    没想到，第一次坐飞机就是坐的头等舱。

    坐在宽敞的躺椅上，秦牧云感觉非常享受。这有钱人就是不一样，坐飞机都能变成躺飞机。

    坐在旁边的迪瑞却早就习惯了，对秦牧云说：“这家航空公司的飞机餐不太行，等下随便吃点就好，到了京都，我再带你去长长有名的当地美食。”

    为了掩盖真正的目的，秦牧云是以商务访问的目的前往岛国，这自然得带上自己的秘书了。

    迪瑞精通多国语言，正好连翻译都省了。

    至于国内的生意，秦牧云已经请了好几个员工，还有特殊事务处理部的人帮忙，短时间内交给他们处理出货进货的事情问题不大。

    “你对京都很熟？”秦牧云问道。

    “来过几次，你知道的，我之前要学的地方很多，旅游本来就是一件需要学习的事。”迪瑞笑道。

    确实没错，本来是当成金丝雀来养，随时会送给某个大人物。所以不仅日语要懂，还得是个合格的“旅游伴侣”。

    没想到，现在反而派上用场了。

    “那就靠你了，我能说的估计就一句八嘎呀路，会的其他几句，都不适合当别人的面说。”秦牧云打趣说。

    “是吗？”迪瑞媚眼如丝，笑着对秦牧云说：“那要不等到了酒店，你跟我说说？又或者，我可以说给你听哦。”

    秦牧云也早就习惯了迪瑞的调戏，毫不示弱地说：“可以，相互交流嘛。不过，到了京都我得先处理一些事。”

    迪瑞听了，也没有继续开玩笑。

    虽然秦牧云签了保密协议，但迪瑞还是知道秦牧云这次来京都不仅仅是旅游谈生意这么简单，肯定有特殊的任务。

    只是没想到这么急，下飞机就要忙起来。

    “放心吧，我会将其他事情处理好，等你忙完了，我们再好好逛一逛京都。”迪瑞说。

    “一言为定。”秦牧云说。

    两人正聊着，头等舱里面，却有不少人将目光投到他们身上。

    主要是落在迪瑞的身上，这位王室公主的气质出众，难得跟秦牧云出来旅游，更是精心打扮过一番。

    所以原本九十分的颜值，现在快要达到满分的状态了，正常男人看了都很难挪开目光。

    秦牧云则不怎么显眼，他才刚刚达到千万富豪的水平，不仅仅是衣着打扮没跟上，也并没有什么有钱人的气质。在这平均年龄超过四十岁的头等舱里面，显得有点格格不入。

    在旁人看来，估计就是个狗屎运的年轻人，抽到了免费的机票，所以带了女朋友来旅游吧。

    这猜测也不能说完全错，秦牧云这次出行当然是全程报销，一分钱都不用花。

    秦牧云的表现，确实是有点穷人乍富的感觉。

    福屿太郎很相信自己的眼光，他觉得一眼就能看出对方是个没见过世面的穷小子。

    而这种人，配不上旁边这个动人的尤物啊。

    福屿太郎贪婪地打量了迪瑞几眼，然后就开口问道：“两位是第一次来京都玩吗？鄙人福屿太郎，刚好在京都新开了一家温泉酒店，不知道两位有没有兴趣？”

    这福屿太郎说的是中文，而且发音相当标准。

    秦牧云虽然对对岛国人是负好感度，但伸手不打笑脸人，还是客气地说：“多谢好意了，我们已经定了酒店。”

    福屿太郎却没有将注意力放在秦牧云身上，而是盯着迪瑞说：“我敢保证，就算是四季和卡尔顿的环境都比不上我的这一家温泉酒店。因为我们是只对会员服务，并不对外开放。而我们接待的每一位会员，都是真正的亿万富豪。”

    这话槽点太多，秦牧云很想问一句，既然只接待会员，那你说个j8啊？

    迪瑞却比秦牧云更敏感些，马上就听出了福屿太郎话里的含义。

    只要两人答应下来，福屿太郎就绝对不会食言，真的会将两人请到那什么温泉酒店，保证一分钱都不用他们花。

    只不过，到时候秦牧云就会发现，自己被人带到另一个房间里面，好几天都见不到自己的女伴了。

    因此，迪瑞果断拒绝说：“抱歉，我们对温泉没什么兴趣。”

    福屿太郎没想到迪瑞连问也不问就拒绝了，正常女人听到亿万富豪的私人会所，应该都会很好奇想去看看才对。

    看样子，这对小情侣的感情非常不错啊。

    但感情越好，福屿太郎就越高兴，作为一个牛头人爱好者，他就是喜欢这种刺激。

    所以，他没有放弃，反而说：“别拒绝得那么快嘛，我这里有一张名片，你们拿着，随时可以去福屿酒店取三百万日元。这些钱，你们随便花，就算是交个朋友。”

    说着，福屿太郎从钱包里面拿出一张烫金名片，递给迪瑞。

    迪瑞正要拒绝，名片却被秦牧云接过，只听他问道：“三百万？”

    福屿太郎得意地笑了，点头说：“没错，三百万，随便花。”

    秦牧云看了一眼名片，然后就收到口袋里面，似乎相当重视。

    福屿太郎对这个结果早有预料，这对小情侣看起来感情很好。

    这漂亮的外国女孩似乎很忠贞，但这少年嘛，一听到三百万就什么都忘了。

    这也很正常，这世上又有几个穷小子能拒绝唾手可得的三百万呢？

    到了京都，那就是他的地盘了，只要这华夏人收下了三百万，福屿太郎自然有办法让他连本带利地吐出来。

    区区两个小人物，直接消失了，也没人会在意的。

    想到这里，福屿太郎再也不掩饰自己的眼神，贪婪地打量着迪瑞玲珑有致的身体。

    迪瑞被看得浑身不舒服，小声地对秦牧云说：“这人不怀好意的。”

    秦牧云拍了拍迪瑞的小手说：“我知道啊，只不过，他正好能派上用场。”

    秦牧云在意的不是那三百万，而是名片上面写着的地址——斗门町，似乎跟钱三失踪的位置距离不远啊。

    像是福屿太郎这种地头蛇，说不定能知道些内幕。

    这是送上门来的情报，秦牧云自然不会放过。至于这小鬼子心里打的什么主意，秦牧云完全没有放在心上。

    京都不是华夏，秦牧云动起手来，可不会有任何顾忌。

