    第229章 灵阵球

    “十二颗，这家伙疯了吗？”云轻语忍不住道：“他可知道，一颗云中蓝烟果，放到其他帝国内，献给那些帝国皇帝，足以获得一郡城之主的身份！”

    “皇叔，他对云中蓝烟果，根本不在乎。”

    云霜儿此刻忍住自己想说的话。

    父亲和叔叔若是知道，秦尘准备要十二颗，是将自己身边人都算上的话，只怕更要吐血了。

    “给！”

    云轻霄此刻挥手道：“等会，我亲自给他送去。”

    “十二颗，一颗都不会少！”

    “女儿告退！”

    云霜儿此刻躬身离开。

    “慢着，霜儿。”

    云轻霄急忙道：“秦公子有说，他什么时候准备离开吗？”

    “没有……”

    “啊？”

    云轻霄此刻心中真是怕了。

    老祖的话，他不敢不听，可是秦尘若是继续这样狮子大张口，就算云蓝帝国是乃是十大帝国之一，也根本撑不住啊。

    ……

    云蓝阁内，秦尘看着身前装饰起来的云中蓝烟果，微微一笑。

    五千年才能培育出一颗成熟的云中蓝烟果，可是对于秦尘而言，并不算弥足珍贵。

    漫漫岁月，生生世世的经历，五千年时间，太短暂了……

    “你们三人，一人一颗！”

    秦尘此刻取出三颗，道：“云中蓝烟果，拥有极其强大的功效，对于武者开辟灵海，凝聚灵台，灵轮，灵魄，都是百利而无一害。”

    “不过，切记，吞吃此果之后，十二个时辰内，不能运用一丝灵气。”

    听到秦尘的嘱咐，三人皆是点头。

    一夜无话，第二天，几人各自待在房间内修行，秦尘并没有着急吞服云中蓝烟果，反倒是一人离开云蓝阁，在云蓝帝都内闲逛起来。

    偌大的蓝云城内，人来人往，与北冥帝国，颇有几分不同的气息。

    “云烟阁！”

    不知不觉，来到一座繁华街道上，看着那正中央印刻三个大字的云烟阁，秦尘停下脚步。

    云烟阁，云蓝帝国最大的拍卖场，据说掌控在云蓝帝国皇室手中。

    秦尘脚步跨出，来到云烟阁内。

    “贵客，欢迎欢迎，不知道这位公子，需要什么啊？”一位管事此刻迎了上来，热情道。

    “我随便看看。”

    秦尘挥挥手，便是在这一楼大厅内闲逛起来。

    九生九世，他见过不少的譬如此类的拍卖阁，但凡是一楼，几乎都是一些武者冒险得到的东西，拿到这里，自己估个价卖出。

    可能一块废铁，乃是深藏着无上灵诀，也可能就是一块简单的废铁。

    所以在此地浏览的顾客，要么是没钱，穷逼一个，要么是玩心跳的。

    试想想看，花费寥寥几颗灵石，便可买到价值上千颗，甚至上万颗灵石的珍宝，想想都令人激动。

    当然，若是看花了眼，也就是浪费几颗灵石而已。

    秦尘行走在一座座摊位面前，随意打量着。

    “嗯？”

    目光落在一处摊位面前，秦尘凝了凝神。

    “这位公子，看上什么了？本摊位之上，一切物品，只收取十颗灵石，任挑任选，一件十颗，十颗灵石，你买不了吃亏，买不了上当，十颗灵石，你或许可以买一个天大的惊喜。”

    秦尘眼神古怪的盯着此人，蹲下身来，手指轻轻撵动，最终，选择了一颗看起来浑身带着铁锈的圆球。

    那圆球，表面上锈迹斑斑，偶尔有一丝灵光出现。

    “公子好眼光，这东西，是我冒着生命危险从……”

    “别废话，十颗灵石。”

    秦尘手掌一挥，便欲交钱。

    “公子，其他东西都是十颗灵石，这件东西，至少需要五十颗灵石。”摊贩后的男子，此刻却是咧嘴笑道，一口黄牙，展露无遗。

    “五十颗？”

    秦尘眉头蹙起。

    “那我不要了！”

    秦尘话语落下，转身就走。

    “等等，公子等等啊！”

    摊主此刻急了，道：“十颗，十颗灵石卖了！”

    “刚才只是开个玩笑，公子别介意！”

    秦尘交付十颗灵石，看着那铁锈珠子，点了点头。

    “慢着！”

    而正在此刻，一道声音突然响起。

    摊位前，六七道身影，此刻踱步而来。

    为首一名青年看起来二十岁出头，身着锦缎绫罗，与生俱来的一股高傲气息。

    “这铁锈珠子，我要了！”

    青年淡淡笑道：“一百颗灵石，卖给我吧！”

    此话一出，摊贩老板脸色一懵。

    一百颗！

    我的天！

    “好好好！”

    摊贩老板急忙点头，看向秦尘，道：“这位公子，不好意思了，十颗灵石退还给您，我不卖给您了！”

    秦尘此刻，眉头皱起。

    “行！”

    转身，秦尘便是离开，没有罗嗦。

    那青年取了铁锈珠子，看着身旁一位中年男子，道：“文师，这真的是灵阵球？”

    “嗯！”

    那中年男子，身材矮小，点了点头，道：“绝对是，而且，是一颗四级灵阵球！”

    四级灵阵球。

    那也就是说，里面蕴藏的是一座四级灵阵！

    中年男子此刻神情谨慎，手掌托着那灵阵球。

    徐徐之间，一道道灵纹在此刻出现，直接涌入到灵阵球内。

    可是不多时，那一道道灵纹，却是骤然消失不见。

    “嗯？”

    “文师，怎么了？”

    青年忍不住道。

    “殿下，老朽无能，打不开！”文师恭敬道。

    “打不开？”

    听到此话，青年更是脸色一喜，道：“文师您是三级灵阵师，这都打不开，足以说明此物不凡。”

    “一颗灵阵球，关键时刻，直接释放，瞬间凝聚阵法，而且是四级，足以斩杀一位灵魄境强者了。”

    青年脸色微动，看着前方离开的秦尘身影。

    “文师您打不开，说不定，那小子有办法呢！”

    青年笑道：“若不然，他怎么可能会单单选中了这颗灵阵球？”

    话语落下，青年三步并作两步，在此刻走上前去。

    “你，站住！”

    一语落下，青年看着前方秦尘，命令道：“就是你，站住！”

    “我？”

    秦尘此刻微微一怔。

    “灵阵球已经被你买了，怎么，还有事吗？”秦尘平静道。

    “有事！”

    青年开口，道：“你既然能够看出这是珍贵的灵阵球，那就该知道，如何打开。”

    “帮我打开这灵阵球，你才可以离开此地。”

    “没兴趣！”秦尘淡淡道：“原本我买下的灵阵球，被你截了，现在还让我打开，你是不是太天真了？”

    “没兴趣？”

    青年咧嘴笑道：“我会让你有兴趣的！”

    (本章完)

