    一天午睡的时候，凌霄忽然被一个声音叫醒了。

    凌霄睡得懵懂，忽然被吵醒就有些不知所以，看一下四周，没有人，过一会才反应过来是自己的那个空间在喊自己。

    想到上一次空间出现时，离现在已经有两个月了，又想到这个空间上一次很是令自己生气，居然让自己叫她娘亲，还二话不说的撇下自己就走了，很不把自己当回事的态度，凌霄就很不高兴，尤其这会自己在睡觉的时候，空间居然就毫无征兆地出现了，凌霄真得很生气。

    原来的世界里，凌霄也是看过很多书的，别人的空间都是那么的善解人意，那么的为主人着想，自己这一个，一出来就欺负自己，要当自己的老娘，还任性的想来就来，想走就走，不就是仗着自己是娘亲的东西吗，但是东西就是东西，怎么能让一个东西做自己的娘亲，还是一个不管自己的娘亲。

    所以凌霄决定不要她。

    凌霄没有理空间。

    “霄霄，你为什么就不能像个孩子一般的玩耍？”

    “霄霄，你的心眼咋就那么多？”

    “霄霄，你是不是把娘亲语录没放在心上。”

    “霄霄，娘亲语录还是要好好执行的。“

    ……

    “呜呜，霄霄，你为什么不理我？”

    终于，空间在嘚啵了大半天后，发现凌霄一个字都没有说，她就感到了不对劲了，毕竟只是一个空间么，害怕自己的小主人不理自己，此时此刻完全忘记了她之前是怎么不理凌霄的恶劣态度。

    “呜呜，霄霄，你怎么了？干嘛不说话？'空间哭腔出来了。

    凌霄用自己的意念坚定地说道：“你不是我的娘亲，就不要假装她，你这个样子我不喜欢，相信娘亲也不喜欢，因为你冒充她不尊重她。

    你要是想好好和我说话，就做你自己，不许亵渎我的娘亲。

    只有你不做我的娘亲了，我们才有说话的必要。

    不然，我也不要你这个空间。

    反正你也看到了，没有你，我也生活得很好。“

    空间听着凌霄的话，沉默了一会，似乎在思考，片刻之后，就委屈地说道：

    ”霄霄，我不是你的娘亲，这个不假，我是你娘亲的信息贮存器。

    可是，因为你娘亲的离去，我就成了你的空间，可是又因为空间里有太多你娘亲对你的要求，这些要求要由我来告诉你。

    所以我不能以我本来的面目面对你。这样子表现得不到位，我怕效果不好。“

    凌霄一听，这个空间虽然说话严厉，极力模仿娘亲的语气，但是却沉不住气，被自己这样一吓，就老实交代了，自己都还没有逼问。

    ”哦，你是之后才衍生的空间啊，那就比我小一点啊，至少比我小八个月。'凌霄想到原主当时也就八个月，若是那一刻空间生成，就是比原主小八个月。

    "是的，就是比你小八个月。“空间听着凌霄准确道出了自己年龄，一时有些激动，就不假思索了，说完后悔也来不及了。

    “哦，比我小，就不要装大人了，你要是想让我要你，就以你自己的本来面目和我说话。”

    空间就沉默了片刻，然后一张口老可爱了，一个小女孩的声音：

    “霄霄主人！“

    “叫哥哥。”凌霄忍住笑。

    “霄霄哥哥。”

    “你叫什么名字？”

    “我还没有名字。你给我起个名字吧，你是我的主人。”

    “你就叫小刀吧，希望你是我的一把刀，能够帮助到我。”

    “嗯，小刀愿意帮助哥哥。”

    “嗯！小刀乖！“

    “不过，霄霄哥哥，小刀要代替主人转达主人对哥哥的要求，哥哥要是不听的话，小刀会不高兴的。”

    凌霄听着小刀比自己还要奶声奶气，比自己还小，才不怕她不高兴呢。

    “哥哥不许欺负小刀，小刀会不理哥哥的。”小到立刻知道了凌霄的想法。

    “好，不欺负。小刀，我能进来看看空间吗？”

    “能呀。”

    “怎么进？”

    “嘻嘻，原来哥哥不会啊，我说你怎么从不进来？用意念啊，你想怎样就怎样，反正不要让别人觉得奇怪就好。“

    凌霄一听，看看自己的房间门口，仔细地听了一下，外面安安静静的，云朵和小谭应该都在门口睡着了。

    凌霄意念一闪，就进到了空间，空间里除了蓝天大地居然很荒芜，仅有一小块空空的田地，和一个小房子。

    “小刀，你在哪？出来见见。”

    “我就是空间啊，你看见的田地和房子就是我，我就是这个样子。”

    “啊！那娘亲存的信息在哪？比如照片，比如你说的娘亲语录，我想看看娘亲留下的所有信息。”

    “哥哥，娘亲是留下了很多信息，但是你要是不按娘亲语录的要求做，就不是一个好孩子，娘亲的东西你就看不见，也得不到。

    这个我没有办法帮助你。“

    “娘亲语录第一条开心玩耍，有什么可做的？我每天要读书学习，我怎么玩耍？我每天很忙，你没有看到吗？

    再说了，为了完成娘亲语录的要求，我也是努力了的，比如捉弄二太姥爷剪羊毛，比如烤椰子虫，这两件事，不但让我自己开心，也是造福于别人，为什么就不算数？'

    "所以哥哥，娘亲语录的第一条是开心玩耍，你是个孩子，就要做孩子做的事，读书学习很重要，玩耍也很重要。这是娘亲对你的关爱。

    再说了，你说的那两件事，一件是欺骗捉弄，另一件是造福百姓，算不上是开心玩耍。”

    凌霄听着这个话忽然说不出一个字来，想想自己在别人眼里也不过就是五岁，尤其在娘亲的眼里，还是个孩子，可是自己自从到了诸暨，一直为了平安活着而努力，就没有像个五岁的孩子一样开心的玩耍过。

    “好吧，小刀，我答应你，开心玩耍，小刀，这块地是干嘛的？”

    “是给你种着玩的。”

    “哦，有种子吗？我现在就种。”

    凌霄虽然才五岁的身体，可他看着眼前平整酥软的土地，觉得自己可以种。

    “哥哥，只有做到了娘亲语录的要求，才能拿到种子，种子就在那个小屋里，是切好的带芽的土豆块。”

    “你能帮我取出来吗？”

    “我不能，我要是帮你，空间就消失了。”

    “哦，告诉我娘亲在哪儿？”凌霄大胆的设想娘亲没有死。

    “哦，哥哥，我还有事，再见。”小刀一言不合就消失了。

    想到美味的土豆，凌霄不再纠结娘亲的问题，凌霄可是再也没有吃过土豆，赶紧种出来才是第一重要。

    他立刻就出了空间，要去开心的玩耍，完成娘亲语录的要求，拿到种子。

    凌霄心里哈哈笑着，有了这个空间，自己的生活就不在单调了，不就是开心玩耍嘛，这就出去蹦蹦跳跳，唱唱歌去。

    凌霄下了床，来到院子里，看到云朵和小谭还在睡觉，也不喊她们两个，就自顾在院子里蹦跳起来，一边跳还一边用意念问：

    “小刀，小屋的门开了没有？”

    “哥哥，没有开。”小刀似乎也在蹦蹦跳跳，回答的时候，有些气喘。

    又跳一会，再问，依旧没有开。

    凌霄就又开始唱歌，这次他唱的是一首原来世界的抒情歌曲，虽说是一首很深情的歌，但是由一个五岁的小朋友唱出来的悲情调调，实在是有些揪心，凌霄自己都觉得受不了。

    就听到小刀惊讶地说道：”哥哥，你是不是不会开心玩耍？怪不得娘亲会这样要求你。“

