    贺兰心中着急没有注意周围，所以一下子被车子擦到，整个人往地上扑去。

    坐在车里的景哲容微微皱起了眉头，随后开门下车。

    任宇也紧跟着下车，他先是看向景哲容说道：“先生，我过去看看，您坐着就好。”

    景哲容微微摇了摇头，直接走向贺兰，轻声说道：“对不起，我们没有及时刹车，请问你还好吗？”

    贺兰缓了会儿，终于能站起来了。

    她也顾不得自己身上的伤，直接摆了摆手，道：“我没事，是我不对，没有看路，并不是你们的错。”

    等贺兰站起来后，景哲容才发现对方满脸的泪水，只不过她并没有哭，就那么默默地流着眼泪，眼中有着无尽的恐惧和焦急。

    看清贺兰狼狈的样子，景哲容微微怔了怔，随即忙说道：“我们还是先送你去医院吧。”

    “我说不用了！”

    贺兰原本就在焦急崩溃的边缘，此刻见眼前这人还堵着路，一下子就没忍住，直接喊了一句。

    任宇听到这话，皱眉看向贺兰，刚想上前，就被景哲容拦住了。

    而贺兰喊完之后，也知道自己不对，但她现在真的很着急，“对不起，我不该这样，但我还有急事，我先走了。”

    “兰姐……”

    林明旭远远就看到这边出事了，原本他也没在意，不打算多管闲事，可没想到贺兰正是当事人之一，因此赶紧跑了过来，“兰姐，出什么事了。”他走近后也看到了贺兰满脸泪水的样子，不由心里一咯噔，直直地看向了一旁的景哲容和任宇。

    不过等他看清是景哲容时，微微一愣。

    “景先生。”

    景哲容也没想到会在这里看到林明旭，他看了看贺兰，又看了看林明旭，正打算将事情说一遍时，贺兰已经急急的拉住了林明旭。

    “明旭，霜儿和小雪出事了。”

    “什么……”

    林明旭满脸的惊诧，随即忙说道：“兰姐，你先别急，你好好说说到底发生什么事了。”

    贺兰赶紧将事情说了一遍，最后说道：“我已经把这附近都找遍了，可根本没看到她们，我好怕她们出事了。”说到最后，贺兰终于忍不住哭出声来。

    林明旭忙安慰道：“兰姐，你别着急，霜儿和小雪肯定不会有事的，你一个人找肯定不够，我先去打几个电话，让其他人跟着一起找。”

    听到这话，贺兰忙不迭地点头说道：“对对，多一点的人去找，肯定能找到的。”

    一旁的景哲容也明白过来，原来眼前这位妇女的女儿不见了，怪不得这么着急，想到他们到底撞到了人，他也在一旁开口说道：“我也一起帮忙吧，到时候让更多的人去找。”

    贺兰闻言，这才转头看向景哲容。

    不过眼前这个男人她根本不认识，而且看他通身的气度和乘坐的小汽车就知道身份不一般，这样的人要是能帮忙找人，肯定更好，但她也不知道这人可不可靠。

    还是林明旭在一旁说道：“景先生，那就麻烦你了。”

    听到林明旭这话，贺兰这才反应过来。

    “明旭，原来你认识这位先生，那……那现在是不是可以去找霜儿和小雪了？”

    “对。”

    景哲容直接在一旁说了一句，之后他吩咐任宇两句，让他去联系人，同时又看向贺兰问道：“请问你女儿的姓名年龄，另外有照片吗？”

    “唐霜和唐雪，一个十八岁一个十六岁，照片的话……没有。”说到最后，贺兰满脸的苦涩。

    “唐霜……”

    景哲容闻言有些惊讶，“是不是五官很精致的一个小姑娘，身高大概是这么高。”说着还比了比唐霜的身高。

    “你……你认识霜儿？”

    贺兰没想到景哲容居然认识霜儿。

    “之前在县里的机械厂见过她，是一个十分聪明的孩子。”

    景哲容也没想到再次听说唐霜的时候，居然是她失踪的事，“你别担心，我们尽快去找人，肯定能找到。”

    “好，谢谢你。”

    贺兰满是感激的看了景哲容一眼，同时也知道这人应该就是霜儿之前说的，在机械厂碰到的那位领导了。

    有了景哲容和林明旭找的人帮忙，终于有了点进度，他们找到了卖冰棍的中年男子。

    而这时候，莫泽渊同样得到消息，直接赶了过来，他死死地盯着那个卖冰棍的男子问道：“你知道些什么，快说。”

    “我……我真的不知道她们去哪里了，之前有一个女孩子问我是不是有一个小姑娘来买过冰棍，我就和她说没有，她一开始还不信，后来信了就去别处找了，之后我就再也没见过那个女孩子了。”

    听到这话，贺兰踉跄了一下，眼泪直接下来了。

    “兰婶，你先别急。”

    莫泽渊安慰了一句，但心里也有些着急，这么说来的话，一开始失踪的是小雪，之后霜儿去找人也跟着失踪了。

    想到这儿，他直接冲了出去，满脸冷凝地去找人了。

    “泽渊……”

    林明旭喊了一声，可惜莫泽渊根本没停。

    一旁的景哲容也微微皱起了眉头，他们已经找了不少时间，却还是没有找到人，可见这两个小姑娘肯定是出事了。

    而另一边，唐霜和唐雪等人早已经离开翁山市，前往了更远的地方。

    “姐姐，他们会把我们送到哪里？会不会把我们分开？”

    看到唐雪紧张的样子，唐霜安抚地拍了拍她的后背，随即在她耳边轻声说道：“别怕，不会的，我们如今正在往北走，根据路况，他们走的是小路，沿着翁山市向北的小路会经过环山镇和林园镇，根据这车的情况，油箱肯定支持不到林园镇，所以到时候这些人要么在路上修整，要么在环山镇修整，到时候我们就找机会跑。”

    “真的吗？”

    见姐姐分析得头头是道，唐雪渐渐安定下来。

    唐春燕并没有听清唐霜的话，不过她见姐妹俩的神色，也慢慢安静下来，如今大家都在一起，所以她到时候跟着唐霜她们就好，别的也不要多想。

    果然不出唐霜所料，这些人选择了在路上修整。

    “老大，车子开不了多远了，我们先休息一下，到时候再出发。”

