    

    程逸耳朵红没红，不知道。

    反正一旁的李昕，是已经彻底笑的面容扭曲了。

    她满眼放光的憋着笑，只觉得肚子都已经忍的酸痛起来了，结果一抬头就看见李海那张万年不变的面瘫脸。

    “不是……李海，我记得你的岁数好像是比我还小吧，怎么年纪轻轻的，就成了这副样子呢？”李昕有些无语的说着。

    要不是突然提起，她都快忘了当年这小子，还是个每天跟在苏瑾后面的跟屁虫呢。

    李海淡淡的扫了一眼李昕，越往医院里走，他脸上的表情就愈发的凝重。

    虽然他的表情自始至终看起来好像都没什么变化。

    “待会见到谢素……”李海张了张嘴，出声说了这么半句。

    “见到她怎么了？”李昕直直的看着他，眼里刚才的笑意早已经散了，语气透着一股子的冷淡，“怕我气的发疯，还是怕我当场痛哭流涕，悲愤欲绝？”

    李海没有再出声，他看着李昕转过脸，越过他头也不回的往前走去，耳边存留着她走过时，淡淡的一句：“真的觉得我没看出来吗？”

    是的，她看出来了。

    这是李海那是心里唯一闪过的念头。

    李昕确实是看出来了，好歹也算在圈里浮沉了这么些年，就算她在没心没肺，大大咧咧，这会儿也总比之前要精明几分。

    苏瑾每每看着她时，眼里明明总带着一种欲言又止的情绪，在触及到某个点后，程逸又突然转过话题，将他们带来了这里。

    这一系列的事情，她就是再迟钝，也该知道了。

    ……

    明明是这样有迹可循的地方，为什么偏偏谢行履找不到呢？

    几人走过最外层的医院，又在绕了几圈之后，才在一所极其偏僻的地方，看见了那栋森冷死寂的楼房。

    “谢素这些年……就呆在这个地方？”李昕跟在几人的后面，有些犹豫的问道。

    傅然看了看她，不动声色的走在她的身旁，用身体微微的遮挡了一些。

    程逸自从走进了这里，眼里的阴郁就已经掩藏不住，面色冷峻着，隐隐有一种风雨欲来的感觉。

    苏瑾看了看他，她虽然知道程逸对于谢素的仇恨之深。

    但说到底，她却是一直都没能彻底明白，以着之前程逸的那般澄明光洁的个性，难道真的会因为谢素常年对于他的苛待，或者单单因为自己的缘故，而亲手将他的母亲，送进这般的地方，一关就是这么多年吗？

    这种念头刚一想出来，就被苏瑾否决了。

    也不知该说她太过了解他，还是这人真的在她面前从未有过任何的保留。

    她知道程逸不是那样的人，也不会因为那些原因，就对谢素这样的冷漠，甚至可以说的上狠戾了。

    这个男人从始至终骨子里的温柔，哪怕过了这么些年，时过境迁，在她眼里也从未有过任何的改变。

    一定是发生了什么她不知道的，让程逸摒弃了温和，蜕变成如今的模样。

    程逸不知道苏瑾一直在关注着他，她此刻的心里，全然是一片空白。

    待会儿，谢素见到他们会说什么，他也不知道。

    苏瑾虽然从未提起过她的身世，但程逸知道，在她的心里，对于那个从未露面的父亲的角色，有多么的痛恨，就有多么的渴望了解。

    到时一直掩藏的真相浮出水面，他又该用何种的面容去面对苏瑾呢？

    该怎么说出口，你所一直耿耿于怀的父亲，被他霸占着名分这么多年。

    他不用去细想也能知道谢素面对着他们，会歇斯底里的说着什么。

    他程逸，不过就是一个抢了苏瑾的人生的小偷罢了。

    无非就是这样的话而已，他听了这么多年，也早就听腻了。

    走了没多久，远处就看见一个穿着白大褂的医生在前头静静地等着他们了，见到他们，走过来对着程逸出声叫道：“程总。”

    “她今天怎么样？”程逸出声问道，言语间，甚至都不愿提起关于谢素名字。

    “早上又发了一阵疯，刚打了针，现在睡了一阵了。”

    刘医生淡淡出声，眼睛却时不时有些好奇的看着后面的几个人。

    李海他是认识的，之前每次来着的时候，身边跟着的必定是他。

    不过他还是第一次，见到除了李海之外的人，被程逸带到这来。

    苏瑾看着周围的布置，还有听见的隐隐的其他病人的声音。

    之前苏碧云病了那么些年，她对于精神病院这方面，可以说是很熟悉了的。

    “谢素有精神方面的疾病吗？”苏瑾出声问道。

    程逸一直冷凝着的眼神一滞，转过眼定定的看着苏瑾。

    苏瑾被他看的莫名，“怎么了？”

    没人知道这一刻程逸在想什么，微微沉默了一瞬后，他语气微妙的出声：“为什么……你会这样问？”

    “我这样问有什么问题吗？”苏瑾被他现在的态度弄的一头雾水。

    “你为什么不这样想呢？是我故意把她关在这里的，故意让她在这里忍受着无数的孤寂和压抑，一心要把她逼疯为止，这才是我的目的，你……为什么不这样想呢？”

    说实话，但从这些年程逸的所作所为来看，他说的这些，似乎没有丝毫的问题，只要是个正常人，应该都是这样想的。

    只是，苏瑾似乎和旁人总有那么些许的不同。

    “你不会那样做的，程逸。”在他说出这句话后，苏瑾就明白了他的意思，“你要是这样做了，那就不是你了。”

    众人没有说话，李海淡淡的听着苏瑾的话，又看了看明显愣怔的程逸。

    这么些年了，这样总是轻易的让程逸，这样心绪紊乱的人，看来看去，好像就只有一个苏瑾了吧。

    程逸看着苏瑾，眼眸微深，微长的眼睫颤动着，几秒后，眼里带上了淡淡的笑意。

    苏瑾被他这样的眼神看的心颤，她不知道自己那句话，给程逸带来了多大的刺激，她只是凭着感觉，凭着对程逸的了解，才下意识的说出了那句话。

    “你猜的没错。”程逸缓缓出声，这句话他从未在人前说过，因为就算他那时说了，也不会有几个人相信的。

    “谢素，她确实有精神类的疾病，而且已经患病很久了。”

    这个秘密，谢行履如履薄冰的藏了这么些年，却终究还是被他给挖了出来。

    而他自己，却依着对于谢素的爱意，尽职尽责的履行着那个疯子的话，成了一把屠戮的刀，四处征伐，造成了这么一场几代人的伤悲。

    谢行履啊，履行，如履薄冰，这一点点的词，用在你身上，还真够寒凉与悲切的。

