    送银子这种事情，自然是来者不拒。

    投资方案上已经写明不同投资金额享受的不同福利待遇，在场的商户都各取所需，做出了合适的投资，最后的结果自然是皆大欢喜。

    会议结束后，各大商户们第一时间把银子送到知府衙门，李户书手头上每年经手的是一府赋税，按说再大的银子数目也见过，但这次偏偏就激动得无以言表，大概是这笔银子来得太简单了。

    李户书和赵工书前来向知府汇报进展时，整个人还是懵的，叶蓁蓁也在，见此就笑道：“此次工程事不宜迟，麻烦李户书和赵工书择日动工，免得误了时机。”

    虽然与会的商家已经签了保密协议，但这种协议只防君子不防小人，若是有心人存心捣乱，计划实行就不美了。

    崔维桢道：“此事由夫人负责，日后你们在工程上有什么问题，直接求见夫人就是了。”

    李户书和赵工书精神一振，干劲满满地点头，简单地汇报了一下施工计划之后，很快就下去准备了。

    值房没有了外人，叶蓁蓁才得意地向崔维桢邀功：“知府大人可否满意这次的招商结果？”

    崔维桢笑着点了点头：“夫人出马，哪里还需要我操心？难怪夫人在民间有财神爷的美名，原来我一直身在福中不知福啊。”

    叶蓁蓁嗔了他一眼，这人哪壶不开提哪壶，偏要调侃她才肯罢休，真是一点儿也不愿意吃亏。

    不止她有意见，崔大娘也有意见了。

    夫妻俩结伴着回到后衙，发现福禧院气氛有些不对，丫鬟们噤若寒蝉，老老实实地站在一旁装木头，连请安的声音都压得极低，生怕惊扰了什么似的。

    等进了大堂，崔大娘不在，伺候的丫鬟说在室内，叶蓁蓁刚要进去请安，崔大娘就走了出来。

    她脸色十分不好看，一看到他们就横眉竖目的，冷冷地说道：“你们还知道回来了啊，我以为你们把家里当邸店了呢。”

    叶蓁蓁和崔维桢对视了一眼，连忙老老实实地认错：“娘，儿子/儿媳知道错了。”

    他俩这几天忙得不可开交，在府里的时间确实待不长，崔大娘生气也是应该的。

    看他们这副样子，崔大娘更是气不打一处来：“你们错在哪里了？”

    这气息不对啊，崔大娘不是这般不依不饶的性子，除非发生了什么事……

    叶蓁蓁立马紧张了起来：“娘，是不是馨宁的身体不舒服？我今早出门前她还好好的……”

    “乌鸦嘴！”

    崔大娘瞪了她一眼：“我们家的馨宁好得很呢，你这个当娘的怎么就没盼点儿好的？”

    这不是您的语气不对么。

    叶蓁蓁有些委屈，但是崔大娘像是吃了火药桶一样一点就炸，叶蓁蓁也不敢辩解，当然，女儿没事，她心里也松了一口气。

    娘亲正在气头上，崔维桢不敢多说些什么，站出来说道：“娘，您先消消气，我和蓁儿确实有不对的地方，您要是气不过任您罚。不过，您得告诉我们，到底发生什么事了？”

    崔大娘余怒未消，冷哼了一声：“你们当爹娘的都不关心一下儿子，执端在书院里摔倒了，膝盖受了伤偷偷瞒了下来，都好几天了才被宁老先生发现，你们还不如宁老先生关心孩子！”

    作为府上金尊玉贵的小郎君，崔执端的衣食住行都得经过下人的手，他身边但凡有什么风吹草动，下人都是第一个发现的。

    偏偏这次他膝盖受伤这么大的事还被瞒了下来，并不是下人不精心，而是让他钻到了漏洞。

    这件事和宁康还有些干系。

    如今府里的三个小郎君是形影不离的关系，除了用膳就寝，他们三个都黏在一块儿，连功课都是一块儿在小书房做的。

    在此之前，大家都知道崔执端和崔执明要和宁康学习医术，大家都当作是小儿玩闹，觉得学点东西也没关系，便随意纵容了下来。

    崔大娘甚至吩咐管库房的秋亭，若是孩子们要去药材但凭他们取用，崔执端他们经常去库房取药材，她不懂医术，所以也没发现有什么不对劲。

    宁老先生之所以会发现，还是因为孙子的异常。

    宁康这几日对跌打损伤方面的知识格外感兴趣，连自家存的金疮药都被他霍霍了不少，宁老先生起初不觉得如何，直到他在知府家小郎君的身上闻到了金疮药的味道，才发现了不对劲。

    原来知府家小郎君在书院摔伤了膝盖，为了不让家里人担心，便在他家孙子的掩护下来了个瞒天过海之术。

    还好发现得早，不然就痊愈了。

    听完崔大娘讲述后的叶蓁蓁和崔维桢：“……”

    这小子是吃了豹子胆了啊！看来……

    “你们这是什么表情？”崔大娘一眼横了过来：“怎么，这是打算去收拾我孙子啊？”

    崔维桢硬着头皮解释：“娘，我们没这个意思。”

    “哼，我看你们分明就是有这个意思。你们当爹娘的没发现儿子受伤，也休想责怪他瞒了下来。”

    崔大娘警告着，接着又转换了语气：“再说了，我们家执端多聪明啊，都不需要看大夫，自个儿就把膝盖给治好了。我还以为他学医术是小打小闹，看来还是有成果的。”

    那语气别提有多骄傲了。

    叶蓁蓁欲言又止，但是对上崔大娘的眼神，还是明智地憋了回去——我滴娘啊，您这么袒护着孩子，日后还不得上天啊！

    再说了，他刚学的半吊子懂什么？肯定是宁康的功劳。

    对于娘亲的盲目吹捧行为，崔维桢也十分不赞同，不仅不赞同，他还勇敢地提出了反驳：“娘，不管如何，执端此番做法十分不妥当，必须要罚他一罚，免得他日后继续胆大妄为，瞒着家里人胡作为非。”

    叶蓁蓁的眼神充满了钦佩，这才是真正的勇士啊。

    可惜在崔大娘面前，真正的勇士也将变得纸老虎。

    只见她老人家冷笑一声，直接进入了揭短模式：“你小时候偷偷爬树掏鸟蛋，我罚过你了吗？既然你要追究，那我是不是也要把你小时候的账也来算一算？”

    叶蓁蓁直接目瞪口呆，崔维桢则是出师未捷，瞬间哑口无言。

    事实证明，你娘还是你娘！

