    孟章和他师傅玄灵道长一样，对田老太爷这位门中老前辈，一向充满了敬意。

    问候过田老太爷等门中前辈之后，孟章才仿佛想起了赵冬这个家伙。

    “既然阁下是上门做客，就要有客人的样子。主动干涉主人的家事，可不是一个客人该做的。”

    被孟章晾了一下，赵冬倒也没有急躁，而是慢条斯理的说道：“方兄弟已经不是太乙门的人了，他的家事，太乙门不应该横加干涉吧。”

    从孟章来到这里之后，一直没有正眼望过方猛，方猛心里早就憋了一团火了。

    听见赵冬这番话，方猛昂首挺胸的说道：“没错，田力是我方家的人……”

    “住口，你这个数典忘祖的畜生，这里有你说话的份儿吗？”

    孟章突如其来的训斥，让方猛一下子愣住了。

    “你再敢多说一个字，看本座怎么收拾你。”

    方猛本来就是一个脾气暴躁的家伙，被孟章这么一骂，立即激动起来。

    “你小子靠着花言巧语，迷惑了师傅，抢了老子的掌门之位。你还敢这么嚣张，老子就要你好看。”

    一边骂，方猛一边动手了。

    他双手结印，黄沙诀自带的法术飞沙术发动了。

    只见方猛的身前，立即刮起一阵大风，卷起了漫天的黄沙，就要向着孟章扑去。

    “你们不要动，这个畜生交给本座。”

    孟章阻止了其他人出手相助，他要以一己之力，压服方猛这个叛徒。

    孟章身前，凭空燃起了一阵火焰，热气扑面而来，让周围的人都忍不住后退。

    少阳真气点燃的阳刚之火，浩浩荡荡的涌向了方猛。

    火焰一遇上漫天的黄沙，立即传出一阵阵滋滋滋的声音。然后黄沙消散，火焰继续向前突进。

    同样是炼气四重的修为，孟章修炼的少阳气功远在方猛修炼的黄沙诀之上。

    无论是真气的浑厚程度，还是威力，少阳真气都占有绝对的上风。

    而且动手之后，孟章发现，这段时间一直用少阳真气驱散肉身阴气，少阳真气好像也得到了某种淬炼，变得更为精纯。

    方猛取出一杆小旗，用力挥动，身前再次涌现了更多黄沙，勉强抵住了孟章的攻击。

    孟章没有使用法器，单是依靠少阳真气，就将方猛逼到了下风。

    “同门之间，何苦一定要手足相残。”

    “让在下为两位调解一下，不要伤了同门之间的和气。”

    嘴上说的好听，赵冬这个家伙，居然阴险的暗中出手了。

    一柄飞剑向着战场飞来，看似要分开两人的战斗，实际上是飞向孟章一边。

    如果孟章不做躲闪，肯定会被飞剑所伤。

    在来到这里之前，赵冬就向方猛询问过孟章的实力。

    在方猛嘴里，孟章和他一样，都是炼气四重的修为。不过说到战斗经验，孟章远不如他。

    如果不是顾忌同门之情，方猛早就夺下掌门之位了。

    狡猾的赵冬，对方猛的话将信将疑。

    等孟章和方猛动手之后，他发觉孟章的确只有炼气四重的修为，只不过修炼的功法厉害，压制住了方猛。

    一边在心中暗骂方猛是个废物，另外他也觉得自己炼气六重的修为，应该足以压服孟章。

    这么多想法在赵冬心中闪现，然后他毫不犹豫的动手了。

    赵家和太乙门都是双丰谷的附庸，赵冬不敢在大庭广众之下杀掉孟章。

    他只是准备斩掉孟章的一条胳膊，最多废掉他的修为，目的是为了打击太乙门掌门的威望。

    自认为足够仁慈的赵冬，出手的时机和方位，都显得很是老辣。

    孟章虽然在和方猛交手，但是并没有放松对赵冬的警惕。

    作为太乙门的老冤家，赵家这帮卑鄙小人，什么事情做不出来。

    看见赵冬放出的飞剑向着自己飞来，孟章不闪不避，取出一柄金刀，就扔向了飞来的飞剑。

    这柄缺了刀尖的金刀，早就被孟章用血炼殉爆术祭炼过。

    看似毫无力道的金刀，刚和飞剑接触，就立即爆炸了。

    “轰”的一声巨响过后，飞剑被炸的跳了几下，然后无力的落到了地面上。

    用真气祭炼过的飞剑受创，所受到的反噬，让赵冬体内真气激荡，很不好受。

    这还没完，孟章从来不是一个只挨打不还手的人。

    轰掉赵冬的飞剑，只是开始。孟章取出一个蒲团，用力的砸向了赵冬。

    看见一个不明物体砸了过来，刚吃了亏的赵冬不敢大意。祭起一面小盾，挡在了自己的身前。

    在赵冬的真气控制之下，这名小盾在他身体前方上下飞舞，将他的身体遮挡的严严实实。

    蒲团准确的砸在了小盾上面，又是一声爆炸的巨响。

    蒲团彻底被炸成了碎片，玉屑漫天飞舞，打在小盾上面，传来一阵叮叮当当的声音。

    幸好周围的人群早就被驱散了。否则两次爆炸下来，肯定会有不少的误伤。

    刚才的爆炸，让这面小盾受创不浅。用真气控制小盾的赵冬，由于真气的反噬，忍不住感到喉头一甜，就喷出了一口鲜血来。

    血炼殉爆术果然不凡，两件报废的法器算是变废为宝了。

    虽然已经用掉了祭炼过的两件法器，没有多余的了。

    但是从孟章脸上，可看不出这些来。

    他一面彻底压制住方猛，一面作势，一副要继续攻击赵冬的样子。

    刚才的两记攻击，让赵冬吃了大亏。对于孟章的实力，感到彻底莫不清楚了。看见孟章的架势，他心里开始怕了。

    这里是太乙门的领地，周围都是太乙门的人，就怕对方凶性大发，以为杀了自己和方猛之后，消息不会泄露。

    “孟掌门，在下到这里做客，家里人都是知道的。”

    赵冬赶紧稳住孟章，同时还放出了一张符箓。

    这张符箓无火自燃，变化出了一条水龙。

    水龙一显形，就扑向了方猛那边，挡住了扑向他的火焰。

    “方兄，快到我身边来。”

    水龙暂时挡住了孟章的攻势，听见赵冬焦急的声音，方猛赶紧来到了他的身边。

    两人汇合之后，赵冬说道：“孟掌门，今日在下失礼了。”

    “在下还有要事待办，日后再上门请罪。”

    话音未落，赵冬就领着方猛，逃命一般的离开了这里。

