    第736章顾皇后死2

    出了盛府。

    澹台漠的行军队伍还停在街道上，似乎是在等人。

    见宋昭与门主出来。

    澹台漠从马上一跃而下，稳步走到两人跟前。

    他深沉的目光还没来得及在宋昭脸上聚焦。

    “先等等。”

    门主转身拉着宋昭去了一侧的林荫道上，嘱咐道，“这儿背风，不冷。你站着，我去帮你说。”

    宋昭挑眉，“你说什么？”

    门主小胡子翘的老高，“当然是给你撑腰，别人怕他南越王，我可不怕，看我今天不骂死他。”

    宋昭，“……”

    门主负手走回澹台漠跟前，凉凉的盯着澹台漠，“南越王有什么话请说，我们门里的大宝贝忙着，不是谁的话都有空听，我可以代为传达。”

    澹台漠，“……”

    他还没想好怎么说。

    门主直接来了句，“没话说吧，没话说那我就说了。”

    “……”看着一身火气的门主，一贯沉稳的澹台漠眉梢绷紧，姿态不由得放低，“门主请说。”

    门主抚摸着雪白的小胡子，严肃的说道，“南越王，你是帝王，到哪人都怕你。可我神医门从不在乎任何人的身份地位，在神医门，昭阳郡主就是我们的核心。如果你还想南越子民得病了有的医师治，就别招惹昭阳郡主。”

    澹台漠抿起唇。

    “至于你，已经被神医门拉入黑名单。你最好保证你的病能让你活到一百岁，否则复生永远不会接你的单。”

    “……”

    澹台漠按了按眉角，几乎维持不住帝王风态，

    “复生神医是因为昭阳郡主才不接吾的单。”

    “是。”

    “……”

    *

    盛家不是吃亏的人，盛首辅更是锱铢必较的一个人。

    晚上一大家子开了会，商量出了一个很好的解气方式。

    他们得罪不起南越王，还得罪不起无权太子殿下跟失了宠的顾皇后吗？

    南越王要护着顾家，那盛家就让南越王护无可护。

    盛首辅召集文臣，开始不断的参奏顾家。

    顾国公将位伯爵，早已不是当朝重臣。

    盛首辅搞他轻而易举。

    顾家本来就不是好东西，各种旁系支出犯事无数，稍微一挖，就能挖出来。

    一连几天，批斗顾家的帖子，成片成群的送到了圣上面前。

    元淳帝很信任盛首辅。

    得知顾家背着他做了那么多偷鸡摸狗，有损朝廷颜面的唵攒事，龙颜大怒，直接关押了顾家上下十几口人。

    一夕之间，顾家就锒铛入狱，接受大理寺的审查。

    顾皇后跟太子殿下被打了个猝不及防。

    他们拼命为顾家挽尊，却半点作用都没有。

    盛首辅把顾家的人弄进了大理寺。

    大理寺是宋家的地盘。

    到了宋家的手里，那还能跑的了……宋昭亲自抄刀，一个又一个的实锤落下来，甚至最后还挖出顾家偷税漏税的秘辛，砸的顾家爬都爬不起来。

    顾家最终被满门流放宁古塔，顾伯爵与伯爵夫人斩首示众。

    顾皇后以泪洗面，哀求太子请澹台漠帮忙。

    然而澹台漠的医师差点害死元淳帝的老师，元淳帝本就不乐意，没有跟澹台漠计较就是给南越面子。

    澹台漠不可能帮顾家逆转局面了。

    (本章完)

