    第257章 大收获   

    相比于席芷琪这边的危机重重，陆子平就轻松许多了。

    

    离开粮仓之后，陆子平一脸的轻松加自在。

    

    在车上他毫不避讳的掏出所有的宝箱，一一打开。

    

    剩下两个宝箱，一个青色一个蓝色，青色打开里面是五瓶药剂。

    

    两管三级进化药剂和三管特殊药剂。

    

    特殊药剂分别是，涅盘药剂：涅盘重生更上一层，四级以下重伤已经无法挽回的时候，可以使用这个药剂，可以回到巅峰状态甚至有几率突破，更上一层楼。

    （备注：火属性觉醒者有极大概率再次觉醒。

    ）   

    爆燃药剂：四级以下进化者服下，可以在40分钟内可以全方位的提升自己的力量，速度，能量，恢复能力等各方面的属性一倍。

    （备注：副作用，使用后会虚弱一天。

    ）   

    这个陆子平以前开出来过，但是这一管显然比上一次的更加高档，提升的力量不是一半而是一倍，时间也延长了一倍，   

    但是使用后同样会陷入一段时间的虚弱状态。

    

    但是瑕不掩瑜，如果陆子平当初在对战三眼鬼瞳尸王的时候，有这么一瓶药剂，他会轻松许多，说不定一开始一刀就劈了。

    

    双子药剂：四级以下进化者使用后可以短时间内复制自己体内的属性能量，然后溢出使用者体外，凝聚成一个和使用者有相同属性，相同实力的傀儡。

    傀儡时限为10分钟。

    

    看到这一管药剂介绍的时候，陆子平就震惊了。

    

    这个也太爽了。

    

    如果是陆子平本人喝下凝聚而出的就是一个火属性的傀儡，还拥有他相同的实力。

    

    陆子平可是黑袍人口中的完美筑基，火属性二次觉醒啊！   

    陆子平美滋滋的收起来了。

    

    底牌又多了一个。

    

    最后一个蓝色的宝箱开出来的东西有三个，分别是一本书、一个卡片、一个卷轴。

    

    陆子平分别打开看了一下，书是一个修炼功法。

    

    这就很好了，真的想什么来什么。

    

    等到四级之后要想继续进化，就只能靠自己能量。

    

    途径分别有自己修炼，吸收魔晶中的能量，吃蕴含能量的血肉。

    

    但是这一切都要依托于一个好的转化方法，这个方法就是修炼。

    

    而一个好的修炼功法能够让人吸收能量的效率成倍提升，所以差距也就是这时候拉出来的。

    

    他仔细看了一下这个功法，共分为12层，分别是以人类的十二经脉为基础的，每通过一道经脉循环变能够提升一倍的效率。

    

    最高可以提升12倍的效率。

    

    最关键的是这个功法不是专门的属性功法，所有人都可以修炼。

    

    这就特别难得。

    

    前世他记得兑换点也有功法，数量还不少。

    

    但是大部分兑换点兑换出来的都是什么风属性火属性的功法。

    

    不是相关元素觉醒的根本就不能用。

    

    陆子平收起这本修炼功法，等到自己四级以后再拿出来，现在还用不到。

    

    他此时看向了第二张卡片，眼神中有些期待。

    

    卡片是技能卡：附灵卡，可以随机掠夺一个死亡不超过5分钟的人物的灵魂，将之保存在卡片之内，也可释放进入一个没有灵魂的躯壳内。

    （备注：一次性道具）   

    这个挺不错的，如果用得好的话，有奇效。

    

    陆子平有些惊喜了。

    

    打开最后一个卷轴，上面刻着机械基础四个大字。

    

    陆子平懵了，这是什么东西？

    

    这个卷轴应该是记载了很多知识，不学习的话，看不全，只能看到第一面。

    

    但是第一面就把陆子平搞懵了，如果说有什么相似的话，只能说和平时代的CAD图纸和第一面比较相似，但是又复杂了不知道多少倍。

    

    陆子平看了一眼，就把它扔到自己的空间里了。

    

    这时他又拿出黑袍人留在十方令空间里面的三本书。

    

    一边拿，陆子平一边感慨，自己这次的收获属实不小。

    

    第一本《刀》，陆子平翻了一下，很快就被吸引了，这本书并没有什么太过于高深的知识，一开始好像只是怎么么握刀、怎么发力、还有各种刀的招式，并且阐述最基本的原理。

    

    陆子平一开始还不屑一顾，但是越看越入迷，因为自己就是用刀的，他发现自己很多姿势，发力方式都不对。

    

    简直是错的离谱，本来能发出十分力的，他最多也只用了七分。

    

    “原来是这样……”陆子平一边比划着，一边翻书，口中喃喃自语，眼中光芒越来越亮。

    

    等看了三分之一，后面的陆子平想打开，却发现自己打不开后面的内容了。

    

    好像有一种无形的禁制在书上。

    

    陆子平有一种明悟，自己现在的等级太差了，基础也很差，估计要等到自己等级上去，将这些刀的基础都掌握了之后才有可能看到后面的。

    

    听起来有点神奇，但是经历有了末世，身上还背负着系统的陆子平当然自己可以接受这种能有一定智能的禁制。

    

    陆子平有些恋恋不舍的放下了《刀》，拿起了另一本书《十方杀阵》   

    陆子平粗略的翻看了一下，里面汇聚了上百种阵法，从什么环境使用、布置要求，需要的材料、如何绘制等到，上面都详细的记载了。

    

    最强大的要属一个组合阵法：十方杀阵，不过难度极高。

    

    看样子应该只有自己建立城池之后才有能力去布置。

    

    不过让陆子平奇怪的是，这些阵法用到的东西，都给陆子平一种神奇的感觉。

    

    因为布置这些阵法，不需要用到一丝一毫的科技。

    

    其中有一个困阵，只需要在地面上布置几块石头，绘制两根线条，就能造成鬼打墙的效果。

    

    这和自己以前接触的科技，还有末世之后有些科幻风的兑换点什么的截然不同，充满了一种古朴，玄妙之感。

    

    就像两种流派一样。

    

    陆子平隐隐觉的不大对劲，但是又说不出一个123来。

    

    索性不在思考，翻开第三本，上面明晃晃的四个大字《武道真解》。

    

    “起这么土的名字！”

    陆子平嘀咕了一句。

    

    但是翻开第一页，他的眼睛就移不开了。

    

    “吾辈以武修行，追求真理；武之巅为道，那何为武……”   

    

