    第755章盛漾是行动派：我认真了

    三个憨憨齐刷刷看向盛漾，“组长，你是不是知道到底怎么回事？”

    罗萌萌知道盛漾是懒得说的，在盛漾的授意下，她这才将事情的缘由一五一十地全告诉了三人。

    “卧槽！这么大的事，组长你不叫我们！你到底有没有把我们当男人看？”

    “没有。”盛漾回答得半分不拖泥带水，令三人无语凝咽，好吧，在组长这儿，他们被虐得不行，确实是没什么男性尊严的。

    不过现在事情既然已经发生了……

    “组长你已经做的够多了！有什么唾骂，我们来扛！”这三人顿时众志成城起来，因为他们也知道嘴都长在别人身上，他们管不了别人说什么！

    盛漾幽幽吐出两个字，“无聊。”

    “……”好吧，他们也知道组长根本不在意这些，但是他们在乎啊，他们最敬重的组长怎么能任人抹黑？

    于是当晚，各自行动起来。

    石墨褪了眼镜，出卖美色，去勾了好多学姐学妹，成为帮他们的战斗力，和那股势力在论坛上唇枪舌战。

    而李泽李睿则是在想办法，怎么维护帝都大学的尊严，用什么事可以抵消季庆明这丑闻。

    国际数学奥林匹克奖牌？貌似都算不得什么了，因为藤校来的全是大牛！

    两人也很是头疼，同时很后悔，自己平时要是能努力，再努力一点就好了！

    寝室里这一边，袁欣然幽幽睡醒了。

    针对这件事，虽然寝室里其他女生都对袁欣然，还有创新A组颇有微辞，然……面对袁欣然，她们哪敢乱说话？九条命都不够霍霍的，所以寝室里一切如常，大家都安安静静做自己的事，压根不敢打扰这尊大佛。

    袁欣然从白天睡到了夜晚，睡得都昼夜颠倒了，她这会儿拿起了手机，发现创新A组那群里格外的安静，安静得都有些不正常了。

    要照平日，李泽李睿石墨那三兔崽子肯定一刻不停地在争谁是盛漾的马前卒，而且完全凭理科实力说话，各种秀。

    虽然那丁点实力，在她看来一点都瞧不上眼的，但好歹有人气，哪像现在一样死气沉沉。

    袁欣然直觉就是出事了，顺手就从床上直接翻下来，那动作飒得真是无敌了，她揪住一女生，语气酷酷的，“喂，发生什么事了？”

    女生避开她的眼神，完全不敢说，她干笑，“哪有事啊？”

    可是她的微表情完全出卖了她。

    袁欣然紧盯着她，“再不说实话，我就对你不客气了。”

    那女生欲哭无泪，觉得自己真是倒霉透顶，说也不是，不说也不是。

    **

    就在大家都在忙碌，自以为为了维护盛漾，维护创新A组时，盛漾跟没事人似的，带易隽承来到了唯行拍卖行的地下赛车场。

    易隽承看见一路都有人叫她“BOSS”，止不住笑了笑，漂亮的桃花眼，眼神仿若能勾魂，“我可不可以理解为，以后我可以吃软饭了？”

    盛漾没说话，只是拿出手机，须臾，易隽承的手机“叮”的一声响，他拿起，一眼就瞟到自己的账户顿时多了好大一笔金额，虽说这么多位数，凭借他对数字的绝对敏感，还是一下子就看出来了，但他还是忍不住哭笑不得，“只是开个玩笑。”

    (本章完)

