
　　张汝今，大陆现今芯片制造中坚力量中芯国际的创始人，其于2000年来大陆创办中芯国际，被誉为为中国芯片行业带来新希望，新火种的“大陆芯片教父”。

　　张汝今毕业于宝岛大学，其后赴美留学，曾与“华人芯片教父”张忠谋一同任职于德州仪器，并于此工作长达20年之久。

　　其后，张汝今返回宝岛后，与友人一同创办了芯片代工企业世大积电，仅用三年时间就实现盈利，成为宝岛仅次于台积电和联电的第三大芯片代工企业，但也是因为世大在当时的表现太过出色，没过多久，台积电就用一系列手段兼并了世大积电，自此，与台积电创始人张忠谋“结仇”的他带领数百名芯片行业的人才，来到大陆创办了中芯国际。

　　从2000年到2009年，张汝今凭借其在芯片行业多年的经验和影响力，一举将中国芯片行业的技术差距缩短到跟台积电不足2代。

　　而也正是因为张汝今的出色能力和对中芯国际崛起的担忧，台积电从中芯国际创办后，就通过打官司以及打击报复从宝岛来台的各种芯片人才等手段对中芯国际进行围追堵截，最终迫使张汝今不得不在2009年被迫离开一手创办的中芯国际，以达成台积电与中芯国际的“彻底和解”。ŴŴŴ.23sk.com

　　张汝今离开中芯国际的同时，台积电也趁势以10%的占股成为中芯国际第二大股东，自此以后，中芯国际便陷入长达几年的内斗和不稳之中，中芯国际与台积电的技术代差，再次扩大。

　　现如今，中芯国际的一把手邱云慈，是当初追随张汝今一起来大陆创办中芯国际的老部下，因此也算稳住了中芯国际的基本局面，但受限于人才缺失，资金投入匮乏以及近几年手机芯片行业的快速迭代，中芯国际与台积电的技术差距不但没有缩小，反而扩大到3-4代的差距。

　　前世，中芯国际这种惨淡的局面，直到国家高层从政策和资金上开始重视和扶持中芯国际，并且挖来梁猛松等芯片行业大将，才有所改善和扭转。

　　今生，方哲可不愿意等着相关部门按部就班的慢慢扶持中芯国际和整个中国芯片行业，因为他们并不像自己一样，知道几年后毛衣站中因为缺“芯”而带给中国芯片行业和全中国人民惨痛的教训。

　　总而言之，越早的改善这种局面，对中国芯片行业和整个中国的发展越有利。

　　江海市浦冬新区九间堂沿河独栋别墅，方哲两年前为了方便在江海办事，专门置办的一处别墅。

　　前院会客厅内，方哲一边休息等着张汝今的到来，一边跟冯雪打着视频电话。

　　“我前两天听莹莹说，胖子好像想开个影视公司，你晚上去他家的时候可以问问，看看有什么能帮上忙的地方。”电话另一头的冯雪提醒道。

　　“行，等我晚上去他家的时候问问，你身体不舒服别忙太晚，我那会儿让王姨炖了红枣桂圆粥做了俩小菜和烧麦，估计再有几分钟就能送到你们公司了。”

　　方哲嘱咐道。

　　两人家长里短的聊了没多久，秘书李文便走进来告诉方哲，张汝今已经到了。

　　方哲起身，亲自去别墅门口迎接。

　　迎面，一位身着黑色西服，打着枣红色星纹领带的老人向自己缓缓走来，这还是方哲第一次在现实中见到张汝今。

　　他有些佝偻，两鬓也已经花白，戴着的棕色眼镜下，两只眼睛被核桃大的眼袋挤成了一条长缝，年近古稀的张汝今虽然看起来有些老态龙钟，但很显然他不太服老，还专门给头顶尚黑的头发打了发蜡，配上脸上温和的笑容，倒也显得精气神儿年轻了不少。

　　看见方哲亲自出来迎接自己，张汝今腿下脚步加快，他虽然年纪大了，但眼前这位在国内乃至全球都声名赫赫的年轻企业家兼世界首富他还是认识的，当初听说方哲想跟自己见面，好家伙，他还有些激动呢!

　　“张老你好，很冒昧大老远让您折腾一趟。”方哲很是客气的伸手跟张汝今握了握手。

　　“你好！你好！不折腾，不折腾。”张汝今脸上的笑容很是谦虚。

　　两人寒暄间，方哲将张汝今请进会客厅，李文给两人上了杯茶，便走到不远处守候。

　　方哲跟张汝今唠了唠“身体还好吧”之类的家常话，这才讲出自己今天专门跟他见面的目的。

　　“张老，实话不瞒您说，我今天专门请您过来，是想跟您聊一聊芯片行业的事，我本人虽然是做互联网的，但咱们国家芯片行业的积贫也是看在眼里的，因此特意请您这位芯片行业的前辈一起聊一聊，尽一份自己的薄力。”

　　方哲的话，让张汝今有些浑浊的眼神突然一亮，果然跟自己猜测的一样，这位年轻首富找自己是为了芯片行业的事。

　　不过话说回来，除了跟芯片相关的事，人家一个堂堂年轻有为的世界首富，又能有什么事惦记到自己这个糟老头子呢！

　　张汝今笑着点点头，示意方哲继续说下去。

　　方哲看着他，目光真诚的问道：“张老您在芯片行业呆了大半辈子，来大陆创办中芯国际也快15年了，您觉得，以如今大陆芯片行业的实力，要多久才能追上国际先进水平？”

　　张汝今看着方哲，摇了摇头，过了片刻又点了点头，目光露出回忆地说道：

　　“大陆的体制，适合集中力量办大事，我来大陆的时候以为凭借大陆的这种制度优势，加上自己的才能，用不了二十年就能追上和赶超国际先进水平，不敢说整个芯片行业，起码在芯片代工这块，能超过台积电。

　　但实际情况你也看到了，中芯国际一路走来，并没有我想象中的顺利和容易，刚创办中芯国际的头几年里，江海政府对中芯很重视，我们一帮宝岛来的制芯人也都心高气傲很有抱负，想要在成为大陆最厉害的芯片企业，甚至于超越台积电。

　　头几年的发展，也的确还算顺利，我们跟台积电的技术差距在不断缩短，可是没过两三年，情况变了，张生和台积电觉得我们有威胁，毕竟我们以前在宝岛创办的世大积电也还算成功，他怕中芯复制了世大积电的发展速度，对台积电产生威胁。

　　于是，他们开始用各种官司和手段威胁我们的员工甚至客户，宝岛的政治力量也在干预，威胁让我们在六个月内撤资离开大陆，半导体和芯片是宝岛的支柱产业，大陆的芯片要是崛起了，宝岛还能有多少筹码？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百三十四章 会见中国际创始人免费阅读。https://xs.23sk.com 