    整个场面因为云万里的上台一下子就火爆至极，所有的人把目光纷纷投向他的身上，那伟岸的身影和修长的身形，让所有的人都屏息，他们明白眼前这位是谁，那可是天云城未来的城主，那就是他们所有人的主，正因为如此。

    他们都希望云万里能够赢得漂亮，只是因为这样，他们才有脸面。

    想到如此，纷纷嘴角拼命的咆哮，希望能够将眼前这局面引到热点，把所有的胜利的信心灌输给云万里，让他能够感受到他们的热情和狂热的兴奋。

    “云少爷，你不能够输，你代表我们所有的人，一定要将整场比试给赢下来，要让他们明白我们的实力强大，远非他们可比的。”

    “是啊，我们天云城人杰辈出，他们北域算什么，什么大门派，少爷照样是天云宗出来的，论实力能够差那哪里。”

    “肯定能够打赢前面那一个家伙。”

    他们拼命的嚎叫，而四大家族这样的人，脸色稍微难看了一些，整个场斗，几乎全是压向他们那边，这让他们的脸色并不好看，一阵青一阵白，可想到这里是对方的主场，他们只能够妥协了，他们完全是把这次的宝压在北域来的四名弟子了。

    林家的太上长老深吸口气，让肺里的火气尽可能的压下来，同时用一种尽量温和的声音与他们相互交流起来。

    “这一次，是我们四大家族的脸面，也有劳各位让他们狠狠的打脸，让他们明白他们只不过是井底之蛙，根本没有什么好害怕的。”

    闻声后，木青元露出一丝微笑，旁边已经准备出战的北华同样露出一丝轻松一声，他阴冷的面容，唇角勾起相当不屑和讥讽的笑容：“哼，他们那些废物能有什么实力，虽然是八大宗门的，可东域的八大宗门可能和我们北域相比么？真是不自量力，我会让他们明白什么叫差距的。你们尽管相看就好了。”

    他说话与外表相比起来，相当的火爆，而且尽数将整个东域都狠狠的踩低在脚下，不时的啐骂数句脏话，这些让四大家族脸色微不可察的露出一丝恼火，他们虽然有请眼前数位，可他们也是东域的人。

    现在听到这样的话，都不怎么高兴，面色温怒的他们，想到还要仰仗他们，便没有在说话，皆冷哼一声，不在说话。

    “好了，师弟你准备上场吧，我希望你能够将眼下这场比试赢得漂亮，师弟在这里，替你先祝贺了。加油吧。”

    木青元明白自己这个师弟极端的暴戾，这些话让那些大家族听见，肯定相当的不爽，与其这样，还是让他先上场再说，不免化解这次比试的麻烦。

    “明白。”北华拿出双刀，就化作流光冲向比试台。

    比试台上，云万里双微眯眼，仔细的打量着眼前这个阴冷的武者，他能够从他的身上察觉到相当沉重的血腥味，这些浓郁的血味让云万里心里的警惕心理已经上升一个层次，他当然明白，眼前这名武者相当的难对付，若是不出一个意外，恐怕就连自己都需要花费超强的实力，才能够将眼前这尊武者打败。

    “眼前的废物小子快点出手吧，你现在的实力还不是我的对手，变成三重天八层再与我打，快点，我的时间可是很珍贵的，完全不是眼前这个废物可以浪费的。”

    北华掏掏耳朵里面的耳屎，露出一股不耐烦的神色，他才不想看眼前这个年青的弟子多扯上一点关系，而且他向来不认为这种同阶的弟子，能够给他什么压力。要知道，他完全都可能力压同阶的弟子。

    “让你来试试我的招式吧，莫不是输了以后再出来说什么破话。”云万里深吸口气，全身上下泛起一阵猩红的雾气，雾气犹如实质般，极端的浓郁，他们哗啦啦的全部涌出，包裹在云万里的身上，雾气中不时泛起阵阵能量波动感。

    那种浓郁的能量和元力感，让来自北域的一些弟子都升起那么一些好奇，他们还真没有看见过这样的招式了，纷纷露出诧异的目光，就连北华也收起掏耳屎的手，双眼凝重的瞧向云万里渐渐变身的形态。

    他从里面同样感受到狂热和好战的因子，这不得不让他十分小心一点。

    “看起来，他似乎比外表要强上些么。”北华暗忖，手中的血红长刀也不禁拿起来，双手泛起一层层血雾，在双手表面各自还有一层套环，闪动着元力法阵的气息。

    “哗啦啦~~~”

    吸完所有的雾气，云万里的身躯更加的高大，四肢粗壮有力，肌肉虬扎的双手一握，咔嚓咔嚓的空气暴鸣声响彻在整个比试台上，蕴含着暴发力的双的一锤地，顿时咔嚓咔嚓，原本超强可以接受三重天八层的地面，竟然开始布满蛛网式的裂纹，它们顺着云万里手心为中心点，向四周，这种突然的变化，让北华心中暗暗一惊，他也没有想到会这么厉害。

    “来战吧。”云万里红着双眼，低声咆哮一声后，手中便出现一把煞气大刀，携带着无尽狂暴的刀法能量朝向北华冲去。北华一瞧，自然不能够弱了气势，同样掠过前方。

    两名都是刀法大师，每次出手，对于刀法的技巧控制性都堪称一个顶点，想到这里，北华才在战斗的数分钟后，面色变了变，他能够感受到对方刀法的精度，与自己竟然不相上下，他相当吃惊，须知，他尽过数万次厮杀，才炼就的战斗技巧。

    可对方身上的浓郁血气，明显没有自己厚。更重要的是他的力量没有对方强，短短斗过数十招，那每次的招式，越来越让自己处于下风。

    不时的，不得不逼退数步，咬着牙来吃下这数招，想到这里，他明白已经不能够保持这样形态，简直太过他们北域丢脸，特别是他们的大师兄，木青元还在后面看着呢，想到这里，双眼掠过一丝血光。

    “北血刀法。”

    霎时间，汹涌的血腥气味和雾气从北华的全身上下透露出来，他双手中的长刀疯狂的吸收着手中的刀中雾气，越加的恐怖和狰狞。

    “咻咻！”

    刀光电石间，他就与雾气和长刀全部以一体冲到云万里的前面，他的发丝隐隐间泛着红光，好似他真得为血雾一般，他满脸戾气的瞪一眼云万里后，手中的长刀尽数斩下，一刀斩下周围的空气都隐隐泛着红色的血气，就如同鲜血般。

    “好快的刀，可惜对于我来说还是差了一点，如今我变身后不光力量得到提高，就连体质连同速度，都在大幅度的提高。”云万里暗忖，虽然刀光让他背脊后面的寒意大起，他可脚尖一点无尽的爆发力从脚下产生后，他就迅速离开原地。

    迅猛的朝后翻了两个跟头，然后长刀交叉在一起，与对方交战起来。

    “砰！砰！”

    拥有狂战士配套的刀法，无比刀战，而且尽数融汇贯通以后，云万里的攻击招式已经远远不是一年前可以相比，如今他唯一的弱点就是变身不够持久，而且元力储备太过了，至于装备和招式上面，全部仅仅比杨玄差上那么一点层次。

    北华就这样越打越心惊，他的面色很难看，他完全没有想到对方竟然会拥有如此超强的刀法招式，咬咬牙，他明白光是北血刀法前数十招已经极难解决掉对方，必须要出动更加强大的刀法，才能够镇压对方。

    想到这里，手中的竟然出现四把血红长刀，他们每刀都彼此一模一样。

    “四刀式，破万血雾！”

    北华双手一抖，四把长刀每道刀都吸尽大量的能量，它们凝聚在一块，化作四刀三重天八怪的攻击，全部朝对方的身体上砍去，他相信这样的招式，对方就算防掉一招，可还有三招能够尽数落在对方的身上。

    全部落下后，完全可以将对方重伤。

    “嘿嘿，这点小招式可是砸不到我。”云万里露出自己的微笑，全身上下这些紫光流转，一层层紫晶弧度的长盾包裹在上面，他在阴阳君的小型世界中，因为分到一个不错的世界，同样也得到一件万紫千灭铠甲，如今加持。

    这些小招式落在上面，还真没有什么用处。

    “啪！啪！啪！啪！”

    三把化作血红流光的长刀击在云万里的身上，可是所有的刀一点用处都没有，全部咣当一声，掉在地上，稍微抖动间就没有任何的声音。

    “怎么可能，这他的铠甲是中品灵器巅峰层次，竟然会有这样种事情，他怎么可能拥有这样好的铠甲，难道是他的家族给他的，不可能，中品灵器能够滴血认主，要是随便换铠甲的主要，相当的麻烦。”北华眼神陡然一惊，露出难以置信的神色，他无法相信，对方竟然拥有这么好的武器。

    要是那样的防御武器的话，他的招式还真没有办法，削弱十倍战力，剩下的一成，根本无法对云万里造成任何实质性的攻击。

    “你就认输吧，你的这些招式对于我来说，根本没有什么用处，眼下便让我轻松的解决掉你，让你明白什么叫强大的实力。”云万里双手化作一阵流光，手中的长刀竟然不可思议的变大，而且化作长矛，刺穿北华的肩膀。

