    “学不会的。”弥勒巫女立刻开口说道。“虽然都被称作查克拉，但实际上。我们体内的能量性质是完全不一样的，之所以被称为称为查克拉，只是因为这个世界的所有能量都被称作查克拉，事实上，在我们的巫女的传承中，我们的力量被称作为灵力。”

    猿飞彻微微一愣，灵力吗？巫女的查克拉的确给人不一样的感觉，随即猿飞彻又想到巫女和魍魉其实是一体两面。也就是说，巫女恐怕也不是忍界本土人士。

    至于巫女使用灵力，这是十分正常的吧！不如说日本动漫里绝大部分巫女使用的能力都是灵力，倒也不好判断魍魉和巫女到底是哪个世界穿越到火影来的。

    不过这都只是小事，既然弥勒巫女学不会忍术，就让一个白绝做她替身好了，反正猿飞彻最看重的其实是巫女的预言术。

    弥勒巫女对预言术的使用让猿飞彻大受启发。一直以来，许多的实验猿飞彻都因为太危险而不敢进行，比如T病毒，还有星的辐射实验，超神水，一旦有了巫女的预言能力，这些实验就都可以展开了。

    考虑到巫女的预言能力，猿飞彻这次也不敢直接使用荷尔蒙果实能力。谁知道这在巫女的预言能力中会不会被显露出来？毕竟这种力量，说白了也是扭曲人心，算得上是伤害能力了。

    不过看起来猿飞彻的运气还不错。巫女很轻易就答应了他的请求，让他省了不少的力气。

    既然巫女已经答应了他的要求，猿飞彻从轮回仓库中找出了一个白绝种子。随即催生起白绝，让白绝变成了巫女的模样。

    巫女颇为惊奇地围着白绝转了两圈，随即又伸手摸了摸，惊讶地说道：“真是好厉害呀，忍者的忍术，果然是无法预料的能力。”

    猿飞彻微笑一下：“巫女大人，如果你有什么事情都可以交代给白绝，在模仿这一方面，白绝绝对是专业的。”

    弥勒巫女微笑了一下：“既然这样，那就谢谢了。”说罢，弥勒巫女便拽着白绝。走到了角落。

    猿飞彻也不管弥勒巫女和白绝说什么悄悄话，自己仍然坐在原地。

    片刻后，巫女便走了回来：“我们出发吧！”

    猿飞彻看了看弥勒巫女：“巫女大人，还真是很信任我呢，不怕我把你带走后，不再放回来了吗？”

    弥勒巫女翻了翻眼：“反正整个鬼之国在你面前都是不设防的。我就是害怕又有什么用呢。”

    原来是这样啊。猿飞彻这才懂了弥勒巫女这么好说话的原因，固然有对自由的向往。但猿飞彻武力恐怕也是她合作很大的一个方面。

    “放心吧，巫女大人，我真的对你没有什么恶意，以后你会知道的。”猿飞彻苦笑的说道。

    “这我倒是有些相信，”弥勒巫女微笑的说道。

    以猿飞彻的能力，轻而易举便带着巫女离开了鬼之国神社。猿飞彻本想用飞雷神之术带她回到木叶，但弥勒巫女长期困在神社，如今刚刚出门，却更希望能多看看外面的世界。

    对此，猿飞彻自然也是顺着他的意思，稍微给她做了一些伪装之后，便带她上路了。

    因为要考虑巫女的速度，所以，猿飞彻自然回去的时间便慢了下来。花了半个月的时间，两人才刚刚来到雨之国。

    “这里的灵力，和鸟之国完全不一样啊，水之灵力好像失去了平衡一样。”踏入了雨之国之后，弥勒巫女望着天空，皱着眉头开口道。

    猿飞彻早就明白，巫女口中的外界灵力，应该就是自然能量了，不过，哪怕以猿飞彻的能力，对自然能量的感应都没有这么细微，他顶多能感应到自然能量的暴动，却没有办法对自然能量进行分类。

    这恐怕就是巫女灵力特有的感应能力了吧。

    “说起来，雨之国的天气的确很有问题，即使从地势来看，雨之国的确应该是多雨的天气。但一年下上十一个月还多的雨，也实在太古怪了。”猿飞彻点了点头，开口说道。“这大概就跟你所说的水之灵力有关了。”

    两人只是在这边聊了一会儿，就准备找个旅馆休息一下。毕竟巫女的身体素质可比不上忍者，长时间淋雨，说不定会感冒。

    刚刚走入这间旅馆，巫女便皱起了眉头。开口道：“这间旅馆的人。身上都出现了死相。”

    猿飞彻知道这是巫女预知未来的能力又发挥了作用，他皱着眉头说道：“所有的人吗？”

    弥勒巫女点点头，随即看向猿飞彻：“除了你之外，他们都会被活埋而死。”

    “活埋？”猿飞彻抓抓脑袋，这是什么新潮的死法？随即，他反应过来。“泥石流？”

    雨之国以前便是山洪和泥石流多发地，后来修建水库之后，情况好了很多，但也只是相对而言。相比较其他，这里的泥石流和山洪还是要多的很。

    这座旅馆建立在城镇的边缘。后面便是一座高山。如果爆发山洪泥石流的话，这里的确是很容易被摧毁的地方。

    眼见弥勒巫女正瞪着一双大眼睛看着自己，猿飞彻也没有办法，更何况撞到这种事情，能帮把手那自然也是要帮把手的。

    不过猿飞彻自然不会跑过去，说什么预见了你们死亡的未来，这实在太危险，让所有人赶快撤退，且不说这会不会让人当成傻子，也很容易暴露巫女的身份。

    “喂！老板，这家旅社我们包了，其他人都统统赶出去吧。”猿飞彻抬起头，一副嚣张跋扈的嘴脸，随即从钱包里掏出了大额的银票，拍在了柜台上。

    旅店老板看了一眼拍在柜台上银票，脸上露出了笑容：“好的，好的，您放心吧。”

    随即老板便开始跑去劝说客人，在付出了双倍的退还订金的条件之后，绝大多数客人都满意地离开了，只剩下了一个母亲带着她的女儿，不愿意离开。

    “喂，这到底是怎么回事。”猿飞彻一副鼻孔朝天的模样走了过来。

