    太阳神冷凝着陈六合，缓声道：“在神明面前，再多的挣扎也不会有丝毫意义，你应该庆幸你被神明选中，这是你毕生的荣耀，哪怕为此要奉献你的生命。”

    被掐着脖子的陈六合已经感受到了窒息，他面色惨白一片，可他依旧用凶狠的目光死死的盯着太阳神。

    咽喉被遏制，他一个字都无法吐出，但他用尽全身力气的吐出了一口满是鲜血的吐沫。

    太阳神固然闪躲及时，可还是有星点溅在了他那张俊朗的面孔之上。

    “砰！”太阳神怒容，一拳就砸在了陈六合的脑袋上，砸的陈六合狠狠的栽倒在地，脑袋上的鲜血，流淌的更加急促了几分。

    若不是陈六合的身躯还在因为气息而起伏着，恐怕旁人都会以为他已经死了......

    “来，杀了我......不杀我，你就不是人生人养的.......”虚弱的话语从陈六合的口中吐出，断断续续，他的模样太惨，惨的让人都不忍心多看一眼。

    太阳神眼中杀机跳动，一脚踩在陈六合的脑袋上：“你以为我不敢吗？”

    “嘿嘿......”陈六合如得了失心疯一般，竟然发出了阴阴森寒的笑。

    “想求死想解脱？没有那么容易，这样拙劣的激将法对我来说，没有用。”太阳神低睨的说道。

    就在所有人都以为尘埃落定的时候，徒然，一道悠长的叹息声从远处发出。

    这一声叹息，很低沉，也很轻微，但足以传进每个人的二中，叹息声仿若蕴含着无奈与苦涩。

    “最终还是没能避开今晚这潭浑水，我就不应该来这里。”紧接着，一道充满了怨气的声音响起。

    这声音惊动了所有人，众人第一时间闻声望去，赫然就看到，在远空的一处平房上，出现了一个白衣飘飘的男子。

    男子一头长发，用发簪束缚在脑后，一身长袍尽显古风，容貌俊逸，神采飞扬，像是一个从古时候走出来的人一般。

    看到此人出现，半死不活的奴修面色大喜，他吼声道：“姓王的，你再不出来，佬子活撕了你。”

    “你以为我想出来吗？要不是我天性纯良、良心未泯，就真的懒得搭理你这个糟老头子了。”白衣男子看着奴修没好气的说道，看的出来，他一脸的不情愿，很显然，他并不愿意现身。

    “你还是跟以前一样厚颜无耻，这是你欠佬子的，你现在是来还债的，还说的这么大义凛然？”奴修直接就叫骂了回去，在这样的时刻，奴修可没闲心情跟对方客气对话。

    不等男子开口，奴修就赶紧说道：“我不管你用什么方法，今晚我这个便宜徒弟要是会出什么事，佬子就把这笔账全都算在你一个人头上。”

    闻言，白衣男子怒不可遏，道：“你这个苟奴才，这事跟本王有什么关系？本王能现身，已经是给了你天大的面子，你也不识好歹得寸进尺。”自称本王的男子气得眼睛都瞪大了几分。

    奴修却不管那么多：“别废话了，赶紧干活，要是我们这些人有个什么三长两短，我唯你是问。”

    白衣男子翻了个大大的白眼，一脸的怨气，可又是一副敢怒不敢言的模样，他似乎有点忌惮奴修，或者说，站在奴修面前的时候，多少有点心虚。

    看的出来，他跟奴修之间，有着不为人知的牵扯和故事。

    白衣男子没有说话，他足下一点，身躯就宛若化成了一道流星一般，在空中飞掠而过。

    几乎是眨眼间，他便越过了数十米的距离，出现在了街道就近的一处高地伫立。

    他双手背负在身后，一身白衣和长发随风飘扬，看上去，风采十足，有一种高人一等的傲然姿态。

    很明显，他的身份不简单。

    “别特酿的在那里摆造型了，赶紧救人。”奴修气不打一处来的说道，这个人似乎给了奴修很大的信心，奴修对对方也非常的信任，仿佛这个人的出现，一定能让今晚的死境出现扭转一般。

    “今晚的事情划上句号吧，把人放了，该滚蛋的滚蛋。”白衣男子环视了一圈众人，目光在古神教一方和南北两域的人身上稍作停留，丢下了一句十分霸气的话语。

    “好大的口气，你是什么人？知道我们来自古神教还敢以这种姿态出现，你也想触碰神明神威吗？”太阳神仰头看去，一脸冷凝的呵斥了一声。

    白衣男子嗤笑了起来，道：“什么狗屁的神明，少拿那些装神弄鬼的东西出来吓唬人，本王一向看不上你们这帮挂羊卖狗肉又神神叨叨的神棍。”

    “本王今晚不想与你们动手，趁本王没有生气之前，赶紧乖乖滚蛋。”白衣男子不耐烦的挥了挥手，那姿态，委实是让人跌破眼球，什么来头，竟然有这般傲气。

    “世界之大无奇不有，敢无视古神教威严，你这种人可不多了。有本事就报上名来，我倒想看看你有多大的来头。”太阳神一脸的盛怒。

    “行不更名坐不改姓，本王乃姓王名霄！”白衣男子一脸傲然的说道。

    此话一出，登时，在场有人哗然，脸上都出现了惊骇神情。

    “王霄？他竟然就是王霄，小王爷王霄！”有人倒抽凉气，惊呼出声，直接把王霄的身份被暴露了出来。

    轩然大波平地起！

    王霄，在黑狱中大名鼎鼎，人称小王爷！他自己也一向都以小王爷自称！

    说起王霄这个人，可能威慑力还不是很大，但说起他的身份与来头，就没有人敢不为之动容了，也没有人敢对其小觑分毫！

    因为他有一层很埪怖的身份！

    那就是，他的哥哥，乃是黑狱双王中的梁王！乃是王霄的亲哥哥！

    梁王是什么身份？那可是站在黑狱金字塔最顶端的存在，是能跟四大域主齐名的决定高手。

    并且，梁王座下还有梁王府，其中高手众多势力庞大，势力一点都不弱于东南西北四大域。

