    庄园内

    贝克石眼的同伴，塔里安，此时正小心的避开守卫和卫兵，走到庄园最偏僻的一个角落里。

    他左右看了看，拿出怀表看了下时间，慢慢等待着。

    很快，远处一个面色冰冷的人影走了过来，是贝克石眼。他脸色相当难看。

    “得到答案了？”塔里安低声问。

    “确认了。现在最后一点，找到他做实验的地方，外边那些实验体不可能无缘无故出现。他肯定有一个隐蔽的居所用来安置核心诶实验器具！”贝克石眼冷冷道。

    “那还等什么？直接干过去啊！”塔里安摩拳擦掌，脸上露出丝丝兴奋。

    “不急，那老家伙已经对我产生怀疑了，这两天你们的打探消息肯定也让他知道我们在追查什么东西。我们必须小心行事。”

    贝克石眼语气平静。

    他反手从口袋中摸出一样东西，是一块小巧的蓝色水晶，呈菱形，晶莹剔透。

    “出来时，老师一共给了我三枚时钟迷雾，正好这个时候可以用一枚。每颗这个可以使用两种能力，一个是迷惑，一个是瞬离。而且也可以分开用。”

    他说着话的同时，手掌中的水晶顿时缓缓漂浮起来，在空中微微旋转，无声无息。

    贝克石眼手往上一抛，顿时将水晶轻轻推起来，轻飘飘的悬浮在自己的右侧身边。

    “好了，走吧。我们周围的一定范围都被迷雾化了，任何探测术式都会无效化。不过时间只有半小时。”

    “你手上的好东西够多！怎么我就没有？”塔里安心里不平衡的说。

    “使用这个需要每时每刻维持一定的计算提前量，难度相当于要你在十秒钟内解出一道高等物理题。如果你要用我这儿还有。”贝克石眼淡淡回答。

    顿时塔里安直接没声了。学习计算什么的他最不在行了。

    贝克石眼左右看了下。弯腰在地面上轻轻一揭，顿时从地上拉起一块地下通道的金属板。这块金属板通体用绿色草地伪装者，表面全是一层厚厚的泥土，根本看不出是一个地下通道的入口。

    贝克石眼从里面看了下，一只眼睛微微泛起银光，很快，银光平静下来。

    “走。”

    他直接跳进入口。整个人如同跳入湖水一样，噗的一下淹没在黑漆漆的地洞中。

    塔里安没有丝毫犹豫，小心的下半身先进去。然后反手将入口金属板拉回来，伪装回原处。

    两人在黑乎乎的地洞中往前行走着，只有贝克石眼身边的蓝色水晶不断散发着莹莹蓝光，照亮前后周围一点点范围。

    地面很潮湿。隐隐透着一股子腐臭。

    “这地方到底多久没通过风啊？太难闻了！”塔里安嘟嘟囔囔着捂住鼻子。

    “不是没通风。而是通风也吹不散这股恶臭。”贝克石眼淡淡回答。

    “真恶心，比我们钻上次那个怪物的肚子还难闻！”塔里安极度不爽的抱怨。

    两人一前一后迅速往前前进着。

    数分钟过去了，贝克石眼忽然感觉神色有异。

    “不对！”他猛地停住脚步。“走了这么久，怎么可能还没有任何动静？”

    他右眼银光一闪，眼前的视野一下子全部蒙上了一层淡淡的银色。

    “是术式迷宫！”他面色顿时沉了下来。“果然是早有防备！居然提前布下这么麻烦的术式迷宫。”

    “管它什么迷宫！直接打穿他！”塔里安不耐烦起来。

    他拍拍身边，身侧顿时出现一头漆黑色的巨大猛兽，一头长着老鹰头的人形巨兽，浑身披着黑色的厚实羽毛。双眼微微泛着金色，瞳孔中还有一圈黑色的圆环。它的双臂是两只巨大的黑翅。双腿是山羊的蹄子，身高比塔里安还要高出一个头，足足到了两米五左右。

    “夜枭，正前方！穿刺！”塔里安手指向前面。

    鹰头巨兽嘎的一声叫起来。双翅猛地一扇。

    喀嚓！

    一阵刺响中，两道小臂粗的白色电光猛地射出去，狠狠打在左前方的墙壁上。

    轰！！

    墙壁上顿时多了两个大坑，碎石炸开，到处乱飞，一部分狠狠弹在两人身上，被银色图腾之光反弹开。

    但很快，被炸出来的两个大坑迅速恢复原状，仿佛是生物自我修复一般，异常诡异。地上的碎石也直接没入地面，消失不见。

    “没用的。”贝克石眼淡淡说，“术式迷宫使用很强的复合材料制作而成，具有转移攻击的效果，只能遵循它的规则破开整个迷宫才行。你这样做，等于是以一个人的力量对抗支撑整个迷宫的动力源泉。万一它是以地热为源泉，你力量耗干了都没办法解决问题。”

    “那我们要怎么办？难道实力就破不开了？”塔里安不爽道。

    “找到四个主节点，破坏掉，就能直接解除整个迷宫。”贝克石眼眼中银光流转，“我们分头行动。”

    **************

    地下的某处密室内。

    杜茜安静的站在一块巨大黑水晶前，她已经被温德曼改造成了非人的形态。

    上半身还是正常的人类形态，雪白的肌肤，姣好的五官，穿戴着一套布满绿色血管的贴身铠甲。但下半身，却已经变成了一大片暗绿的树根，正根植进后方的一个方形水池。下半身的树根密密麻麻，不下数百根，根须不断从水池中吸取着深绿色的液体，仿佛大树在吸取大地的营养。

    杜茜作为温德曼的管家，也是温德曼的情人。从很小的时候，就一直跟随着温德曼，两人的关系如同夫妻。也类似父女。

    为了完成所爱之人的计划，她甘愿让自己被改造成这样的状态。

    “有人居然敢闯进迷宫？”她仰头望着水晶石上显露的图形。

    上边清晰的显示出，有两个红色小点正分别从迷宫的入口两处往前推移着。

    整个迷宫如同一张巨大的蛛网，最右端是入口网络，最左端是出口网络。

    而现在两人正一步步的朝着出口接近。中间所遭遇到的一个个节点守卫者，都被他们轻松解决。

    杜茜按了下右边石台上的一个符号，但没有丝毫变化出现。

    她微微有些诧异。“这是....迷雾封锁？居然有这么高端的技术！看来是提前预谋的。”

    她沉吟了下。

    “既然发不出信号。我就来亲自会会你们。”

    她五指再度在石台上一阵急点。

    很快面前的黑水晶直接分裂成四块不同的画面。分别露出四个不同的怪异头像。

    小丑、盲巨人、长着两个头的野猪、以及金发的红眼美人。

    “有人闯进迷宫了，你们谁去解决？对方有备而来。”杜茜淡淡说。

    “嗯嗷！！”双头野猪第一个哼哼起来，声音很有节奏韵律。明显是在表达什么意思。

    诡异的是，杜茜居然露出一丝明白的表情。

    “好吧，拉尔夫你自己解决。不要让他们穿过你的地盘就好。”

    野猪又哼哼两声，画面一下子关闭了。

    “为什么不交给我去？”小丑舔着自己暗红色的长指甲。面带不满。

    “让你去不如给我。”红眼美人正拿着一个梳妆盒仔细打扮着。“我这儿原料都用完了。正好补充点。”

    “你只用一点部件就扔掉，给我烤着吃多节约！”盲巨人也不满的接口说。“这下好了，拉尔夫那头猪去，发起狂来什么都剩不了。”

    杜茜看着这几个刺头，这四个家伙是实验中产生的变异生物实验体，也是最强的四个实验体，个个都有极其独特强大的能力。不能单纯的以第几型判断实力。

    它们联手起来就连她也会感觉很棘手。

    虽然不知道突然闯进来的那两个家伙实力如何，但在自己地盘上。加上迷宫神出鬼没的辅助，绝对可以轻松解决任务。

    ***************

    加隆远远望着两辆黑马车驶来。沿着前往庄园的车道，马车伤痕累累，快要散架的样子，顶上还缺了两只角，露出硕大的破洞。

    车窗处是用破衣服做的车帘，驾车的正是许久不见的漂亮表姐：苏菲海瑟薇。

    海瑟薇冷艳的气质没有丝毫受损，只是身上的银色铠甲有些破破烂烂的，隐隐露出里面的血管内甲。那种标志性的流动着红色血管的内甲，一看就知道是温德曼实验的手笔。

    她坐在驾车位上，虽然依旧英气逼人，绑着高高的金色马尾，但整个人明显消瘦了很多。

    刚刚从森林车道拐过来，海瑟薇就看到了站在路中间的加隆和雷拉两人。

    “希亚！？”她一下子惊讶起来，脸上露出惊喜之色。“你还活着！！？”

    吁~~吁~~

    她赶紧呵斥住两匹黑马，翻身下了马车，快步朝着加隆跑过来。

    一把将加隆狠狠拥进怀里。

    “你这该死的小家伙！到底跑到哪儿去了！担心死我了！”海瑟薇惊喜交加，又连忙松开加隆，伸手不断捏着他身上的肉。“还好，没少什么部件！”

    “别这样表姐！”加隆无奈的从她怀里挣脱出来。“我已经是成年人了，这么乱摸小心我告你性骚扰！”

    “呵？没多久不见你居然还学会这种腔调了啊？！”海瑟薇气乐了，狠狠揪向加隆的脸。“说！这段时间到底跑到哪去鬼混了！？”

    “能别这样不？”加隆彻底无奈了，赶紧和表姐保持一定距离。边上还有个雷拉在场，再这样下去，老大的威严都要败光了。

    他抽空看了下雷拉，这货果然在边上偷笑。

    “希亚！你没死！？”一个熟悉的声音从马车上传出来。

    加隆循声望去，看到一个亚麻色披肩发的年轻女孩从马车上跳下来，穿着一身类似牛仔的白色紧身衣，膝盖和大腿处都有洗得发白的破洞。

    这个女孩身材匀称，面孔不算漂亮，但隐隐透着一丝病态的娇柔。脸颊酡红，似乎有些生病了。

    “安达璐？！”加隆马上认出了这个女孩，良好的记忆让他迅速回忆起这个女孩的身份。

    安达璐，玛琳，白兰，还有艾哈希亚，他们四人组是整个绿森行省最显赫的贵族子弟组合。

    没想到现在还能看到安达璐活着。

    “你怎么了？看上去好像是生病了？”加隆赶紧走过去，对于这个当初对他一直有些小爱慕的女孩，他还是印象不错的。

    “还有白兰他们呢？玛琳呢？大家怎么样？”他对于当初在四人组里混日子的那段时间还是挺怀念的，那是他难得放松的一点时间。

    “白兰和玛琳一起，被家族的人接到王都去了。玛琳被怪物袭击受了重伤，必须要去王都才能医治。我...我现在没地方去了。”安达璐低下头情绪低落起来。

    海瑟薇走过去轻轻将她抱在怀里。“安达璐的家族转移的时候，被怪物袭击没能挡得住，大家都分散逃了，还不知道其余人情况怎么样。我也是在过来的时候顺道遇到她的。要不是白兰派来护送我们的图腾师，估计....”她没有说完，但意思已经很清楚了。

    “姐姐和妈妈一定不会有事...”安达璐小声的说着。

    “走吧，先回庄园。顺便给我们讲讲你们的经历。先安置好生活，其余的以后再说。”加隆知道白兰的身份比他还尊贵，在整个绿森行省应该是最强的家族。实力势力应该都很强。倒是不用担心他，那家伙的家族在王都甚至在王室有着深厚背景。

    “我得想办法通知王都的舅舅，他会给我想办法的，小时候他最疼我了。”安达璐小声说。

    四人的家族在整个科威坦都有着千丝万缕的关系。也就是加隆，即艾哈希亚的父亲温德曼属于学术型贵族，但就算是这样，在研究院，三大机关，温德曼都有着不少的关系人情，现在大乱时期，巴尔巴菲亚也都是这份恐怖的人脉人情才会过来帮手。

    安达璐以及其余两人的家族势力也都异常深厚。只要人活着，就还有很大的翻身机会。

    *****************

    嗡...

    一阵银色光束从贝克石眼双眼中投射出来，在墙壁上迅速形成一团银色漩涡图形。

    图形不断变化起来，很快形成一张异常复杂的地图网络。网络上，两个白色绿色小点清晰的显现出来。

    “这就是整个迷宫的地图了。不算复杂。只有三百二十二个分岔口，只是建造迷宫的技术有些落后，看起来花费不少的精力。”贝克石眼淡淡说着。

    他身后的塔里安一脸无趣，两手背在脑后。

    “反正我就跟着你走，你说干什么我就干什么。这些复杂的玩意儿别和我说，我听着就头晕。”

    砰！砰！砰！！

    前面通道再度传来一阵沉重的脚步声。

    “又来了又来了，烦不烦啊！没完没了！”塔里安不耐烦的右手一挥，浑身漆黑的枭兽再度出现。“这种怪物太烦了！必须要完全杀死五次才能彻底干掉！”(未完待续。。)