    炼化丹火需要相当一段时间，梅氏家主便提议：“不如由在下陪脉主过去，其余三位贵客，可以随可秋前往花厅小憩。”

    “花厅之中，敝家已然备下灵酒灵茶，还有歌舞杂耍，聊作解闷。”

    裴凌摇头道：“家主误会了，这雷击桃芯火，乃是我师妹所需。”

    闻言，金素眠立刻说道：“烦请脉主前往花厅等候，我随梅家主去去就来。”

    梅氏家主面上笑容更甚，忙道：“请！”

    金素眠点了点头，正要答应，裴凌淡淡说道：“我一起去，为你护法。”

    纳火入体十分凶险，整个过程自顾不暇，根本没有丝毫反抗能力。

    虽然按理来讲，梅氏族人绝对不敢对金素眠不利。

    但以防万一，还是亲自跟过去比较周全。

    “好。”金素眠立刻答应下来。

    戴白时跟严玉鸣对望一眼，露出心照不宣之色，说道：“既然有脉主亲自坐镇，那我们去花厅等候吧。”

    于是，四人分开，他们二人由梅可秋继续陪同，前往花厅安置。

    梅氏家主则亲自带路，引着裴凌、金素眠以及玉雪照穿庭过院，经过曲折的回廊，很快进入一个宽敞的跨院。

    一路无话，走了片刻之后，玉雪照忽然传音：“狗主人，他中了魅惑之术！”

    裴凌面色不变，心中却是一惊，连忙传音问道：“怎么回事？”

    “除了魅惑之术外，肯定还有其他的术法遮掩。不然，我一开始就能够察觉……要不要破掉他中的魅惑之术？”玉雪照问道。

    也不知道是怎么回事，它总感觉每次跟这狗主人出门，都能遇见特别危险的事情！

    上次刚出秘境，狗主人就猝然出手，于众目睽睽之下，攻击了修为极为恐怖的监察殿主，差点把它吓死！

    之后回鹿泉城游玩，结果整个鹿泉城都没了，连它也险死还生！

    这次的任务，虽然中途有些波折，但总体还是很顺利的。

    谁知道，都已经交接好了，取酬劳的时候，又变故横生！

    “现在就破！”玉雪照正腹诽之际，却听裴凌沉声说道，他紧接着传音金素眠，“情况不对，准备战斗！”

    金素眠一怔，旋即不动声色的微微颔首，做好了动手的准备。

    就在此刻，玉雪照施展幻术。

    走在前面的梅氏家主，眼前立刻出现了那位天生教女修的身影。

    这女修月貌花容，简直完美无瑕，其风华绝代，一举一动，一颦一笑，都令人魂牵梦萦，如痴如醉。

    梅氏家主只觉得，就这么看着她，即便立刻死了，也是值得的。

    此刻，他痴痴的望着对方，依照其吩咐，将裴凌等人带往陷阱之中。忽然，梅氏家主看到，这女修身上，那种绝世佳人的光芒，仿佛陡然撤去。其模样越来越平凡，越来越庸俗，甚至，脸上开始长出黑毛，身体上则出现一个个的脓包……

    梅氏家主顿时就被吓得一个哆嗦！

    旋即他整个头脑一清，不由神情大变！

    怎么回事？

    他昨天，竟然任凭那些人进入坞堡不说，还将他们带去老家主闭关的密室，任凭他们对老家主下手……

    反应过来之后，梅氏家主急忙回头，对裴凌说道：“裴脉主，有……”

    噗！

    一道乌光闪过，家主话还没说完，脖颈之上，已然出现一道血线。

    很快，血线飞速变粗，其头颅骨碌碌滚落，胸腔之中，一股热血飙起，高高冲出！

    裴凌瞳孔一缩，立刻朝一个方向望去。就见几道白袍金冠的身影，从不远处的屋舍中，缓步走出。

    为首之人修眉凤目，面如冠玉。

    其双眸之中，精光四射，长发披散，带着一顶样式格外繁复华丽的额环。

    额环上，镶嵌一颗拇指大小的金色宝石，光华暗蕴，异彩缤纷。

    通身灵机纯粹，气息略有波动，隐隐透露出筑基后期的修为。

    “裴脉主，我已恭候多时！”霍召景淡淡说道。

    “天生教的人？”裴凌凝重的问道，不动声色的把金素眠护到身后，来人实力极强，金素眠接不了对方一招！

    “天生教春坛，霍召景。”霍召景回道，身后几名同门，立时散开，将裴凌二人包围其中。

    霍召景打量着裴凌，通身杀意勃发，淡淡说道：“裴脉主，你是重溟宗的新晋天骄，内门脉主，算起来，与我也算是差不多层次，有资格向我讨取人情。本来，我是不想跟你这样的人为敌的。”

    “但你太不给我面子！”

    “杀我的人，便要做好陪葬的准备！”

    一听对方是霍召景，裴凌暗道果然，天生教弟子，又是筑基后期，眼下这种情况，最符合条件的，便只有霍召景！

    但他没想到，这霍召景居然如此大胆，竟敢潜入重溟宗地域，对重溟宗治下的梅氏动手，提前在这里设伏等他。

    “多说无益，你的那三位师弟师妹，也没给我面子。”裴凌冷道，九魄刀已然出鞘，他这边遇伏，另外两位师弟那边，肯定也会遇到麻烦，得赶紧回去汇合！

    一看到裴凌的九魄刀，霍召景忽然眼睛一亮，他精通炼器，一眼便看了出来，对方这把刀，定是出自名家之手，其用材、工艺无一不是精妙无比，达到了某种极致。

    “好刀！”霍召景不禁赞了一声，然后狞笑一声，如此好刀，正是天意要送给他的！

    想着，霍召景正要出手，却见裴凌已然一刀斩下！

    刷！

    血色刀气如瀑，飞流直下，气势凌厉。

    霍召景冷冷一笑，当下不避不让，一掌朝刀气拍了过去。

    一个淡金色的巨大掌印，堂皇盛大，迎向扑面而来的刀气。

    轰！！！

    刀气掌劲相触，轰然炸开！

    强大的气浪令四周天生教弟子频频后退，难以站稳。

    而金素眠站在裴凌身后，绝大部分的冲击，都由裴凌挡住，却也被溢散出来的劲气刮的面庞生痛。

    一招之下，双方看似平分秋色。

    但实际上，两人都只是试探，并没有拿出全力。

    情知眼下无法善了，裴凌望着霍召景的目光瞬间变得幽深起来。

    下一刻，霍召景正要继续出手，忽然感到四周空气一阵黏腻沉重，仿佛整个人，被拉入沼泽之地，逐渐窒息沉闷，仿佛连抬一下手臂，都格外吃力。

    他的修为，从筑基后期，跌落到了筑基中期！

    霍召景顿时脸色一变，这不是法术，更像是神通！

    但筑基期，怎么掌握得了神通？

    不及他想清这个问题，就见裴凌又是一刀斩下，一连九道刀气，朝他劈了过来。

    这九道刀气环环相扣，宛如接连不断的浪潮，势如山涛海浪！刀气咆哮之际，更夹杂着一股尸山血海之中杀伐而出的、一往无前无人可阻的信念与意志！

    血煞刀法，霸刀、血刀双刀意！

