    

    
                第1831章

    
                在爱情里有句话叫：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    
                这句话放在生意上也是一样，很多人都说这个时代做生意太艰难了，已经不是那个站在风口上，猪都能飞起来的年代。

    
                然而仔细看看，电动车，带货主播，短视频，社交网络等等，这些新兴行业里的龙头公司，都是短短几年内，就把市值飙到了千亿规模，超过许多企业数十年甚至上百年的努力。

    
                这不是风口吗？

    
                这不是猪都能飞起来的时代吗？

    
                只不过很多人没有找到那个风口而以！

    
                江志浩不一样，他清楚每一个风口的走向，所以他不需要着急。

    
                只要把基础打好，在恰当的时间里，把恰当的产业做出来，就会成为最大的赢家。

    
                这个世界上的很多行业，也许他都无法再去追赶，但未来，一定属于他！

    
                说白了，未来的趋势很多人都看的见，但他们还没有搞出这项技术。

    
                江志浩知道技术的出产地，他可以利用先知先觉的能力，提前收购那些公司。

    
                这样一来，不管未来的技术发展到多高，最后摘果子的都是他自己。

    
                把事业上的事情整理完成后，江志浩这才前往蓝家。

    
                老爷子已经等的不耐烦了，昨天还亲自打电话来询问他什么时候能去。

    
                钟佳薇和玲玲去和影业公司磨合新剧本，顺便挑选演员去了，江志浩和慕容兰旖到蓝家的时候，蓝君华一脸不高兴的站在门口。

    
                老爷子特意让她在门口等着迎接，这位心比天高的蓝家大小姐自然是不开心的。

    
                可是有什么办法呢，还是那句话，老爷子的话在蓝家就是圣旨，没有人敢违背。

    
                江志浩看出蓝君华不高兴，还是主动打了声招呼：“蓝小姐，早上好。”

    
                “一点也不好。”蓝君华毫不掩饰自己的不爽，道：“爷爷已经等你很久了。”

    
                她瞥了眼慕容兰旖，忽然道：“考虑到爷爷的安全，外人不允许进入，让她在外面等着吧。”

    
                蓝家并没有这一条规定，蓝君华只是看慕容兰旖和江志浩在一起不爽，才冒出这句话。

    
                江志浩哦了一声，道：“那转告一声老爷子，以后有机会再见，我先走了。”

    
                说罢，他转身就要离开。

    
                这搞的蓝君华愣住，你如果不高兴，那就说出来啊，就算和我吵一架也行，怎么就这样走了？

    
                她哪里知道，自从判官的事情后，江志浩对慕容兰旖的信任度又提高了一个档次，也真正明白判官的危险性。

    
                任何时候，除非是和钟佳薇单独相处，否则他都一定要和慕容兰旖呆在一块。

    
                否则再出一次上次的事情，江志浩可没信心能保住自己的性命。

    
                蓝君华不让慕容兰旖进，这就是没得商量，那江志浩只能走。

