    第358章 您就等着瞧好吧

    如今，十几名亲近他，听他指挥前去破坏坟地的族人，被押在了万年县大牢。

    作为族长，王揆虽然因为没有亲自出手，暂时逃过一劫，但一旦那些人在大牢里，顶不住压力，把他交代出来，那他就完了。

    而且，可以预见，这几乎是必然的事。

    一个处理不好，别说他王揆，就连他那位颇有些才情的儿子，恐怕都会因此受到牵连。

    能不能参加明年的春闱，都未尝可知！

    眼看大祸临头，他是真的怕了。

    摒着气，低着头，任凭王俨在那里劈头盖脸地喝骂，一声不吭，但脚下一步也不退。

    他自然也有他的生存小智慧。

    这种事，必须赖上太原王家这颗苍天大树，否者，他王揆就会万劫不复。

    王子安如今可是开国县侯，朝廷新贵，王家能抗，自己这小胳膊小腿的，可是抗不住！

    他忽然有些后悔，怎么会脑子一热，接受了家里那蠢婆娘的建议，想着去动王子安父母的坟头。天真地认为，只要为王家出了恶气，王家就会记着自己这份人情，更加死心塌地帮助自己的儿子。

    如今看来，王家不见得认账啊——

    他虽然心里很害怕，但脚下一步也不肯退。

    别管怎么着，这件事，必须把太原王家拉下水，那怕因此恶了他们。

    不然自己和儿子，恐怕是真的完了。

    瞧着这黑厮，站在那里，一副认打认罚，死猪不怕开水烫的架势，王俨内心也很无奈啊。

    这黑厮虽蠢，但如今也是入了自家族谱的，更关键的是，这厮已经宣传出去了，是在替主家出头，自己真要是不闻不问，那王家的脸面和名声还要不要了？

    他深吸了一口气，让自己重新冷静下来，沉吟片刻道。

    “两件事，一，继续迁坟，把王洼村的祖坟，集体迁入城南王家祠堂，第二，你马上以族长的身份，通知王子安亲自参加他父母迁坟的事宜——”

    王揆黑脸上露出一丝为难的神色，小声道。

    “王子安那狗东西，已经退出了家族——”

    王俨：……

    险些被这蠢货给气得喷出一口老血。

    几乎是咬着后牙槽，一字一顿的道。

    “退出家族，也只是他自己说说而已，只要你这里不点头，不承认，那就不算！”

    说到这里，王俨嘴角不由升起一丝冷笑。

    “我倒是希望，他能争气一把，直接对外宣布，脱离家族——”

    王揆眼前不由一亮，忍不住一拍大腿，疯狂地送上马屁。

    “家主果然高明！”

    如果王子安不肯将错就错，认下这个名分，那他富贵之后，就得意忘形，数典忘祖的名声就落实了！

    数典忘祖啊——

    这名声，就算是他王子安也顶不住！

    妙啊，妙！

    “还不快滚——再出什么差池，我先把你剔除王家家谱——”

    王揆来的时候，战战兢兢，走的时候，如释重负。

    没事了——

    有了王家背书，再加上那两个补救的后手，就算是朝廷，也拿自己没辙。

    朝廷再厉害，还能不允许自己迁祖坟了？

    至于，那几个蠢货会不会招供——

    信太原王家，还是信几个无知村民？

    真是塞翁失马焉知非福，这么一来，反而把自己和太原王家绑得更紧了。

    家里那个蠢婆娘倒是错有错着，是个有福气的——

    “走，长安侯府，去见见我们王洼出来的那位大人物——”

    王揆往自己的小破车上一坐，声音淡淡。自己都没有发觉，自己的声音里面，充满着一丝掩饰不住的嫉妒。

    自己儿子那么聪明，学问那么好，都还没混出名堂来呢。

    那个三棍子砸不出一个屁来的倒霉孩子，竟然莫名其妙地就发达了，你说该找谁说理去！

    最可恶的是，这个倒霉孩子，不知进退，连自己这个家族长都不给面子！

    嚣张的一塌糊涂。

    王揆坐在自己的马车里，一边闭目养神，一边琢磨怎么把这趟差事办好。

    不知道为什么，他忽然眼皮直跳，莫名就有些心虚。

    自己就是去通知一声，不会出什么事吧？

    若是再出了岔子，自己可就真的完了啊——

    他越想，心里越不安稳，唯恐要出什么岔子，眼看着快到王子安的府邸了，他忽然心中一动，福至心灵。

    王子安那狗东西，虽然如今变得乖张跋扈，翻脸不认人，但那毕竟是在自己的村子里，没有外人啊。

    若是有外人在，他还敢直接翻脸，把自己这个家族长直接打出去吗？

    他不在乎自己这个家族长，难得连自己的名声都不在乎吗？

    若是真不在乎——

    啊，那就不在乎！

    正好顺带完成王家的任务！

    啧，无论那狗东西如何选择，我都能出色地完成我的任务！

    王揆差点都被自己的智商感动了。

    “停——”

    他忽然开口叫停了马车。

    给他赶马车的，是他的心腹，按照血缘算，是这一支的一个侄子，小名王二狗。

    此时，听王揆发话，王二狗有些诧异地停住了马车。

    “大伯不是要去长安侯府找那个王子安吗，莫非不去了？”

    王揆招了招手，一脸肉疼地从马车内的包裹里摸出一贯铜钱，刚想递过去，想了想，干脆把整个包袱都塞了过去。

    舍不得孩子套不住狼，我王揆那也是做大事的人！

    听着自家族长的低声叮嘱，王二狗不由瞪大了眼睛。

    “大伯，这是为啥——”

    王揆干咳一声，背起了双手，露出一副语重心长的表情。

    “二狗啊，你说，我们和子安，算不算是一家人？”

    王二狗有些摸不清自家族长的套路，一脸茫然地挠了挠头。

    “可——那不是也已经闹崩了吗？”

    王揆险些被这蠢货给呛着。

    但还指望这傻玩意儿待会好好表现呢——

    王揆只得拍拍他的肩膀。

    “二狗啊，大伯虽然和子安有些不愉快，但那都是咱王家自己的事，打断骨头还连着筋呢，还真能老死不相往来——”

    王二狗顿时恍然大悟。

    “你是说，我们要和子安和好了？”

    “对，和好了，我们不仅要跟他和好，还得好好的帮帮他，给他长长脸——”

    王揆咬着牙根，挤出一丝难看的笑容。

    王二狗当即扬了扬手中的小包袱，拍着胸脯保证。

    “大伯，您就等着瞧好吧——”

    (本章完)

