    第1228章 秘道开启   

    高海等人都知道陆沉有一种神乎其技的化装术，可以混入妖族，还能混入魔族，甚至能够混入兽族！   

    但是，陆沉化装的时侯，从不让人在旁见证，十分神秘。

    

    所以，高海对陆沉的化装技巧，也是所知不多。

    

    高海认为，陆沉应该先化装成黑岩弟子的模样，再去传送，这才是正确去妖巢的模式。

    

    可陆沉啥愣是啥都不动，就令他有点纳闷了。

    

    “从这里传送到妖巢也不是转眼便到，需要多少时间？”

    

    陆沉没有回答，而是反问。

    

    “我没去过妖巢，也不清楚去妖巢有多远，但我觉得嘛，至少也得一个时辰吧？”

    

    高海一边说，一边给法阵加料，甚至还要了陆沉的一根头发，加入法阵之中。

    

    “一个时辰，足够我在传送之中，化装很多次了。”

    

    陆沉呵呵一笑。

    

    “好了，弄好了，法阵经过我改良，传送速度加快很多！”

    

    高海拨弄完了，便站起来，又说道，“还有，法阵我加入你的头发，有你的气息，对方若有人想传送过来，气息不对，这边是不会接收的，不用担心妖巢的强者会突然跑到咱们这边来。”

    

    “但你却可以，你回来的时侯，只要站在对方的接收法阵上，就可以自动传送回来。”

    

    “但你要记住，若对方的接收法阵没了，或者失效了，那你就回不来了。”

    

    陆沉等高海的叮嘱完了，便让高海开动法阵，往妖巢传送过去。

    

    在传送过程中，陆沉找出一些妖界符文，凑成一组具有容颜奥义的符文链，再加持于身。

    

    转眼之间，陆沉的容颜和肌肤就变了，变成了一个妖族人的模样。

    

    陆沉每次化装成妖族人，都是同一个模样，无论在小妖窟还是大妖窟，都是那个陆七！   

    陆沉又找出一些气系符文，凑拼出一道具有妖气奥义的符文链，改变自己的气息，令自己身上散发妖气。

    

    随后，陆沉打开一个放杂物的空间戒指，里面有各种各样的衣服，人族、灵族、妖族、魔族、兽族，甚至连鬼族的都有。

    

    各族的服装，自然是陆沉居家旅行、打家劫舍的必备行头！   

    取出一套妖族的武者服，换下了玄天袍，陆沉就彻底变成了一个妖族武者！   

    陆沉不扮黑岩宗弟子，那是他觉得人族在妖巢必受监视，他想私自行动肯定不方便。

    

    所以，他干脆化成妖人好了，这样利便于行动，反正见到妖巢的妖人，他也有一套说法。

    

    化好了装，陆沉就等着到达妖巢激动的一刻。

    

    按照高海所说，大约要一个时辰左右，他就能出现在妖巢之中。

    

    可左等右等，足足传送了一整天的时间，就在他有点不耐烦的时侯，传送才嘎然停止，他的身影才渐渐出现在一个接收传送阵上。

    

    “咦，怎么回事？”

    

    “怎么是我们的人？”

    

    “我们似乎没人在黑岩宗吧？”

    

    “以前与黑岩宗直接联系的，都是由黯家负责，我们这边只与毒宗联系，没人去黑岩宗啊。”

    

    “自从妖暗森林的秘道被毁，黑岩宗与黯家的联系已断，难道黯家有人留在了黑岩宗？”

    

    有好几个人在议论，并且语气十分惊讶。

    

    陆沉睁开眼睛一看，就见到了一个洞穴，里面是一个秘密传送基地，还有十多个妖族武者正盯过来，均是天劫境。

    

    “这里……是妖巢么？”

    

    陆沉故作惊讶的问道。

    

    “这里当然是妖巢，你走这条秘道，你会不知道么？”

    

    一个高大的妖族武者走过来，盯着陆沉说道，“你叫什么，你怎么会在黑岩宗的秘道传送过来？”

    

    那高大妖人的气息强大，竟然是青天尊者，估计是传送基地的头目之类。

    

    “报告大人，我叫陆七，是黯家二少爷黯童的侍卫。”

    

    陆沉早就把一番说辞的准备好了，现在正式表演，“很久之前，小的奉黯童少爷之命，去与黑岩宗商量打击玄天道宗的事宜。

    后来妖暗森林的秘道被人族所毁，小的回不去了，一直在黑岩宗逗留！”

    

    “果然，你是黯家的人，难怪你会从秘道里出来。”

    

    那高大妖人点点头，露出了果然如此的神色，“之前有消息说，东荒域的各个宗门要围攻黑岩宗，可惜这边的接收法阵还没完善，妖巢无法支援黑岩宗，也不知黑岩宗的情况如何？”

    

    “毒宗等宗门全力支援黑岩宗，与敌人大战了三天三夜，最后毒宗用毒气打退了敌人。”

    

    陆沉随便给对方编了个故事，可信度还相当高。

    

    “这么说，黑岩宗没事了？”

    

    那高大妖人问道。

    

    “黑岩宗倒是保住了，但元气大伤，高端战力损失了四分之三，门下弟子战死七成……”   

    陆沉还没把故事编完，那高大妖人就开始骂起来了，“损失这么多，这跟全军覆没有什么区别？”

    

    “我战力低微，没有参战，才逃出一劫！”

    

    陆沉说道。

    

    “你这点境界没看头，参战也是送妖头，不参战才是明智选择。”

    

    那高大妖人看了陆沉一眼，不屑的说道。

    

    陆沉就算化成妖人，境界还是那个境界，半步炼神境。

    

    这个境界别说在一个青天尊者的前面，就算在周边的那些天劫境妖人的眼里，都不入流。

    

    所以，当这些妖人看到陆沉是低端武者的时侯，已经对陆沉没多大怀疑了。

    

    因为，陆沉的境界虽不高，却很合乎大妖窟黯家的层次。

    

    “黑岩宗损失那么多，实力都快打没了，还值不值得我们妖巢去培养，已经是一个问题。”

    

    那高大妖人又如此说道。

    

    “应该还值吧，好歹他们是我们在人族的内应。”

    

    陆沉却如此说道，生怕那个高大妖人觉得黑岩宗没价值了，而直接把接收传送阵给拆掉。

    

    要是接收传送阵没了，他就回不去了，那就麻烦大了。

    

    “此事，也不是我说了算，我自会向上面禀告，到时上面作主。”

    

    高大妖人看了陆沉一眼，又说道，“你是大妖窟的人，本不应该来妖巢，你既然来了，又有何打算？”

    

    

    

