    商胜男呼吸不过来，奋力地来推他，最后被他吸光了所有的力气，软软地晕了过去。

    就这样晕过去了？

    在她闭眼的一刹那，心头划过一抹急致的不安，仿佛心脏连根拔起。直到确定她只是晕倒了，他才稍稍收神。什么时候，他变得如此不淡定了？萧卫扬终于停下了所有动作，极度温柔地将她抱上，床去。连他自己都没有注意到，看她的眼神里充满了怜惜和极宠，发自内心的。

    为她盖好被子，每一次触及她的时候都小心翼翼的，比对绝世珍宝还要细致。做完这些，萧卫扬紧了紧拳头，他觉得自己一定是疯了。他对女人的确温柔，却不曾这样发自内心地温柔过。

    而这个女人，也是第一个被他吻到晕过去的。之前的那些个女人，哪个看到他不是尖叫加仰慕的，更恨不能化成钢铁侠，在他的温柔里呆上一万年？

    晕！

    他的唇上染了苦笑，眼睛却无法离开那张略显苍白的小脸。商胜男，从什么时候开始成了他的毒，一染上就会发作，不可收拾。他自己都觉得自己陌生极了，哪里还是那个意所风发的萧卫扬？

    商胜男醒来时，感觉到的是室内暗淡的光芒。陌生而奢靡的装修摆设，是她所不喜欢的。这是哪儿？

    她的身子动了动，却发现腰下环住了什么，无法自如，等到她回过神来，吓得张大了嘴。萧卫扬近在咫尺，一张俊脸放大在眼前，眼睛闭着，显然没有醒来。而她腰上的东西，正是他的臂。

    两人贴得极近，她几乎整晚都是倚着他的胸口睡着的！

    她怎么会和他躺在一起！

    本能反应，她从床上一弹而起，虽然没有尖叫，却一手扯走了所有被子卷在自己身上。直到看到萧卫扬身上完好无损的衣服，她才略略缓了口气，却依然不敢放松警惕。

    这么大的动静，萧卫扬怎么可能不受到打扰，他睁开眼目色里带了几份迷惘和不耐烦，“乖，别闹。”

    身子压过来，伸手将她再往怀里揽。商胜男怎么也不肯近他的身，“萧卫扬，你怎么在这里？”问完方知自己问得有些不对劲，改了口，“我怎么和你在一起？”

    到底发生了什么？刚醒，她什么也想不清楚。

    萧卫扬彻底醒过来，慵懒的揉了揉眉，动作里别有一种潇洒风流，看到她那张惊诧而不情愿的脸，晚上的记忆涌过来，一张俊脸不好看起来。

    “你晕了。”

    “我晕了？”商胜男努力想，“我怎么会晕？”就算晕，她也应该不愿意晕在萧卫扬身边才对。

    “呃……”萧卫扬假咳了一声，他能说是自己吻晕的吗？“你那种小身板，缺乏锻炼，不晕才怪。”

    商胜男低头看着自己，她虽然瘦，但从小到大都很少生病，她根本不相信自己会莫名其妙地晕掉。随着头脑的清醒，记忆一点点清晰起来，她记起了是自己主动来找的他，在他面前委曲求全，他却百般刁难，后来……他莫名其妙地就吻了她！

    她猛然捂了唇，一张脸直接红透！

    看着她这样子，萧卫扬自然猜出来，一定是想起了所有的事情。因为一个吻就红脸成这样！还真是第一次见！萧卫扬觉得新鲜又好玩，又难免想起触她时唇瓣上软软的感觉，身上都跟着热起来。

    “怎么？想起来了？”他有意问，声音里别有一种沙哑。商胜男迅速转身，从床上滑了下去，“抱歉。”

    “为什么道歉？”萧卫扬不满地问。

    “本来是去谈工作的，最后……萧先生，我们是正规的公司，绝对没有要用不正当手段达成什么目的的意思。”

    她这是要撇清和他的关系了？刚刚暖过来的心被她这一句话浇到冰透，早知道还不如让她一辈子晕着别醒过来。他始终记得她晕过去那副楚楚可怜的样子，那表情狠狠地钻透了他的心窝。

    “不过，员工都是无辜的。如果是我个人做错了什么让萧先生不满的，我愿意承担任何惩罚，请……请不要牵怒到他们。”

    她接着说，委曲求全的语气让萧卫扬想抽人。他的脸紧了又紧，才免强稳住心神，没把她拉过去掐死。

    “是吗？”他扯紧了唇角狠狠吐出这两个字来，“你这么想让你的员工们回到项目部？”

    她点头。这是毋庸置疑的。

    “那好，陪我睡三天！”

    “……”

    商胜男的脸青在了那里，看向萧卫扬时，与其说是震惊，不若说是了然。她知道他就是那样的花花公子，所以利用职务为自己谋取福利不足为奇。

    “本少爷没有那么多时间磨唧！”他甩了一张卡片在商胜男身上，连正眼都不看她，“晚上九点，在这里的床上等着我，晚一分钟都给我滚！”

    她的眼神太过明显，无论什么样的表情里都透着对他的疏远和鄙视，他不爽，不爽到了极点。原本还想给她点时间，不愿意逼她太紧，但他后悔了。

    当着她的面，他拾起了手机，“宝贝，一分钟之内过来！”

    “萧少？这么急？”那头接电话的女人甜腻腻地笑着，软糯糯地问。萧卫扬有意开了免提，商胜男也听到了。

    “当然急，本少爷已经很久没有操、你了。”粗鲁而直白的话，弄得商胜男再度面红而耳赤，却也越发清楚自己惹到的人是怎样的德性！

    只是她不知的是，萧卫扬平日里从不跟女人这样说话，就算他见女人的真正目的是为了上、床，也会甜言蜜语，把人泡在蜜缸里哄。

    “马上啦。”女人拖着长腔挂了电话，每一个字都能滴出蜜来。

    萧卫扬收起了电话，不曾抬眼看她，“你可以滚了。”

    商胜男张了张嘴，“萧总……”

    “萧少！”外面，已经响起了女人的声音，就是电话里的那名女子。紧接着，传来鞋音，女人艳丽地倚在了门边，“我来了。”

    “过来。”萧卫扬把商胜男当成了隐形人，直接朝女人招手。女人扭着腰肢走进去，丝毫不在意商胜男在场，大大方方在爬上、床坐上了萧卫扬的膝，“萧少，想玩什么？”大大的胸部在萧卫扬的胸口擦过，波涛汹涌。

    “这么喜欢本少？”萧卫扬放肆地往最柔软处抓一把，邪邪地问，惹得女人一阵咯咯娇笑，“世界上的女人瞎了眼才会不喜欢萧少呢。”

    “呵呵……”萧卫扬笑着，把头埋进了她的胸口。商胜男再看不下去，被什么追到似的迅速转身，朝外跑去。因为急，所以不曾听到萧卫扬从女人胸口处传来的低语，“可有些女人，就是瞎眼了。”

    商胜男跑出去才知道，昨晚自己并没有离开会所，所睡的地方是包厢里专配的卧室。至于这卧室用来做什么，萧卫扬已经身体力行地做了示范，她早就明白。

    关上门时，她还能听到女人的一声叫，捂了耳朵，这种奢靡之音，她不想听！

    屋里，并没有商胜男想象得那么不堪。萧卫扬在商胜男身影消失的那一刻狠狠将面前的女人推开，女人的背撞到了墙才会发出尖叫声。

    “萧少？”她才起来，小心翼翼地看着萧卫扬。萧卫扬对女人的温柔在圈内是众所周知的，所以每次他来，姐妹们会特别开心，抢着要去为他服务。他今天这表现，太出人意料了，女人抹抹眼睛，一直觉得自己认错人了。

    “抱歉。”推完人，萧卫扬才意识到自己失控了，道歉道。既而将她拉起来，在女人要再倾身到他怀里时避开，掏出一把钱塞在她手上，“本少爷今天累了，不玩了，乖乖回去吧。”

    他的温柔半点不少，甚至抚了抚女人。女人噘噘嘴，但也知道萧卫扬温柔归温柔，终究是客人，得罪不得的。她软软地说了几句关心的话就走了出去。屋里，再次陷入安静，女人浓郁的香水味掩盖了那浅浅的独特香味，他烦燥地推开了窗户。

    他喜欢女人，自然喜欢女人身上的香水味，只是不知道最近怎么了，好像中毒似地喜欢上了那股清新的味道，再也受不了别的气味。

    只是该死的商胜男！

    想到这个名字，胸口又一阵发滞，最后索性翻身而起，披衣走了出去。

    商胜男回了公司。

    “胜男，昨晚去哪儿了？怎么没回家？”才走到自己的办公室门口，就碰到了江天心。其实，江天心一早就来等她了，“发生什么事了吗？我昨晚打了你的电话好久都没有人接，都快急死我了。”

    如果早上还找不到她，自己就要报警了。

    商胜男勉强笑着，“没什么事，只是正好碰到个好朋友聊得忘了时间。”

    “聊了一晚？”江天心看到了她微微泛红的眼睛。

    “……嗯。”她支唔着，不敢对江天心的眼，“对不起啊，手机调了静音没听到。”

    “没事就好。”江天心上上下下地打量着商胜男的身体，并没有发现什么不对劲，也就相信了她的话。

    “我去工作了。”江天心道。她知道公司有难处，但以她的资历，还不足以了解具体情况，所以并不清楚公司遇到的困难有多大。此来只是单纯地为了关心商胜男，她没事，自己也就该走了。

