    第747章 随便收点医药费

    陈阳一看这状况，似乎就明白了些什么。

    “你的的意思是，这鸟屎就是解药？”

    啾啾啾！

    雕兄连叫带点头，表示没错。

    “……”

    陈阳一下无语到了极点，鸟屎当作解药，敷在脸上，想想都犯恶心。

    不过仔细想想，那些家伙是因为找自己麻烦，才成这样的，一下心里就爽了起来。

    “行，我知道了。”陈阳笑着拍了拍雕兄，表示自己知道了。

    雕兄一看没啥事，就张开翅膀飞出去了，看样子是觅食去了。

    这正中陈阳下怀。

    本来他还想着，要从窝里弄干鸟屎出来，肯定非常麻烦。

    但是这下雕兄走了，那就好办多了。

    他直接踩着楼梯上了牛舍，然后就将雕兄的整个大鸟窝，全都拿了下来。

    鸟类可能都有这种习性，在窝的附近解决那种事。

    所以那股味道，无法言语描述。

    陈阳捏着鼻子取了下来，放在后院里，随后转身就去了医馆。

    此时的医馆，一大群人等的急不可耐。

    不解毒，他们是会死的，所以那里坐得住？一个个都在医馆或者医馆外面来回踱步，急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    恰好这时候，陈阳从内屋走了出来。

    一行人看到陈阳来了，立马二话不说，围了上去。

    “陈神医，怎么样，能解开我们中的这种毒不？”

    陈阳沉吟了一下，之后才点了点头：“嗯，我找到解毒的办法了。”

    听到这句话，一行人大喜过望，纷纷用看救世主似的眼神，看着陈阳。

    甚至还有好多人当场拍起了马屁来。

    “陈神医真不愧是神医啊，名不虚传。”

    “真的厉害，比镇里的医生强百倍。”

    ……

    陈阳摆摆手：“拍马屁的话少说，想治病就跟我进来。”

    说完，陈阳转身又朝着内屋走了进去。

    一行人见状，立马闭嘴，纷纷跟了上去。

    陈阳带着他们穿过内屋来到了后院。

    “陈神医，治病为什么要来这啊，医馆里不能治病吗？”来到后院后，中年人就立马不解的问道。

    陈阳看了他一眼，回答：“因为这里有解药，需要你们自己去拿。”

    “啊？我们自己去拿解药？”中年人没反应过来。

    其他人也是一样，个个都用疑惑的眼神，看着陈阳。

    陈阳知道他们不明白是什么意思，于是就指着摆在不远处地上的鸟窝，道：“那就是你们的解药，弄下来敷在伤口上就能解毒。”

    中年人顺着陈阳所指的方向看了过去，看到鸟窝上的干鸟粪，个个瞬间瞠目结舌。

    “这……这鸟粪？这东西能解毒？这怎么可能！”

    中年人诧异无比。

    其余人也开始议论纷纷，很是不相信。

    陈阳早知道他们会这样。

    不过也是正常，要不是雕兄一再确认，他自己肯定也不会相信。

    “医学这一行，千奇百怪的，用动物的粪便下药，也不是很奇怪吧？”陈阳随口解释道。

    一众中年人等人一听，也觉得陈阳说的不是没有道理。

    药物这个东西千奇百怪的，谁也说不清楚。

    既然陈阳说那鸟粪能解毒，那就是能吧。

    中年人还是选择了相信陈阳。

    “那我就先试试。”中年人干咳两声，就准备上前从鸟窝上弄点下来。

    可刚走到鸟窝的旁边，就被陈阳给伸手拦住了。

    “我这解药，先付款才能使用。”陈阳淡淡说道。

    中年人顿了一下，随后立马掏出手机：“多少钱，我转给你。”

    “6888。“

    “好，我转给你。”中年人还没第一时间反应过来，以为最多也就是几十块钱的事情。

    等他反应过来，这是要六千多块钱后，立马就惊愕了起来。

    “什么？你这要6888？”

    看着中年人惊愕的样子，陈阳很想笑，但还是憋住了。

    “没错，6888少一分都不行。”

    “你……你这有没有搞错，几坨干鸟粪而已，你要收我们6888的医药费？这也太贵了吧？”中年人有些恼火的说道。

    “就是啊，这也太贵了，天价啊。”

    “这不是坑人吗，哪有这么贵的医药费。”

    ……

    听到6888不止是带头的中年人恼火了起来，就连其他人也很不乐意了起来，纷纷吐槽陈阳这价格太高。

    不过陈阳却是不管他们有什么情绪，反正就要这么贵。

    而且说白了，陈阳确实是想要坑他们。

    莫名其妙的来找自己麻烦，现在得病了又要来求自己，不给点教训怎么行？

    “少发牢骚，我就是这个价位，你们愿意要的，来我这里付，不愿意要的我也不强求，出门左拐就能出村。”陈阳摆明了，就是要坑人。

    那带头的中年人看到陈阳这态度，气的牙痒痒。

    他知道陈阳是在坑他们，但是他们的小命在陈阳手上，他们还能如何呢？

    还不是只能打碎了牙齿，往肚子里咽？

    “好！我给！”

    沉默了十多秒，中年人还是咬牙切齿的妥协了。

    “哎，这才对嘛，你们中的毒这么难解开，我收点医药费也是应该的。”陈阳淡然一笑，立马拿出手机，出示了自己的收款码。

    中年人咬牙切齿的扫了一下，随后输入了6888的金额。

    不过在付款的最后一秒，他却停了下来。

    “等等，我还有个问题要问一下你。”

    “什么问题？”

    “我这六千块钱给你了，万一这鸟粪没有用怎么办？”中年人眯着眼睛看着陈阳。

    陈阳想都没想直接回答：“那我就全额退款，你们放心，我这绝对管用！”

    听到全额退款这句话，中年人无语到了极点。

    重要的是这六千块钱吗？是他们的小命啊！

    到时候没用，人都死了还退什么款？

    中年人顾虑重重，陈阳也看出来了。

    于是他笑着拍了拍中年人的肩膀：“你们就放心好了，这东西绝对有用，你们来的时候应该也打听过我的名气，绝对没问题。”

    中年人还不是很相信，但目前来说，他除了相信陈阳之外，没有任何的办法。

    于是只能抱着死马当活马医的心态，付了款。

    眼看第一个6888到账了，陈阳就放中年人过去，同时还温馨提示了一下：“需要多少自己拿，别浪费了，免得后面有人用不到。”

    中年人心里憋火，很想大吼一声，老子给了六千多块钱，几坨鸟屎还不多给点？

    不过最终，他还是没有吼出来。

    咬牙从雕兄的窝里弄了点出来，就涂抹在了自己脸上的伤口上，然后再用绷带缠起来。

    (本章完)

