    第8章 上山

    传说幻宇大陆曾发生过一场巨大的浩劫。

    当时整个大陆地动山摇，鬼哭神嚎，就连苍天也撕裂了一个口子。无数异种凶兽降落人间，杀戮四起，生灵涂炭。

    就在这时，天地间诞生了一个英雄。

    他联合人族、兽族、精灵族，以及方外各族，组成一股强大的联盟。历经千难万险，扫除群凶，补天之漏。终于平定八方祸乱，匡扶四维安稳。

    所有生灵感念恩德，推其为天下共主，创建昊川王国。

    并拥立其后代，享万世之荣耀与基业。

    这几乎是整个昊川大陆上长期以来一直流传的故事。

    故事的主人公，昊川王国初代君主——楚原。被世代铭记，口口相传不息。

    关于楚原身上的传说，三天三夜也说不完，但在民间流传最广的就是。

    “小山啊，你知道吗？你出生的时候天上突然发出七种颜色的光，晃眼得很。虎牙岭那么大一座山头被七色光一照，小的像拳头那么大，怪得很!当时我和你爹在地里锄草，回去你就出生了，你爹这才给你起了小山这个名字。”

    张大买卖推着小车，笑容可掬道：“传说大英雄楚原出生的时候，天上都是红光，说不定，你以后也能成为一个大人物呢。”

    岳小山低头赶路，这个传说他不知听了多少遍了。

    他心想，这一去必须得学出成就来，全村人都知道自己生来不凡。

    “还生气呢？”张大伯问道。

    “没有，才不生气呢！”

    这几天他发现父母在渐渐疏远他。

    甚至今日，他入门的大好日子，父母竟然早早下地去了。

    “你爹你娘也真是的，早上露水那么大，非得去锄草，就算锄掉也死不了。”张大伯嘟囔道。

    “张大伯，他们不来送我也好，告别的场面我可受不了。”岳小山道。

    一滴泪珠从倔强的小脸上滑落，别过脸去不让张大伯看见。

    “唉，要说也是，咱村儿还从来没人像你这么小就出去讨生活的。出去见见世面也好，咱村儿就我和你牛叔见的世面最多了。”张大伯显然没有发现，自顾自说着。

    岳小山不禁哑然。

    心中烦闷略轻，主动替下张大伯，推着平板车大踏步向镇上行去。

    镇中心广场，周鑫和其他两名弟子已驻足等候。

    和张大伯告别后，岳小山与其他九名少年听从安排，徒步上虎牙岭。

    青禾村位于虎牙岭南侧，黄桦镇位于青禾村南侧。从黄桦镇上虎牙岭需得向西绕一段平路，然后上山。

    “吁！”

    一辆马车停在众人面前。

    郑波大摇大摆登上马车，阔气问道：“谁坐车？”

    立刻有两个少年嬉皮笑脸地蹿上，向郑波点头哈腰。

    岳小山扯住跃跃欲上的张小壮，斥道：“你不会走啊，干嘛去当奴才？”

    “驾！”马车冲了出去。

    路上，岳小山围着周鑫不住发问。

    “师兄，你们在山上都干些什么？”

    “平时就是打坐、练拳，有时也外出巡岭。”

    “你能打过老虎吗？”

    周鑫羞涩一笑，露出一口白牙：“以后你就知道了。”

    一个多时辰后，看到正在路旁歇脚的郑波三人。

    前方已无坦途，众人只能沿狭窄山路向上攀登。

    山并不甚高，但怪石嶙峋，陡峭难行，须得数次转折迂回。

    登上一段石头砌筑的陡峭斜坡后终于看到了山门。

    这段山路竟然走了两个多时辰。

    石墙、石门、石阶，苍老古朴。旁边有一块巨大圆石，上刻“伏虎”二字，大方圆润。

    岳小山站在山门前端空地，就着绚丽的晚霞，向南方极目远眺。巨大如屏的断崖下，郁郁葱葱的树林尽头，一条弯曲的河流蜿蜒而下。

    那是村子北边的河，从这里看真小。

    河流那边什么也看不清楚了。

    周鑫见岳小山呆在那里，问道：“看什么呢？”

    岳小山道：“那边是我家。师兄，我们过来的路不是绕了好大一个远吗？”

    周鑫笑道：“我可不能从这断崖下上来，你要是能的话，就不必绕远。”

    岳小山看着脚下高逾百丈的断崖，挠了挠头。

    伏虎派依山而建，主要分成两部分。

    前半部分比较平坦，有校场和大殿。后半部分是伙食房和宿舍，宿舍根据等级分配，越高级的弟子居处越靠上。

    周鑫带领众人来到山腰处的伙食房。

    伙食房是一个单独小院，被破旧的篱笆包围着。小院旁边有一片梯形菜地，种植各类蔬菜，菜地中杂草较多，显然缺乏打理。

    周鑫进门时和一个圆圆的脑袋差点撞上。

    定住身形，拍了拍来人肩膀，道：“路鹏，饭菜准备好了吗？”

    叫路鹏的弟子身材圆滚滚的，椭圆形的脸盘，绿豆般的眼睛，脸颊上面布满雀斑。咧嘴一笑，露出尖尖的牙齿，很有喜感。

    “饭菜都端到客房了。师弟们肯定都累坏了，吃完饭可以直接休息。”路鹏说话的时候总是带着笑脸。

    周鑫点了点头，向大家介绍道：“这是路鹏，在伙食房做事，有什么不明白的大家可以问他，他很好说话的。”

    来到客房后，郑波尖细的嗓音响起：“这也叫客房？大车店吧！”

    周鑫歉意一笑，道：“由于我派极少有人到访，客房确实简陋一些，大家克服一下。明天举行拜师仪式后就会重新分配宿舍。不打扰大家了，明天见。”

    大家走了这么久早都饿了，全都扑向桌上的饭菜。

    粗茶淡饭，味道一般，但是管饱。

    过了一会儿，路鹏进来收拾碗筷，笑咪咪道：“伙房里烧了热水，可以打些泡脚。”

    岳小山似乎对路鹏很感兴趣，盯着他看个不停。

    路鹏尴尬地笑了笑。

    “路师兄，你来这里多久了？”岳小山问道。

    路鹏答：“我上山五年多了。”

    “师父长什么样子？凶不凶？”岳小山继续问。

    路鹏愣了一下，显然这两个问题跳跃性太大。

    “嗝！”张小壮打了一个长长的饱嗝，路鹏见状连忙收拾后离开了。

    “喂！张小壮，给我打盆洗脚水去！”郑波扬了扬大脑袋瞪视着张小壮道。

    张小壮迟疑片刻，但看到郑波眼中流露的凶光后，从床下拿出木盆，怯怯地去了。

    郑波得意洋洋。

    (本章完)

