    

    戚少宇觉得自己没想错。

    要不然，妹妹何须惦记挣银子的事。

    以前妹妹在家，每天只需要吃喝玩乐，保持心情美美的就好。

    戚染染看到三哥热切的眼神，感觉自己被过分关心了。

    戚少宇平常闲散惯了，难得态度严肃，定定看着戚染染，语气凝重，“妹妹，你别怕，三哥是自己挣钱，不用皇上发俸禄，你有什么心里话可以直接对三哥说。”

    至于父亲，大哥，二哥那里……咳咳。

    大哥远在边关，回来见一面都是难事。

    父亲、二哥，一个个都是拿着朝廷的俸禄，说不定会为皇上说话。

    可他就不一样了。

    他完全是自己挣银子花。

    绝对的硬气，有底气。

    戚少宇打从一开始就不乐意妹妹进宫。

    皇上的身份是贵重。

    可将来呢，皇上肯定会三宫六院的，到时候怎么可能再一心一意对妹妹好！

    女人多了，是非就多。

    是非多了，就容易闹矛盾。

    有了矛盾，那还不是明里暗里地用手段？

    他妹妹这么柔柔弱弱的，怎么能和那些人争来斗去！

    可一道宫墙把他挡在外边，他消息不灵通，什么都看不见，也什么都做不了。

    要是妹妹不进宫，无论是嫁给京城哪家，就没有他管不了的事。

    就凭他这实力，他绝对是京城里壕横的说一不二的小舅子。

    戚染染听到这儿，心里那叫一个感动啊。

    没想到平常在家里地位那么怂的三哥居然这么关心她。

    看到戚少宇这么正经的模样，戚染染赶忙制止。

    毕竟，她的三哥擅长斗的是蝈蝈儿和赚银子。

    戚染染脸上笑嘻嘻，赶忙安抚他情绪，“三哥，你别多想，皇上其实对我挺好的，还把管理后宫的权利交给我了。我就是闲得慌，想着没事研究点事儿做。这不，想到你生意做得好，就来问问你的意思。”

    唉，没办法。

    狗皇帝给的掌管后宫的权利，是她目前唯一能拿得出手说的。

    可实际上呢，她也知道，啥好处都没有，还累的慌。

    现在狗皇帝嫔妃少，以后多了还不定有什么麻烦呢！

    想想都累。

    戚少宇听到这儿心情别说放松了，眉头拧起来，整个五官跟着拧起来。

    管理后宫？

    那不就是管家？连同着管皇上现在的女人和将来的女人们？

    啧啧啧。

    这事儿让人听了多糟心啊。

    拿着妃子的月例，却干着皇后该干的活儿。

    哪有这样的！

    那皇上要真大方，怎么不干脆把皇后给妹妹当？

    就这，不是欺负妹妹是什么！！！

    戚少宇架着胳膊，又是气，又是忧愁。

    光是听妹妹的话，就已经脑补了许多妹妹在宫中受苦受累的日子。

    更觉得妹妹进到宫里是去错了。

    戚少宇拍着胸脯，“妹妹，你有什么需要的就跟三哥说，三哥肯定会帮你的。”

    戚染染感动得眼泪汪汪。

    三哥真的是个好哥哥。

    搓搓手，戚染染乐了，眼睛亮了一层光，试探着问一句，“那……咱们现在先去看铺子？

    在宫里这么长时间，她算是想明白了。

    她现在就一个目标，多赚钱，早点实现财务自由，然后在宫里做条咸鱼。

    狗皇帝那边关系还是得好好处，但也不能多指望。

