    精辟！

    鞭辟入里！

    这就叫专业！

    土门康辉和榊诚吃惊的看着冲矢昴，大受震撼。

    其实打一开始，土门康辉并没有在冲矢昴的身上寄托太多希望，哪怕对方表现出的专业素养很高，可思来想去，竞选这种事属于政治行业，跟搞计算机的关系不大。

    如今....

    倒是他门缝里看人，小瞧人家了。

    “弯道超车，堵对方路的同时，又能让咱们畅通无阻，既借了势又能压制对手，一举两得，高啊....”

    土门康辉不住的颔首点头，望向冲矢昴的目光也变得充满欣赏之意：

    “那就麻烦冲矢先生拿出一个具体的方案来了。”

    “交给我。”

    冲矢昴立即应下，这本就是他的目的，现在目的达成，他也不过多废话，起身告辞，离开了办公室。

    等他走后，土门康辉激动的心情逐渐平复，倚在沙发中，忽然问道：

    “你现在觉得他怎么样？”

    “还不错。”

    榊诚想了想说：

    “他这个提议着实令人惊叹，如果利用得当，应该可以跟小山茉美一战。”

    “可信吗？”

    土门康辉目光一闪，这才是他最关心的问题：

    “不知为什么，我总感觉他别有用心。”

    “别有用心是肯定的。”

    榊诚微微一笑：

    “天底下哪有这么多巧合呢？在老板你最需要帮助的时候，他就出现了，哪怕开出了昂贵的价钱，可总有些东西是钱买不到的，跟他今天提出的计划相比，你给他的那点工资，不够看。”

    “是啊，一分钱一分货，他在事务所通宵为我研究竞选策略，可不像一位员工，反倒是...”

    说着说着，土门康辉突然皱起眉头，迟疑道：

    “反倒有些像他要竞选议员一样，我与他非亲非故，他如此不遗余力的帮我，肯定别有所图。”

    能坐到自卫队长官这个位置上的都不是傻瓜，土门康辉的政治嗅觉很灵敏，同时饱受训练，也懂得无利不起早的道理。

    如果冲矢昴是他主动雇佣的，那么就不会有今天的讨论，就像榊诚一样，因为提出者是土门康辉自己，他是经过深思熟虑之后才做出雇佣榊诚的决定，与主动登门的冲矢昴性质完全不同。

    再加上榊诚为他找出了阿清死亡的真相，土门康辉现在十分信任榊诚，对冲矢昴反而抱有警戒之心。

    可是...

    冲矢昴别有所图，图的是什么呢？

    土门康辉很是费解，自己当选议员，除了钱以外，冲矢昴并得不到什么好处，莫非他打算助自己竞选成功后提出什么要求？

    那也不对啊...

    谁不知道他土门康辉是什么性格？

    要是想行贿，千头顺司显然比他合适多了。

    至于什么我帮你只是为了交个朋友之类的屁话就更不用说了，纯粹是无稽之谈，楼下的小学生柯南也不能信啊！。

    事到如今，榊诚已经开始怀疑冲矢昴的真实身份了。

    在他看来，帮助土门康辉竞选议员，获利最大的不是黑衣组织，不是黑道，更不是土门康辉自己，而是...

    FBI。

    米诺斯的迷宫中有许多守护者，闯关之人想击败守护者的方法有很多，其中一种就是设下陷阱，引诱守护者出来。

    那么问题来了....

    诱饵是什么呢？

    如何才能保证迷宫守护者一定会上钩呢？

    如果榊诚猜的没错的话...

    冲矢昴用心险恶，他准备利用土门康辉，钓黑衣组织这条大鱼！

    既然黑衣组织不想将事情闹大，那么就逼他们动手好了。

    当然，不出意外的话，FBI势必会全力保护土门康辉，可这并不能改变他们未经允许便将土门康辉当作诱饵的行为。

    如果维护正义的路上必须要牺牲他人，那么这个正义一定是虚假的。

    “行了，先这样吧。”

    土门康辉一时半会儿没能猜出冲矢昴的用图，打算回家慢慢琢磨：

    “我答应了母亲，下午要回家陪她，明天以前没什么事情，榊诚先生你是准备来我家还是回家看看？”

    “回家，明天早上我再去别墅找你。”

    榊诚不假思索的回答，这个问题对他来说根本算不上问题，条件允许，他肯定回家。

    呆在别墅里土门康辉还是很安全的，除非有人动用大型杀伤武器，譬如导弹一类的家伙，否则凭土门家严密的防卫，人身安全还是能得到保证的。

    退一万步说...

    假使犯人真的动用了大型杀伤武器，榊诚在场也没招啊！

    他总不能打出一招绝对领域替土门康辉挡住导弹吧！

    有那实力，他早杀进隔壁米军基地去了，收复岛屿它不香吗？搁这儿浪费什么时间？

    不能为了芝麻丢西瓜啊！

    这就叫格局....

    出了事务所，榊诚目送宾士车队远去后，坐上了不远处的皇冠轿车。

    “你怎么回来了？”

    车上，柯南几人一脸疑惑的看着他：

    “不是当贴身保镖吗？难道你上班摸鱼的事儿被老板发现，把你开除了？”

    “我TM...”

    一口气没顺上来，榊诚差点当场气死：

    “老子上班什么时候摸鱼了？从来都是兢兢业业好不好？！”

    “拉倒吧，你摸鱼次数还少了？”

    柯南翻了个白眼，斜睨着他：

    “说，是不是被开除了？”

    “开除你大爷！”

    榊诚怒道：

    “我休一下午假不行啊？”

    “拜托大哥，您老人家刚上了两天班就休假？老板是你家亲戚啊？”

    “我看你小子今天是皮痒了...”

    哧溜一声，柯南就躲到了大阪黑鸡身后，冒出半个脑袋，小眼睛警惕的盯着正在抽腰带的榊诚，嘴里还不停叫道：

    “你看你看！被我戳中痛处急眼了吧！”

    嚣张的叫声，引得宫野大小姐和基德纷纷回头侧目，就连一开始挡在柯南前方的大阪黑鸡都愣了一下，然后...

    默默的让开了一条道路。

    鬼门关前来回横跳，听的人都生气，何况当事者呢...

    笑容僵在脸上，冷汗颗颗泌出，柯南小手一边疯狂拉动已经上了锁的车门，一边悻悻然的对冷笑不止的榊诚说：

    “我是跟你开玩笑的啦，开玩笑不能生气....别打脸好不好？”

