
因为黄老要看周从文做定位的关系，所以今天三院的手术都往后顺延，等黄老和邓主任在人民医院完成手术后再做。

李庆华特意和CT室主任要了一个空的机器，转门做胸科楔切手术术前的定位。

患者也都很配合，据说今天的手术有意外惊喜，是912的大手来江海市，还不要专家费用。

对患者来讲，这简直就是天上掉馅饼。晚一会做手术有什么关系，拖一天都无所谓。

周从文一早就到了人民医院，不过他没做什么，只是默默的跟在老板身边。

两台腔镜手术不是什么大事，黄老亲自上台，和邓明配合手术。

不算麻醉时间，一台手术十五分钟左右，手术创伤几乎被降到最低。

尤其是祝军祝主任母亲的手术，黄老施展出巅峰级的手术水准，直线切割缝合器标标准准的在肺小结节旁3cm左右切过去，尽量少的影响患者术后状态。

几乎是眨眼之间手术便做完了，祝军看的有些迷茫。

一样的没有定位，一样的都是肺小结节并不在边缘，胸腔镜进去后肉眼无法辨认。

可黄老就是咔咔咔两枪结束手术，并亲自切开楔切的肺叶找到小结节，无一失误。

这手法，真是神乎其技，祝军感喟服气。

难怪是胸外科的老祖宗，光是牛刀小试就震惊全场。

可祝军想不懂的是黄老的手术做的堪称炉火纯青，为什么还要做术前定位。

这不相当于武林盟主把独门秘籍在全江湖传播，而且还努力让所有人学会么？

有意义么？

祝军想不懂，所以更加迷茫。

“祝主任，我们去三院，你去看一眼么？”

术后，邓明询问祝军。

祝军犹豫了一下，这段时间的爱恨情仇涌上心头，尤其是周从文一直在黄老身边，他一眼都不愿意多看。

“老人家刚下手术，您这面忙着。”邓明见祝军不说话，便搬过来一个梯子让他下来。

“邓主任，等三院的手术结束，我去接您和黄老吃饭。”祝军顺着梯子下来。

“不用了，手术结束我和老板也该走了。”邓明笑呵呵的说道，“等您有机会去帝都，咱们再说。”

祝军微微犹豫，但黄老已经换完衣服，背手弓腰转身离开。周从文跟在黄老身边，低声说着什么。

对于周从文，祝军的看法已经发生转变，他不再把周从文当做小医生，但也尽量不把他当作自己的对手。

以周从文和黄老的关系，祝军怕自己会被碾成齑粉。

虽然黄老在帝都，鞭长莫及，可祝军清楚自己还是少惹点麻烦的好。

“老板，手术你上么？”周从文问道。

“不上，我看几个患者就行。”黄老背手弓腰往出走，完全不搭理祝军的热情，“你有把握么？”

“原理都跟您说了，怎么感觉您还是担心呢。”

“新东西，肯定有很多考虑不到的地方。”

“最主要的是CT定位，不能太远，要是太远的话可能楔切后把定位锚落在肺子里。要是这样的话……哈哈哈，您说呢。”周从文没有说结果，但这个结果他们都知道。

“按照穿刺定位的套管针的粗细，只能有少量气胸，不算什么。而且马上就要手术，这块可以忽略不计。”黄老悠悠说道，“前后衔接怎么样？”

周从文知道老板问的是穿刺定位和手术之间的衔接是否留长，这也属于一个细节。

老板还真是事无巨细全都考虑在内。

“没问题。”周从文没有厌烦，而是认真回答道。

“小周啊，你们这儿满打满算也没几个患者，你琢磨这东西干什么？”黄老忽然话锋一转。

周从文笑了，心里想这还不是您上一世心心念念非要弄的东西么。

早几年出来，肺小结节的楔切手术就能早几年全面铺开，您说我琢磨这玩意干什么。

不过这些话周从文没说出口，只是笑而不语。

来到三院，患者已经提前送到CT，黄老、邓明换了衣服后直奔CT室而去。

“老板，第一个我来。”周从文当仁不让。

李然的同寝、CT室的医生下夜班特意没走，他好奇的想要看看胸外科作什么妖。

在CT室的医生看来定位穿刺距离小结节5MM之内，根本是不可能的事情。

周从文嘱咐患者躺下，帮他摆体位的时候闲聊了两句，安抚患者情绪。

CT扫描完毕，周从文看了两眼，亲自操作找到定位的位置。

李然的眼睛一眨不眨的看着，这个患者是他昨天模拟的那位，他想要看看周从文到底要穿多少针能完成操作。

在预估中，李然感觉至少要3针左右才能找到位置。

CT室的医生站在后面，见周从文亲自动手找影像，倒是像模像样的，他有些不屑。

在CT室的医生看来这些都是旁门左道，胸外科就要好好的做自己的手术，非要术前定位，这不是脱了裤子放屁么。

黄老没有坐，而是背手弓腰看着周从文，当他找到位置后，黄老跟着周从文一起进去。

“老板，下个患者您来？”周从文一边戴无菌手套，一边笑呵呵的问道。

“嗯。”黄老点了点头。

他早已经手痒，要不是想看看周从文的操作，避免一些自己始料未及的突发事件，这个患者的穿刺黄老就想做。

黄老虽然技术水平高，临床经验丰富，但却一直谨慎小心。

“正常呼吸，我穿一针，不会很疼。”周从文安慰患者。

“医生，不打麻药么？”患者问道。

“不用，这针比科室里给你打点滴的针还要细一点，你别担心。”周从文轻松说道，“我消毒了，有点凉，别害怕。”

说着，周从文开始在定位区给患者消毒。

黄老眯着眼睛看周从文寻找的定位区，在心里模拟要是自己该在什么位置、用什么角度进针。

很快，周从文把定位针扎进去，没什么特殊的手法，就像是护士扎点滴一样。

和黄老回到操作间，CT扫描，针尖的位置距离肺小结节只有4.5mm！

CT室的医生一下子愣住了，李然说的是真的！一次穿刺就能做到。

随后周从文打开定位的四爪锚，抽出定位针。

“老板，不熟练的时候可以再扫一下。”周从文笑呵呵的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69700976"  chaptername="405  笑而不语">加入书签</a>
</div>
