    周瑜下定决心之后，再无丝毫的犹豫，北匈奴前冲弓箭手也就前冲，北匈奴后撤他们他们也就后撤，江东的弓箭手比射箭可是丝毫不差的，躲不开就硬拼伤亡，周瑜就不信，北匈奴还能拼伤亡？

    果不其然在周瑜硬顶着北匈奴的箭矢来了几次齐射之后，北匈奴对于正面的周瑜军显得忌惮无比，对方拼着两倍伤亡和他们耗兵力，看似北匈奴占了大便宜，实际上战略上谁胜谁败一目了然。

    接连数次突击被周瑜麾下士卒的齐射压回去之后，北匈奴精骑明显有些因为屡次不利而狂躁了起来。

    不过这对于周瑜来说不是什么坏事，随着接连几次对攻，周瑜已经能把握住骑兵作战的节奏了，同样麾下的士卒也开始逐渐的适应北匈奴精骑的作战。

    来自江东的步卒确实很一般，但要说渣到这种程度也不正常，一开始那种情况，有不少的原因都是因为没有对骑兵作战的经验。

    而随着周瑜强硬的对攻，弓箭手伤亡虽说不小，但却也明显不像一开始那般畏惧骑兵，毕竟能杀死的敌人就不会是无敌的敌人。

    有了这种自觉之后，在周瑜的调动下，本阵的弓箭手也逐渐发挥出应有的水平，北匈奴精骑越发难占到便宜了。

    在接连试探发现很难对付周瑜那如同刺猬一般布置的阵型，新任北匈奴精骑头领当即调头直扑乌丸而去，准备先联合之前分出的兵力击溃乌丸，然后驱赶乌丸冲击周瑜本阵。

    在北匈奴精骑调头的瞬间，周瑜就已经猜到了北匈奴的想法，不过面对北匈奴这种滑不溜秋的对手，率领短腿步兵的周瑜也没有什么太好的办法，尤其是他还不能随意散开自己的阵型。

    “全军前进。”周瑜望着已经从内侧斩进乌丸冲锋阵型的北匈奴精骑，神色凝重的下达了这一命令。

    【同样是骑兵，双方战斗力依旧存在难以抹消的巨大差距，北匈奴人的实力至少是乌丸的数倍！】周瑜看着几乎瞬息之间从内侧破开乌丸阵型的北匈奴精骑。

    【速度很快，攻防两端在强大的同时也都很平衡，而且居然还能进行骑射，甚至还能在突刺时射出更具有威力的箭矢，北匈奴的骑兵真的是非常厉害，看来我有必要研究一下骑兵。】

    周瑜一边稳稳的前冲，一边望着匈奴骑兵的方向思考着以后的发展方向。

    而乌丸在正面被北匈奴偏军顶住的同时，内侧几乎被北匈奴调头袭来的精骑拦腰截断，而正面的北匈奴也骤然发力，两支骑兵很快就汇合到了一起，准备一把将乌丸击溃。

    若非在北匈奴即将穿透乌丸军阵的时候，李严率领着丹阳精兵冲了过来，靠着强弩硬是将北匈奴射了回去，恐怕乌丸已经突击成功了。

    强行将北匈奴逼回去之后，李严当即率领着阵型已经凌乱的丹阳精兵冲了过去，而如果这一刻有人在天空观看的话，就会发现丹阳兵在李严的率领下，每一步都自然的朝着适合的位置迈去。

    仅仅冲了不过二十步，丹阳兵在李严的统帅之下已经以五六人一组组成了一片攻击阵型，而天空的云气也随之疏疏密密的发生了改变，以五六人一组加持上了不同的效果。

    就如同每一种精锐兵种都有自己天赋的属性一般，在大汉朝名传数百年的丹阳兵也是有着属于他们的独特精锐天赋。

    丹阳兵的精锐天赋只有一条，就是加强组织力度，换一个说法就是丹阳兵天生便于统帅，或者说丹阳兵其实不需要统帅就能作战。

    李严的军团天赋则是让士卒更清楚的理解自己的命令，加强对于士卒的调度。

    之前也说过，这个军团天赋要看由谁用，由张飞，华雄这种人来用的话，其实和没有没什么区别，如果由李严来用差不多就是一个相当强大，但算不上无敌的军团天赋，而如果由诸葛，李优，贾诩那种人来用，那基本就能和无敌挂钩了。

    当然这是李严以前所想，而在他率领了丹阳精兵之后，尤其是开启了军团天赋之后，他突然发现自身强化统帅力，组织力的丹阳精兵配合上自己的军团天赋，简直是珠联璧合。

    这也是李严射杀即将突破的北匈奴之后，还敢追袭的重要原因，而北匈奴在被迫调头之后，眼见李严居然敢率领步兵冲杀，当即冲开乌丸，速度不减的调头朝着李严冲去，并且在反身的瞬间，就弯弓朝着李严步兵的方向射去。

    下一瞬间，非盾兵的丹阳兵集体后撤，而有盾牌的更是自然的迈步到最前列，在后撤的时候倾斜着高举盾牌挡住抛射过来的箭矢。

    同时丹阳兵之中的弓箭手，自然的前跨射击，而其他士卒在后退的时候却又像是后脑勺长了眼睛一般让开一条供弓箭手射击的通道，双方射出的箭矢都不是很多，但就战果而言，丹阳兵的箭矢却惊人的集中在一个位置。

    北匈奴精骑如雷一般的狂奔而来，刀盾手自然的顶上，不过下一瞬间就出现了之前周瑜本阵的情况，狂猛的冲锋一如之前一般在李严的军阵上撕开了一个口子。

    李严面色一凝，再无之前感受到自己和丹阳兵珠联璧合之时的狂傲，只是很自然的在北匈奴冲锋的正面形成了一支数百人组成了的密集枪阵。

    可惜枪阵虽猛，在北匈奴伤亡近百之后便强行破开了枪阵，而后李严见机不妙，赶紧散开枪阵，好在这时乌丸的后军已经抓住机会再次咬住北匈奴的尾巴，让北匈奴不得不分心应对。

    李严当即抓住时机在北匈奴冲锋而过的两侧，用散兵自然的形成了两个枪阵在外，弓箭手在内的强攻团体，不惜伤亡强行遏制北匈奴的冲锋速度，而北匈奴的锋头在李严自然散开的通道之中，终于迎来阻碍。

    李严后军的丹阳兵，没有任何别的兵种，统统都是刀盾手，而且和最前排的刀盾手不同，这些刀盾手的盾很大，而且人也都非常的健壮，这些人都是李严选拔出来，给北匈奴准备的钢板。(未完待续。)

