    那种感觉就像是在一片白茫茫的雪地里，盛开了一朵非常娇艳的红花。

    她轻启红唇，直言不讳。

    “冷无双，你告诉武植。”

    “虽然过往的一切本尊已经放下，不过，他是本尊在这世上最讨厌的男人，下次若是再见到他，本尊一定取他向上狗头！”

    说完，身披白袍的她，长发无风自动，那黑色的长发在这一刻突然变长，直接就落在了他脚踝的位置。

    随风舞动的同时，那黑色长发宛如9条尾巴，呈现于众人面前。

    她抬起光洁精致完美无瑕的玉足，直接就踩在了一片，刚好飘到她身前的落叶上。

    而后，她居然踩在一片又一片树叶上，每一片树叶，被她那精细的玉足踩到的瞬间，就会荡漾开一种很奇特的气息，瞬间破碎。

    破碎的同时，更像是绽放开一朵朵莲花。

    旁边的黑白无常不由得异口同声：“步步生莲！？”

    黑白无常向来以轻功见长，放眼天下，能够在轻功上追赶他们的人少之又少。

    可是，在见到这传说当中，天下轻功最为极致的步步生莲时，黑白无常这两兄妹也不由得惊诧出身。

    白芊芊虽然也是满眼艳羡，但还是很傲娇地说了一声。

    “有什么了不起。”

    “本姑娘的燕行决练到极致，就能真正御风而行。”

    只见这天仙人儿越走越高，当她越到树梢之上的时候，赵芙笒突然小跑上前，对着她喊了一声。

    “阿雅，你还是阿雅吗？”

    女子缓缓转头，此刻她仍旧踩在一片嫩绿色的树叶上，仿佛与着树叶融为一体，随着微风轻轻摆荡。

    她转身对着下方的赵芙笒回眸一笑：“公主殿下，你是本尊在这人世间唯一的挚友，至于如何称呼本尊，由你自己决定。”

    “经此一别，不知何时才能再相见，套用你们华夏人的话，山水有相逢，后会有期。”

    “阿雅，你以后有空一定要来看我呀，等我当上女皇帝，你可要给我送大礼哦。”

    话音落下，一阵微风吹过。

    这阿雅居然就在众人的注视之下，凭空消失了。

    空气当中，就传来她别具味道的声音。

    “一定。”

    这时候，就听到不远处传来武植“啊啊啊”的狼叫声。

    只见武植扭着脖子，浑身骨骼都发出“噼里啪啦”的声响，一身狼狈地从岩石坑洞里走了出来。

    他一边扫着头发上的灰尘，一脸郁闷地说：“我招谁惹谁了我？”

    结果白芊芊、赵芙笒，以及平时素来不健谈的冷无双也冷不丁的来了一句。

    “狗男人，活该！”

    同一时间。

    蔡鞗和魏苍生被一大群人包围。

    这些人全部都身披长袍，分别有白色，红色，紫色，以及鬼王的黑色。

    鬼王坐在椅子上，给人的感觉本就不高大。

    站着的时候，看上去身高最多也就只有1米56左右。

    他个子矮小，还有点佝偻。

    甚至连他身边那已经老态龙钟的孟婆，都比他要高出一些。。

    鬼王，整个人都笼罩在黑袍之中，不过此刻的他，身上却是带着一种让人不敢直视的可怕气息。

    他直直地盯着那凌厉如一把刀般的魏苍生，冷冷出声。

    “魏苍生，没想到你是个出尔反尔的小人，居然违背当年誓言。”

    魏苍生突然放声狂笑，他一个冷哼，伸手指着笼罩在黑袍之中的鬼王。

