    “宗主，这些人走了”

    城堡那边，随着那位白胡子的智能生命，将宝物兑换的条件说出来以后，顿时在场的上万人，都疯狂了，没有任何的停留，疯狂的朝着四面八方飞去。

    既然知道雷霆石可以兑换那些宝物，他们自然不敢浪费一分一秒的时间。

    所以眨眼之间，城堡周围，上万人，刷的一下子就消失了。

    仅仅身上几十位，似乎是那位九皇子安排留下的人，看来这家伙倒是有些心思。

    “现在我们可以过去了”

    “不过，那边还留有几个人”

    罗峰他们也发现了，有几十个人，在城堡周围，显然他们明白，这是那些人留下来看着城堡，是想要看看，到底是谁会第一个来到城堡兑换宝物。

    “宗主，怎么办？”

    罗峰问道。

    “还能怎么办？自然是将他们全部给干掉”巴巴塔撇撇嘴快速的说道。

    “不错，这些人，必须死，不能让他们发现我们，因此而暴露我们，如果只是这眼前上万人，我们可以不怕，但是你们应该清楚，要不了几天，外面就会涌入数百万的恒星大军”

    “一旦让他们知道，我们兑换的宝物，不管如何，总会有人盯上我们的，到时候我们就危险了”

    苏靖看了一下巴巴塔，这老家伙，可不是一般的聪明，瞬间就想明白了其中的后果。

    听着苏靖的话，罗峰和洪等人也明白了。

    “那就干掉他们”

    只是几十个恒星九阶的武者罢了，罗峰他们现在可是一点都不怕的。

    毕竟之前死在他们手上的恒星九阶的武者，没有上千，也有数百位了。

    这几十个，还真的不被他们放在眼里。

    “嗯！小心点，那里面有些可是那位九皇子留下的人，谁知道，他们手里面有没有c级的镭射枪”

    “要出手，干掉他们必须要一击必杀，不能留给他们任何反抗的机会”

    苏靖小心的提醒了一句。

    “宗主，放心，我们知道了”卡亚闻言，立即点点头，c级的镭射枪的威力还是很大的，他们如果不先将前者干掉的话，恐怕他们将会面临这危险。

    不过好在，卡亚非常的自信，他的实力，在偷袭之下，这些人，绝对没有机会，挡得住的。

    “杀！”

    眼睛一冷，杀意一出，那些人刚要有反应，就感觉到精神一阵恍惚，紧接着他们感觉到眉心一痛，然后就陷入了黑暗之中。

    “宗主，幸不辱命，全部解决了”

    卡亚带回几个空间手环，递给苏靖。

    “咦！真的有c级镭射枪”

    苏靖神识一阵查看，竟然真的让他猜中了，那九皇子果然留下了后手，显然是让自己的留在这里。

    等到前来兑换宝物的人，然后突然袭击下杀手，抢夺对方的宝物。

    一般谁能够想到，c级的镭射枪，九皇子不仅仅只有一把，而是多个，并且还交给手下使用。

    这九皇子的心思，果然是够阴险的，如果还一个人，还没准让他们成功了。

    但是可惜他们遇到了苏靖等人，他们的实力，远比一般的恒星九阶强大，加之偷袭，这些人根本没有反应过来，就死掉了。

    论实力，卡亚在这个世界，绝对是最强的，眼下的罗峰还没有进化，恐怕真的不是他的对手，尤其是又有赤混铜母残片这样的利器，更是让他们如虎添翼。

    “真的，让宗主你猜中了”

    看到苏靖拿出的c级镭射枪，罗峰他们也都是十分的诧异，他们没有想到，还真的被苏靖给说中了。

    “这九皇子，还真的够阴险的”

    雷神撇撇嘴道。

    显然他这个直脾气，对于阴险狡诈的九皇子，是十分看不惯的。

    “走吧，现在我们可以去兑换宝物了”

    苏靖闻言摇摇头，然后上前快速的朝着城堡走去了。

    这一次，城堡大门这边，也没有机关了，不过高维斯还是谨慎的上前打开大门。

    他们清楚，苏靖要是死了，那么他们所有人都要死。

    好在没有任何的问题。

    “宗主，没有危险”

    “你们在外面守着，罗峰洪雷神，我们一起进去”

    苏靖叫了罗峰等人，四人慢慢的走进了城堡。

    阴森的古老城堡，给苏靖等人，有些压抑的感觉。

    “这城堡还真的够阴森的”

    雷神抖了抖，感觉到四周，仿佛有什么盯上他们了。

    “嘎嘎！

    不过他刚说完，就听到四周传来了一种诡异的笑声，让几人脸色一变，尤其是雷神，瞬间鸡皮疙瘩覆盖全身。

    “小家伙们，你们是来兑换宝物了”

    “我才刚刚说完没多久，你们就收集到宝物了？”

    声音从四面八方传来，阴冷的语气，让众人心头一冷。

    “当然，我们收集了雷霆石，现在就是要兑换生命果实”

    “生命果实，生命果实一颗需要八十万的雷霆石，小家伙你收集了这么多了？”

    “你可知道，这座城堡里面冲面的各种机关，只要一声令下，你们全都要死，欺骗本大人，你们想好了后果吗？”

    突然一道亮光闪烁，紧接着，那位白胡子老头，缓缓的走过来，脸上似乎露出了几分阴冷的笑容。

    “当然，我们已经收集足够的雷霆石，我需要三颗生命果实，”

    苏靖手一挥，顿时拿出一个空间手环，拿出来，里面装的都是雷霆石，足足有两百四十万颗。

    “咦！你们真的收集到了，怎么可能？”

    白胡子老者，看到空间手环中的雷霆石，顿时一愣，整个世界的雷霆石分分布，他都清楚。

    想要这么短的时间，就收集到这么多，几乎不可能，除非他们的背后，有数百万的人，帮他一起收集，才可能这么快，拿到这么多的雷霆石。

    但是这种可能性还是很少的。

    白胡子老头，看向苏靖的目光变了，露出十分感兴趣的神色问道：“你们如何收集这么快的，我公布的时间，也不到五个时辰，你们就收集到两百万的雷霆石”

    “难道你们是外面冒险者的头头吗？”

    “这位大人，交易宝物，难道还要调查这么清楚？”

    