
　　早在他们踏上第三域的土地时，身边所在的是一支实力强大的人类大军。

　　然而无数次的厮杀，无数次的大战过后，军队俨然百不存一。

　　就只剩下他们这些寥寥的十几人。

　　本以为等待他们的结局，也会和其他人一样，死在同鬼物的大战中。

　　没想到事态峰回路转，第三域竟然开始逐渐解封。

　　为了能够脱离第三域，他们这些人都像是打了鸡血一样，都憋着一口气，都死死的攥着那唯一的心愿——回家。

　　即便是死，也要死在故土。

　　在每个人的肩膀上，都背着一个很大的袋子。

　　只是袋子里承装的并不是食物，而是那些死难者的碎骨。

　　作为生者，作为曾浴血奋战过的战友，他们有义务，带他们返回故土。

　　让他们能够在故土长眠。

　　可等待他们的故土，显然没有他们想象中的那么美好，也远远没有他们离去时的，那般令他们不舍。

　　如今的第二域，遍地骸骨，天空密布着阴云，风声中更是伴随着无数怨魂的咆哮。

　　人更是少的可怜。

　　一座座他们所熟悉的城市，几乎完全变成了死城。

　　大量的建筑倒塌，民居破碎，显然一副地狱之景。

　　当然最让他们这些人受不了的是，他们的家人，都不见了。

　　所有同他们相关的一切，也仿佛是黑板上的文字，被人用黑板擦轻轻一划，便清除的干干净净。

　　他们拼了命的想要活下来，就是为了他们心中的寄托，就是为了那些曾经含泪目送他们离开的人。

　　然而等到他们实现承诺，真的回归的时候，熟悉的身影，却已然永久的消失在了这冷冽刺骨的寒风中。

　　这残酷的事实，就如同一把带刺的器物，死命的在他们的心口搅动着。

　　撕裂着他们心底，最为柔软的东西。

　　“为什么会变成这样！

　　我走的时候都还好好地！

　　到底发生了什么……”

　　所有人都被痛苦狠狠的掀翻在地，至于夏醇则也在这些人中。

　　只是他的痛苦，并非是源自对于亲人朋友的寻找无果，而是源于这些与他死里逃生的老友们，对于未来生存的绝望。

　　真相如何，他也并不清楚。

　　不过很轻易就能够看出来，世间发生了大变动，在鬼物大军大多数都会被他们消灭在第三域的时候，第二域还会出现这种情况。

　　只能说明一点，那就是人类自己内斗起来了。

　　除此之外，再不会有其他的可能。

　　他也不知道，他的儿子和孙子都怎么样了，应该还都活着吧？

　　他有些恐惧，恐惧真实的答案要远远低于他的预期。

　　这也是他没有在回到第二域后，就立马去寻找夏天骐等人的原因，而是选择陪着一些人，先去寻找他们的亲朋。

　　第二域虽然大，但是对于他们这些人来说，根本不存在距离上的问题。

　　死亡的压迫，是对实力最好的历练。

　　他们在刚刚进入第三域的时候，有的人不过高级经理。23sk.Com

　　但在之后同鬼物的厮杀中，潜力则在一点点的被激发，最终踏入了高级总监巅峰。

　　当然还有一些本就处于高级总监级别的，有的则一跃踏入了准神级别。

　　他们这十几个人，有三个人踏入了准神级别，剩下的都是高级总监巅峰。

　　正应了那句话，大浪淘沙，而留下的都是难再被击倒的精英。

　　夏醇当年进入第三域的时候，是以第二域冥府掌权人的身份进入的，当时他的实力已经无限接近高级总监级别。

　　进入后没多久，便突破至了高级总监之列。

　　之后，就和冷月一样，他走上了一条探索自然规则的晋升之路。

　　一路死战，一路探索与感悟，终于令自己迈入了准神级别。

　　也成了他们这十几人中的领导者。

　　这次第三域解封，对他们来说是一件好事，但是对于外面的人来说，却并不是什么好事。

　　因为异世界建立在第三域的大门，从几个月前开始，就开始散发出惊人的鬼气。

　　那气息但凡是经历过第一次鬼神入侵的人都知道，那是鬼神的气息。

　　并且从那之后，鬼物们便远没有之前侵入的那么频繁。

　　显然是在酝酿着什么恐怖的大招。

　　这也让他们这些人都隐隐的预见到，怕是不用多久，就会再有第二次鬼神入侵的大事件发生。

　　本来想着，他们在和家人重聚之后，就立马将这个消息传出去。

　　第二域以及下面的现实，都要进入紧急备战状态。

　　然而，他们从第三域降临之时，就发现了情况的不对劲。

　　因为并没有哪怕一个冥府职员来迎接他们。

　　在这之后，也确实应证了他们之前的猜想，第二域果然是出事了。

　　不过在他们降临的第二天，倒是有几个人找到了他们。

　　“各位英雄们你们好，自我介绍一下，我的名字叫做斯蒂文，是东方阵营的队长。

　　我们的老大张风雨队长，让我们来这里接你们前往死亡试炼场。”

　　斯蒂文等东方阵营的几个人，其实一直就盯着第二域没有动弹，早在夏岩他们降临那天，他们就察觉到了，只是并没有第一时间去找他们。

　　因为张风雨之前有交代过，如果还有人活着从第三域出来，不要急着打扰，给他们几天的时间恢复。

　　显然是觉得第二域犹如死域一样的变化，会让这些刚刚逃出生天的人难以接受。

　　不过斯蒂文在等了一天后，想到张风雨他们那边很可能需要人手，因为一直也没有等到那边的消息，所以他就有些坐不住了，想着应该早点儿将这些人带去死亡试炼场。

　　于是便提前找到了其中的几个人。

　　并且非常巧的是，里面的人中就包括夏醇。

　　“你说什么？第二域在和异域的重新连接后，异域侵入了第二域，将三大冥府毁灭了？”

　　听到斯蒂文说起第二域毁灭的真相，夏醇等人都显得既不相信又愤怒。

　　虽然他们早就想到了，第二域变成这样十有八九是人类内耗导致的，但是却并不愿接受。

　　因为异域和第二域虽然被隔断，一方是三大冥府一方是驱魔师公会，但是二者都是致力于对抗鬼物，结果没想到他们走后，就发生了这种事。

　　“夏老爷子，还有一件事我觉得有必要和你说。”

　　斯蒂文并没有多说第二域的事情，因为第二域虽然惨，但显然已经无关大局。

　　“有话直说。”

　　“夏天骐目前正在死亡试炼场，老队长夏岩和张队长也都在那边，神子计划进入尾声，几个神子正在争夺唯一的名额。

　　夏天骐的实力不是最强的，那边情况不明，所以……”

　　“现在带我过去！”

　　听到自己的孙子，很可能正遭遇着危险，夏岩二话不说，直接从沙发上站起来，让斯蒂文带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十八章 变了天免费阅读。https://xs.23sk.com 