黑暗中，卡琳珊公主的幽魂睁开了一双黝黑的眼眸，这是一双美丽的眼睛，让人看不透，却又充满了哀伤。

    看着我们一行人，卡琳珊公主仰起了脸蛋，幽幽道：“年轻的步兵，你是来自浮冰城的勇者吗？”

    我踏步走上前，迎面看着她，点头道：“嗯！”

    卡琳珊呜咽了一声，问道：“浮冰城怎么样了？这……现在是什么年历？天纵大陆，是否已经获得了新生？”

    我浑身一颤，可怜的卡琳珊似乎什么都不知道的样子。

    何艺走上前，站在我身边，字字清晰道：“现在是天纵历8125年，大陆上目前由夜灵阵营与银月联盟分庭抗礼，战争从未休止过。”

    “哦……”

    卡琳珊长叹了一声，她举起手，看向自己的手掌，近乎抽泣的低声道：“我已经被封印在这里一千年，我的家乡，到底怎么样了……”

    我问：“公主，到底怎么回事？墓碑铭文上雕刻着，你自刎于浮冰城下，为什么你的灵魂会出现在这里？”

    “自刎？呵呵……”

    卡琳珊笑了笑，却又忍不住的呜咽哭泣：“我不会自刎，我还想保护自己的民众，想要保护自己的故乡，一切都只是阴谋，亡灵魔导师卡迪拉使用了死亡禁咒，将我的身体与灵魂分离，我的灵魂被封印在这里，可是我的身体却被存放在浮冰城的王宫大殿地窖中！”

    “什么？！”

    我不由一惊，这任务竟还有这么一个惊天阴谋？银月联盟的统帅之一，一个如此睿智果敢的公主，居然会被亡灵魔导师用禁咒分离了灵魂？

    卡琳珊公主哭泣了好一会，忽地问道：“年轻的战士，你可知道现在的浮冰城国王是谁？”

    我沉吟一声：“好像……好像是卡丁三世……”

    上次，我在论坛上看到有人在这老国王那里接受了任务，不过我没有亲眼见过，作为一个中立阵营的亡灵种族，我是不太有勇气去王宫大殿的，万一国王身边有几个神圣魔导师什么的，我肯定九死一生了。

    当我说出这个名字的时候，卡琳珊却浑身一颤，双眸中满是震惊：“什……什么？！父王他……他一直存活了千年？这……这怎么可能？”

    说着，卡琳珊那虚幻的眼眶里满是晶莹光泽，泪水夺眶而出，跪在了棺木边，抹着眼泪，道：“父王已经死去了，浮冰城里的那个卡丁三世，一定是那个天杀的亡灵魔导师卡迪拉侵占了父亲的身体！”

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，沉声道：“卡琳珊，下命令吧，你要我们怎么做？”

    卡琳珊公主提着利剑，咬了咬牙，眼中的神色坚定起来，她看着我们一群人，道：“数百年来，从来没有冒险者敢来到这里，你们是我的希望，更是浮冰城的希望，必须斩杀卡迪拉，重夺浮冰城政权，将浮冰城从阴霾中拯救出来！”

    我点点头，说出了心中的担忧：“公主，你被亡灵魔导师的禁咒分离了身体和灵魂，那么，你还能复活吗？”

    卡琳珊抹了抹泪水，点头说：“是的，我的力量尚存，只要灵魂能够重新附回身体，那么就会复活，其实，被封印的那么多年，我的时间也一直停留在了一千年前，只是，我没有想到这么多年过去，浮冰城依旧在亡灵的掌握中！”

    说着，卡琳珊目光坚定的看着我们，道：“我的希望，浮冰城的希望就在你们身上了，接下来，你们即将要完成一件非常凶险的任务！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受后续任务【卡琳珊的嘱托】？（当前任务等级：s级下等）

    ……

    靠，已经是s级任务了？这么说，这个任务已经算是主线史诗级的任务了啊！

    不约而同的，队伍里的几个人一起选择了确认，一阵悦耳的铃声之后，一个主线任务已然是到手了——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【卡琳珊的嘱托】！（当前任务等级：s级下等）

    任务内容：卡琳珊认为卡丁三世已经死去，你必须前往王宫找到卡丁三世并将其杀死，并且，在这之前，你需要找到卡琳珊公主的佩剑——王者之刃，以这把剑杀死卡丁三世就可以同时杀死附在卡丁三世体内的亡灵魔导师卡迪拉了，但是你要务必小心，卡丁三世拥有极强的亡灵魔法操控能力，在他的魔杖下，无数勇士化作冤魂，王者之刃就埋在王宫后院的红枫树树下。

    ……

    何艺看着任务内容，眨了眨眼睛，笑道：“这个任务，其实还是挺难的……”

    “是啊！”

    我点头感慨道：“我们要先溜进王宫，挖出王者之刃，然后再去宰掉卡丁三世，再之后，找到卡琳珊公主的身体带回这里，复活卡琳珊，才算真正意义上的完成任务。”

    慕容明月扬了扬法杖：“事不宜迟，立刻行动！”

    “好！”

    节约时间，大家一起使用了回城卷轴，“刷刷刷”数道光芒中回到了浮冰城，然后目标直指王宫。

    一路飞奔，远远的，庄严肃穆的王宫大殿伫立在城池正中心，王宫前方的广场之上，精悍的骑兵正在练习马术与劈刺，低沉的怒吼声仿佛撼动在每个人的心上，任谁都没有想到，这看似平静的浮冰城，却已经像是一根毒刺一样的插在了整个光明阵营帝国的边缘，一旦卡丁三世发动兵变，可能近处的主城天空之城会成为第一个牺牲品。

    亡灵魔导师，超级可怕的存在，这些灵魂堕落的法师们为了追求无尽的力量，可以泯灭一切，一旦适当的时机到来了，浮冰城的铁骑兵锋直指天空之城，一场人类之间的内战恐怕就要无休止的进行下去了。

    ……

    “沙沙……”

    踩着街道上的落叶，我带着何艺等几个走来，看着远处戒备森严的王宫，何艺有些担忧，撅撅嘴道：“怎么办，咱们没有通行证，似乎是进不去的。”

    我皱了皱眉头，一样感觉到有些无计可施。

    正在这时，在我们的前方，一群衣衫褴褛的囚犯正在被十几个士兵驱赶着进入王宫，我便飞快的追上前，对一个押囚犯的军官道：“大人，这些囚犯为什么要押进王宫呢，不是要秋后问斩的么？”

    这军官是个大胡子，穿着胸口裂开的铠甲，露出一溜火焰般燃烧的红色胸毛，他看着我，哈哈大笑道：“小战士，你还不知道吧？我们的君主，卡丁三世，拥有无穷无尽的生命和力量，但是按照家族千年来的规矩，这些死囚是要由国王亲自处死的，所以，他们必须进入王宫，接受神圣的裁决！”

    我不由一笑，旁边的何艺挽着我的手，轻笑道：“不出意外的话，这些死囚一定是被亡灵魔导师吸收了灵魂，那种邪恶魔法师修炼生命禁术，听说都是要牺牲生命的。”

    我笑笑：“eve知道得太多啦～～”

    “哼哼！”

    何艺笑笑，没有再说什么。

    这时，走在前方的几个死囚忽然挣扎了起来，引起了小小的骚乱，顿时大胡子军官扬起了皮鞭，大喝道：“想死么？在你德鲁大爷面前还敢放肆，再放肆的话，老子立刻让你们去荒芜之地挖煤去！”

    众囚犯吓得一怂。

    我趁势走上前，对大胡子说：“大人，这些囚犯似乎不太听话，我看你人手也不够，不如，我和我的同伴帮助你押送囚犯，怎么样，喏，这些铜板儿是给您买酒喝的，整天伺候那些劳什子贵族，一定累坏了！”

    塞了一堆金币，大约100个左右给大胡子，结果这货果然眉开眼笑了，拍着我的肩膀：“小战士，你很有前途啊，带上你的朋友，跟我走吧！”

    “好！”

    何艺等几个mm都无语了：“晕啊，这样也能进王宫？”

    我也无奈：“这系统设定到处都是破绽，我估计至少能有1000种办法混进王宫，快走啦……”

    四个人飞速跟着大胡子进入王宫大院，随后找了个机会开溜，脱离了囚犯队伍，混进了王宫后院。

    我沉着身体，手握炼狱剑，一步步的探向了后院，却不想身侧的何艺一把抓住我的披风领子提起来，笑道：“别像做贼一样，会被那些怀疑的，装腔作势一下，反而可能安全多了，就当自己是皇宫里的大内总管吧……”

    我差点吐血，不过，何艺说的方法果然还是有效的，我们四个人都是战斗系玩家，一身甲胄，手提兵刃，看起来与那些卫士也差别不是很大，于是神奇的摸进了后院。

    ……

    “快看，我们的王者之刃就在那里！”北冥雪伸手一指前方。

    果然，远远的，一颗参天大树耸立在王宫之中，满是红色枫叶，便是我们要找的那一棵，在红枫树下挖掘出王者之刃，就可以去干活了！

    一路飞奔至树下，远远的，两个王宫侍女发现了我们，顿时起了疑心，当我擎起炼狱剑开始挖坑的时候，这两个侍女的漂亮脸蛋立刻变得狰狞起来，嘴角现出了一对獠牙，声嘶力竭的怒吼着：“该死的，你们竟敢擅动王者之刃，受死吧！”

    “哗哗……”

    两个宫女分别是亡灵女妖的化身，发出尖利的惨嚎就冲了过来！

    “嘭嘭！”

    两声巨响，北冥雪连发两剑，将两个女妖钉在了假山之上，加上一轮邪灵乱射，何艺飞掠上前，深渊之剑连挥两次，顿时两个女妖的腐朽头颅“咕噜噜”的在地面上滚出了很远。

    哼哼，杀亡灵怪，这两个mm倒是一点也不手下留情！

    ..