    第128章恋爱词条未加载（31）

    林武深知张芬兰的秉性。

    他要是真的做绝了，张芬兰肯定会冒着要死大家一起死的想法，把他这边也给搅黄。

    给她一笔钱就当买个清净。

    反正那点钱，对林武来说不算什么。

    张芬兰和林武离婚后，就得从房子里搬出去。

    张芬兰满脸的怨恨，“要是那死丫头没回来，哪里有这些事。”

    “妈,你放心，我不会放过她的。”柳雨曦安慰张芬兰。

    张芬兰：“你有什么法子？”

    “我在外面认识了一个社会上的大哥……”

    柳雨曦将自己的想法，告诉张芬兰。

    张芬兰：“靠谱吗？”

    张芬兰明显有些担心，但想起自己现在的下场，凭什么要让那死丫头好过？

    林武敢这么对她，那就让她女儿来偿还……

    柳雨曦：“妈妈你放心,我有把握。不过还得等个机会。”

    ……

    ……

    学校后门，庄无才蹲在阴影里,见花雾出来,屁颠屁颠跑过去。

    “姐。”

    花雾领着他往旁边的角落走。

    “查到了吗？”

    “嗯……那个人叫吕东，也不是什么大人物，当然……混得比我们好点。柳雨曦跟着他有段时间了。”

    “柳雨曦经常跟他一起？”

    “对，你不是让我盯着她吗？她从学校出来，不回家的话，就是在吕东那儿。”

    “他们在密谋什么？”

    庄无才嘴角抽搐：“姐姐，你太高看我了吧？我要是连这些都知道，那我还当什么混混？”

    花雾叹气，“业务有待提升。”

    庄无才：“……”

    “哎，只能我自己去问了。”

    “？？？”庄无才顶着满头问号，怎么问啊？人家会跟你说吗？

    吕东确实不是什么大人物,手底下有几个小弟，也就比庄无才几个人好那么一点。

    以柳雨曦的本事,想来也认识不了什么真正的大哥。

    花雾寻了个机会,把他们堵在一个巷子里,都没费什么劲，就把他们给撂下了。

    “你们也太废物了。”

    花雾甩着手,对地上的人表示不屑。

    抱头趴在地上的一干人等：“……”

    打就打了，你还嘲讽！！

    太过分了！

    他们这是喝了酒！

    没有防备！！

    “我们和你有什么仇？”趴在地上的吕东莫名其妙被堵，他也很懵，被酒精麻痹的大脑还是晕乎乎的。

    昏暗的巷子里，他们连对方长什么样子都没看清。

    他们现在都抱头趴在地上，那人站在后面，只能听见声音。

    “柳雨曦是你女朋友？”

    柳雨曦……

    “是……是啊。”吕东不知道对方为什么突然提到柳雨曦，难道是柳雨曦在外面惹事了？

    花雾冷呵一声，“我大哥的女人你也敢碰？胆子很大嘛。”

    吕东：“？？”

    大哥？大哥的女人？柳雨曦？？

    柳雨曦不就是个……怎么还冒出一个大哥了？

    吕东想不通怎么回事，但现在也不是想这些的时候，他赶紧否认：“您误会了，柳雨曦不是我女朋友，她是我认的干妹妹。”

    “干妹妹？”

    “对对对。”吕东点头如捣蒜。

    “你糊弄谁？”

    “真的，我说的是真的，柳雨曦就是想让我帮她教训个人……”

    吕东显然是刚才被打怕了，一股脑把他怎么认识柳雨曦，连同柳雨曦想要他做什么都直接说了出来。

    “教训谁？”

    “她的继姐。”

    “怎么教训？”

    “就……把她骗出来……羞辱一顿。”

    “就这点手段？”

    “……”

    对付一个学生，需要什么手段？

    “废物。”

    吕东：“……”

    他们是废物，你也不用一直骂吧。

    花雾端着我真有大哥的气势：“我们大哥说了，柳雨曦既然在外面找了人,那就是脏了，他没兴趣了。今天只是给你们一个小小的教训，以后找女人擦亮眼睛。”

    吕东还想辩解：“我和柳雨曦真的只是干……”

    “吕东，你觉得我都找到你头上了，我们大哥会不清楚你们什么关系？”

    身后那年轻的少女声音轻飘飘的，还隐约含着一点笑意，莫名地渗人。

    吕东只觉得黑暗中，仿佛有什么危险，正逐渐朝他靠近，背脊发寒，额头沁出细密的冷汗。

    柳雨曦到底什么情况！

    “放心，我们大哥不会为一个女人喊打喊杀，今天的事过去，也就了结了。”

    “谢……谢大哥。”

    后面有一会儿没声音，就在吕东想要回头看的时候，那声音忽地在耳边响起，“对了，我们大哥说，柳雨曦就留给你们了，好好照顾她。”

    吕东差点吓尿了。

    黑漆漆的环境里，突然有个声音在耳边说话……

    “大哥……想要我怎么照顾？”

    那声音怪笑一声，“你说呢？”

    冰冷的气息，宛若毒蛇一般缠绕上吕东脖颈，他艰难地咽了咽口水，“我……我明白了，我会好好照顾她的。”

    吕东感觉后面的人退开了。

    “都站起来。”

    吕东和小弟们不敢不听，摇摇晃晃站起来，也不敢回头。

    “抱头，蹲下。”

    他们下意识听从那个声音的指令。

    “跳。”

    “……”

    吕东和小弟们原地跳一下。

    “往前跳。”

    一群人跟小青蛙似的，往巷子深处跳去。

    “不要回头，不然发生什么不幸的事，那可就怪不得我。”

    “……”

    吕东等人不敢停，一直跳出那条巷子，完全看不见后，瘫软在地。

    “东哥……什么情况啊？柳雨曦还有别的男人？”

    “我怎么知道。”吕东喘着粗气：“妈的……嘶……一群废物！一个人都打不过！”

    “……”

    你也打不过啊！

    “看清长什么样子了吗？”

    “没……没有。”

    吕东挨个打脑袋，“废物，废物，一群废物！”

    小弟们：“……”

    ……

    ……

    “姐，他们真能信？他们回去问柳雨曦就知道，根本没什么大哥。”

    “他们刚被打一顿，柳雨曦的话他们就信了？”花雾不太在意：“而且，就算不信，我也没什么损失。”

    庄无才：“！！！”

    他猛地想起，花雾是来问他们，柳雨曦想要让他们对她干什么来着。

    “那万一柳雨曦猜到是你呢？”

    “吕东见识过我真正的力量，还敢帮柳雨曦，那他就是个真傻逼。”花雾眸子里都是笑意，“我能教他做人一次，就能教他第二次。”

    庄无才：“……”

    笑得好变态啊！！

    (本章完)

