    任家书房内。

    任牧拿着小刀，在任发的手臂上的静脉上，划开了一个小口子，看着那鲜美的血液缓缓流出。

    心神一震，立刻把瓷碗递过去，很快就装满了一碗。

    “浪费是可耻的！”

    看在还在慢慢流出来的血液，便再拿出一个小碗接住，用力的挤了几下。

    其实，他可以用自己的锋利的指甲直接划破任发的手腕，这样就可以用尸气堵住伤口了。

    不过会把这个大孝子变成僵尸，想想就算了。

    手里拿着一碗鲜血，没有任何迟疑，往嘴里一倒，滚烫的精血瞬间一道化成血气，涌入了体内。

    “噶啦...”

    一阵关节的剧烈扭动声顿时在任牧体内响起，身上的尸气不断的沸腾，流遍整个身体。

    而且尸气的颜色，也从淡绿色朝着乌黑变换。

    刹那间，任家的上空突然出现了一片黑云，遮住了天上的月光，让屋内的灯光都暗淡了不少。

    黑云中，有几道阴雷也在云层中不断炸响。

    此时，任家的下人们，心里都生出莫名的恐惧感，觉得有非常可怕的邪物在身边出现。

    任家附近的飞禽走兽, 全都缩卷着身体，把脑袋钻入了翅膀里, 浑身不断的颤抖。

    而之前在任家院里, 见到任牧的几条中华田园犬, 此时纷纷趴在地上，口中发出呜咽之声, 一股屎尿臭味接连涌起。

    “我并没有突破到四品黑僵，只是突破的一个小境界，三品跳僵中期！”

    “但为什么, 感觉到身体已经发生了巨大的变化了呢？”

    心生疑惑，任牧直接打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：三品跳僵中期。

    力量：1000（斤）。

    体质：800。

    速度：8（秒/米）。

    灵识：20（米）。

    太阳精华：360。

    尸气：1500。

    技能：控尸术（大成），黑僵护体。

    “怪不得那风水先生，会一直操控我去咬死任发, 吸**血了！”

    任牧身为僵尸，又拥有大成的控尸术。

    知道刚才只是吸收了血亲的精血，并没有吸收蕴含在全身血液里的精魄。

    如果心一狠，咬死他们, 吸收精魄后, 确实可以突破到黑僵。

    但随即而来的，或许就是无尽的追杀了。

    以现在的实力, 就算是遇到了九叔, 打不过, 应该跑掉。

    看着地上的任婷婷，任牧故伎重施, 用小刀划破她那白嫩的手腕, 再用刚才的瓷碗，接了满满的一碗。

    一口喝下。

    毕竟是相隔了一代, 任婷婷的血液也给任牧带来很大的帮助，等级提升到跳僵后期，距离四品黑僵也不过只有一步之遥。

    或许在享用多几次孝心, 就能突破了。

    灵台清明了许多, 感知范围也扩大到30米了。

    同时，也发现了体内风水先生留下的追踪禁制, 心念一动, 运转尸气, 直接摧毁了。

    任牧感知到任家的下人, 已经被刚才的响声惊醒了，乱做一团，有几个正朝着二楼跑上来，就直接爬上了屋顶。

    “那是老爷书房传来碎裂声”

    “不好，一定是老爷出事了！”

    “我们快上去看看！”下人们被任牧冲破木门的声音惊醒后，立刻开始叫人了。

    “你们几个，身强体壮，快上去书房保护老爷，还有大小姐！”

    关键时刻，还是任家的老管家很冷静的处理事情。

    几个一心拥护任家的下人们，虽说刚才的异象，让他们心生恐惧。

    但念在任发多年的赏赐下，纷纷拿起武器，急匆匆的跑上楼。

    “老爷，大小姐，你们怎么了！”

    当几个下人撞开了书房门后。

    见到了地上躺着两道熟悉的身影，他们都身死不知，手上有一个很明显的伤口。

    阳台的厚重木门炸裂了，上面抓痕狰狞，猜想不知道是被什么强大的邪物给撕碎了。

    冷静的管家见状后，立刻撑起了整个任府的运作。

    “老爷晕过去，手臂一定是被木屑划伤，我们先包扎好！”

    “还有大小姐，让丫鬟上来包扎，你去找医生，你们几个去义庄找九叔过来看看！”

    面对楼下的噪杂，任牧躺在屋顶上，悠闲的晒着月光。

    有了黑僵护体，不会受到阳光伤害了.

    会晒上一整晚, 而且还会晒到太阳升起，和下山。

    吸收的太阳精华，足够下一次的模拟。

    但任牧此时并不知道, 任家大门前的阴暗角落里, 出现了一个故人身影。

    天空黑云散去，皎洁的月光洒落在任家的每一个角落上。

    “尸气环绕, 阴雷炸响，这是任威勇吞噬至亲精血，身体蜕变引发的天象！”

    一直隐藏在暗处的风水先生，眼睛里露出震惊之色。

    他一直以为任牧是被茅山的某个不要脸的高人给截胡了。

    震撼之后，也很快就发出了嘲讽的笑声。

    “哈哈，道家正宗的茅山，还不是做着和我无异的事情。”

    “可惜啊，心不够狠，看这天象并不会引发天劫，最多也就突破到四品黑僵而已，我还有机会。”

    这风水老道捂着心口，开始回忆之前的计划。

    只要任威勇吸食了两代至亲的精血后，会跳过四品黑疆，直接晋升到飞疆。

    从而引发更加强大的天地异象，然后引动天劫之雷。

    僵尸不容于天地，一旦有飞僵出世，天劫一定会降临。

    原本是在任威勇突破飞僵，承受天劫之雷后。

    他在把非常虚弱的任威勇重新操控，成为自己的本命僵尸。

    精心祭炼任威勇二十年了，突破到飞僵后，实力到达什么程度也是非常清楚。

    甚至都炼制了红白双煞阵法，就是为了遮掩天机。

    让自己在炼制任威勇的同时，借此突破到五品地师之境。

    可惜，这一切算计都被林九给破坏了。

    两次想要强抢任牧的身体，都讨不到任何好处。

    现在更是在法力耗尽之下，没法通过追踪道法，感知到任牧的踪迹。

    也不敢在这个时候进入任家，担心被随手打死。

    只能望而生叹，然后转身离开。

    如果这风水老道知道。

    任发和任婷婷还没死，只是捐了两碗的鲜血而已。

    而且他还躺在任家的屋顶上，非常惬意的晒着月光，会不会直接吐血身亡呢！

