    第74章

    元铁在山上随便瞎转了转，顺手捡了两只兔子和旱獭，估摸着那爷三个交流的也差不多了，便慢悠悠的朝山顶走去。到了山顶一看，初三老小子笑吟吟的坐在一块石头上，手捻长髯正在数落两个徒弟，说是十年来他们是不是只知吃饭拉屎，正经事儿一点不干，都修炼了些什么？元泽的样子好看点，成一个大字，被绑在一块大石头上，仰面朝天接受太阳的暴晒。元涛就惨了，被驷马倒攒蹄的方式绑着，肚皮朝下，脸都快埋在土里了。

    元铁假装没看见他俩，径直走到初三面前道：“三师伯，你看弟子孝敬你的这些东西怎么办？”初三眼一瞪：“能怎么办，弄熟了拿过来呀！！怎么，你等着我给做饭呢？”元铁连忙说：“不是那意思，师伯。主要是我原来都是生吃，不会做呀！”初三点点头道：“也罢。今天看在铁师侄的面子上，就不苛责你们两个小混蛋了。往后如果再不好好修炼，为师有的是手段让你们哭都哭不出来。还不起来去做饭。”说着一指二人身上的绳索，“噗”的一声松了绑，二人象稀泥一样摊在地上。元铁赶紧把二人扶起来做好，自己又去弄了些柴火，张嘴一道火焰点着了火，方才让他们二位开始烧烤。

    元涛和元泽这会儿已经缓过神来了，用树枝挑着兔子来回翻转让他们想起了壬泽峰的光景，一时间烤的兴高采烈的。看初三在远处背着手欣赏风景，元铁悄悄地问他们师兄弟二人：“就你们现在的修为都是不好好修炼的结果，那依着三师伯的意思，你们练成什么样才算是好好修炼？”元涛咧嘴一笑说道：“练到能把他收拾了，就算好好修炼了。”元泽听得哈哈大笑，元铁一愣，旋即也跟着笑了起来。

    很快肉就烤熟了，元泽招呼师父过来吃饭。初三踱步过来，在正中的石头上一坐，元涛便递过去一条兔子腿。初三咬了一口，点点头道：“小兔崽子还行，手艺没退步。”一边说，一边朝着远处的一块巨大的石头一招手，一个酒葫芦飞了过来。初三接住，拔开塞子喝了一口，递给元铁道：“尝尝，正源道的三世佳酿，烈焰烧。”元铁也不客气，接过来喝了一口，顿时感觉犹如吞了一块火炭，从喉咙一直烧到胸腔。他低头咳嗽的当儿，元涛接过酒葫芦喝了一口，砸吧砸吧嘴道：“这还真是好酒。”说着递给元泽，又问初三道：“师父，这一路进山我都觉得挺奇怪的，你是怎么搞定正源道的？还能混上人家这么好的酒。”

    初三抬手在元涛的后脑勺上拍了一巴掌：“有你这么说师父的吗？还‘混上’？”元涛龇牙一乐。初三道：“这不是明摆着的事儿吗？他们有求于为师我。”“噢，”元涛一听来了精神：“他们求咱什么？”“还能有什么？”初三笑吟吟的一捋胡须：“当然是天罡道法了。他们的修炼方法不全，有一大半天罡道法只闻其名，不知其实。当初我上山之时，正源道的掌教路远不让我过来，说是这个封印他们自会看守，用不着咱们多事。后来我答应把那招推山填海传授给正源道，他们才同意我来镇守。后来我找路远要酒喝，这个老杂毛居然要挟我，说只卖不送，让我拿东西换。也是为师没出息，当初修补完封印，路远这个老杂毛说是设宴款待我。没想到这厮暗含奸诈之心，只给我喝了一杯烈焰烧，便将酒坛收了起来。说是祖宗之物，不可轻易示人，给我尝一杯已是天大的情分了。唉，为师也是个没出息的人，自从喝完那杯酒，是日思夜想，食不甘味、寝不入睡。没办法，只好又去找那个老杂毛，最后说好了，等我离去之时再传一记天罡道法，他便供我喝三十年的酒。不过，总的来说，还是咱们赚了。三十年呀，我要不喝光他的烈焰烧，我就不叫初三。”说道这里，初三一副大义凛然的神情。他自己就是个道士，但骂人家路远老杂毛骂的自然无比，仿佛路远的脑门上就刻着“老杂毛”三个字一般。

    元涛和元泽自是知道自己的师父什么德行，所以对于初三说出这番话来一点都不稀奇。只是苦了元铁，他突然发现师门长辈都不是什么正常人。自己的师父破五就够疯疯癫癫了，初二师伯又是个暴力老娘们，这个初三师伯则有点几近于无耻的边缘了。他开始怀疑自己当初拼命想要进天一道的决定是否正确。

    元涛不知道元铁这会儿正在内心挣扎，他对初三说道：“师父您这有好酒喝，我们也就不担心您闲的难受了。不过，我们哥儿俩这回来找您，还有点事儿得和您商量商量。”说着，便将追杀元浪的经过讲了一遍。最后，提到了元浪临死前说道的魔界通道和元泽妹妹的事情。元涛问道：“师父，我们已经让甄玉楼他们两个回玄南道打听狼骨的事情了。您跟我们说说魔界的事情。还有，我们到底能不能通过那个通道去魔界？”

    听到这里，初三早已收起了嬉笑的神情，轻轻的捋着胡子，思索了片刻道：“从哪里说起呢？要说魔界就先得说说十大神魔。他们跟普通的魔不同。普通的魔其实跟人的区别不大，一样可以繁衍后代，要经历生老病死，只是体格跟我们人不太一样。十大神魔则不同，他们不老不病，不生不死，可以说他们根本就和这个世界上的任何东西都不一样。”元涛等三人听到这里，无不惊诧莫名。

    元泽问道：“那他们是怎么出来的呢？不可能凭空就生出这十大神魔呀？”初三捻髯道：“你还真说对了，他们就是凭空生出来的。这十大神魔乃是天魔——上天试道者、地魔——一切灾难者、人魔——引人入迷者、鬼魔——冤魂恶鬼者、神魔——贪利养之者、阳魔——眷属阻道者、阴魔——梦中乱神者、病魔——业病缠身者、妖魔——木石禽兽之精者、境魔——无定力幻境见神仙者。也就是说，这世间只要还有不公、贪婪、沉迷等等一切不祥之事，这十大神魔便不会死去。当年，这十大神魔突然降世也是因为人间的怨念积累过甚，这才分别聚合成了这十大神魔来搅闹人间。而祖师爷恰恰知晓他们的来历，知道人间不灭，贪欲不止，神魔也就无从消失。因此，就只能另造一处天地，将他们与普通人类分隔，以暂时维护人间的安宁。但是，魔界与人间是互为表里的存在，因此相互之间总是有着些许关联和影响。人间混乱之时便是魔界兴盛之时，而人间繁荣之时则是魔界衰落之时。正因如此，魔界才会千方百计要派遣魔人进入人间，制造混乱。”说到这里，初三长叹了一声：“唉，说到底，还是人心险恶、欲壑难填，给了魔界机会。”

    说道这里，四人都陷入了沉默。这实在是一个无解的难题，不论你道行多么高深，也无法将世间的一切丑恶抹平。

    初三出了一会儿神，拿起酒葫芦喝了一口酒接着说道：“咱们还是说回魔界吧。十大神魔最可怕的地方不在于他们死不死的，而在于他们对于整个魔界的控制。打个比方说，魔界任意一个地方有人对异性产生兴趣了，人魔立刻就会知道；谁在梦里看见了什么，阴魔立刻就会知道。元铁，你只要一踏入魔界，妖魔立刻就会知道你的行踪。总之，只要心有所想，在魔界就无所遁形。”

    哥儿仨一听，彻底傻了。这不是逼得人无路可走吗？

    (本章完)

