
　　整理了一下最近的修炼所得。

　　罗修现在的肉身秘门一道，是朝着无始境第五重迈进，差的也不是很多了。

　　灵魂天赋符文一道，则是达到了准万古级的程度，并且根基无比扎实。

　　所以从某种意义上来说。

　　他罗修不算是无始境修士，而应该算是划入准万古境的修士之中。

　　只不过。

　　他当初当众突破无始境，而对于他的灵魂天赋符文一道境界有多高，知道的人很少。

　　不仅如此。

　　罗修也已经开始着手演化灵魂秘门极限之法。

　　肉身既然有秘门极限。

　　那么他认为，灵魂秘门必然也有极限之说。

　　不同的是。

　　肉身，是在无始境之前开启秘门。

　　灵魂，是在无始境之后开启秘门。

　　有所不同。

　　但也必有相同之处。

　　凭借天无之书的辅助，罗修倒也进行的比较顺利，在他掌握了一些灵魂秘门的基础上，又接连推演出了其他一些秘门的所在，并且都成功开启了出来。

　　成功开启了其他秘门。

　　也印证了他的演化是对的，他推衍的方向没有问题！

　　那么接下来能不能将灵魂秘门极限推演出来，就是一个时间的问题了！

　　总而言之。

　　根据自己现在的水平，罗修综合判断了一下，他的实力对付万古境初期，问题不大。

　　如果动用天无之书和无之寂灭剑的最强底牌，那么在出手袭击的状况下，杀不空境初期都没多大问题。

　　“底牌也不能随便用，我的肉身只是当做一个过渡，依旧受到了不小的影响，长期依赖底牌手段去杀敌的话，可能会给我自己留下暗伤之类的就麻烦了。”罗修心中暗道。

　　此外。

　　这一次杀了不少强者，也得到了不少宝物。

　　……

　　镇天城——灭。

　　城外。

　　几位天才，虚弱不堪的走了出来。

　　凌空而立的几位至尊，目光凝视了过来，心中都是不由得叹了口气。

　　这些天才，都是这一代倾注资源培养的种子。

　　结果在生死界的角逐竞争中，要不是他们这些至尊出面，怕是要被一锅端了的节奏。

　　相比起折腾出这场事端的那罗修。

　　这些天才，都要黯然了许多。

　　来自祖灵维度的灵帝，目光看向那祖魔维度的至尊，“魔多，这件事情你有什么看法？”

　　魔多至尊面无表情，“年轻一代的角逐争锋罢了，还用不到我们这个级别的人出手。”天籁小说网

　　灵帝闻言，摇了摇头，“如果只是普通的年轻天才争锋也就罢了，但问题是，那罗修的身份不一般，他是原始道的出身！”

　　“那就杀之！”

　　魔多至尊的态度转变的很快，冷冷道：“联手逼迫五维世界的那些至尊，让他们把罗修交出来给我们处置就是了。”

　　“罗修不会回去的。”

　　一个声音忽然响起。

　　却不是灵帝说的。

　　而是声音从灵帝的身后传来。

　　声音的主人。

　　是灵玄。

　　众人的目光纷纷看了过来，灵玄也没表现出任何的慌乱，只是继续说道：“罗修此人精明狡猾，绝对不会在这个时候选择返回五维世界避难，因为他也担心，自己会被自己人交出去，对他这种人来说，他必然会自己掌握命运，而非将命运交给别人。”

　　“的确如此。”

　　灵帝点了点头，“天才都有自己独特的想法，换做是我，我也会做出这样的选择。”

　　听闻此言。

　　其他至尊皆是沉默了下来，皱眉思考着。

　　他们这些至尊，昔日也是天才，也在生死界相互争锋过，自然也就认同灵帝的说法。

　　随后。

　　几位至尊相互商议了起来，然后各自将命令传达下去，让各界维度的人，都四处搜寻罗修的下落，一旦发现可疑人物，立刻上报！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4747章 至尊的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 