    苏叶低着头看了看自己这身男装打扮

    “你怎么知道我是少城主？”

    成欢一听，立刻笑着道

    “少城主您之前总是爱跟成欢玩恶霸抢亲的戏，成欢自然见过的。”

    恶霸抢亲······。

    远处，鸨妈妈与白莘已经走了过来。

    白莘一脸难看之色，走到苏叶身边，怒拍了一下桌子

    “苏叶，你怎么会认识香香？”

    成欢立刻维护道

    “少城主是成欢的恩客，成欢自然认得。”

    苏叶摆手

    “我跟他不熟。”

    成欢一听，双眼通红

    “少城主，您怎么能这么说，您之前曾说过，您是我的心肝的呀。”

    苏叶揉着眉心，啧，怎么又给遇到了？

    白莘一脸愤懑，抓着桌子上的那块面纱，双手颤抖。

    “苏叶！你，你！”

    苏叶从椅子上站起来，往后退了两步，一脸认真

    “我不打算抢人，我真跟他不熟。我也不知道你的香香是他。”

    白莘一口郁气凝结在胸口，恶狠狠的看着苏叶

    “我砸了那么多钱，就是想第一个看到香香摘下面纱之后的容貌。

    我等了这么久，废了这么多功夫，都被你给破坏了！”

    白莘一个小拳拳就砸在了苏叶的肩膀上。

    苏叶下意识一把挡住了白莘的手，攥住了他的手腕。

    当苏叶把到白莘的脉搏的时候，苏叶一顿，跟着眼直直的望着白莘。

    白莘一脸懊恼与悔恨

    “我就不该相信你可以帮我！”

    苏叶松开了白莘的手腕，

    “好了，看也看了，是不是该走了？”

    话一落，白莘冷哼一声，双手抱胸便要往门外走。

    全然没了刚刚那副上赶着追香香的样子。

    上一秒情深不负，愿意为香香掏心掏干，下一秒拔腿便走，再没兴趣。

    这渣男样儿简直不要太明显了。

    苏叶本也要走，可惜了成欢拉着苏叶的衣服，一副认定了她的样子

    “少城主，您让成欢跟您一起走吧。成欢会好好伺候您的。”

    苏叶摁着他的脑袋，把人给推开

    “不用，你在这儿待着挺好的，挺适合的。”

    白莘靠在门口的大门上，看着苏叶跟香香。

    满眼的羡慕嫉妒。

    花钱一个月，都不如这个突然冒出来的苏叶。

    银子白花了。

    成欢双眼通红

    “少城主，成欢是喜欢您的呀，成欢愿意一直跟着少城主。求少城主给成欢赎身吧。”

    成欢一副跟定了苏叶的样子。

    终于，把苏叶耐性给磨得差不多了。

    她眼皮低垂，伸手一根一根把他的手指头给拨开，低声开口

    “给你赎过身，老老实实过你的安生日子，不好？”

    成欢犹豫

    “可，可······。”

    苏叶给他把话补上

    “不想努力，不想吃苦，又想过上好日子。这天底下，除了这儿没有别的地儿更适合你了。日后在这儿待着吧。”

    说完，她便将衣服给抽了出来。

    成欢心不死，声音大了些

    “但是跟着少城主您也能过上好日子啊。”

    苏叶脚步一顿，眼皮低垂着

    “怎么？你也想跟着迎春院一起烧的渣都不剩？”

    成欢身体僵住，苏叶抬手，一下一下捏着成欢的脸蛋。

    突然用力，一把掌抽了上去。

    直接将成欢抽在倒在了地上，一张脸肿的老高，他吓傻了，连哭都忘记了。

