    李承乾瞥了一眼有些色变的林希尧，对自己杀鸡儆猴的效果满意的点点头，随后对黑子说道：“拖下去，问问汉王在什么地方，其他的你看着办。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “喏！”黑子点头答应一声，提着已经晕迷过去的魏黑虎，走出门外，留下一屋子目瞪口呆中的蓝翎山庄众人。

    “林庄主，魏黑虎的事情，现在开始由李某接手，如果汉王再派人来，你就告诉他，让他来找我李高明。”半晌之后，等到林希尧有些白的脸色稍稍恢复，李承乾才淡淡的说道。

    “是，小的明白。”林希尧心中清楚，这一次只怕他是真的找到了一颗大树了。

    汉王，那可是一字王，从品级上说，那可是官居一品。

    可就算是这样，面前的少年却依旧面不改色的接下个段梁子，这意味着什么已经不言而预。

    皇子，只有大唐皇帝陛下的嫡亲子嗣才会有这样的底气，否则一般的王爷根本不可能会因为一个民间女子去得罪一个一品亲王，最主要的是一般的王爷也没有这个能力得罪一品亲王。

    “一个月之后，我会有些事情安排你去作，到时候会有人来通知你。”李承乾打算用一个月时间好好调查一下这个林希尧，如果没有什么特殊情况，这个林晓晓的亲生父亲应该可以派上一些大的用场。

    江湖帮派或许上不了大台面，但有些事情，的确由他们出面比较好。

    “一切听凭公子吩咐，希尧惟命是从。”面对未知的一切，林希尧选择妥协，必竟从眼前这少年的行事来看，除了狠辣一些之外，人品并无什么不妥的地方，跟着他想来应该不会吃太大的亏。

    李承乾点点，犹豫了一下缓缓说道：“晓晓对我来说胜似亲人，是我最信任的人之一，而你作为她的父亲，天然便会获得这份然的任信，我……希望你不会辜负它。”

    “请公子放心，希尧从今往后唯公子马是瞻，若违此誓，人神共弃。”强大气势的震慑下，林希尧坐在椅子上指天誓，将自己的一条老命交到了李承乾的手中。

    “行了，今天的事情就到这里吧，你们准备一下接受黑虎帮的地盘好了。”看看外面渐渐黑下来的天色，李承乾从椅子上起身，一边吩咐人去把程小四找回来，一边对林希尧说道：“还是那句话，有什么困难，就到东市‘吴家牙行’找吴老板，到时候自然会有人接待你们。”

    时间不大，有蓝翎山庄的侍女将程小四找了回来，一番寒暄之后，李承乾一行离开了大安坊。

    而在回去的路上，程处默在骑上，对马车里的李承乾问道：“高明，你真打算和汉王做过一场？”

    “怎么？不可以么？”李承乾盯着车轮下飞移动的地面，漫不经心的说着。

    当初林晓晓死的时候，李元昌那个混蛋就嘴里不干不净的，结果被李承乾打断了鼻梁骨。

    现在李承乾找到林晓晓的亲人，竟然又和李元昌扯上一些关系，这让李承乾多多少少有些新仇旧怨一起算的打算。

    如果这样的事情都能忍下来，‘睚眦必报’这个外号以后直接送人算了。

    “哥，你们不回家么？”眼看马车路过自家大门，程处默等人依旧跟在马车边上，程小四不由好奇的问道。

    “如果不是等你，我们早就回去了。”程处亮瞥了还在呆的李承乾一眼，小声的嘀咕着。

    “等我干什么啊，我今天去找丽质，不回家。”程小四有些不耐烦的说着，眼睛一直盯在李承乾的身上，长长的睫毛下，水汪汪的双眸闪着别样的光彩。

    “那好吧，记得早些回家，莫让母亲担心。”程处默透过窗子看着妹妹，心中吐槽女大不中留。

    于是乎，程家兄弟调头回家，程小四则是坐着李承乾的马车，进了皇宫，并且在半路将李承乾丢在东宫门前，自己一个人霸占了整辆车，向着太极宫而去。

    必竟所有未出嫁的公主们都是跟着老李混的，所以她必须到太极宫去找李丽质。

    一夜无话，第二天一早，李承乾就在黑子、独孤玉凤以及二十七的陪伴下离了皇城，向长安城东南角的芙蓉园而去。

    昨天一晚上的突击审讯，魏黑虎已经把他知道的一切都交待了出去，其中就包括汉王李元昌的位置。

    芙蓉园外的五仙居中，李元昌正拥着两个如花美眷大战周公，十来岁的小身板挤在两个**中间，显得格外怪异。

    按现代的说法，汉王李元昌可是一个典型的花花公子，吃喝嫖赌样样俱全，而且无所不精，平时仗着有一个太上皇的老子宠爱，欺男霸女横行长安。

    上一次被李承乾一顿狂殴之后又被赶回封地，心里觉得憋屈异常，于是找了个机会给李渊写了一封信，哭诉自己的悲惨遭遇，又说自己因为水土不服身染重病，再不回长安只怕就会不久于人世等等。

    李渊老头子看了信之后，信以为真，找到李二让他允许李元昌回来长安养病。

    这种鸡毛蒜皮的小事李二自然无可无不可，反正把他赶回封地半年已经给了他足够的教训，算是替自己儿子出了口气，现在就算老李渊不说，他也快要下令把李元昌招回来了。

    这就是李元昌为什么会突然出现在长安的原因。

    只是李渊的恻隐之心此刻却变成了一张催命符，硬生生把李元昌的小命交到了李承乾的手里。

    “太子殿下，汉王还在里面休息，请您容小人去通报一声。”李元昌休息的房间外面，他的亲卫将李承乾一行拦了下来。

    “让开，否则本宫不介意找个时间弄死你。”李承乾阴着脸，注视着那亲卫身后的房门。

    拿他的女人开玩笑，抢他的小姨子，如果这样都不给那个混蛋一个狠狠的教训，这小子只怕还真的以为长安是他李元昌的长安呢。

    而且‘睚眦必报’如果能忍下这口气的，不如今后改名为‘以德报怨’算了。

    (本章完)