    “够了！”一声怒喝，止住了苏安然的诛心之语。

    苏安然循着声音望去。

    只见一名身材中等，但却浑身上下都散发出一股威严感的中年男子正快步走来。

    在他的身边，跟着六、七名年纪不一的男子。

    这些人，小的大概二十六七岁，比苏安然大不了几岁；而年纪大的，却有三、四十岁，比起居中那名中年男子，看起来面相甚至要苍老一些。

    毫无疑问，这些人应该就是许家的高层，或者说长老了。

    他们一开始的想法，确实如果苏安然所预料的那般，是想着让人尽可能的消耗苏安然的体力与真气，最终再以雷霆手段击杀他，这样一来不管之前受到什么样的打击，许家的威势也绝不会有任何影响和坠落。

    甚至，因为外人无法看到许家府邸内的实际战斗场面，所以只要苏安然一死，故事该怎么编也是全由许家说了算。

    但是很可惜，这个计划从一开始就注定要胎死腹中。

    不怪许家目光短浅，而是无论如何他们也不可能猜想得到，苏安然的实力会比他们所猜想的更强——就算是田家家主亲自带着整个田家打上门，许家也不是没有一战之力。甚至说不定还能够反败为胜，彻底灭了田家。

    所以，当苏安然开始改变战术的时候，许家就坐不住了。

    因为如果再放任苏安然说下去的话，许家到时候就算没被灭门，也差不多要散了。

    “你到底是什么人？”许家家主沉声喝道，“为何要与我许家过不去？”

    “我是什么人不重要。”苏安然望了一眼对方，然后开口说道，“重要的是，我要的是什么东西。”

    许家家主冷冷的望着苏安然，并未接他的话。

    “好一个狂徒，闯入我许家，竟然还敢如此口出狂言！”一名年纪约莫二十七、八岁上下的男子，沉声怒喝。

    “你实力不行，也就是我一剑的事。”苏安然扫了对方一眼，语气轻蔑的说道，“换一个人来说吧。”

    “那我来陪阁下过两招如何？”一名身材健硕的中年男子，排众而出。

    这名中年男子，气势沉稳，步伐稳健，相比起那名年轻男子显然要更具战斗经验。

    当然，他的修为也要更强一点点：这名中年男子是聚气八层，而那名年轻男子则是聚气七层。

    可不管是聚气境八层还是聚气境七层，在苏安然眼里都没有区别。

    “两招过不了，你也同样就是一剑的事。”

    “狂妄！”中年男子沉声怒喝，身上的气势砰然爆发。

    但是不等他出手抢攻，许家家主的左手就已经拦在他的面前，止住了他的冲动。

    “家主？”中年男子不明所以。

    “你要什么？”许家家主没有回答这名中年男子，而是目露凶光的望着苏安然，“该不会是想说，要我的项上人头吧？”

    “那你可愿意交出来？”

    “哈哈哈。”许家家主长声朗笑道，“就算我愿意交出来，只怕你也不敢拿。”

    “我都已经打上门了，还杀了你们许家这么多人，你是如何得出我不敢拿你的项上人头这个结论的？”苏安然一脸好奇的望着这位许家家主，因为他是真的想知道，对方的脑子到底是怎么长的。

    朗笑声戛然而止。

    “好，那就让我看看，你是不是真的有本事，可以摘走我的项上……”

    “废话真多。”苏安然直接打断了许家家主的话。

    他的右手猛然一挥，握住屠夫的剑柄后，整个人就朝着许家高层的团队冲了过去。

    屠夫的剑身，还有小半截是直接埋在地里。

    而随着苏安然拖着屠夫前冲，地上顿时就被划出一道长长的裂痕。

    那名身材魁梧的中年男子，和之前出言的年轻男子，两人率先前冲，联手直击苏安然。

    这一次，许家家主并未阻止。

    因为在他看来，就算是田家家主亲临，以这两名许家长老的实力，也已经足以应对。他唯一需要做的，就是趁着对方在两名长老的联手进攻下，把握住那一瞬间的破绽，直接强行击杀。

    至于苏安然一开始所说的“一剑的事”，他根本就没有放在心上。

    或许对方的力量确实很强，能够挥动那么重的一把剑。可是修炼之人都很清楚，越是沉重的武器，就越不利于近身作战，所以在许家家主看来，之前许家子弟和那些执事会失败，都是因为没能近得了苏安然的身，一旦被近身了的话，那么对方的武器就彻底失去威力。

    许家家主往前迈了一步。

    他已经做好了出手的准备，因为他很清楚这两位长老的实力，当他们其中一人架住那柄重剑，另一人近身迫使对方停下来的时候，就会有一个瞬间的空门显露——这也是他一直在等待着的攻击时机！

    双方三人，转眼间就进入了彼此的攻击范围。

    如同许家家主所预料的那般，苏安然果断挥剑，朝着那名魁梧的中年男子猛劈而去。

    中年男子面露不屑之色。

    他的双手戴着一对金属拳套，看着临身的重剑，他立即毫不犹豫的双手出招，以擒拿格挡的姿势想要抓住重剑的剑身。

    他之前不是没有看到那名老者被苏安然一剑斩杀。

    只是他对于自己的硬功非常自信，而且浸.淫拳术已有二十年，可以说一身本事都在他的双手上。当然最重要的是，他的修为比起那名老头要强得多，所以挡下这一剑并不是问题——当然，或许可能会受点伤，但是他毕竟不是硬接，而是采用擒拿格挡卸力的手段，这就完全处于可以承受的范围。

    然后下一秒，他的双手金属拳套终于与屠夫产生接触。

    可是几乎是在接触到的瞬间，中年男子的脸色猛然一变。

    “一剑。”苏安然冰冷的声音，此时骤然响起。

    一阵刺耳的金属扭曲变形声，在众人的耳旁响起。

    从屠夫上传递而出的力道，根本就不是中年男子能够招架格挡——几乎是接触的瞬间，中年男子的金属拳套直接就崩碎变形了，甚至就连他的双手，也当场就被斩落。

    而重剑的余威不减，直接从中年男子的胸口扫过，接着就向着年轻男子的上半身扫去。

    “你也是。”第二声冰冷的嗓音，从苏安然的嘴里发出。

    然后下一秒，两道突然炸散而出的血雾，就在半空中喷发而出。

    两名许家长老，当场身陨。

    苏安然穿雾而出，身上的白色衬衫，微微泛红。

    他与许家家主的距离，已然不足五米。

    此时此刻，他甚至能够看到许家家主脸上流露出来的错愕之色——很显然，他根本就没有预料到眼下这样的局面。

    并非他目光短浅，而是镇上三家大户那种小打小闹的纷争，导致了他的眼界不够高，甚至可以说是非常的狭隘，因此他从一开始就估错了苏安然的实力。

    会落得如此下场，自是理所当然的事情。

    苏安然右臂发力。

    再度以强横的力道压制住了屠夫横扫出去的惯性。

    而在止住屠夫的惯性同时，体内的真气也顺着右手灌入屠夫之中，强行将屠夫凝滞于半空中。

    紧接着五指先是一松，手腕一旋，反握变正握，然后手腕再度一翻，屠夫于半空中紧跟着旋转一圈，一股螺旋劲气直接喷散而出，竟是直接产生了一道真空冲击波，将周围的空气排放而出。

    强气流一拂而过。

    周围所有人的头发都被吹得凌乱纷飞。

    苏安然右手顺势再度一挥，但是这次是之前那次攻击的反向——由左至右。

    风来吴山！

    剑气破空而出！

    “竖子尔敢！”一声惊天怒喝，猛然炸响，“当真是欺我许家无人么！”

    几乎是伴随着雷音炸响，远处一点星芒闪现。

    破空声呼啸而至。

    那竟是一杆通体赤红的长枪。

    长枪打着旋的破空射至，强大的气流环绕与长枪周身，化作一道螺旋劲气。

    “老祖宗救我！”许家家主，终于不顾形象的开口呼救。

    这杆长枪，竟是后发先至。

    强劲的螺旋气流，与苏安然的剑气彼此产生了碰撞。

    但是诡异的是，这股对冲着的气劲竟没有第一时间产生爆炸，而是彼此对峙着，甚至隐隐都能看到气流与剑气彼此碰撞的那一个接触点上，有着电火花在闪耀。

    以点刺面。

    稍微有点武学常识的人都知道，结果会是如此。

    只是这些人，却下意识的忽略了最关键的一个点。

    苏安然借助着惯性的旋转，可还没有结束。

    而风来吴山，在苏安然的手上，也不是一个只能放出一道剑气的剑招。

    屠夫带着苏安然，转过了一百八十度。

    然后是第二圈的开始。

    “不——”许家家主发出一声惊呼，转身就跑。

    而簇拥在他身旁的许家高层，也一脸惊恐的转身。

    时间，在这一瞬间仿佛被延长了。

    苏安然踏出了一只脚。

    左脚。

    然后他收起了右脚。

    旋转，加速了。

    而他也跟着前进了一步。

    许家家主距离苏安然的距离，也近了半圈。

    第二道剑气，荡漾而出。

    “轰——！”

    两道剑气相互叠加，爆炸终于响起。

    那杆赤红色的长枪也被爆炸所产生的气流绞碎了所有的螺旋劲气，失去了后续力道加持的长枪，直接被抛飞出去。

    爆炸的气流，将许家家主和一众高层，彻底卷入。

    不过有那杆长枪的气流相互抵消，这等程度的爆炸冲击，还不至于要了这几名聚气境七层以上修士的命。

    几乎所有人，都这么认为的时候。

    第三道剑气，撕碎了爆炸产生的硝烟与尘埃。

    从所有的许家高层身上，一斩而过。

    一团接一团的血雾，爆发而出。

    如同夜空下的烟火。

    璀璨。

    而又血腥。

    苏安然终于停下了步伐，但是他却没有去看已经连尸体都很凑齐的许家高层。

    他的目光，直接落向了更远的后方。

    从阴影的黑暗中伸出一只手，接住了打着旋倒飞而回的那杆赤红色长枪。

    一名身材消瘦的老头，从无光的黑暗阴影里迈步走出。

    他面色阴沉，目光凶狠而狰狞。

    在眼眸的深处，是无尽的怒火与憎恨。

    他死死的盯着苏安然，声音因愤恨而悲凉凄厉：“你很好！很好！”

    被他握在手上的长枪，诡异的散发出赤红色的光晕。

    这一次，苏安然的脸上终于不再是那副轻松的模样。

    他神色凝重而肃穆的望着这个老头。

    神海境三重天。

    传闻中曾受到村落猎户指点的许家老祖。

    这位一百多年前的人物，竟然真的还未死去！

    “毁我家宅，杀我血裔，辱我家族，你该死——！”

    老头发出如同厉鬼般的尖叫声，挺枪直冲。

    苏安然没有丝毫的犹豫，几乎是在老头开口说出第一个字的时候，他就已经握住剑柄封灵带的末端，强行扯开：“解封！”