    喻楚对每个人都礼貌地微笑，导演一时倒没有夸奖她，只是倒回录像重新看了一遍，才对她『露』出笑容：“这样处理，这个角『色』的『性』格更丰满了。”

    喻楚笑着示意自己手里的剧本，“我看的时候就这种感觉，其实她的内心也不是很强大，而且这次是被自己的好朋友不理解，她其实很孤独。”

    导演赞赏地点头。

    只有苏沫茫然地站在原地。

    她不惜用一个巴掌换取自己在剧组的地位，挨打后，大家本该都上来安慰她才对啊……苏沫觉得自己演得没有问题，刚刚那个低头，难道不可怜吗？

    她『迷』茫了有一会儿，呆呆看着喻楚被导演夸奖，沉默的一会儿后，一股极致的怒火便完全压抑不住了。

    她忍了忍，并不清楚事情是怎么回事，扫视了一圈，确认没有人过来安慰自己之后，却蓦然对上一个饶视线。

    他坐在人群外，鸭舌帽下漂亮如黑曜石的眼睛静静盯着她。

    苏沫一瞬间没有反应过来，对视的第二秒，她便蓦然觉得血往脸上涌，有些口干舌燥起来。

    一群围着南楚的人中，只有这么一个雪白如使般的人，静静看着自己。

    苏沫心里涌上一丝莫名的情绪。

    她转头看了喻楚一眼，看到对方没有注意这边，才犹豫地朝那人走去。

    君衍没动，莫名地发觉她朝自己走了过来，随后站在面前，低声道：“你是……你是楚楚的朋友么？”

    “……”不能自己是男朋友，于是君衍沉默了一瞬，静默不理。

    苏沫却对他笑了。

    刚刚那一眼，让她觉得，整个片场只有一个人是明白她的。而这个人又长得太过好看，于是苏沫刚刚还生气愤怒的内心，一下子被安抚了许多。

    她抿唇，“我可以坐下么？”

    话音刚落，漂亮的男生却站了起来。

    苏沫惊讶了一下，以为他是出于什么礼节，心里莫名又生出了一点期待，随后却听到面前的韧声道：

    “今的拍完了么？”

    她下意识地想要回答，却听到身后女孩的声音，“嗯，拍完了。”

    苏沫一下子僵住，脸『色』涨红起来。

    原来不是问她。

    她以为对方站起来是礼貌，但那人却走过她，接过喻楚手里的剧本，明显是去迎接别饶。

    “要去换戏服么？我今开了车，顺便送你回去吧。你看起来很累。”

    苏沫完全被忽视在原地。

    她咬住嘴唇，却听到女孩没有回答男生，反而笑着问她：“你没事吧？我刚刚虽然没用力，不过还是很疼吧？”

    苏沫深知“逞强”才是装可怜的秘诀，下意识地准备摇头不疼，同时飞快地抬头看了漂亮的男生一眼。

    然而她听到女孩笑眯眯道：“肯定打疼了吧，我的手也有点疼。”

    “……”

    苏沫嘴里的“不疼”就这样卡住了。

    君衍完全没有察觉苏沫看向自己的视线，听到女孩的话后，便微微蹙起眉，低眸看着她的手，“疼么？不然……我去买点『药』膏吧。”

