    官道上，觉远拉着载着白无瑕的战马，朝着姜明抱了个拳道：

    “师兄，还有殿下，你们保重，我和白姑娘回少林了！”

    姜明和李世民也抱了个拳，

    “保重！”

    “对了，觉远师弟，不孝有三，无后为大，你既已报的大仇，有时间可以考虑一下了！”

    看着觉远上马载着白无瑕转身准备离开，姜明突然大声开口笑道，

    骑在马上的觉远和白无瑕顿时脸颊通红，

    “觉心小兄弟，如果暂时无事，可愿渡江到我唐国一游！”

    看到觉远和白无瑕两人离开，李世民向姜明发出了邀请，

    “那就叨扰殿下了！”

    姜明双手合十，笑着答应了下来，

    “在下俗家姓名叫做姜明！”

    姜明翻身上马，

    李世民亦是翻身上马，

    “姜兄，那我们走，驾！驾！”

    “好嘞，驾！驾！”

    让我们红尘作伴，活的……额，画风错了，再来--

    和尚此去欲何？

    踏战场，杀敌寇，

    若一去不回？

    便一去不回！

    “有什么地方，能比战争上，还能磨练一个人的武技！金戈铁马，我姜明来了！”

    两年后，东都洛阳城门外，

    唐、郑两国大军对峙，

    一个头戴凤翅兜鍪，身穿乌金细鳞甲，手持黑煞玄铁枪的少年将军，骑着一匹踢雪乌骓马，从唐国军中飞奔而出，

    “唐国云麾将军姜明在此，谁敢来战！”

    郑国军中听到来将报名，半天竟无一人敢应，

    城头，郑帝王世充喝问段达：

    “此乃何人，小小年纪，为何我军无将敢战？”

    段达抹了抹头上的冷汗回道：

    “此人便是那号称神枪无敌的姜明，两年前被秦王李世民招到麾下，别看年纪不大，却是天生神力，武艺惊人，

    这两年多次跟随李世民与我军交战，斩杀我军二十多位武艺高超的将军，是比西府赵王李元霸还要凶残的人物，李世民大军能这么快打到这里，这姜明在其中可是起到了不小的作用！”

    王世充一拍城头，怒身道：

    “原来他就是姜明，传令下去，哪位将军能斩杀此獠，赏黄金万两，官升三级！”

    “是，陛下！”

    金钱和权利，是每个时代所有人拼了命都在追求的东西，

    在王世充重金悬赏下，一个身高九尺，手拿长柄大刀的将军杀将而出，

    “区区小儿，我来战你！”

    狭路相逢，黑红两匹战马交错而过，仅一个回合，那九尺大将便被姜明一枪，从马上挑飞了出去，

    “哈哈，再来，不要一个一个上，你们一起上！”

    姜明仰天大笑，长枪挥舞，指着对面剩余的九个领头穿着铠甲的将军，大声喝道，

    九个将军相互看了一眼，气的都是额头青筋暴起，

    “竟如此小瞧我等！猖狂！”

    九位将军，提着武器纵马朝着姜明围杀过来，

    一个对一不是对手，九对一还不是对手？

    真当他们这些将军名号都是白来的，这个时期，敢在这战场上的将军，哪个不是一场场厮杀，靠军功升上来的，

    再说，是对方托大让他们一起上的，也不算坏了规矩！

    “这，能行吗？”

    唐军后方，李世民有些担心的问道，

    骑着黄骠马，手持镀金熟双铜锏的秦叔宝笑道：

    “秦王无需担心，以姜明将军的实力，这些人不是对手！”

    果然，不到三分钟时间，那九位将军就全部被姜明挑下战马，

    “郑国无将，众唐国将士随我攻城！”

    姜明看对方一连十位将军被自己斩杀，士气已经降到了最低谷，知道攻城时机已到，立马发起了冲锋！

    “攻城！攻城！攻城！”

    唐军顿时气势如虹，紧随姜明之后，冲向郑军！

    两日后，深夜，

    在李世民带领押送王世充等人回都的路途中，

    姜明拿枪带甲，背着个包袱，将两封信件，轻轻的放在了他所住营帐里的桌子上，

    片刻后，他的身影渐渐变淡，消失在了营帐中，

    而那两封信件上分别写的是，秦王亲启！师父昙宗亲启！

    两年前，他被李世民招至麾下，入了唐国军队，

    这两年，他随李世民南征北战，又经常和秦叔宝、程咬金、李元霸等不同风格的高手切磋，武技进步飞快，

    少林寺十八般武器，以及各路拳法，甚至是昙宗的绝技少林七星螳螂拳，他都已经达到了融汇贯通的境界，

    虽可能和昙宗相比，还略有不如，但也是相差不多了，力气也从最开始的千斤之力，到现在全力爆发可达一千五百斤的地步，

    这也是为什么，那些身经百战的将军，在战场上大多不是他一招之敌的原因，现在若是真算起来，也就是李元霸能勉强和他打上一段时间，

    如果把现在的他，再和两年前的王仁则放在一起公平对决，他自信，不出五招，他必将拿下王仁则的头颅，

    当然，战场上，个人的强大永远没办法和军队的强大相比，即使强如他这个地步，两年间，也是多次陷入生死危机，

    不过还好，他死亡预警的能力一直都在，每次遇到致命危机，他总是能提前感应到一些，险而有险的避开，

    也正是因为这个能力，让他当年决定离开少林，和觉远一起来杀王仁则，找李世民，于战场上提升自己的武技，

    不过电影里李世民的人品，和他知道最后这隋唐时期最后的结局，也占了很多一部分原因，在尽可能保证自己安全的情况下，去提升自己的实力，一直是姜明的生存法则，

    翌日，清晨，

    当第一缕阳光照在大地时，

    李世民押送王世充回都的部队，也开始准备收营开拔，

    “报！殿下，姜将军不见了！”

    一个士卒拿着姜明留下的两封信，急匆匆的来到了李世民的营帐，

    “什么！”

    李世民顿时大惊，急忙从座位上站了起来，

    “这是姜将军留下的两封信！”

    士卒单膝跪在地上，举着两封信汇报道，

    李世民一把从士卒手中手中拿过两封信，然后快速打开了秦王亲启的那封，

    当看完信封里的内容后，李世民双手颤抖，差点没有一屁股坐在地上。

