
　　“谢谢您关先生，你真是一个大好人！”尤塔先生感激地说道，他随即前往卧室，取出一个公文包递给关横：“那些斯克鲁尔人带走的只是些备份文件，原件资料都在这里，希望对您有用！”

　　“啊，既然如此，那我就不客气收下了！”关横笑着接过，“这里也没你们的事情了，大家休息吧，希望有个好梦！”

　　尤塔先生一家四口满心欢喜，对着关横微笑挥挥手，缓缓变淡消失在了原地！

　　“喂，娜娜姐，轰雷雇佣兵小队的人都抓住了吗？”关横走到大门口询问娜塔莎：“怎么样，他们很好抓吧？”

　　“哈哈，这些小子跑出门的时候全都吓成了软脚虾！”娜塔莎笑道，“我果然没费吹灰之力就把他们全抓住了！”

　　“不过说实在的，就凭他们，放在平时全一起上也不是我的对手！”女暴龙抬腿还给了倒地的斯蒂芬一脚，后者疼得直哼哼！

　　娜塔莎随即问道：“那么你呢？看见鬼没有？”

　　“当然看见了！”关横笑着说道：“其实是一家四口不走运的倒霉鬼，他们身世很可怜的！你听我从头跟你说起……”关横把尤塔一家人的故事告诉了娜塔莎，后者听了也是叹气摇头。

　　关横随即把文件包递给她：“这四个鬼舍不得离开老宅子，他们保证不会出来影响你的正常生活，只是占用一小块地方栖身而已！尤塔还交出了藏起来的九头蛇文件资料做见面礼，这就算是租金吧！”

　　“我看看！”娜塔莎拿出文件包里的资料，随便翻看了一下：“嗯，都是些九头蛇过去掌握的机密，不过现在早就过时了，毕竟时间已经飞逝了四十年！”

　　“不过看在这一家人，啊不，一家鬼这么可怜的份儿上……”娜塔莎歪着头想了想，“那就让他们住在这宅子里也无所谓！正好我不用雇钟点清洁工了！”娜塔莎突然灵机一动，“我要提醒他们多打扫房间，我是很喜欢干净，有洁癖的！”

　　“唔……连鬼魂也要利用起来！”关横心中暗自暴汗：“亏你想得到这种省钱的办法！不过我也有两个鬼管家，咱们是乌鸦不敢说煤黑啊！”

　　不表还有几天假期的娜塔莎如何打电话叫来了神盾局特工押走了俘虏，然后留在在边陲小镇指使四个鬼租客。

　　过了一夜后，关横直接骑着摩托飞车回了纽市！

　　“喂，你已经很长时间没来学院上课了！”琴抱怨道，“此时她和关横正在用通讯器聊天：你就不怕教授把你开除了？！再说孩子们也很想念你，都盼着你过来给他们讲故事！”

　　“好吧，正好这几天我腾出时间来了！”关横笑着说道，“等我吃完早餐，再出去买些礼物带上，就过去看你们！”

　　“那一会见！”琴笑嘻嘻说道：“拜拜！”

　　半小时后，关横骑着带上大包小包的摩托飞车，来到了X学院大门口，正巧暴风女奥罗罗和镭射眼斯科特在门口路过，二人笑着帮关横拿上礼物，进了学院操场，孩子们看见会讲故事的关老师都很高兴，他们呼啦一下围拢过来，都吵着要老师给他们讲故事！

　　“好好，我现在先去见教授！”关横笑眯眯地说道，“待会午餐时分一定给你们讲好多故事！孩子们听了个个欢声雀跃，蹦蹦跳跳的跑回上课了！”

　　“嗨，教授！”关横进办公室和泽维尔打招呼道：“近来可好吗？”

　　“嗯，大家过得都很不错！”X教授微笑着示意关横在自己对面而坐：“自从史崔克的事件解决之后，附近地区已经没什么人再找X学院的麻烦了，虽然我隐约能察觉到军方不时派人来探查一番，不过只要他们不做出格的事，大家也算是互不侵扰！”

　　“这样就好！”关横点了点头，“良好的环境对学院里正在成长的孩子们是最好的！”

　　“那么关横你呢？”教授笑着询问道：“我听说钢铁侠最近组织了复仇者的团队，你怎么没加入？为何依然留在神盾局？”

　　“关于这件事嘛……”关横神秘一笑，随即说道：“我认为自己留在神盾局对大家更有好处，最起码我的朋友有什么麻烦，神盾局特工这层身份还能替大家做个挡箭牌，所以我暂时没打算离开那里！”

　　“唉，难为你了！”教授轻轻叹了一口气：“你为大家着想的心思，我很清楚，也罢，只要你不觉得困惑就好！”

　　“哈哈哈！我在神盾局来去自由！”关横拿起咖啡喝了一口，接着说道：“任何人都不会影响我的去留，当然，他们也没那个实力！”

　　“说得好！”X教授少有的开怀大笑道：“我相信这个世界，还很少有人能威胁到铁甲龙神或者驱魔者！”

　　“咦，教授你脸色不太好？！”关横心中大为好奇：“您怎么了，眼中布满血丝，就像是一直没休息好似的！”

　　“呵呵，最近学院附近发现了一些稀奇古怪的东西！”X教授微微一笑，我一时好奇从当地的居民那里买了下来，打算研究一下其中的构造，结果一下子忘了时间，彻夜未眠有些疲倦而已！”

　　“喔，是什么东西能引起堂堂泽维尔教授的兴趣？”关横不由脱口说道：“我倒想听个清楚！”

　　“我们这种身负超能力的变种人一般都可以发现常人无法察觉的事情！”X教授抿了一口咖啡之后说道：“在学院以北数十公里的山区，那里有一片小型的空间裂缝区域，那些空间裂缝最大的也不过只有几公分宽度，所以基本上对普通人无害，倒因为我平日里闲的无事，把它拿来做了研究课题！”

　　“大概在一周前，那附近的伐木工捡到一块几十几公斤重的五彩原石！”泽维尔叙述着：“那位伐木工先生经常把自己的木柴卖给学院，他知道我喜欢收集一些稀奇古怪的东西，于是把石头用车运来，想卖个好价钱！”

　　“于是您就买下五彩原石开始研究了？！”关横笑着问道：“有什么进展吗？”——【10.15第二更奉上，老沙拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0217章 教授的石头免费阅读。https://xs.23sk.com 