    吃完东西，林天佑看了看时间，梓鸳快要下班了，身为男朋友，他得过去接才行。

    林天佑经常会想，有梓鸳当他的女人，真好，又会做饭，又会体贴人，而且连家里公司的工作也会去做。

    真是一个全能的好女友！

    如果不是梓鸳肯去上班，林天佑一定会被他老爸逼着去公司任职。

    说实话，他刚开始几天对公司的事情还蛮感兴趣的，可过了几天，新鲜劲一过，他就立刻没了兴趣。

    就像当初上学一样，很是无聊。

    好在梓鸳懂事，主动替林天佑去上班，这才让他这个坏小子能够如此轻闲的待在家里吃喝玩乐。

    刚准备出门，梓鸳便打了电话过来。

    “天佑，我打算自己开车回家，你不用来接我了。”

    电话那头，梓鸳说道。

    因为林天佑还没学会开车，她不想让自己的男朋友每天都辛苦来接她。

    “你自己回家啊？那行吧，我去医院帮你买点血包回来，你要什么口味的？”

    林天佑一听，犹豫了一下，随即点头答应。

    “我喜欢o型血。”

    梓鸳淡淡一笑，每天回家能看到自己的男人为她准备好血液，那种感觉，真幸福。

    “嗯，那行，我这就去买。”

    挂断电话，林天佑便兴奋的准备出门。

    “天佑啊，你要去献血吗？我刚才听你说什么o型血来着。”

    林武从大门外进来，刚好听到末尾那句话，便好奇的问了一句。

    “是的，我要去献血。”

    林天佑笑着点头，这东西不便跟老爸多说，所以林天佑随意找了个理由回答。

    “那早去早回啊！”

    林武不疑有它，嘴上叮嘱了一声。

    “献血？怎么可能，捉鬼龙王的血可不是普通人能够轻易承受住的，就算有人能承受住，也没有资格让我这么高贵的血液流出去。”

    林天佑笑了笑，出门打了辆车，朝最近的医院驶去。

    “梓鸳姐姐，下班啊？”

    田露今天到公司办事，正好看到收拾东西准备下班的梓鸳，便立刻走了过去，微笑问道。

    “嗯。”

    梓鸳平静的应道，态度不算冷淡，也没有表现出热情。

    “梓鸳姐姐，我能坐你的车一起回去吗？我有样东西想送给林……总。”

    说完，田露吐了吐舌头，刚才好险，差点就说成了林天佑。

    自从上次经历了小狐狸大酒店的遭遇后，她就时不时的跑去跟林天佑见面，因为她被那个带着痞气的公子给迷到了。

    不过林天佑对她却是爱理不理，这让她多少有些沮丧，

    但田露没有打算放弃，依然我行我素，继续去纠缠林天佑。

    梓鸳自然也能看出这个女人内心的想法。

    所以对田露很是不满，甚至有几次还想吸了她的血，将田露变成尸奴。

    不过，这种念头只是一闪而过，梓鸳并不会真做。

    她克制了两年多年吸食活人鲜血的冲动，可不会因为一个女人而破功。

    “我的男人果然很优秀，这么多女人都喜欢他。

    嗯，等天佑将天书得到手，如果还无法让我变成正常人，那我就考虑让田露给天佑当个小妾吧。”

    变不成普通人，梓鸳就无法给林家生小宝宝，所以，就算她再不情愿，也会强迫自己给林天佑找小妾，好传宗接代。

    身为一名古人，她对一个家族的香火延续还是很看重的。

    当然了，如果天书能让她从僵尸变回人，她就不会再给自己的男人再找小妾了。

    林天佑是她的，她才不想跟其他女人分享。

    “不好意思，我不喜欢跟别的女人同车。”

    梓鸳面无表情的拒绝了田露的请求，拿好小包，便离开了公司。

    田露颇为羡慕的看着梓鸳离去的背影，不出意外，这个女人将会成为林氏集团的老板娘了。

    “哎，看来我没有戏啊，林天佑那个坏坏的小子，他对我一点都没有想法，明明我长的也不差啊？为什么就不喜欢我？”

    田露长长的叹了口气，内心在佩服林天佑专一的同时，又感叹自己的爱情运势不济。

    来到停车场的最深处，梓鸳找到自己的新车，她深深的吸了口气，轻声低喃：

    “今天千万别再让我把油门当刹车踩了，不然又要让父亲花钱了。”

    这辆跑车已经是林武送给梓鸳的第十二辆了。

    之前的跑车，全部都被她不小心撞坏。

    好在她的魂力够强，在撞到人的瞬间，动用尸气魂力，将人强行推开，不然，这么撞下去，一条街的人都要遭殃。

    砰！！

    梓鸳正要打开车门上车，忽然一声巨响传出，只见跑车的车头上，一个人影凭空出现。

    那人影的双脚如同钢铁，整个车头被他踩的稀烂，跑车的引擎也瞬间报废！

    “嗯？”

    梓鸳眸子一缩，面容顿时阴沉下来。

    这已经是她的第十二辆豪车了，都还没开，就被人踩坏，不可原谅！

    “听说你是捉鬼龙王的女人？真是标致，连我这种对女人不怎么感兴趣的男人都被你的美丽给吸引。”

    人影转过头来，冲着梓鸳咧嘴一笑，露出让人胆寒的森白牙齿。

    “女人，我要用你引林天佑出来，所以你得老实听我的话，这样才能活命，不然，你的下场只有死路一条！”

    人影面带狞笑，从车头上跳了下来。

    这人正是前几天从东州通灵会过来的冰影！

    他本来打算直接去试一下林天佑的实力，可经过一番细致的打探，才发现，真要对上捉鬼龙王，可能还打不过。

    因为那个少年似乎过于强大，凭着冰影自己那四万五千道的魂力，肯定不够。

    所以就按冰炎的吩咐，收林天佑当炎少的一条狗。

    但对方是少年天骄，一定很傲气，怎么可能会愿意去当人家的狗？

    冰影想了很久，才终于想到了一个好办法，那就是把捉鬼龙王的女人绑架，借此来要挟林天佑就范。

    他的运气不错，刚来到这里，就发现梓鸳一个人进停车场，想必事情已经稳了。

    “你敢毁我父亲送给我的车子？”

    梓鸳表情阴沉，语气中充满了愤怒。

    “哈，你居然还在这里心痛一辆几百万的破车？我觉得，你现在应该好好担心一下自己的安危才对。”

    冰影不住的冷笑，觉得捉鬼龙王的女人，实在是傻的可爱。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

