
　　第15章

　　“轰——”

　　女人的脚后跟，狠狠砸在林炎的肩膀上。

　　但，林炎仿佛没有感觉。

　　甚至，真气自动防御，反震，将她的脚后跟差点震到脱臼，下一刻，林炎一把架住她的长腿，肩膀一矮一撞，将她整个人扛了起来。

　　这画面，就好像女子横坐在林炎的肩膀上。

　　女子出离羞愤。

　　在跃起出腿的瞬间，她就有点后悔了，忘了自己穿的是旗袍。

　　可是现在，简直羞愤欲死。

　　一脸懵逼。

　　她全力反击，可遇上林炎这种不怕打、力量大的男人，她的反抗就像挠痒痒，林炎抓着她的腰，往旁边一张桌子上猛的一砸。

　　“轰”的一声大响。

　　幸好女子用手撑了一下，不然脸撞桌面，脸都要毁了。

　　但胸口撞桌沿，两眼泪汪汪。

　　幸亏是货真价实，不然要撞碎了啊！

　　“啪——”

　　林炎看到她旗袍翻起的画面，直接一巴掌抽在上面，鞭炮炸裂一般，瞬间肿起一个掌印，“哼，穿成这样，还跃起劈叉，给谁看呢，你爸没教你礼义廉耻吗？”

　　“啊——”

　　女子快要疯了。

　　连续吃瘪，还被打了，痛的神经崩溃，居然还要被说不知廉耻，这人是魔鬼吗？

　　可是，她已经痛的站不起来了。

　　马八才脸色一变，非常震惊。

　　他这个干女儿叫花舞，不是那种暖床按摩的，而是从小培养出来的地下世界干将，与其说是干女儿，更像是保镖。

　　花舞的实力，在他所有手下中，排名前五。

　　没想到，在林炎手中，像个花拳绣腿的舞女。

　　“唰唰唰——”

　　在马八才一个挥手示意下，会所里面冲出不下三十个人来。

　　每个人都是好手。

　　这个会所，本来就是万里商盟私有会所，不对外开放，里面，全都是万里商盟的人。

　　马八才冷笑道：“小子，我倒要看看，你还能打几个，不是什么人，都可以来我这里撒野的。”

　　林炎深吸一口气，真气震荡，战意燃烧：“那你看好吧！”

　　他跑来这里，本就是想要震慑住马八才。

　　不然，他什么时候跑去对付自己的母亲，到时候就算自己把万里商盟的人全杀了，也无济于事。

　　“上！”

　　先头八个人冲上来，拔拳就打。

　　林炎速度如电，一把抓住一人拳头，咔嚓一声，直接折断手腕；在那人惨叫声中，一脚踹飞另一人，后者空中吐血，摔过去撞飞一片。

　　紧接着。

　　“啪！”

　　如鞭炮炸裂，一人被抽了一耳光，满嘴牙齿抽飞大半，身体不受控制栽倒。

　　“呯呯呯——”

　　林炎的后背，也受到不少攻击。

　　但给人的感觉，就像打在绿巨人身上，挠痒痒都不够，下一刻，人家一个冲撞，直接就是人仰马翻，手脚骨折。

　　“抄家伙！”

　　坐在轮椅上的刀疤，大喊一声。

　　他现在感觉，浑身颤抖，手脚发凉。

　　眼前这些人，可比他之前带去的人强几个档次，没想到，依然被砍瓜切菜，毫无招架之力。

　　抄了家伙后，更惨。

　　林炎一把夺过某人的双截棍，他不会双截棍，但是双手用力，一把扯断中间的链子，当擀面棒抽还是没问题的。

　　“啪啪啪，啪啪啪！”

　　不知道多少人被打断骨头，打破脑袋。

　　一眨眼功夫，三十几个人，全都滚在地上哀嚎。

　　“轰——”

　　林炎一脚踢翻刀疤的轮椅。

　　抬手一巴掌抽在马八才的脸上。

　　“看清楚了吗？我不但打了你的人，连你也打了，你，能奈我何？”林炎此刻只觉浑身舒坦，爽！

　　似乎将他这半年多来，在柳家受的憋屈都打出来了。

　　心念通达。

　　也就是这一瞬间，他居然感觉到，自己的无名功法，突破了。

　　上升到了第二重。

　　马八才嘴角抽搐几下，伸手摸了摸，摸到一把鲜血。

　　他不怒反笑：“小子，有几下子，身手不错，不如到我万里商盟，做我马八才的助手，我保你财运亨通，富贵无双。”

　　林炎看看他，然后又看了看他背后那玩意，一阵恶心。

　　天医道法中，涉及鬼医。

　　对鬼物，有各种分类。

　　马八才身后这个，才三四岁小孩的样子，满脸凶狠邪恶，是为饿鬼！

　　“哈哈，哈哈！”

　　林炎莫名笑了笑，“真是好笑，你一个活不了三天的将死之人，有什么资格保我荣华富贵？”

　　花舞终于站起来了，挡在马八才前面。

　　“混蛋，我要跟你拼了！”

　　马八才拉住她：“小舞，等等。”

　　花舞道：“干爹，我们不用怕他，我马上打电话，叫天风和地火过来帮忙。”

　　天风，地火，是马八才的干儿子。

　　身手，比花舞还要强。

　　马八才摇摇头。

　　他知道，面对林炎，天风和地火，也不够看，至少，他们两个一起面对会所这三十几个地下世界挑选出来的能手，不可能像林炎这么轻松。

　　马八才眼神炯炯的看着林炎：“你，是不是看到了什么？”

　　他刚才就感觉到林炎的目光和表情，看的不是他，而是他的背后，这让他有点毛骨悚然......最主要，他自己也有种感觉，好像背后趴了个什么东西。

　　林炎淡淡道：“我为什么要告诉你？你的人差点把我撞死，还把我刚买的车撞烂了，你的手下没钱赔，我是来找你要钱的。”

　　马八才表情数变。

　　然后，在花舞极度震惊中，双膝一弯，噗通跪在林炎面前，痛哭流涕道：“林先生，求你告诉我，到底是什么东西？赔车，没有问题，我马上赔，我双倍赔给你。”

　　会所里的人，全都惊呆了。

　　花舞连忙去扶他：“干爹，你不用求他，这家伙无耻下流，是个坏痞子，满口胡说......”M.23sk.com

　　“你走开！”

　　马八才用力推开花舞，“你不知道干爹面对的是什么。”

　　他昨晚就做了一个非常真实的梦，里面有个奇丑无比的东西，告诉他，还有三天命。

　　不管梦是不是真的，但这几天，他每晚只要一躺下，就会做噩梦，惊吓连连，精神极度萎靡，总感觉后面有东西盯着他。

　　已经一个星期了，快要崩溃了。

　　“先生，林先生，我求求你，救救我，什么条件都可以答应你！”

　　“一千万，不，两千万！”

　　林炎道：“你不找人来撞死我，我就谢天谢地了。”

　　马八才抬手，啪啪啪啪往自己脸上抽：“是我错，是我混蛋，我保证，以后绝对不会有第二次，谁敢跟林先生作对，就是我马八才的敌人。”

　　林炎念头转动，万里商盟势力庞大，死磕完全没必要。

　　自己还要调查父母当年的车祸始末，倒是可以借助一下力量。

　　当下摆手道：“起来吧，你是得罪人了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第15章免费阅读。https://xs.23sk.com 