    冰山心里震惊吗？

    当然震惊！惶恐！

    虽然他是七水之都的市长，但也是一个普通人，实力也不强大，除了一心为民，还有强大的造船技术，也就只有比普通人心境修养要好一点。

    毕竟身居官位，不能随意动怒，把喜怒哀乐表现在脸上。

    更何况，他知道，自从自己师父死后，世界政府还在盯着他呢！

    从小的经历，让他养成了如今波澜不惊的性格。

    但在唐神面前，却在短短时间内，被狠狠地撕扯开。

    毕竟如果连心里所想的都逃不过对方，那他还有什么可以隐藏的？

    所以一时间也完全乱了分寸。

    “呵呵~~”

    唐神灿烂一笑，走上前，拍了拍冰山的肩膀，说道：“别紧张，我今天来这里，也没啥恶意的，实际上我是个好人，只不过是被世界政府和海军给通缉了而已。”

    冰山：“.......”

    信了你的邪！

    没啥恶意！

    妈卖批，要是没啥恶意，还给自己来下马威？

    他一万个不信！

    是个好人？！只是被世界政府和海军给通缉了？

    额.....这说法还真有点道理。

    毕竟他师傅汤姆当年就是个好人，却被世界政府定罪。

    但是一码归一码。

    对于唐神说的话，他不信啊！

    别说一个字，半个字，就是连一个标点符号都不信。

    先杀天龙人，这也就是算了，毕竟天龙人的恶名还是许多人知道的，横行霸道，但那也代表着世界贵族，说不定，背地里很多人可能还拍手叫好。

    但当天，竟然直接轰了圣地，想想都感觉不寒而栗，那毕竟是圣地，代表着世界政府最高权威的地方。

    尼玛！即使不是恶人，但绝对也不是好人。

    圣地被毁灭的当天，那报纸都卖疯掉了！

    看到报纸，几乎所有人都感觉自己在做梦。

    而第一反应，不是什么欣喜，震惊，或者喜悦，而是恐惧。

    对唐神的恐惧。

    当一个人的力量达到了普通人无法可以想象的地步，普通人会如何想，只有畏惧。

    而不是什么崇敬，和崇拜。

    连如今这个世界最高地位象征的岛屿都被炸成了那样，那平常岛屿在唐神面前算什么？

    一把灰烬吗？

    普通人最想要的是什么？当然是安静的生活和和平。

    世界政府在他们眼中就是这个世界最高的权力机构，不管它干了多少坏事，但它就是这个世界的统治者，维持安定的象征。

    所以那一天，世界都人心惶惶。

    象征着世界最高地位的圣地，被轰击成那样，他们当然害怕，世界政府因此倒台，世界陷入混乱。

    再也没有海军保护他们，海贼肆意侵略和杀戮，那普通人又该如何自保？

    这个世界，能看透本质的，只有那些一小撮人，或者是饱受痛苦和折磨的人，有着绝望经历的人。

    大部分普通人都是愚昧的，无知的。

    这同样也是冰山当时看到新闻的反应，他害怕唐神来到七水之都，那时候七水之都怎么办？

    该如何抵挡?

    就算他船坞中也有很多战斗力不错的船工。

    但能抵挡得了吗？

    毕竟他从没想象一个人的实力能达到那种地步，一个人毁灭圣地的地步。

    他找不到答案！

    而那个让他畏惧的人，却出现了？

    所以，此时的冰山一头乱麻。

    对于唐神的话，充耳不闻，而是重复着那句话：“你到底想干嘛？”

    他想知道唐神想干嘛？

    他不想让七水之都毁灭在自己的手中。

    对于冰山此时的心里多种复杂的反应，唐神感应便知。

    同时，也感觉到无趣！

    虽然他并不是完全靠自己的力量毁灭了圣地，有运气，也有偶然，但现在说出来，世人也不相信了。

    舆论的力量，还有不知真相的人，永远都不会明白。

    他们只担心自己的生命罢了！

    而眼前的冰山关心地则是这个城市，也包容着他的一生心血。

    感觉无趣，唐神也懒得再聊下去了。

    聊下去已经没意思了。

    所以平静地说道：“我需要两百个优秀的船工，我需要的都是精英，到明天早上，你需要给我召集过来，对了，汤姆的另外一个弟子，也就是你的师弟，弗兰奇，必须是两百人之一。”

    “不....”冰山听到这个名字，脸色顿时一变，立刻就想说道。

    “我不希望听到任何拒绝的声音，七水之都有多少船工，我知道的一清二楚，我需要的数量根本不会给你带来困扰，你和弗兰奇的关系，我也知道的清清楚楚，冥王设计图罢了。”

    唐神平静地说道：“你可以放心，我只是需要他们的技术罢了，等到我不需要他们的时候，自然会让他们回来。”

    “罗布·路奇，卡库，这两人我不要！”

    唐神说完，身影就慢慢地消散不见。

    冰山除了震惊，就只有震惊了，他完全说不出话来。

    该怎么办？

    该怎么办？

    他怎么知道弗兰奇和自己的关系，明明自己隐藏的很好，连世界政府都不知道。

    要不打电话给海军吧？！

    心里面乱成一团，连忙从抽屉中拿出电话中，就想拨打出去。

    虽然他讨厌海军，但是此时他只能求助海军。

    轰！

    从天而降，一道细细的蓝色雷柱直接落下。

    咔嚓！

    哗啦！

    直接轰击碎冰山办公室的窗户，碎裂的玻璃撒了一地。

    而雷柱落在地面上，并没有破坏地面，而是弹起，直接击中冰山手中的电话虫，电话中在雷柱中，露出电的惊恐的表情，随即变成焦糊的一片，啪塔一声，落在地面上，再也没有了动静。

    雷柱的剩余威力，在墙壁上，留下一个焦黑，正冒着黑烟的小洞。

    同时，唐神淡淡的声音，在冰山耳边响起：“我很希望你不会干什么傻事，这座城市，就在你的一念之间，我不在乎我的手中，再多毁一座岛屿，不妨告诉你，我的力量又提升了，这次我很有把握把七水之都给轰沉海底。”

    声音无比的平淡，比刚刚和冰山对话的时候，还要平淡。

    但落在冰山耳中，却如同雷鸣般炸响，让他整个人都坠入了冰窖一般。

    颤抖着手，慢慢翻转，上面有着刚刚雷电击中电话虫的残留电流，电的他手臂发麻。

    冰山，整个人如同水水中刚拎出来一般，慢慢的滑下凳子，跪在地面上，掐着自己的脖子，努力地喘息着。

    恐惧和绝望完全如大山一般压来，让他窒息。