    秦风摇摇头道：“我没有生气，你说说看，你调查出了什么事情，让你这么的认真。”

    陆北川赶忙道：“老大，这个张子萱并非是赵家的人。”

    “这个我知道，她也跟我说过，她从小就是父母不在，来到赵家的。”

    “对了，正是她的父母，关于他父母的下落。”陆北川说道。

    “张子萱的父母，他们不是失踪吗？难道你调查到了他们在哪了？”秦风还是很吃惊的说道。

    “老大你说对了，我还真就调查出来他父母的下落了。”陆北川笑道。

    这一下秦风就更是感兴趣了，他对这个张子萱还是非常友好的，要不然也不会留在身边看，现在能帮他找他的父母，那也是非常开心的事情。

    “那你快说，他父母在什么地方，我也好去告诉张子萱，让她去找父母，让他们团圆。”

    陆北川却脸色有些犹豫道：“老大，这事情不是那么的简单，他父母现在所在的地方也不是一般的地方。”

    “你就直说，少在我面前绕弯子，再不说的话我就生气了。”秦风有些不耐烦的说道。

    陆北川忙赔笑道：“老大我这就说，她的父母当初并非是失踪，而是被人抓起来了。”

    “什么？被人抓起来了？被谁？”秦风惊讶道。

    “说出来老大你可能都不相信。”陆北川嘿嘿笑道。

    “你再不说的话，小心你的脑袋。”秦风举手就要打，那陆北川吓得忙躲开笑道：“老大不要生气我这就说，他父母是被赵家的人抓起来了，就是赵恒。”

    这话一说出来，就连秦风都是感觉不相信的样子，要知道赵恒可是张子萱的姥爷，也就是张子萱母亲的爸爸，他怎么可能抓起自己的女儿女婿呢。

    “不可能，你是不是弄错了，你大概不知道他们的关系吧，张子萱是赵家的外孙女，他赵恒怎么会做出这样的事情来。”秦风连连摇头道。

    陆北川赶忙说道：“老大你不相信，就是我当时也不相信呀，可是这就是真的，情报绝对真实，老大你应该相信我的实力的。”

    秦风恢复了一下情绪，点点头，他的确相信陆北川的实力，绝对不会出错的，这是他的本事。

    “那你说说，他为什么要抓张子萱的父母。”秦风问道。

    陆北川忙道：“这个事情又牵扯出了一个更大的内幕。”

    “什么内幕，我要你一口气说出来，再这样废话连天的话，小心我削你。”秦风喝道。

    陆北川忙笑道：“知道了老大，我这不是想调动一下情绪吗？”

    “调动你个头。”秦风骂道。

    陆北川嘿嘿一笑道：“是这样的，老大，根据我的调查，这个张子萱的父母张家当时也是省城的一个大家族，实力和赵家相当的，他的家族有一种可以帮助修行者突破大宗师的秘药，也就是丹药了，赵恒一直想要得到，但是张家根本就不给，也不可能给的。”

    秦风听到这里，也是很就惊讶，能够突破大宗师的丹药，按照这个世界的水平来说，绝对就是最顶尖的丹药了，这样的宝物，自然是人人都想得到。

    “那后来呢？”秦风问道。

    “后来，赵恒就多次拜访，谁知道讨要丹药不成，他的女儿却看上了张家的公子，也就是张子萱的父亲，两人暗地里来往，很快就有了张子萱，此时张家明确拒绝了赵恒的要求，赵恒非常的生气，再得知自己的女儿怀上了张家的骨肉，他又想以此为拉拢，就答应了他们的婚事，再次提起丹药的事情，但是这丹药乃是张家的命根，张家再次拒绝。这一下彻底的惹恼了赵恒。”

    “接下来的事情，就是更为匪夷所思了，当年，省城有名的修真大家族张家，在一夜之间被夷为平地，张家的人，除了张子萱的父母之外，全部被暗杀，甚至包括两名大宗师的高手，此事当时惊动了整个华夏，京都几大修真大家开始着手调查，可是却一无所获。”

    听到这里，秦风也是非常的惊讶，想不到张子萱身上会有这么多的故事，可是这里面了却让他听出了问题，秦风忙道：“那赵恒也不过就是一名大宗师，据我所知，赵家也就是这么一位，再说了当年也是二十年前吧，赵恒有没突破都是个问题，他如何做到一夜之间将中张家毁掉的，而且张家还有两名大宗师高手，这根本不可能。”

    秦风说的不错，当时赵家的实力还远比不上张家的，赵恒没有这个实力，那陆北川忙道：“老大说的是，这才是这个事情最诡异的地方，根据我调查，这个事情根本就不是赵恒能做到的，而是有神秘的力量帮他做到的。”

