    钟离把巴雷特重狙拿了过来，咔嚓一声子弹上膛。艾丽斯拿过望远镜去望了一会儿问：“岛主，怎么这么多海盗啊，莫阿娇她们会腹背受敌，你看那边的海盗还抬着火炮呢！”

    钟离说：“大明朝到了这个时期，海盗和倭寇勾结是一大特点，他们以海盗、贸易、战斗的方式进行同流合污。”

    艾丽斯有些不解地问：“海盗是强盗，倭寇也是强盗，按理来说，同行是冤家啊，可是他们怎么合起伙来了？”

    钟离一边收拾武器，一边对艾丽斯说：“这件事儿说起来话长，这些海盗以前很多都是私自从事贸易的渔民、商人，可是明朝廷禁止贸易，即便是设置了市舶司，主持外国的贡市，就拿专门和倭国通商的宁波来说，开始是十年一贡，后来改为三年一贡，还限定每次船不过三艘，人不过三百，这种贸易量太小，根本无法满足双方的货物需求。

    在倭国市场上，中国的丝、丝绸、锦绣、布匹、药材等等需求极大，百斤湖丝的价格能达到白银五六百两，一根缝衣针的价格都能达到七分银子，这些离谱的价格，导致贩卖这种货物的价款可以比在大明的市场价高出十几倍，几十倍，成为暴利行当。这些倭人开始是来贸易，后来干脆开始盗抢，做起了无本生意，他们国内混乱，群龙无首，所以各种势力纠结一帮武士，纷纷加入到这个行列。海盗和他们勾结，就是为了销赃，同时，也联合起来对付官军。”

    艾丽斯叹口气说：“说到底还是为了钱。”

    钟离点点头，说：“基本是，还有为了人口，男的当奴隶给他们干活，女人，确切地说美女，成为他们的玩物，像你这样的美女一旦被抢到手，能卖个好价钱。”

    艾丽斯一瞪眼：“他们敢，一旦那样，我先自杀。”

    钟离拍拍艾丽斯说：“不用担心，有我在，不会让他们得逞的，现在情况突变，时刻准备用枪，我看那边的两艘海盗船，上面好像有葡国人，那个爱德华多的手下也出现了。”

    原本计划的是赶走或者消灭月亮岛附近的两艘战船，现在突然成了七艘，而且外籍的海盗占了五艘，战力强悍。莫小二的战船还挨了一炮，现在形势很不利。

    钟离让船靠近莫小二说：“小二，现在形势危急，给你个任务，你要设法拖住刚才的两艘海盗船，我去前面对付那三艘倭寇船，记着，打不过就跑，尽量减少伤亡。”

    为了减少莫小二的压力，钟离用巴雷特重狙连开两枪，打折了两艘船的桅杆，两艘船的速度一下子降了下来，钟离命令开炮，跑在最后面的一艘海盗船被炮弹砸中船侧，一个窟窿开始进水。

    钟离让艾丽斯射杀两艘船上敢于露面的海盗，这样，他们的船快速通过，把两艘趴窝的海盗船留给了莫小二，张狗蛋带着人协助。钟离看到莫小二和张狗蛋利用靠近的机会，两人发挥出投弹的特长，把几枚土手雷扔到了两艘船上，炸的海盗们不敢露面。

    这时，莫家湾方向传来了火炮的攻击声，那两艘船的海盗开始登陆，并开始了地面上的进攻。

    那三艘倭寇船，其中一艘开过来对付钟离，另外两艘开始了登陆行动，两三百名倭寇举着盾牌，拿着倭刀，还有的拿着鸟铳朝着岛上开枪。

    让钟离痛心的是，停在月亮岛码头附近的战船，已经被海盗炸毁烧毁，船上火光冲天！

    莫阿娇的狙击面对他们，已经没有什么威慑，这些倭寇好像并不畏死，他们中有人的脑袋被打爆，旁边的人并不惊慌，而是继续冲锋，虽然，岛上不时扔下土手雷、滚木礌石等防守，但是，倭寇们踩着同伴的尸体照样攻击。钟离在望远镜里看到这一幕，非常震惊。

    这些梳着椎髻，身穿倭服，踩着木屐的家伙，甚至比狼群都可怖，狼群受到打击狠了，还会四散而逃，他们仿佛根本不知道什么叫死亡或者疼痛一样。

    岛上的守卫人员有人受伤，开始撤退，倭寇的第一波攻击取得了进展，很短的时间之内他们就占领了码头和附近的海岸。

    更糟糕的是，莫家湾那边的海盗已经攻打到月亮崖村的围墙附近，村子里的防御工事遭到炮击和枪击。那一股葡国海盗，主要用的火器进攻，村子里的防守也岌岌可危。如果倭寇攻上去之后，村子的防守人员就会被两面夹击，腹背受敌。

    “嗵”、“嗵”两发炮弹落在钟离的船前，砸起两股很高的水柱，迎面前来拦截的倭寇船先发制人，开了两炮，虽然没打中，接下来再开炮就进入他们的射程了。

    钟离命令加速前进，同时，示意艾丽斯朝着对方的炮台开火。艾丽斯一个点射，几个围在炮台附近的倭寇被打中，他们慌乱中不忘大喊示意，顿时，竖起了很高的盾牌遮挡。

    与此同时，一门火炮开炮，炮弹差一米砸中钟离的船舷左侧，惊得艾丽斯一声惊呼。

    钟离并不在意，下令两门火炮同时开炮。那门火炮的炮弹直接击中防御的盾牌，两三个倭寇连同盾牌被砸倒。慌乱中，艾丽斯趁机点射，倭寇的防御被撕开一个口子，紧接着那门子母弹的火炮也发射了过去，倭寇们这一次鬼哭狼嚎，好几个倭寇被炮子打得脑浆崩裂。

    钟离瞄准了他们的一个火药箱开了一枪，这一下算是打中了要害，巨大的爆炸声响起，倭寇船上的木板碎帆还有几个倭寇被炸上了天。

    一个倭寇哇哇叫着，爬起来，继续冲往一门火炮旁，企图再次开炮，艾丽斯啪的一枪击中了他的脑袋，那个家伙栽倒在地。其余的倭寇躲到各个角落中，但是爆炸引起的火灾开始蔓延，船帆开始起火。

    两船相近已经不足百米，钟离命令士兵准备好遂火枪，还有不到六十米的时候，两排士兵两轮排子枪打出，海盗们又撂倒一片。

    这时候，舱里的海盗们涌上甲板，开始朝着钟离的船上开火，铁砂呼呼的飞了过来，躲闪不及的士兵有的受伤。钟离命令投弹组投弹，七八个土手雷还有炸药包飞了过去，凌空爆炸的威力十分厉害，海盗们成片的倒下。

    钟离一挥手，几个弓箭手上来，把缠着着火布条的箭支射到敌船上，大船上的火势更加凶猛，有的倭寇开始跳海。

    顾不上把他们消灭干净，钟离指挥战船继续前进，那两艘战船上的留守倭寇，开始调转炮口对付钟离。

    这两艘倭寇船估计是见识到了钟离战船的凶悍战力，他们把船并在一起，船头对着钟离的来向，早早地竖起了铁甲盾牌，这种盾牌巴雷特重狙可以击穿，但是81杠就有些困难。

    实际情况到底如何，钟离并不清楚，但是他知道，海盗也好，倭寇也好，一是因为实战中知道了钟离武器的威力，二是因为有杰克和普特朗的存在，他们肯定也知道钟离的弹药消耗无法补给，再厉害，数量也有限。

    掌握了这两条，他们只要加强防御，利用人海战术消耗完钟离的弹药，钟离就会占下风。

    莫阿娇的子弹估计不多了，本来狙击步枪的目的是狙杀那些重要人物或者目标，如果成为了普通武器，它的作用就大打折扣。

    这一次，要不是钟立赶来，估计即便有月亮崖这个天然的堡垒，也很难说后果如何。

    狙击镜中，钟离看到八门火炮已经对准了他的大船，只要进入射程之内，对方就会开炮，八门火炮齐射，即便有一半击中，钟离的大船也要完蛋，看得出，这两艘船的大炮都是射程较远的重炮。看来，刚才倭寇们把重点放到了进攻岛子上，拦截钟离的是战力和防御最弱的一艘。

    艾丽斯拿着望远镜望向岛子，有些急躁地说：“岛主，倭寇上岛了，很危急！”

    钟离知道，只要莫阿娇指挥得当，村子的防守力量撤到月亮崖上，那么凭险而据，一时半会儿倭寇们还占不到便宜。

    钟离警戒着那两艘大船，对艾丽斯说：“你看看能不能看到村子里的情况？”

    艾丽斯脱了鞋子，居然几下就攀到了桅杆的中间，骑在横桅上瞭望，不一会儿，她开始下来，钟离怕她摔倒，急忙把她抱住，说：“没想到你跟个公主一样，攀爬起来这么灵活。”

    艾丽斯说：“村子里看不到，不过看到两股海盗已经朝着月亮崖逼近了。”

    钟离给艾丽斯一边穿鞋子，一边说：“那就是说村子里的防卫人员都撤走了，不然，他们没有那么快就汇合到一起。”

    艾丽斯弯腰去穿另一只鞋子，有些不好意思地说：“岛主，别人都在看你呢。”

    钟离一抬头，看到几个士兵正好奇地往这边看，还偷着笑。钟离一瞪眼说：“有什么可看的，要学会尊重女性。”

    几个士兵偷偷笑着，跑开了。

    这时候，一发炮弹落在船前，由于离得太近，砸起的水柱很高，一股水柱倾斜了过来。钟离一看，赶紧抱着艾丽斯把她盖在身下，那一股海水飞溅到钟离身上。

    艾丽斯先是一惊，然后知道了什么事儿，红着脸凑到钟离的耳朵边说：“谢谢你！”

    钟离这时却顾不上这旖旎的光景，大喊一声：“赶紧转舵避开，往东开！”

    船老大指挥大船往东调头，刚开出去几十米远，嗵嗵嗵三发炮弹砸了过来。

