    魔尊听到这话，才乖乖的松了手，却又不放心的补上一句：“那你一定要早些回，我……”怕等不到。

    “好。”洛青辞点头，转身去了。

    售货小姐见她出来，赶紧上前：“您是要看看别的款式吗？”

    “不是，我老公今天过生日，我去楼下餐厅给他下碗长寿面。”洛青辞说。

    “楼下都是西餐厅，可能不好找，”售货小姐说：“如果您不介意的话，我们这边有员工小厨房，也有面条，我可以去给您煮一碗。”

    洛青辞的眼睛顿时一亮：“在哪里？我自己去煮……”

    八.九分钟后，洛青辞端着一碗热气腾腾的面条，重新进了试衣间。

    魔尊大人的那一点意识已经控制着总裁大人的身体，将裙子穿好了，他在镜子前照了照，赫然发现这副形象，与他心目中的小仙女形象很是接近！

    他呆呆的看了镜子里的“女装大佬”一会儿，心里的难受又削减了一些。

    的确，抛开身份、精力与坏境的不同，不管是教授还是总统，又或是魔尊还是总裁，都是同一个人。

    他忽然间就能明白总裁大人变成这样，与他这万万年的煎熬是有莫大的关系的……

    她想要惩罚他伤害她，却又愿意再面对另一个他的时候费尽心思。

    也就等同于原谅了他的过去，对他的现在和未来依然体贴宠爱……

    她真好啊。

    是他太卑劣了……

    这么想着，他又有些急了，想再多和她说几句话。

    门推开，洛青辞端着面过来，他猛地起身想要去接她，小腿却针扎一样的疼痛，他“扑通”一声摔在了地上……

    洛青辞忙说：“九钦，你腿不好，就待在那里别动，我过来！”

    魔尊的心一暖，乖乖的动也不动了。

    洛青辞很快端着面过来，先将面放下，就去扶着他起来。

    他却抓着她不肯松手：“卿卿，我想告诉你，遇到你，是我最幸运的事。”

    小的时候，他被人谋害，如若不是遇到石像卿卿，他或许死了，或许在孤独和愤恨中变成了另一番模样。

    后来，他谁也不在意，她却又回来，告诉他世上除了修行和争霸，也还有别的美好的东西……

    “当然，我生来就是要给你带来幸运的。”洛青辞微微一笑，帮他将衣裳理了理，面端过来：“这叫长寿面，吃了长寿面，健康长寿，笑口常开。”

    “生辰快乐！”

    魔尊的眼眶顿时就红了，将长寿面接过来：“这是……本尊收到的，最好的生辰礼物。”

    可紧接着，他晃了下自己的头：“头……有些晕……”

    总裁大人要醒了，魔尊的时间到了。

    他却忽然爆发了一下，仙侠世界的力量过来，将那碗长寿面卷走了。

    面，凭空消失在了眼前，借着总裁大人的嘴，魔尊留下最后一句话：“卿卿，本尊在神域……等你！”

    “好！”洛青辞应了一声，嘴角勾起。

    捞出一把小刀子，一把将总裁大人肩膀的衣服拉了下来：“为了让你以后都记住要对我好，只能对我一个人好，我决定在你的心口处刻上我的名字！”

    “九钦啊，你觉得怎么样？”

