    一晚上倾十七都没有回来。

    早晨吃早饭都不见倾十七的身影。

    阿郎有些急了，在院子里一直向外望着。

    小宁儿紧紧地抓着阿郎的手臂，也是十分担心的模样。

    现在夜里还是寒气逼人，倾十七身上有寒症，万一发作……

    就在众人担心的时候，阿郎终于看到了倾十七的身影，而且倾十七的身后还跟着一群孩子，大家欢呼着。

    “爹爹打到猎物了！”阿郎眼尖，赶紧上前去。

    容紫陌正在将藕芽子装车，听到外面闹腾得很，也就出去看了一眼。

    门外的地上躺着三只野狐狸，其中一只是纯红色，腿脚被捆绑在一起，而且浑身上下没有伤口，毛皮没有被破坏，一看这毛皮就值不少银子。

    倾十七故意将那三只狐狸丢在门前，人越围越多，一开始是孩子，最后大人们也围了上来。

    倾十七站在一旁，面上带着冰冷的黑色面具，没说话，见容紫陌出来，斜眼瞟了容紫陌的表情，眸色之中带了一丝得意，仿佛在等着容紫陌夸他。

    容紫陌一下子就被那红狐狸吸引了，她还没有见过这么漂亮的小红狐狸呢，所以完全将倾十七忽略。

    容紫陌上前，那红狐狸突然张开眼睛望着容紫陌。

    红狐狸竟然还活着！

    “红狐狸活着呢！”有孩子喊起来，大家都跑过去看，尤其是那个花牛，见红狐狸没死，竟然摸了一块转头要砸死它。

    “不！”小宁儿惊恐地扯了扯阿郎的手臂。

    阿郎赶紧挡在了花牛的面前。

    阿郎的个头要比花牛小了不少，可是他俊绝的小脸紧绷，眸色冷暗，那气势一下子将花牛吓住。

    “奶，他不准我砸死红狐狸！”那花牛见阿郎拦着，还不高兴，回身跟花婶子告状。

    花婶子刚要说话，就听见容紫陌说道：“这小红狐狸很可爱，宁儿也喜欢，就给宁儿做宠物吧！”

    村里人一听，全都倒抽一口冷气，这么好的毛皮怎么也值十几两银子呢，就这么给孩子玩了？

    小宁儿听见红狐狸可以不用死了，赶紧上前扯了扯容紫陌的衣襟，抬起小脸来，嘴角微微地一扯，笑容美得像花儿。

    容紫陌摸摸小宁儿的脑袋，也笑笑。

    人群中，慕容九望着这一切，手指都要捏断了，不过快了，如今她爹在牧氏与花婶子的说服下，已经不那么反对她与倾十七在一起，只要她再加把力，她一定将男人抢来。

    倾十七看到容紫陌与小宁儿的笑容，眸色之中终于有了一抹欢愉，转眸看了一眼山柱，低声说道：“拿进去吧！”

    山柱赶紧点头，上前拖着两条死狐狸进门。

    容紫陌则将那条红狐狸抱起来，与小宁儿一起回屋，看看到底伤在哪里。

    倾家的大门关上。

    村里人站在门外，满脸的艳羡。

    倾十七一晚上就打了三只狐狸，说明他可以上山打猎了，以后村里又要指望倾十七打大型猎物了。

    时间不早了，容紫陌本来要倾十七赶车去镇子里的，如今见他一夜没睡，也就打算让山柱赶车去。

    容紫陌收拾妥当出了门，就见马车上坐着倾十七。

    容紫陌左右看一眼：“不是山柱陪我去吗？”

    “我赶车更快更稳！”倾十七抬眸，语气冷沉，“比任何男人都能干！”

