    “给我闭嘴！再发出这种声音，我就揍你！”

    在王磊的胁迫下，女孩终于是闭上嘴巴一声不吭。

    但王磊不停用水在她的脸上揉捏，还是会令她忍不住发出一些“呜咽”的声音。

    这好像听上去更奇怪了。

    由于是直面，马宁等人是看不到王磊在做什么的。

    只看到一个女孩蹲在他的胯下，不停发出呜咽的声音。

    马宁等人将头转了过去，也命令手底下的人把头扭过去。

    “别看！这是王总的癖好！都给我闭上眼！！！”

    “可是.....老大就算我不看，我脑袋里也会去想啊！”

    没办法，那杀伤力实在是太大了。

    两个青春靓丽，活力四射的女孩，蹲在左右，中间一个女孩在其胯下呜咽。

    试问哪一个男人联想到这画面，不会往那种事上去想？

    更何况，王总这是在现场表演，他们实在是......难以忍受啊！

    “那就把自己打昏，不要去想！敢把这事儿传出去，都给我以死谢罪！”

    “算了老大，这听着实在是太折磨人了，我先走为敬！”

    说着。

    其中一人拿起一块板砖，就把自己给拍晕了过去。

    接着身边几人又统统效仿！

    太气人了！

    老大手里能同时捧仨！个个美若天仙不说，还对他百依百顺！

    太羡慕人了！

    但凡是个男人都会羡慕此时的王磊。

    为了不让自己眼红到血管爆裂，几人统统将自己砸晕了过去！

    南栅木恨得牙痒痒！

    自己这边刚刚被开枪打死八个人，怎么王磊那个王八蛋就开始和凶手当面做起这种事了？

    就算是做！

    能不能别当着他们的面做？

    可偏偏对方手里有枪，另外两个女人还在为他保驾护航。

    似乎只要打扰了王磊做那种事情，她们就会立刻开枪射杀一样。

    然后。

    王磊结束了。

    当她从那名女孩走开的时候，对方脸上湿漉漉的，显然是被大量的液体给侵湿。

    女孩披头散发的样子，像极了一朵白净的莲花清水出芙蓉。

    这且不说，她脸上淡淡的殷红，明显还对刚刚之事，有所回味！

    在众人羡煞不已的目光中。

    王磊又走向第二个女孩，依旧是响起呜咽的声音。

    众人皆低斥道：“妈的没完了是吧？就算是玩火，但也该有个限度对吧？”

    南栅木气绝，他不想见证三个尤物女孩被王磊给玷污。

    本身就处于危急关头的他，倒不如担心怎么该逃掉两个女孩的点射！

    “你们几个，给我护卫咱们从这里撤离出去！成功后，每个人至少给你们一千万！”

    “另外，打电话，让人带着家伙，今天一定要把这几个人给统统干掉！”

    脸都撕破了，如果再让马宁从这里逃离出去，他们南家的处境确实会糟糕许多。

    今晚，这里的火拼是绝对少不了的。

    马宁和他南栅木，今夜必须死一个！

    打电话摇人的可不止南栅木一人，马宁也在迅速联系当地部队机构，进行派遣增援。

    比起南栅木，马宁最不怕的就是正面对抗！

    开玩笑！

    背后有王磊，有整个华国支撑，他凭什么怂？

    而且，南家这个小子，今天当真是激怒了他！

    一句不死不休，他还有什么为老不尊的意义？

    马宁拨出电话，几乎是立刻就被人接通了，只是简单吩咐了几句，就将电话给挂了。

    军队的效率从来都不是询问起因经过，他们要做的只是服从命令。

    这便是华国军队的天职。

    “呜呜呜~主人，我们真的错了，下次再也不画这么浓的妆了~”

    三个古惑仔女孩，彻底变成了青春少女。

    如果不是她们身上的衣服尚且花里胡哨，怕不是没人会将她们跟杀手联系在一起。

    而只是将她们当成学生少女罢了。

    “下次再敢让我发现你们打扮成这个模样，就别怪我惩罚你们！”

    王磊面带威胁之色的说道，可谁知看到这副表情，三个少女顿时爆出花痴般的笑容。

    “好呀，好呀，主人今天快惩罚我们吧~”

    “我去准备皮鞭跟蜡烛，对了，马鞍需要准备吗？还是说要准备绳子！”

    “姐姐，那边有个保健店呀，用不用我去买些道具？”

    王磊：......

    王磊额头上出现三条横线，只感觉自己的车速有点跟不上三个女孩。

    懒得再去理会她们，王磊来到马宁身侧。

    “一个人应付得了？”

    表情凝重的马宁听到王磊问候，顿时松了过来，轻声笑道：“不用了，王总，这件事就交给我了，连这种小角色都需要您出马？那还要我有什么用？”

    王磊淡淡点了点头：“不需要留手，斩草除根。”

    “有什么事情，我会给你兜着。”

    说完这句话，王磊便摆了摆手离开了。

    远处的南栅木怒吼一声。

    “混账，谁同意让你走了？给我回来！”

    下一刻，三名少女手中的95式便炸出青色的火焰。

    南栅木惊愕中，几名保镖为他挡下了子弹，身后的护卫保护着南栅木撤离现场。

    护卫都十分担心他的安全，可偏偏这个家伙想要挣脱束缚去追，去拦下王磊。

    保安们心中连连叫苦。

    又不是生化危机！

    他们可都是血肉之躯啊！

    怎么才能跟95式的自动步枪去对抗？把他们打成筛子都是轻而易举的事情。

    今天的事情，不得不承认，少主确实莽撞了。

    但身为家族的亲信，他们的使命便是死在少主的前头。

    哪怕南栅木昏庸无比，他们也得迎难而上。

    在南栅木的叫骂中，三名少女跟在王磊的身后，缓慢走入了黑暗的走廊。

    南栅木看不到王磊的身影，眼中的仇恨化成了熊熊怒火。

    他将所有的仇恨，都转移到了面前正与他对视的马宁身上。

    看来今天晚上，无论如何都要和对方，拼个死活了。

    “小子，不怕吗？”马宁嘴里叼着雪茄，身后应招而来的警笛，漫天遍野的在哭嚎。

    仿佛一瞬间整个城市都在这个时候活了起来。

    亮光，鸣笛声，集结号，统统从马宁的身后传来。

    马宁面如冷霜，此时的他才真正将自己的魄力展现出来。

    “只可惜今天晚上，无论你害怕与否，你们南家，都必须消失！”

