    张玄看着楚岚走远的身影，深吸口气，回到住所内。

    如今，整个北乡城，已经彻底成为了光明岛的天下，光明岛主掌着北乡城内的一切事物，至于三大学院，早就沉默不言，毕竟，光明岛所展现出来的实力，太强了。

    如今，叮叮酒店在北乡城，也是鼎鼎有名，每一天，天才刚亮，就有人排在叮叮酒店门口，等待美食了。

    北乡城的居民说，这叮叮酒店门口的秩序，是他们活到这么大，见过最正轨的，哪怕是再有势力的人，也没人敢说不排队就想进去，更不会有人敢在叮叮酒店这里闹事，因为收钱的老板娘，以及做菜的主厨，都是至尊级别选手。

    北乡城周围没有贼寇，贸易往来更多，直接带动了北乡城的经济发展，三大学院虽然头上顶着一个光明岛，但每一个学院的负责人，心里都快乐开花了，就从北乡城的经济发展来说，他们每个人，那都算大功一件啊！是别人羡慕都羡慕不来的。

    北乡城的发展，也被许多人看在眼里，有些城镇，甚至光明岛还没铺垫过去，人家就派出人，找到黄冕，拿出诚意，主动邀请光明岛入驻过去，仿佛光明岛的存在，就是直接带动一座城镇的发展似的。

    现在，叮叮酒店已经发展成为整个北乡城最大的酒店，没有之一，浩舟酒店直接就被取代，毕竟，控灵强者都被打的抱头鼠窜了，这浩舟酒店，也没脸继续开下去，这其中代表的，也是百晓楼主动认怂。

    在叮叮酒店一间会议室内，张玄听着黄冕汇报近期的各项任务，总体来说，光明岛一直都在向上攀升，尤其是经过恶人城事件之后，光明岛的威望，一时无两，引来不少势力，争破头想要加入光明岛。

    现在的光明岛，对于整个万山区大小势力而言，就是最强有力的靠山。

    “只有一件事，一直在影响我们。”

    黄冕站在那里，恭敬道，“关于雷极镇的事，那个话题依旧在发酵。”

    “雷极镇的事，会有人出来给一个交待的。”

    张玄冷哼一声，剑谷的仇，张玄已经结下了，那千刃院，跟剑谷也是一丘之貉，栽赃光明岛，仇恨的种子，也即将要生根发芽，一切，张玄都要等到了主城，去解决。

    主城即将迎来一次会谈，那个时候，万山区各大势力都会聚集到一起，有仇有恨，一起算好了。

    “光明岛的发展，你继续维持着，我要去一趟主城，全叮叮和小花也会跟着我离开，我会安排红碎过来协助你工作。”

    张玄下达命令，“黄冕，不要让我失望。”

    “大人放心。”

    黄冕单膝跪地。

    如今，对于光明岛，黄冕自身，也是越来越有信心，光明岛的强大，已经完全超出黄冕之前的想象了。

    “很好。”

    张玄点了点头，“我会在明天出发，我的行踪，你可以透露一些。”

    黄冕恭敬低头，“我明白该怎么做。”

    翌日清晨，张玄，全叮叮，以及小花三人，坐上了一辆顶级商务车，车内塞满了全叮叮喜欢吃的美食，三人就这么，朝横山而去。

    整个万山区，山脉交错，数不胜数，横山，接近万山主城，位于万山区中心地带，横山是一片山脉的统称，因为横山七太保的存在，这一片山脉，驻扎着万山区最为庞大的贼寇规模。

    就在张玄前往横山的过程当中，雷极镇下方，占据了剑临天身体的邪祟盘膝而坐，猛然间，他双眼睁开。

    “有新的气息！”

    邪祟口中喃喃，看向上方，收敛气息，现在的他，正在渐渐消化剑临天体内留下的东西，一旦等他消化完成，他就会变成另外一个剑临天。

    在雷极镇，狩猎场内。

    一道身影，凭空出现，此人穿着人字拖，腿上挂着一条骚粉色的沙滩裤，上身是花衬衣，脸上戴着褐色的墨镜，鬓角边留着络腮胡，嘴里叼着一根香烟。

    “啧啧啧，这就是地心啊，本局座还真是天才，又找到一条新的入口，果然，我是这个世界上，最帅的男人。”

    突然出现的人，猛吸口中的香烟，缓缓吐出一口烟雾，“不过说到底，真是讨厌的规则，必须得到这里，觉醒血脉才没人管，哎，可怜我那三千万的迷妹啊，她们一定会很想我的，可我不是有意去当渣男，妹妹们放心吧，我会很快回去，给你们幸福的！”

    此人满脸的猥琐，有一种说不出来的下.贱。

    正当这人还在自我陶醉时，一道持剑身影，猛然出现，对着出现在狩猎场上那道人影大喝，“何人在此！说出你的名号，不然，杀无赦！”

    这出现的持剑身影，赫然穿着剑谷的衣服，如今，这里，已经被剑谷彻底接管了。

    身穿沙滩裤，脚踩人字拖，这前一秒还自我陶醉的身影，立马双膝跪地，猛的磕头，“大人，饶命，饶命啊！”

    “呵。”

    剑谷来人看着下方的身影，“蝼蚁，私闯禁区，死！”

    剑谷弟子，挥动腰间宝剑。

    正跪在地上猛磕头的人，突然起身，身形化作一道流管，从那剑谷弟子身前一闪而逝，随后，迅速消失在远方，直到这人消失许久，这剑谷弟子的身躯，从腰部分开，被齐齐斩断了。

    “先觉醒血脉吧。”

    猥琐身影口中喃喃，“然后找个大哥先舔起来，猥琐发育才是王道，嘿嘿嘿，本局座真是个人才啊，不对，天才，不对，是迷倒千万少女的超帅天才，对，就是这样。”

    雷极镇下方，邪祟感受着上方那一闪而逝的强大气息，双眼重新闭上，“越来越多强大的角色出现了，这下面的东西，太多人想要，我也得想办法，分一杯羹，主城会谈，到有点意思，可以去看看。”

    时间一连过去数天。

    张玄三人所乘坐的商务车，已经到了横山地界。

    这里是万山区最大的贼寇聚集地，却是没有那种劫道的行为出现，一切都很顺利。

    

