    萧明可以遮掩自身的因果和气机。

    可是石日天他绝对不能遮掩！

    就算萧明的手段再怎么通天，过去了几个纪元的时间，他所剩下的力量能有多少？

    他能够有手段屏蔽自己的因果，和气机就已经是极限了。

    至于石日天，他是万万不可能帮其掩盖的。

    一念至此

    这个迷雾人哈哈大笑

    把钓鱼线再次从山海界的苍天中浮现。

    这一次他直接朝着石日天钓了过去。

    嗖咻！

    石日天感觉到一股异样，回头看了看自己。

    并没有从自己身上察觉到什么。

    就是身边的酒老，都没有察觉到那一只钓鱼线的存在。

    那个迷雾人呵呵一笑，猛地一拉扯钓鱼线。

    石日天身上所有的因果都被钓了起来。

    “萧明啊，萧明，你终究还是功亏一篑了。”

    “你就不应该和这个小子有所牵连，这样你的行动就不会被暴露了。”

    迷雾人十分的自负，他开始整理石日天身上的因果线。

    程月、石毅……

    “嗯？这个因果线居然是金色的。”

    “难道这跟因果线就是和萧明有关系的？”

    他赶紧把这根金色的因果线拉扯了过来。

    只见

    这一根因果线，一端联系着石日天，另一端一直延续到荒凉之地林启身上。

    当这个迷雾人想顺着这根因果线，直接将林启拉扯过去的时候。

    从林启体内，爆发出来一股。惊世骇俗的力量。

    整个因果线，直接将那迷雾人的双手给绞断！

    就是那一根钓鱼竿，都传出了撕裂的声音。

    吓的这迷雾人，赶紧松开这一根因果线。

    也不再继续用这钓鱼竿，钓着石日天。

    这个迷雾人双手断了之后，很快就长出了一双新的手。

    只是他的双眼充满了惊骇

    “刚刚那根因果线到底联系着谁？！”

    “太强大了，就那么一瞬间直接把我的手给绞断，就连我手里这个宝物都差点损坏。”

    这个钓鱼竿可不是寻常的宝物啊

    这可是仙宝！

    这个钓鱼竿里面拥有着一条真正的大道。

    不是像山海界、凡灵界那样的伪道。

    刚刚发生的那一幕，让迷雾人心脏狂跳。

    就刚刚那一瞬间，他甚至怀疑自己会死在那里。

    那个绝对不可能是萧明！

    萧明当初的确战力无双，可他做不到能让自己感受到死亡。

    自己当初和萧明交过手，他也就仅仅比自己强上三分罢了。

    可是刚刚自己可是依据着仙宝啊！

    刚刚那个存在，不仅让自己感受到了死亡，就连仙宝都差点承受不住。

    这个迷雾人的脑海中闪过了两个人。

    量天老人，山海仙！

    死亡的气息，他只有在这两个人身上感受过。

    量天老人是近千万年来，在凡灵界中出现的盖世天骄。

    当初的量天老人，凭借着一手量天尺，纵然是陨落，也差点拉着一尊仙垫背。

    可他确确实实的陨落了，自己是看着他陨落的。

    他的本源都被磨灭，就连他手里的那一道堪比仙宝的量天尺，都沦落到本源溃散的地步。

    那么就只剩下一个人。

    山海仙！

    当初山海界的第1人！

    他的实力是真正的让人绝望。

    明明在这山海界之中，他只能掌握伪道的力量。

    可他仍旧从伪道之中，硬生生的参透出了一条真正的大道！

    并且成为了仙！

    当初就是因为山海仙这个家伙，才使得事情变得困难了起来。

    山海仙他若是放到，自己的那个世界中。

    他的成就必将更高！

    他当初以一己之力，硬生生的杀崩了一尊仙！

    他的成就还不仅如此，而后还重创了两位仙。

    是依靠一道强大的仙宝，最后才得以将山海仙给制约。

    可最后，他们也不确定伤害线到底有没有。

    至强的仙宝的确是动用的，就连两位仙都获得了重创的下场。

    他们搜遍了整个山海界，都没有找到山海仙逃逸的气息。

    这才认为山海仙是真正的陨落了。

    可是刚刚，那么惊人的气息，自己在他面前如此的渺小。

    只有可能是山海仙！

    这样子看来的话，当初山海仙并没有死。

    他反而还逃到了凡灵界，借助几个纪元的时间，让自己重回巅峰。

    迷雾人顿时感觉一阵头大。

    事情怎么会这么难搞？

    先是萧明没有死，然后再就是疑似恢复了巅峰的山海仙。

    要想继续击杀山海仙，那很有可能还要陨落一位仙作为代价。

    “不行，这个事情实在是太严重了。”

    “我得赶紧上报！”

    说完这句话后，迷雾人就消失在了山海界中。

    他出现在了另外一个世界，不是凡灵五界。

    这个世界涌动的灵气无比的精纯，天气中蕴含的是真正的大道。

    那个迷雾人已经撤去了身上的迷雾。

    露出了一个青年男子的面庞，看起来也就只有二十七八岁的样子。

    他非常着急的冲进了一个仙雾缭绕的宫殿之中。

    那宫殿之中，各自盘坐了许多人。

    “长老长老，出大事了。”

    “萧明没有死，而且山海仙也没有死，他很有可能恢复了巅峰的力量。”

    什么！

    整个宫殿里面盘坐的所有人，都被惊的睁开了双眼。

    那个被称为长老的老者，更是从眼中射出了两道仙芒。

    “苏洛，你说的可是实话？”

    “千真万确啊，长老！”

    苏洛他赶紧将之前自己遇到的一切都和长老说了个明白。

    什么？！

    金色的因果线，就连仙宝都差点损坏！

    听到这两个消息后，整个大殿中的人都坐不住了。

    这个大殿里的人，就是当初对山海界实施大劫的人。

    山海仙的力量，哪怕过去了如此悠久的岁月，依旧历历在目。

    以强势之姿横杀了一位仙，更是将两位仙重创。

    若不是最后请出了至强的仙宝轰击。

    怕是还要陨落一尊仙！

    付出了如此巨大的代价，苏洛告诉他们。

    山海仙还活着！

    而且实力很有可能恢复到了巅峰！

    这的确是有可能的，过去了几个纪元的时间。

    他一定恢复到了巅峰，而且很有可能，实力精进了不少。

    坐在高位之上的长老，眉头紧锁。

    “麻烦了，山海仙居然还活着。”

