 “的确是这样！”

李墨点头，然后继续道：“不妨我们反过来看，反而从最难的最后一道阵法破解起，只要破解了这个阵法，解除其关联部分，其余阵法便不攻自破了，这是一个组合阵法，所以并不一定要破除每个阵法，而是将其组合拆解开便可。”

“不用破解每个阵法，只需将组合解开！”

几位阵法大师的眼眸，忽然一亮。

“我们一直想破解掉每个阵法，这样做无异于是多此一举，我怎么就没有想到呢？”

“这个思路才是正确的，太正确了！”

一大师激动的道。

“可是要破除阵法的组合肯定是极难的，并不容易啊！”

“这个自然不容易，我给几位大师一个方法，日后若是大师们遇见有天赋的弟子，也可以传下去！”

李墨说道。

几位大师先是一愣，而后神情振奋，震惊，皆是露出敬佩之色。

这种方法，必然是极为珍贵的，很可能是一个阵法大师的核心秘密，但李墨竟然要将其拿出来分享，这等风骨，着实让他们敬佩。

随后，几位大师听的极为的认真，这些都是真正的大师，基础都极为的扎实，并且非常努力，缺少的只要一个思路，或者是一种方法。

李墨此刻教给他们的，正是寻龙师中的方法，寻常阵法师根本不得而知。

众大师脸上，表情变化非常明显，激动，振奋，惊喜，崇拜，最后皆是变成了尊敬之色。

哪位大师会将自己的方法教给别人，除了传人，根本没有，但李墨这样做了，并且还回答了他们很多疑问，他们的脸上全部露出了尊敬之色。

有志不在年高，有德也不在年少！这一教，便是三日过去了，李墨回答了很多问题，同样这几位大师的天赋基础都很不错，李墨也讲了更多关于阵法的事。

虽然只是短短的三日，但几位阵法大师，皆是感受到了自己的阵法之道，有了巨大的进步。

在这个年纪，还能有如此巨大的提升，他们根本不敢想象，但经过李墨的指导，这才发现，原本不是自己等人难以寸进，而是缺少一个老师而已，缺少一个真正的宗师来指导。

李墨无论是实力，还是眼界，自然比他们高出数百倍，一个个玄奥的词汇从口中讲出，一个个在他们看来匪夷所思的方法，被李墨告之。

最终，十日过去了，李墨停止了传授。

一共六位阵法大师，在此地是极有名气的，需天尊境亲自前来恭请，但此刻，对着李墨，深深的弯腰，久久不起！李墨这次没有回礼，坦然接受，这是他应得的。

“李大师虽然不会收我等为徒，我等也自知资质愚钝，年纪已长，但我等心中会将李大师奉为先师，指点之恩，涌泉难报！”

一位大师，极为认真的道。

“指点之恩，若李大师有任何需要，我高进上刀山下火海，绝不皱一下眉头！”

另一人也道。

旋即，六人皆是认真的道，像是在发着道誓一般。

李墨也自然感受到了六人的心意，微微摇头，“我不求你们记住我，但希望你能将我教给你们的传下去！”

“好了，现在我们去破解剩余的阵法，按照我教给你们的，然后自己破解！”

李墨道。

六位阵法大师皆是一喜，没想到李墨亲自教了后，还要让他们破解，这必然最后又会教他们很多东西。

六人瞬间来到了阵法面前，一个个的仔细钻研起来。

此刻用李墨交给他们的方法来看，果然看的更为透彻，六人皆是感觉到，在十日之间，他们的阵法皆是有了巨大的提升。

若是按照以前的实力，肯定是看不懂的，如今却懂了。

在场众多天尊境强者，皆是露出不解之色。

特别是那些修为越高的，天尊境后期大能，看着李墨传授六人阵法之道，露出疑惑之色，这世上竟然真的有人愿意将自己的能力，传给不认识的旁人吗？

还是说李墨，竟然如此高风亮节？

“李大师，这里有十五个阵法组合！”

高进说道，虽然身为老者，但对于李墨非常客气，态度如同对待尊师。

“有乾坤阵，寒山阵，暴元阵，疾风阵…………”另一位阵法大师一连讲了十二个阵法。

“我也只能看清这十二道阵法，剩下三个，却是看不透了，更别说破解！”

其余几人也是摇头。

“看这里，在寒山阵与疾风阵之间，其实多了一块灵晶，这便让疾风阵有了一丝变化，与另外的阵法形成了新阵，八方阵。”

李墨手指了过去，一一讲解。

几名阵法大师瞬间便明白了，露出恍然之色，目光更是敬佩起来。

“那么阵法你们都知道了，该怎么破解呢？”

李墨问道。

“我以为应当与之前的破解方法一样，李大师的方法非常有效。”

高进点头道。

“这个阵法比之前的都要复杂，我觉得还用之前的阵法，似乎有些太难了，可能会有别的方法。”

这位大师微微骤起眉头，看见李墨给与了一个鼓励的眼神，立刻信心大增，继续道：“我觉得应该将这组合阵法分离，分离成两个部分然后各自破阵！”

“怎么分离？

这本来就是组合阵法，若是能够奋力岂不是能够破解了？”

有人质问道。

这阵法大师也是一个想法，根本没有立足的证据，顿时有些不知所措。

“此法行不通，没办法分离。”

另一人也道。

然后，众人都看向了李墨，等待答案。

李墨露出一丝惊讶之色，没想到竟然真的有人看出来了破解之法，虽然只是一个猜想，但也证明了这人的确阵法造诣不凡，很可能只是受限于所学太少，若是李墨继续传授，阵法定然会精进许多。

“莫山大师，你的想法很不错，此阵自当如此破解。”

李墨道。

莫山大师一愣，顿时喜形于色，非常的激动，仿佛能够得到李墨的夸奖，是一件极为荣幸的事。

其余几人，看着莫山的脸色，露出一丝羡慕之色，而后深思了起来，为何这阵法能够分离？

 