
大陆的中心、异族在人类世界中的“乐土”、浮空之城的倒影——慕雅城邦。

一间名为‘金属呻吟’的铁匠铺内，矮人锻造大师‘格尔·强锤’坐在里屋靠近窗边的高椅上，颇为惬意的喝着杯中的麦芽啤酒，享受着难得的悠闲时光。

强锤是矮人中的大姓，这个姓氏的矮人大多都擅长打造精良的武器和盔甲，曾出过很多举世闻名的锻造大师。格尔·强锤自己的锻造工艺也极为出色，在整个慕雅城邦内虽然称不上数一数二，但也绝对是排得上名次的。

仲夏季节来临，使平日里的温度越来越热。在这个时日里，没有任何事物能比一杯冰镇的麦酒更能让人舒心的了。

格尔·强锤手中这只刻着冰霜花纹的橡木酒杯可不是凡物，其上恒定的零环法术‘冰冻射线’，可以为杯内的美酒不断降温，实在是夏天消暑之首选。

只是，这只魔法酒杯每隔半年就需要找卖它的那位炼金法师去重新进行充能，每次十金币的充能价还是让人稍稍有点心痛的。

找其他相熟的法师代为充能并非不可以，毕竟就连魔法学徒也能从事充能这样的简单工作。但是由于酒杯中的恒定法阵内，印着那位炼金法师自己独有的‘秘法印记’，所以如果是其他法师代为充能的话，有一定的危险会将魔法酒杯损坏。

唉，那帮子炼金派系的法师可是越来越会做生意了，矮人锻造大师摇了摇头，有时候你很难将他们与狡诈的商人区分开来。

算啦，好日子可不是想这些事情的时候。格尔·强锤美美的喝了一口杯中的麦芽酒，冰凉的液体顺着食道流入胃中，让他全身的毛孔都舒爽的张开。

矮人给其他种族的印象大多都是粗狂不羁、忠诚固执，说话声音很大，喜欢豪爽的大笑，而铁匠大师因为常与熔火、铁砧相伴，论火爆、热情程度，更是其中的佼佼者。

但是格尔·强锤并不在其列。

他是个有涵养的矮人（自认为），闲暇时喜欢看书，喜欢看人类和精灵诗人所写的那些散文诗集。因为诗歌会让人放空自我，在心灵上获得一种特别的宁静和集中，对于锻造装备也是有着莫大的好处。

格尔·强锤每次开炉打造特殊装备之前，都会阅读几章诗篇来寻找挥舞铁锤的灵感，这是他独有的锻造技巧。

著名的诗人重殊·钱曾经说过这样一句话：“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”

格尔·强锤眼下就是这样的心境——心中了无俗事，手中美酒相伴，动听的打铁之声也不绝于耳，那些窗外汗流浃背的行人，更是让他的心里有种莫可名状的愉悦。

外面瓢泼大雨，我在屋内喝酒；外面暴雪纷飞，我在屋内喝酒；外面烈日当空，我在屋内喝酒……

想必，这就是诗人们常说的，那种“无欲无求”的境界吧。格尔·强锤感觉自己似乎对人生，又有了些许新的感悟。

他听到自己的徒弟——森林巨魔‘塞西尔’在外面忠实的打着铁，那是个勤劳的小伙子，从来都不会偷懒，打造出的武器也也算勉强能够入眼，格尔·强锤对他颇为满意。

他打算再过几年，就把自己独有的锻造技巧传授出去，顺便再送给塞西尔几本精装的散文诗集，至于之后能够领悟多少，就看巨魔小伙子自己的造化了。

塞西尔其实并不是这只森林巨魔的原名，他的原名似乎叫‘什么什么拉克’的，格尔·强锤并没有记住。他只隐约记得这个勤快的小伙子，似乎还是某个巨魔部族首领的儿子。

但在慕雅城邦，无论是你原本是什么样的身份，无论你之前的姓氏名称为何，这些都没有什么意义。被人类法师调教和洗脑之后，这些原本十分野蛮的异族，必须接受自己新的身份，才能在这里正常生活。

如果没有办法接受新的自我，那就只能悄无声息的消失。

当然，矮人、精灵、侏儒等种族并不在人类法师的调教其列，毕竟大家都已经是几千年的“好邻居”了，彼此相处的也十分融洽，即便偶尔有点小摩擦也不算啥。

忽然，外面的打铁之声中断，铁匠铺内似乎是来了客人。

‘金属呻吟’尤以武器和盾牌最为出名，所以平日里的客人并不算少。不过一般的客人塞西尔自己就能应付，并不需要格尔·强锤出面接待。

铁匠大师正在心里盘算着前段时间得到的那一大块‘星界漂流铁’，他打算用这块特殊的金属打造出一副史诗级的盾牌出来。如果不出意外，这次打造对他来讲应该是十拿九稳的。

就在这时，巨魔塞西尔就敲响了里屋的门，“主人，外面的客人需要您出来看一下。”

“我说过多少次了，不要叫我主人！”格尔·强锤从高椅上跳下，十分不满的说道，“叫我师父，或者大师都行。”他将门打开，看到了一脸憨样的巨魔小伙子。

“嘿嘿，我忘了。”塞西尔挠了挠自己的后脑，又抹了下额头的汗珠，不好意思的说道。

铁匠大师将手中的橡木酒杯递给了徒弟，“帮我拿着，不要偷喝，你还没有到喝酒的年纪！”事实上他本人在三岁时，就已经能轻松喝上三大杯麦酒了。

格尔·强锤步履沉稳的走到外屋，迎面发现了那位徒弟应付不来的客人。

那是个体格十分健壮的人类，额头带着诺德人特有的刺青，一头中短发被拢在后脑，扎成了紧致的发髻（丸子头）。他的咽喉处带有一道恐怖的疤痕，身上穿着残破不堪的青色皮甲。那皮甲似乎是石化牛皮的，但已经被腐蚀的十分严重。

客人的手里握着一柄单手剑，整个人的样子颇为内敛，但是却又能让格尔·强锤感受到一丝难以形容的压力，就像正面对着一只沉睡状态的巨龙。

这个人无疑是一个很厉害的家伙，铁匠大师在心里判断着，而且是个生面孔。

“您想要什么？”矮人礼貌的问道，“我们这里的武器和盾牌在整个慕雅城邦都是一等一的，如果您想要防具的话，我也可以推荐几款，还可以根据您的身材重新改造。”

“哦，我并不是想要购买武器的。”客人说道，“我来这里，是听说您是武器锻造方面的大师，我希望您能帮修理一把武器。”说完之后，客人将手中的单手剑从剑鞘内抽出，并恭敬的递了过去。

铁匠大师格尔·强锤伸手结果长剑，表情严肃的仔细打量着。

这是一柄样子普通的制式长剑，入手很沉，在锻造时加入了不少的魔铁。长剑上没有一丝魔法的气息透出，应该是没有进行过附魔。

剑身上布满了怪异的暗红色斑痕，不像是铁锈，因为一般的铁锈无法锈到金属的内部，而这中暗红色的斑痕却已经长剑从内到外腐蚀得不成样子。

这柄长剑废了。格尔·强锤在心里摇了摇头。他是金属方面的行家，对于这个多元宇宙几乎所有金属的习性都有着不俗的了解。

这些暗红色的斑痕已经将武器整个腐蚀透了，他估计自己只有稍稍用一点力，这病长剑就很有可能会因此折断，而且断裂肯定不止一截。

成为剑身的金属，无论它是精钢，还是魔铁，都已经在暗红色斑痕的影响下，失去了原本的属性。它不可能再回炉重新锻造，如果重新熔铸的话，这柄长剑很可能在火焰的洗礼中，连一丝渣都不会剩下。

“你想要修理这把剑？”格尔·强锤皱着眉头问。

客人点点头，满脸期待的看着他，“只要能修好，价钱方面绝对不是问题。如果您还需要什么稀缺材料的话，也可以和我说。”

很多冒险者都会对自己武器有着一种极为深刻的喜爱，格尔·强锤作为锻造武器的大师，对此很能理解。他之前也修理过不少残废的武器，让它们重获新生，甚至比之前更强。

但是这柄武器他真的没有办法。

“抱歉，我没法修好它。”格尔·强锤歉意的说，“这柄剑现在这样子连炉火都进入不了，我想象不到应该怎样才能让它重获新生。”

“真的没有其他办法了么？”客人沉静的表情中透着难以掩盖的悲伤。

铁匠大师在心里仔细思索了一番，还真让他想到了一种可行的方法，“你知道精灵的锻造之术么？”他问道。

“听说过，但是具体的并不太了解。”客人诚恳的回到。

“听说过就行。我可以很负责人的和你说，传统的锻造方法是不可能将它修好的了。”格尔·强锤对客人说道，“不过如果你能进入到精灵圣地‘洛丝萝林’，并说服那些高傲的精灵，运用他们特殊的锻造方法，通过精灵祭坛、古老咒语、以及月光的力量，应该还有一丝让这把剑重生的希望。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480185"  chaptername="第两百零七章  仲夏伊始">加入书签</a>
</div>
