    “喜盆在古玩市场上倒是很常见，但是这种级别体格的喜盆在市场绝对是独一份，纵观整个燕京古玩市场、哪怕是全国的古玩市场上都很难再找出这么一件体格的金制喜盆！”

    “抛开数十公斤的黄金价值不说，单说这只喜盆还是有着很高的历史研究价值，虽然它来自于民间，但它自身的具体价值却不亚于黄家御品！所以我跟几位老师衡量了一番，最后给予这件喜盆1800w的估价！”

    1800w?

    现场的观众们阵阵沸腾，1800w的价格已经是目前所看到的价值最高的一件了，秦家不亏是四大家族之一，出手便进入了实力榜，照着这个阵势下去，进入前十的可能性都有。

    大家也意识到到一个问题，蓝月的鉴定要求严苛，她所给出的评估价格基本上都要比市场价格略低一些。

    比如黄九爷的金丝鸟笼，比如秦家的这只喜盆，放到古玩市场的价格至少可以再多个几百万。

    “好的各位，赏宝大会第一天的车轮pk就要告一段落了，同时也恭喜秦家、秦贵先生拿下了我们第一轮的擂主，恭喜恭喜！恭喜秦岩先生！”

    主持人董国立老师介绍道。

    “接下来的环节就是我本人比较期待了的，就是关于沈秋师傅和蓝月老师的pk小游戏，我刚才看了，关于这两位师傅pk的帖子投票已经飙到了49w，毫无争议的成为互动话题榜的第一，来吧我们掌声欢迎两位大师登场！”

    场上掌声雷动，网络也是一片沸腾。

    “哇塞！真没想到啊！有生之年还能看到沈秋和蓝月两个人的较量，要知道蓝月之前行事作风都非常的低调，没想到这次居然同意了电视台的要求！我个人比较倾向于蓝月，毕竟人家算的上国师榜上的老人了，绝不是沈秋这种新人所能够衡量对抗的！最重要蓝月身材是我喜欢的类型！蓝月加油！沈秋歇菜！”

    “楼上那位闭上你八百年不刷牙的臭嘴好吗！你支持蓝月没问题，别张嘴闭嘴就贬低我们家沈秋！沈秋是那种遇强则强的天赋形选手，别说是蓝月了，就是国师榜第一名的姚大师，也是能够掰一掰手腕的！”

    "楼上两个都别吵了，沈秋和蓝月我都比较喜欢，我更期待的是他们之间较量的精彩，并且只是一个pk的小游戏，也不一定能辨别出胜负来，应该是属于友谊第一比赛第二的那种。"

    现场的观众席上，朱光寿注视着场上沈秋的举动冷哼一声道。

    “哼！沈秋也未免太狂妄了吧！给你点颜色都不知道自己几斤几两了吧？国师榜的吊车尾居然去挑战第十名的蓝月？我看你是厕所里打灯笼—找死！”

    “我找你吗的球啊！”

    炮爷嗖的从座位上站起，声音粗鲁洪亮：“你他娘的有完没完！”

    炮爷的声音颇为大声，一下吸引了周围许多人的注意：“还特么什么狗屁四大家族！在这唧唧歪歪的大半天了吧！像个女人似的在这叨叨个不停，你行你怎么不上啊！徐家的投票才两千票，连我家沈秋的零头都不如，谁给你的自信在这瞎比比！”

    炮爷这一怼，朱光寿的脸色尴尬不已，瞬间闭嘴，被人怼的哑口无言，恨不得立刻找个老鼠洞钻进去，幸好展台上的pk游戏开始了，这才将人们的视线重新拉回到了场上。

    ……

    主持人董国立将沈秋和蓝月分别安排入座，戏台的中间重新换上来一套会客茶几，品茶畅聊几个人就像是寻常的朋友之间畅所欲言。

    “两位大师，今天这个pk不是真正意义上的比试斗宝，而是我们电视台编导部设计的一个小游戏，促进彼此双方的文化交流，不管结果如何都不具备任何的立场说法，还请大家正确看待，两位还有什么想说的吗？”

    “我有个问题……”

    蓝月优雅的朝沈秋点头：“我听说沈秋老师不仅在鉴宝造诣上颇有成就，同时还熟读《易经》、《孙子兵法》、《八卦论》、精通卜卦风水天象？”

    “啊哈，蓝月老师过奖了，沈秋也只是略懂皮毛而已。”沈秋静距离的打量了眼前的蓝月，说不上为什么，总觉得面具背后藏着的就是谢静文，她的脸型几乎跟谢静文一模一样，就连两腿聚拢的习惯都跟谢静文一模一样。

    “沈秋老师方便的话，以后有机会想请教一番，本人这段时间也在学习这方面的知识……”

    “谈不上请教，大家互相交流吧……另外蓝月老师，我也有个问题想请教一下……”沈秋斟酌了一番开口问道：“蓝月老师，请问你认识谢静文吗?是跟我从江城来到燕京城的，长相外形方面跟您非常的相似。”

    蓝月想都没想就摇头回答道：“没印象，也没听说过这个人？抱歉了沈秋老师，帮不了您这个忙了！”

    沈秋这看似有意无意的一句话，却在网络上招来了一大堆的黑粉狂喷。

    “这个沈秋什么意思？pk就pk吧！扯那么多有用没用的干嘛，还说跟蓝月长得非常相似，你怎么不说蓝月长得像你前女朋友？借着赏宝大会的平台公开泡妞！沈秋我鄙视你！”

    “楼上有蛇精病吧，沈秋就随便问了一句，你们就能联想出这么多乱七八糟的！人蓝月老师都没说什么，你个跳梁小丑胡乱蹦跶什么！”

    “你们都别争了，反正蓝月老师是我的，我跟蓝月青梅竹马，十六岁就私定终身，这辈子我非她不娶，她非我不嫁！其他人可以散了，蓝月是我的了！”

    “楼上那个药店碧莲吗？我才是蓝月的正牌男友，我俩已经同居了，昨天晚上还是我给她盖的被窝！”

    ……

    pk小游戏正式开始了。

    工作人员分别拿上来三件事先准备好的物件，东西上披着鲜红色的盖头，陆续摆在沈秋和蓝月的跟前。

    盖头没有掀开之前，依稀可以看到其中物件的棱角。第一件类似于是一个摆件，长宽不一、高度大概有十多公分的样子。

    第二件和第三件可以看的出来是瓷器的类型，两者的高度相差无几，具体是什么样的瓷器不得而知，盖头不掀开之前谁也无法先看到东西的真身。

    国立老师指着几样东西说道：“两位老师，茶几上是什么宝贝我也不得而知，早就听说两位的眼力非常的毒，甚至不用上手就能品阶出宝贝的真身！所以两位请把，让现场的朋友们、以及现场的观众大开眼界、一饱眼福吧！”

    国立老师这话虽然没有明说，但明眼人都看出来了，这是要俩人仅通过眼力来观察茶几上的三样东西，三局两胜，谁最先识别出茶几上的宝贝，那么谁就赢得了这个小游戏的pk。

    看似电视台设计的一个小游戏，却不经意成了第一天赏宝大会最精彩的环节，两大天才对决，噱头感十足！

    呼！

    随着国立老师，将第一件藏品掀开，第一件宝贝随着呈现了出来。

    这是一件弥勒佛的纯铜佛像。

    佛像的周围同时矗立这十八个可爱的小童子，十八小儿戏弥勒。

    “我可以了！”

    不到三十秒的时间，蓝月就举手示意。

    额？

    这个速度确实让沈秋意外了，三十秒的时间沈秋虽说也看出了一点眉目来，真正要看明白还得需要些时间，没想到蓝月居然在这么短的时间内就有了答案。

    这个就厉害了！就算是在人才济济的国师当中，速度越觉得算的上顶级的行列了！

    不愧是国师榜前十的强者！?

