
        紫菱又补充说道，紫菱这个性格，就连萧辰都头痛的很，真的是急死人不偿命，萧辰相信紫菱和白凝霜绝对知道这个人的。

    毕竟她们早就到达了六十七层了。

    明日楼确实有这个机制，凡是六十层以上的记录，就算花再多的灵石，只要查询本人没有到达那个层数，就无法查看。

    这让萧辰想起之前在明日楼外面的时候，那刻在明日楼外面的榜单，在一定高度之后就再也看不清楚了，顶多就是能看到有所变化的迹象罢了。

    估计那看不清的部分，就是六十层以上的那部分了。

    “不要逞强，如果觉得战胜不了，一定要及时的逃出来。”玩笑话说完，紫菱提醒道。

    这层的守门人很强，而且明日楼的战斗不是儿戏，如果真的收到致命打击，是没有从来的机会的。

    “我知道，你们都不要出手，让我来看看这次的守门人，究竟是何方神圣。”萧辰推开了大门。

    与其他层的房间没什么两样，但坐在中间的守门人，到是与之前发生了很大的变化，之前碰到了，全都是奇怪的生物，萧辰都没有见过，但如今出现在萧辰面前的，却是一个人族。

    他穿着黑色劲装，盘坐在那里禁闭着双眼。

    只是坐在那里，萧辰就感受到一股雅压迫感，确实与之前那些守门人不一样。

    “挑战者？”

    令萧辰吃惊的是这是第一个可以开口说话的守门人，只是给人的感觉有些生硬。

    “你有灵智？”萧辰开口问道，他一直以为明日楼的守门人，不过是创造者创造出来的生物，不是真实存在的，毕竟每当他们击败一个守门人后，就算是杀死，在之后的人来挑战的时候，他们依旧存在的。

    “灵智？哼哼，等你到了最高的一层，就会知道明日楼的秘密了，但现在我劝你认真的对待我，否则的话...你会被秒杀。”这黑衣人邪魅一笑。

    现在的他说话要流利很多了，只是萧辰还是感觉不出他是真的生命体。

    萧辰只看到了一道黑影闪过，这黑衣人就出现在他的面前。

    “好快。”

    萧辰被一拳打退，稳住身形后，凝重的看着这黑衣人，他绝对没有任何大意，有紫菱的提醒，在进入这里后，他就打起了十二分的精神，可依旧没有看太清楚他的攻击。

    “记住吾之名，黑火！”

    这黑衣人的攻击接踵而至，根本没有给萧辰任何的喘息机会。

    “有名字吗？果然是真人。”萧辰一直在被动防守，准确的说，他也想要反击，只是一直都没有找到反击的时机，这个自称黑火的人，攻击密封不透，在攻击的同时，也没有疏于防守，这让萧辰很头疼。

    “现在的武道已经没落至此了吗？”黑火与萧辰交战，皱纹说道。

    萧辰弱吗？答案是绝对不弱，至少明日楼里的人可不觉得萧辰弱，可黑火对于现在的萧辰并不满意。

    “我记得之前前来挑战我的人，一开始也是这么弱，你们现在已经忘了武者的本质了吗？”黑火质问道，但攻击没有停止。

    萧辰施展雷神体，将速度提升到极致，才勉强跟得上黑火的速度，但看黑火的样子，应该还没有使用全力。

    “武者本质？”萧辰不知道黑火说的到底是指的那一点。

    “想要成为武者，首先要做的就是凝聚灵脉，这一点不难，难的是对灵脉的开发程度而已，之前那些人与你一样，根本就是忽略了灵脉的重要性。”黑火说道。

    “不过他们的资质还不错，在我的指点下，进步还是很大的，我也就放他们过去了，但有一个人很强，虽然我的力量被限制，但能击败我，不得不说他真的很强。”黑火在与萧辰交战的时候，依然可以轻松惬意的与萧辰交谈。

    听黑火说，萧辰才知道，原来那些通过的人，也并不是击败这个黑火过去的。

    “小子，就看你能不能让我产生兴趣，指点一下你了。”黑火说道。

    “你一定会有兴趣的。”

    这黑火都说道这个程度了，以萧辰的性格又怎么会服输。

    “雷域！”

    雷神模式下，在雷域之中威力更加巨大，与此同时萧辰用出了战天霸体。

    “哦！有点意思，那我也稍微认真一些好了。”黑火说道。

    他本就漆黑的双眼，变得更加幽黑，萧辰也不知道是自己的错觉还是什么，竟然看到黑火身上出现一层黑色的火焰。

    而当两人再次碰撞在一起的时候，萧辰才知道这并不是自己的错觉。

    目前萧辰已经是最强肉身状态，但没想到依然可以感受到灼烧的感觉。

    更何况在他肉身外面，还有一层灵气战衣。

    “我的黑炎可是能够将灵气都燃烧殆尽的。”黑火笑着说道。

    萧辰实在没有想到，在这第六十六层竟然可以碰到如此棘手的守门人。

    而这黑炎到是与他的焚天身上的黑色火焰有些相似，也不知道两者有没有什么关系。

    “霸拳！”

    那怕这样，萧辰依旧战意不见，反倒是越战越勇，战意节节攀升。

    “好强的战意，不错！”黑火也是越打越有兴致，竟然打算与萧辰硬碰硬。

    让萧辰感到无法理解的是，这黑火并没有施展什么增强身体的炼体术，但为何黑火的身体强度，竟然与施展了雷神体和战天霸体的他不相上下。

    “你的肉身强度为何这么强。”萧辰实在忍不住心中的好奇，开口问道。

    “我说过，你们已经忘了武者的本质，只要你们想不起来，那就永远无法将自己的身体潜能完全激发出来。”黑火说道。

    “只要你能够让我认可，我就可以告诉你一些，估计这也是明日楼创造者的初衷吧。”黑火说道。

    黑火只能隐约猜测到明日楼创造者的目的，但他也说不准，不过指点一下后辈也不是什么不能接受的事情，如此没落的武道世界，也并不是他想要看到的，那样其不是太无聊了。

    (本章完)
  