    “行了，你们一起上吧，别浪费时间了。”王小帅不屑的说道。

    中年男子心下一沉。

    难道是碰上了硬点子？

    随后中年男子挥手示意，众人便围了上去，“他既然不怕被打，就顺了他的意思。”

    刚动手，胜负瞬间就分出来。

    王小帅三下五除二就打翻了一半的人，如同虎入羊群，用一招就打飞一个人，捎带着后面的人也被打倒在地。

    剩下的人，满脸惊恐的看着王小帅，知道这下子有麻烦了。

    王小帅挑衅一般的够了勾手指，说道：“兄弟们，赶紧的上啊，只要你们不逃，我保证五秒就把你们都干翻。”

    “只要有一个还站着，就算是我输了！”

    这换成谁都不愿意就这样认输？

    中年男子再次挥手示意，十几人冲了上去，群殴刘飞。

    然而，几秒种后，所有人都躺倒在地，而那中年男子彻底明白了，这个家伙，是个厉害的练家子，根本就不是人数可以解决的对手！“

    想通了这一点，他便跪到了王小帅的跟前，恭敬说道：“大哥，我服了，以后你就是我们的老大，我叫石头，兄弟们看得起我，喊我大哥，现在你就是我们的大哥了！”

    “弟兄们，来见过大哥！”

    外面等候的龙晓珊怎么也想不到，到外面等候还没有一首歌的时间，那群人刚刚还嚣张到极点的样子，竟然簇拥着王小帅走了出来。

    而且他们脸上的恭敬，根本就不带丝毫虚假。

    至于外面看着龙晓珊的那几个人，则是一脸茫然的看着他们。

    石头走上前说道：“你们两个，赶紧的过来见过我们的大哥，今天开始，王小帅王大哥就是我们这群人的大哥了。”

    那两人听到这话，知道自家场子被砸，已经改换门庭了。

    两人哪里敢违抗，在龙晓珊惊讶万分的目光中，上前给王小帅跪下磕头，至于王小帅为了摆面子，在龙晓珊面前耍一波，对石头他们说道：“你们也给你们嫂子磕个头！”

    “以后你们谁敢怠慢了你们嫂子，就别怪小爷不客气了！”

    随后众人，在石头的带领下，纷纷给龙晓珊跪下磕头，顿时间，龙晓珊激动的心跳加速，俏脸通红。

    龙晓珊羞涩的白了王小帅一眼，美眸中带着激动还有惊喜！

    王小帅见状，走上前去，搂着她的细腰，亲了一下俏脸，说道：“怎么样，现在要不要我的兄弟们起来，全看你一句话。”

    龙晓珊玉手轻掩红唇，娇笑道：“你赶紧让他们起来吧。”

    石头冲着兄弟们喊了一句，“大家伙的都起来吧。”

    随后，龙晓珊疑惑万分的看向王小帅，说道：“小帅，你到底是怎么做到的？那么短时间里，竟然就成了他们的大哥。”

    说实话，龙晓珊是真的无法理解，为什么王小帅竟然能做到这种事情，无论如何都想不通。

    她对王小帅愈发的感到好奇，这个男人的身上实在是太神秘了，好厉害，简直是神了，好像世界上根本就不存在他无法搞定的事情。

    这时，石头说道：“王大哥，你让嫂子给我们安排工作吧，运费你们看着给就行了，哪怕是白干也行。”

    王小帅闻言，笑道：“这可不行。”

    而后他看向龙晓珊，说道：“你看能不能比市场价高出百分之十，现在我们也找不到其他的车队拉货，他们这都是自己人，干活也放心，钱可以多赚，但是必须要活干好了，无论任何时候，都不能够给尼古拉斯集团招惹多余的麻烦！”

    龙晓珊说道：“当然可以，但只能在百分之十这样浮动，我们要马上拉货，耽误不了时间，现在你们就开车过去，至于具体流程，集团会有专门的人员，跟你们安排工作”

    石头说道：“好，只要嫂子你安排就行了，你就说我们什么时候去合适吧？”

    “现在，越快越好，石头，多谢你了，只要兄弟们把活干好了，我们集团的业务就找你们了！”

    “对，钱谁赚都是赚，不如给自家兄弟改善生活，兄弟们日子越过越好，情谊才能长久，做老大的必须要为自己的小弟着想，带着大家把日子过好了。”王小帅说道。

    “大哥说得对，我们这就去忙了。”石头开心万分的说道。

    随后，石头便带着众人离开了这里。

    龙晓珊看着事情的经过，感觉就像是在做梦一般，说道：“小帅，你到底是怎么做到的？”

    王小帅抱紧了龙晓珊，又啵唧了一下，一阵坏笑道：“到了你家再说好嘛？刚刚只是热身，还没到重头戏呢！“

    顿时间，龙晓珊觉得心里头一阵甜蜜，因为她知道王小帅是真的爱她。

    她觉得自己依然魅力四射，愿意在公众场合，公开她是大嫂的身份。

    而后两人便上了车。

    “真想要你，咱们赶紧去找个合适的地方，你家或者找家酒店，反正去哪里快就去哪里！”王小帅说道。

    其实龙晓珊比王小帅还要着急，她启动车辆后，便猛踩油门，大众疾驰而去，冲向了开发区外面。

    王小帅看了看四周环境的变化，询问道：“咱们是到哪儿去，是你家里还是去开房啊？”

    “去我家里头，我家里一直都是我一个人住，我老公也不回几天。”

    王小帅心里一疼，柔声说道：“好可怜啊，亲爱的漂亮妹纸，你放心，以后只要有机会，我一定会好好疼爱你，让你做一个真正的女人！”

    龙晓珊美眸浮现一层水雾，说道：“小帅，我发现我真的爱上你了，你就是个魂淡，认识才不到半天，就捕获了人家的芳心。”

    “你好坏啊，到底是什么人啊，竟然懂得那么多！”

    王小帅说道：“当然是你可以依靠的人啊，行了，你想要认识我了解我，咱们弄一回你就知道了，那时候才是讲故事的气氛，到时候我们互相了解一下彼此，行吧？”

    龙晓珊一阵娇笑：“你好坏啊，就是个混蛋，随时随地都是在撩拨人家，开始的时候，我真的好讨厌你，特别讨厌。”

    “但也不知道是不是中邪了，竟然给你得手了！”

