 权万纪再次以沉默应对，李诚看着他平静的表情，猜度他此刻内心的情绪，想来是波澜起伏，难以平静。权万纪不是蠢人，蠢人也做不了吴王李恪的老师，做不了齐王府长史。你

    说这样一个人，历史上为啥会死在李佑的手里？李诚看着权万纪此刻的沉默，似乎找到了答案。用现在网络通俗的语言来说，权万纪是在维护自己的“人设”。

    每个人都有自己的生存方式，混的好的人差不多都有自己的“人设”。权万纪的人设是什么？刚直！能吏！为了维护他的人设，他做了很多努力。最终他只能以死来维护了。不然他在占据全面优势的情况下，怎么会被燕泓信兄弟弄死呢？别

    的不说，以权万纪的权利，调动兵马不现实，带上五十个随从不是问题吧？真的这么做了，燕泓信兄弟想杀他几乎就是在做梦。打不过还跑不掉么？所

    以，权万纪的举动无疑是刻意在安排的，在别人看来他是在“殉职”或者说“殉道”。李

    诚这个后来者的角度看，他是在维护人设。如果说一开始权万纪的卖人设的时候，可能没想过要用死来维护。但是时间长了呢？这人设一直陪伴着他，束缚影响他呢？结论无疑是肯定的，他的人设成为了他的“道”。因

    此说他是在“殉道”也不算错，这个时代的士大夫有自己的道德准则。不管他是真的卫道士，还是伪君子，他都在维护一种道德规范。卫道士也好，伪君子也罢，其实都不可怕，因为他们都是愿意遵守规则的人。

    不管这一类人私下里是怎么想的，怎么做的，他们都是面子上在维护规则。站

    在李诚的角度看人，那些不愿意遵守规则的人，才是最可怕的。当今皇帝就是一个不断在挑衅规则的人，不然李世民也做不出玄武门的勾当。更不会提出看起居注。

    李世民给儿子们做了榜样，给后来那些有机会染指皇位的人做了榜样。这大概就是后来的历史学家们诟病李世民的初衷。

    规则这个东西的也要一分为二的来看待，关键点还是看个体是否有能力制定规则。

    李世民是有能力制定规则的个体，所以他做了也就做了，不会对这个社会带来短期内的危害。李佑属于没能力参与规则制定的人，他不守规则的举动，对这个社会的破坏性可谓是立竿见影。权万纪也不是能制定规则的人，为了维护规则和人设，只能做出无奈的举动。

    我可以死，但是我一定会拉一个垫背的。传统士大夫出身的权万纪，他对李佑只能是管，因为李佑是主子。当他对李佑绝望的时候，他只能选择一起死的做法。这真是制度问题！制

    度和道德规范决定了，权万纪再怎么想弄死李佑，都不能亲自动手去做。真的去做了，将被整个社会唾弃不算，还要被永久的钉在历史的耻辱柱上。历史上不是没有反面典型，曹操就是一个反面典型。

    后来者不管心里是怎么看待曹操的，明面上总是要口诛笔伐一番，“挟天子而令诸侯”的曹操，到死都没称帝。倒是“仁义无双”的大耳贼做了皇帝。

    良久的沉默后，权万纪终于开口：“事已至此，如之奈何？”

    看起来是在提问，其实他已经有了答案，只不过希望李诚帮他说出来。毕竟李诚之前已经下了定义，李佑必反。

    “权长史，诚以为，不妨上书一封，你我留下来等待长安的旨意，再做定夺。”李诚是和很“善解人意”的人，所以开口帮忙说出了权万纪想说的话。权

    万纪松了一口气，笑的很勉强道：“如此，甚好！”

    李诚笑了笑，心里送他一句话：矫情！士大夫的矫情。通俗的来说就是口嫌体正直！

    一骑飞至长安，过灞桥，入城门，直奔皇城。

    权万纪和李诚联名上书，送到君前。这份上书自然是权万纪的手笔，但去是按照李诚的意思来说的，不能完全陈述一个事实，那样会出问题的。

    所以，李诚的有意而为之，在权万纪的笔下，变成了归途巧遇权万纪被追杀，李诚带着部曲出手驱走凶徒燕泓信、燕泓亮兄弟及其部众。“

    臣有负圣恩，诚惶诚恐，特上书求陛下定夺，继续赴京请罪于君权，或留守待罪。”这句话才是权万纪这份上书的重点，大白话的意思就是：陛下，你儿子要弄死我，被李诚救下来了，接下来您给个准话呗！李

    世民看完上书，再看看李诚和权万纪的署名，手都在发抖，  这是给气的。一个王爷，敢动手杀皇帝派遣管束他的长史，这是要造反啊。这是李世民绝对不能接受的事情。

    一群大臣看完是份手书后，也都一脸的沉重，每个人心里都有一个问题。这个李自成怎么回事？咋么走哪都有他的事情呢？李佑追杀权万纪，怎么就被他给救了呢？这也太巧了吧？是不是巧合的问题，没人敢开口问。“

    陛下，可令李诚与权万纪返回齐州，拿下李佑，押送进京交由圣裁。”长孙无忌还是很了解李世民的，手书里没有说李佑造反，说明还有挽回的余地。毕竟是李世民的亲儿子，下场太凄惨的话，皇帝的面子放不下。

    关键是现在京城里的两位闹的也很热闹，现在李世民一脑门子官司这里。长孙无忌的建议，无疑是在顾及李世民的脸面，可谓对圣心了然。

    李世民听了可谓正中下怀，这事情还是要交给宗室来处置比较妥当，这其中需要顾及的东西很多，李世民的脸面不说了，还有皇室的脸面，宗室的脸面在里头。

    “等一下，臣请陛下三思，若齐王谋反，李、权二位该当如何应对？”站出来说话的是褚遂良，这家伙还是有点生猛的，把别人不敢说的话说了出来。

    其实在场的大臣们心里都很明白，李佑造反几乎是定局了，不可能束手待毙的。剩下的问题就简单了，李诚和权万纪怎么调动兵马？没有兵马怎么平叛？这

    年月，如果不是外敌入侵，原则上想调动兵马是需要圣意的。就算是水师的陆战营，李诚想调动出登州，那也是要有圣旨才行的。 