    杜光启呼吸不断的加重，眼眸之中都是怒火，恨不得一巴掌将叶昊彻底扇飞。

    可是他却又很清楚，自己肯定不是叶昊的对手。

    现在他如果还敢继续动手的话，最大的可能，就是被叶昊直接踹飞，连最后的一天时光都没有。

    所以深思熟虑之后，杜光启还是咬牙暂时隐忍了下来，他决定找其他人来胁迫叶昊，帮自己彻底治好。

    所以秉承着好汉不吃眼前亏的理念，他摸出支票本，一脸心疼的写了一百万之后，就挥手带着杜格格等人离开了。

    杜格格离开的时候，满脸都是怨毒之色，她的脸上的仇恨和后悔混合的表情。

    很明显，她对叶昊算是彻底刻苦铭心的恨了。

    等到这群人彻底消失，高明远才走到了叶昊身边，低声道：“叶少，杜光启可是杜良的左臂右膀之一，在隐世霍家和金陵分舵的身份都极高。”

    “说是一人之下万人之上也不为过。”

    “你这么对他，恐怕会有大麻烦。”

    张龙虎也神色难看的点头，道：“隐世霍家的人，每一个都霸道无比。”

    “仗着西南天门寨的背景，在金陵堪称肆无忌惮。”

    “他们不允许除了西南天门寨之外的其他江湖势力进入金陵，算是从某个程度上，让金陵少了几分混乱。”

    “但是他们自己又是金陵混乱的根源。”

    “除了谢门、金家、其他五大隐世家族。”

    “金陵哪个大家族大企业没被他们收过保护费？”

    “可以说，他们已经霸道得逆天了。”

    “祖师爷，你招惹了他们，真的会很麻烦的。”

    叶昊淡淡道：“无妨，给杜光启一个天做胆，他也不敢报复我的。”

    高明远一脸好奇，道：“为什么呢？”

    叶昊笑了笑道：“人啊，总是会有畏惧的东西的。”

    “比如说杜光启，他现在愤怒、觉得在我这里吃了大亏。”

    “但是，当他离开这里，怒气消散之后，他就会开始享受这难得的自由......”

    “而得到了自由之后，他就会惶惶不可终日......”

    “毕竟由俭入奢易、由奢入俭难......”

    “再次尝试过幸福的滋味以后，他岂会心甘情愿的再度躺在轮椅上？”

    “在轮椅上过一辈子，他受得了？”

    “所以，哪怕是为了重获自由，他也会跪在我们大门口的。”

    “别说我只是废了她女儿，伤了他的徒子徒孙，打了他的脸而已......”

    “就算我真的杀了他全家，他都会跪的。”

    高明远和张龙虎对视了一眼，都是一脸服气。

    叶昊不仅仅是手段高超而已，对人心的掌握和拿捏，更是能人之所不能啊。

    高明远叹息道：“我再次庆幸，没有和叶少你死磕到底，要不然的话，我现在恐怕坟头草都有几米高了......”

    张龙虎则是不开口，直接找了几个装修工人，指点门前的一处空地。

    “就是那里，给我多准备一些碎玻璃、小石头什么的扑上去，只留一条人行通道......”

    “记住了，多铺一点！”

    “我要让人知道，打我张龙虎的脸，不是那么容易的！”

