    这几年，孙子不归家，聂老爷子戎马一生，虽有时会伤心惆怅，但一想到孙子走这条路，又觉得伤心惆怅都不足一提。

    至于柳家这个丫头，聂老爷子一直都知道她性子刚强，孙子跟她在一起，总要让她一步。

    幸好在最重要的选择上，孙子选择了该走的路，并没有因为这个丫头而放弃。

    但这也不妨碍他觉得柳烟是在一个市侩的商人家庭里长大，在大是大非面前想法还是短浅。

    所以当初逼着柳老头签下协议，这几年两家确实没来往，柳烟进入柳氏成为负责人的事情他倒也听说，而这丫头跟他也从没碰过面，仿佛就真的跟聂家从没关系一样。

    她是挺狠的。

    聂老爷子沉默几秒，说：“柳烟，别忘了还有协议。”

    柳烟笑了笑，说：“老爷子，我敢给，你敢要吗？”

    聂老爷子一顿，脸色沉了几分，协议里有一条毁协议的惩罚，便是柳氏的半壁江山，柳家是商人，企业对他们来说非常重要，又怎么会舍得让出来。

    而聂老爷子从来就看不上这些，聂家也不是没有孩子在商界，他不稀罕。

    柳烟接着笑道：“老爷子，你的协议只能震慑我爷爷，震慑不了我，我跟聂攰是我们两个人之间的事情，他的态度是我做事情的决定。”

    总而言之话里意思，你的协议对我没用。

    聂老爷子脸色更沉，“既然震慑得了你爷爷，你难道不在乎你爷爷吗？”

    柳烟在那头沉默几秒。

    接着，她说：“聂老头，你还是一样讨厌。”

    她嗓音很轻。

    聂老爷子：“……”

    “挂了，我这就把手机还给你孙子，让他立马滚出我家。”柳烟说完，便直接挂了电话。

    聂老爷子呆愣住，什么？聂攰在柳家？他去柳家干什么？

    能干什么？

    想想都知道了，从他策反郭秀影那一刻起，他就亮了他的态度，所以他并不在乎聂老爷子知道他去了哪儿。

    聂老爷子：“……”

    挂了电话后，柳烟把聂攰的手机扔在茶几上，眼眸看向正在敲笔记本的男人，他临时需要跟林丰阳线上谈话，所以借了柳烟的笔记本。柳烟支着下巴看他，“听见了吗？”

    聂攰敲着键盘，说：“我忙完就滚？”

    “现在吧。”

    聂攰掀起眼眸，看过来，柳烟挑眉长腿交叠地看着他。聂攰没应，收回了视线，继续看着笔记本屏幕。

    柳烟啧了一声，拿起自己的手机，开了个消消乐玩儿。玩了一会觉得无趣，随即放下长腿，站起身，朝门口走去，说道：“等下把笔记本放在茶几上，然后你就走吧，免得你的好爷爷试图要去我爷爷那里告发我。”

    “过来。”男人嗓音低沉，喊了一声。

    柳烟：“才不呢。”

    聂攰再次抬眼，“阿烟，别闹。”

    柳烟：“……”

    “过来。”

    柳烟转过身子，看着他，聂攰眉梢淡淡地看她。柳烟视线扫向他跟前的笔记本，想了下，道：“不，笔记本都不能给你用。”

    说完，她走过去，白皙纤细的手去拿笔记本，下一秒，男人的手握住她的手腕，一拽，柳烟跌坐在他的怀里。聂攰圈住她的腰，垂眸继续敲着笔记本，道：“算我跟你借，要多少钱你等下算一下。”

    柳烟挣了几下，没挣开。

    她说道：“你爷爷说什么，你感兴趣吗？”

    聂攰：“我已经猜到他说了什么。”

    柳烟冷哼：“我爷爷身体不好，受不得刺激。”

    聂攰搂紧她，“我知道，等下我就走。”

    柳烟没应，她就坐他怀里，随意扫了眼笔记本，上面是一个地形图，估计是什么地方的。

    这是他的工作，柳烟挪开视线，肩带从一旁滑落，聂攰余光扫到，又给她拉上去。

    柳烟偏头看他，在这昏暗的光线下对视着。聂攰突然低头凑近她脖颈，“别看我。”

    柳烟啧一声，还是抬手圈了他脖颈。

    聂攰下巴微抬，吻落了她眉心。

    他低声道：“对不起。”

    柳烟神色缓了些。

    几秒后，她靠着他肩膀道：“你看看聂老头都说了什么，气死人了。”

    聂攰抱着她：“我知道，我知道。”

    柳烟沉默下来，也伸手搂着他的腰。聂攰便抱着她，一边敲着键盘，抱着抱着，发现肩膀上的女人呼吸韵长，她睡着了。

    聂攰动作放轻很多，最后他给林丰阳发信息：“要不明天再弄？”

    林丰阳：“怎么？要睡了？”

    聂攰：“她睡了。”

    林丰阳：“……你小子。”

    林丰阳：“去吧。”

    聂攰把页面清楚干净，然后合上笔记本，挪到一旁，他一动，柳烟便反射性地抱紧他的腰，睡得很熟。

    聂攰轻轻地拍了拍她的肩膀，安抚着。随后他抱起她换个地方，靠到床头，他调了下床头灯，调暗了些。

    清晨。

    柳烟打个哈欠，有些迷糊地睁眼起身，才发现自己在他怀里躺了一个晚上，男人此时闭着眼，下颌线分明，柳烟揉揉脖颈跟手，指尖在他眉心描绘，聂攰睫毛动了下。

    柳烟问道：“昨晚怎么不躺着睡？”

    聂攰睁眼，清早起来，他有几分倦怠感，定定地看着她，随后手臂用力，把她又抱紧了些。

    他说：“躺下不合适。”

    柳烟一听，啧笑，“那你一个晚上这样睡，累吗？”

    聂攰：“不累，你呢？”

    柳烟当然也不累，她整个人趴在他的怀里，他还抱着自己，长腿她都搭在枕头上，确实一点都不累。

    她从他怀里起身，说道：“我先回房了。”

    聂攰松开她。

    柳烟抓抓头发，朝门口走去。说是清晨，其实还早得很，外面天色灰蒙蒙的，二楼的小客厅很安静，柳烟先去了书房，把昨晚的监控稍微剪一下，虽然老爷子几乎不看监控，但还是要注意些。

    忙完后，她便回了房间，洗漱洗脸换衣服。

    八点出头，她穿着套装，从楼上下来，结果餐厅空无一人，柳烟一愣，问道：“爷爷呢？”

    陈姨端牛奶出来，笑道：“老爷子说想吃茗轩的早茶，聂先生带他去吃，老爷子知道你不想去，所以没叫你。”

    柳烟：“……”

    啧。

    她拐去餐厅坐下。

    与此同时，聂攰扶着老爷子进了茗轩的门，选了一个位置坐下，这地方十几年来一直没变，以前聂攰跟柳烟就经常陪着柳老爷子来吃。坐下后，聂攰拿出手机，编辑。

    聂攰：几点去公司？

    阿烟：干嘛呢？

    聂攰：给你送吃的。

    阿烟：哼。

    聂攰：别生气，爷爷是考虑到你现在可能不喜欢我。

    阿烟：你也知道，我现在不喜欢你啊？

    聂攰：我喜欢你就好了呗。

    阿烟：……

    柳老爷子拿餐牌，划了几个，又交给聂攰，聂攰接过来，抬笔画了好几款，柳老爷子看到，神色复杂，都是孙女喜欢的。聂攰把餐单递给服务员，对老爷子说道：“等下给阿烟打包一些。”

    柳老爷子神情更复杂。

    六年了。

    他对柳烟的喜好还是记得那么清楚。

    不爱，怎么会记。

    就是爱着，才会牢牢记住。

    柳老爷子一边倒醋一边说道：“烟儿九点就得去公司，来不及了，没必要打包。”

    聂攰：“我送她公司去吧。”

    柳老爷子看聂攰一眼，男人铁骨铮铮，却对孙女舔成这样，行吧。柳老爷子不再说话，不一会儿，服务员送了餐上来，一小笼一小笼，柳老爷子拿起筷子一吃，感叹味道还是一样。

    有时吃的就是这个味道，回忆的味道。

    一个小时后，吃完早茶，聂攰送柳老爷子回本家，柳烟果然已经去公司了，聂攰扶着柳老爷子在沙发上坐下，随后说道：“爷爷，多谢你一晚的收留。”

    柳老爷子摆摆手，“行了，你以后不要再来了。”

    这话柳老爷子说了三遍了，聂攰笑笑，捞起桌上的车钥匙，又提着那袋打包的吃食，说道：“我去一趟柳氏。”

    柳老爷子：“…去吧。”

    “她不一定见你。”

    聂攰挑了下眉，没应，转身出门。看着聂攰的背影，柳老爷子神色若有所思，他喊道：“小陈。”

    陈姨哎了一声。

    柳老爷子：“你觉得这孩子好吗？”

    陈姨跟着看出去，看着高大的男人上了车，小心地把打包的东西放在副驾驶，随后启动车子。

    开了出去。

    陈姨说：“聂先生除了选择走那条路，什么都好。”

    柳老爷子眯眼。

    这时，家里电话响起，柳老爷子回神，伸手拿起话筒，喂了一声。许久，那头一道很低粗粝的嗓音传来，“柳老头。”

    柳老爷子一愣，下一秒反应过来对方是谁，他冷笑，“老聂，好久不见呐。”

    “你可好？”

    聂老爷子：“一直都不错。”

    “是吗，那可真好。”

    聂老爷子接着道：“柳老头，你是不是嫌现在家中钱太多，要散散财？”

    柳老爷子顿了下，眯眼，随后想到两个人之前签的协议，他的意思是自己违反了协议吗？

    柳老爷子冷笑了声，“我看是你们要让地出来，今天的形势你还看不明白？我告诉你，你孙子昨晚在我家住下的，一大早他亲自给我孙女送早餐去了，对了，我还忘了告诉你吧，我孙女是有未婚夫的，你说，是谁打算违反协议？”

    聂老爷子：“……”

    他有了一种非常不好的预感。

    柳老爷子：“你与其跟我在这废话，不如打个电话让你的孙子消停吧。”

    聂老爷子：“……”

