    飞云宗，乃是银河东边最为强大的两个宗门之一，其宗门实力极为的强大。

    宗主乃是道皇境八重，旗下长老众多，修为皆是非常强大，一个青年，能够站在所有长老的前面，能够与宗主站在一起，在整个宗门的最前方，可见此人的地位与实力。

    他一袭长袍，长袍之上，有一尊麒麟，这麒麟看着栩栩如生，甚至你盯久了，会给人一种眼睛灼热的感觉，就似乎这麒麟乃是活着的，随时可扑面而来，将人厮杀。

    这，正是麒麟子。

    不久前的麒麟子，来到了银河东边，直接便来到了飞云宗之中，找飞云宗最强天骄战斗，这一战，一点都不精彩，因为飞云镇的最强天骄，已经是道皇境的那位存在，竟直接被干脆利落的击败了，没有任何反抗之力。

    ，这种恐怖的战力，直接让整个飞云宗都骇然了。

    而且，飞云宗宗主能够感受到，这位青年还没有使用全力。

    这种可怕的差距，简直让飞云宗的最强天骄差点自闭了，让整个飞云宗宗门，也都是极为震惊。

    飞云宗宗主当场便让麒麟子加入其宗门之中，并且给与了大量的造化，短时间内，麒麟子的修为，直接便突破到了道皇境三重。

    有一飞云宗长老，乃是六重道皇境，为了试探此刻麒麟子的实力，出手与之比试，但被其轻描淡写的击败了。

    飞云宗宗主，极为欣慰，更是坦言，只要你呆在飞云宗之中，整个飞云宗便是你的。

    但麒麟子亦是坦言，我不会在这里待太久的，我需要你们的资源和造化，然后我便会去中宇宙深处，不过，等日后，我自会回来报答你等，若有机会，让你突破道主！麒麟子如此对着飞云宗宗主说道，飞云宗宗主没有任何怀疑。

    这样的天骄，根本是不屑于说谎的。

    他给了麒麟子太多的造化，但也让麒麟子为其宗门杨威，让更多的修士，更多的造化，都被飞云宗所得。

    所以，这才有了今日之事。

    今日的比试，飞云宗便要压着星象宗，而且是完全的压制，碾压，让整个银河的修士，皆是知晓飞云宗的强大。

    让飞云宗更加的壮大，实力更强。

    对此，麒麟子自然也没有拒绝，毕竟他从飞云宗之中拿到的东西，极多，所以为其办一点事，也是理所当然的。

    飞云宗得到了一位天之骄子，据说是比之前的最强天骄更强，这件事星象宗也听到风声了。

    所以，他们亦是有所准备，给与了自己宗门最强天骄，更好的造化，可以说是给了他们能给的全部，就是为了应付这一战，星象宗的最强天骄，亦是再次成长了不少。

    星象宗的宗主与众人，也都是对此极为满意，相信自己宗门的天骄。

    飞云宗与星象宗一同走来后，众人的目光，皆是落在了麒麟子与星象宗谭崇亮的身上，因为今日的主角便是这两人。

    虽然飞云宗与星象宗会各自派出十一人来一对一比试，谁先胜六场自然算是谁胜。

    但众人皆是知晓，麒麟子与谭崇亮的对视，才是重中之重，才是最精彩的。

    与麒麟子的惊人的气势相比，谭崇亮看着便平凡多了，他长相略微普通一些，衣衫也并没有多么的华贵，他脸色非常的平静，可以看出他是一个非常低调的修士，一点不喜欢张扬，身上并没有任何一丝可怕的气势。

    但其能够成为星象宗公认的最强天骄，其实力自然是毋庸置疑的。

    谭崇亮的目光，也是落在了麒麟子的身上，那冲天的气势，就仿佛是一道无形的劲风一样，让低调的谭崇亮，身上的灵力不由自主的朝着外面扩散。

    “好强！”

    谭崇亮喃喃道，今日之战，看来颇为艰难。

    但他的脸上，也露出了浓浓的自信之色，无论是谁，无论有多么强大，他一定会战胜的，到了这种级别，每一个天骄的心中，都是有着必胜的信念，没有人，未战先怯的。

    飞云宗与星象宗，各自走到了各自的位置。

    而后，星象宗之中，走出来一位老者，他的目光从周围所有人的脸上一扫而过，然后露出一抹微笑：“欢迎诸位，来到了我星象宗，老朽作为星象宗长老，对于诸位表示由衷的欢迎！”

    话音刚落，周围的星辰之上，皆是响起了热烈的掌声。

    这掌声，代表着对星象宗的尊敬。

    等掌声渐渐平息，这星象宗长老继续开口道：“今日，是我银河难得的盛事，可谓是很多年来，最为热闹的一次了，飞云宗与我星象宗，统治了银河，已经有很久很久的时间，彼此两个宗门，互相之间有所争斗，也有所合作，可谓是相爱相杀很多年，互有胜负，这一次，乃是两宗年轻一代弟子的比试，希望诸位，能够见证这一幕！”

    “想必大家也都是等了很久了，那么，我便长话短说，现在，由各自的宗门，派出参加比试的十一人！”

    言罢，飞云宗之中麒麟子走了出来，在麒麟子的身后，亦是走出了十人。

    星象宗这边，谭崇亮亦是带领着十人，走了出来。

    十一人对十一人，双方站在星空之中，衣衫微动，彼此的眼眸之中，皆是露出强烈的自信。

    双方之间的虚空，似乎气氛瞬间便压抑了起来，有一道无形的劲风，在来回的肆虐着。

    “真是强啊，这二十二人，就是如今银河最强的二十二位年轻天骄了！”

    有人忍不住感叹了起来。

    、“每一位都是无比的强大，而且这二十二人中，有八位道皇境的年轻天骄，真是可怕！”

    “是啊，道皇境在整个银河都是最强的境界了，但这两个宗门之中，年轻一代之中，都各自有四位啊，真是强的离谱，这些人日后都是有机会触摸道主境的！”

    “听闻那位麒麟子，乃是最强的，比星象宗的谭崇亮还要更加的强大，也不知是不是真的！”

    

