
　　和沉弼分开之后，雷蕴荣也不禁陷入沉思。

　　雷蕴荣虽然不是和沉弼经常见面，但是沉弼这次态度细微的变化他还是能清晰的感受到。

　　说实话，雷蕴荣发展到现在这个地步其实也可以不用太看沉弼的脸色。

　　只有拿下和记黄埔，雷蕴荣在香江的基本盘才会彻底的稳定，也才有一个稳定的后方。

　　别看现在荣耀电子好像很赚钱，这也是雷蕴荣占了先发的优势，等这个游戏市场成熟之后，肯定会有大把巨头进入这个行业，那时候竞争就要激烈很多了。

　　而且，雷蕴荣对荣耀电子的野心很大，今后也主要是要在海外拼杀，即使他有一点先知优势，但商业的竞争是瞬息万变的，雷蕴荣也不敢保证今后自己就一定能赢。

　　所以有一条稳定下来退路就至关重要，到时候就算在海外的竞争中惨败而归，一无所有，在香江照样是顶级富豪。

　　可能有人会说，既然要去和国外巨头竞争，那就要有破釜沉舟一往无前的决心，但是说实话，对于雷蕴荣来说，搞荣耀电子公司主要还是自己的一种情怀。

　　后世就算雷蕴荣不是电子行业的从业者也都知道在电子行业这一块华夏的企业经常被卡脖子，甚至是制裁。

　　既然雷蕴荣来到了这个年代，还是电子行业发展的早期阶段，还是有追赶的可能。

　　但是电子行业的技术发展是依托整个国家的科研力量而不仅仅是某家企业，所以雷蕴荣想着依靠荣耀电子一家企业去和人家去竞争心里也还是没有太多底气。

　　所以雷蕴荣虽然会为了情怀竭尽全力，但也不想为了情怀拼到一无所有。

　　那些让我们华夏挺起嵴梁的默默无闻的科研工作者，他们为了国家的强盛几乎奉献了自己的所有，雷蕴荣打心里敬佩他们，但他可能是个俗人，他现在已经习惯了现在衣食无忧的生活，无法像他们那样伟大。

　　所以雷蕴荣对和记黄埔志在必得，拿下了和记黄埔，他才可以心无旁骛地去和鬼老竞争，也有东山再起的资本。

　　但是看现在沉弼的态度，雷蕴荣觉得他想要安安稳稳地接手汇丰手里的和黄股份大概率是不可能了。

　　汇丰现在手里有近三层的和黄股份，可谓有着举足轻重的作用，如果不能顺利接手汇丰手里的股份，要想拿下和记黄埔会非常的困难，而且在股市上和汇丰竞争，更是艰难。

　　所以雷蕴荣觉得自己也要早做打算，提前做一些准备。

　　雷蕴荣这时也不禁有点自嘲，看来成长太快有时也不是什么好事。这让自己之前刻意交好沉弼做的功夫几乎都白费了，在赤裸裸的利益面前，沉弼的头脑还是很清醒的。

　　想到这，雷蕴荣不禁来到了九龙证券公司这里。

　　当雷蕴荣刚进来的时候，听到的是一片嘈杂，每个员工都在忙着自己的工作，连雷蕴荣进来都没有注意到。

　　不过作为老板，看到这样的情况肯定是很高兴的，不仅仅是因为员工都在做事，而是看到了一股向上的朝气，这证明公司现在发展的还不错。

　　当罗章看见进来自己办公室的人是雷蕴荣的时候也是一惊，然后立马起身说道：

　　“雷生，你来了，外面的人真不懂事，也不知道通报一声。”

　　“哈哈，不用怪他们，他们都在很认真的工作，本来我过来应该事先和你打声招呼，但今天也是临时起意过来的。”

　　“不过，老罗，我觉得你们也应该招聘个前台了，不然今后有客人过来连个招待的人都没有，那可很失礼。”

　　“等会我就叫人事部门去发布招聘公告，主要是之前公司刚成立没有顾上，再加上这段时间也没有接受外来资金，所以一般也没有人过来。”

　　“那现在我给的资金操作地如何了？”

　　听到雷蕴荣这话，罗章也是有点赫然，说道：

　　“比较惭愧，操作了近半年，总共的利润还不到一百万港币。”

　　“这已经不错了，你也是刚接触港股，等你熟悉之后我相信以你的能力应该可以打响名气。”

　　“对了，接下来你们有什么操作的方向吗？”

　　“我们今后会将重点放在地产股，我最近也是发现了，在香江，和地产相关的上市公司股价都在上涨，这和美股可谓天差地别。”

　　“那你按你的思路去做吧，香江这个地方，地产将会是支柱性行业。”

　　“雷生，这倒不至于吧？”

　　“你看着吧，现在地产行业还处于恢复期，等它爆发出巨大的能量你就能知道香江地产业有多疯狂。”

　　现在的香江支柱性行业还是制造业，连金融行业都只能望其项背，但是随着香江人口越来越多以及港府的肆意纵容，制造业会会逐渐衰退，地产行业将会大跨越的发展。

　　“你想在港股有所成就的话就得去深入的了解这个城市，香江是很特别的，不过这需要你自己慢慢去了解，这几年重仓地产股是绝对稳赚不赔的。”M.23sk.com

　　“明白了雷生，看来我也不能只坐在办公室里。”

　　“先不说这个了，今天过来找你是有其他的事情。”

　　“是关于和记黄埔的事情吗？”

　　“没错，现在我们手里有多少和黄的股票了？”

　　“才刚过百分之五！”

　　“这也不错了，不过今后可能需要你收购股票的动作要快一些了，但是还是要保证一个前提，不能暴露。”

　　“好的雷生。”

　　罗章也不问为什么，既然雷蕴荣这样要求那就照做就是。

　　将正事讲完，雷蕴荣又坐了一会就离开了。

　　而也就是在这几天的时间，那些媒体记者也突然知道了雷蕴荣回到了香江，开始在雷蕴荣各家公司的楼下安排记者想要采访雷蕴荣。

　　雷蕴荣也没有想到收购新闻也过去有半个月了，这些媒体居然还乐此不疲，弄得他有点不厌其烦。

　　为了彻底打发掉这些记者，雷蕴荣也是接受了tvb的一个专访，不过为了肥水不流外人田，他也安排了九龙报业旗下的三份报纸一起联合报道。

　　这让香江的其他媒体有点咬牙切齿但却是无可奈何，雷蕴荣这样安排他们一点置喙的借口都找不到。

　　其实专访也没有什么好说的，主要还是把大家喜闻乐道的这次海外并购的一些大概情况说了一下，同时可能也会穿插一些雷蕴荣以前的事。

　　当然雷蕴荣也不会放过这次这么好的机会，提前给自己的荣耀电器打了个广告。

　　最后雷蕴荣也是坚定地表示，香江的制造业尤其是电子制造业大有可为，希望能有更多的人能够加入到这一行业。

　　雷蕴荣不知道自己这番话到底有没有作用，但是他确实希望能有越来越多的人加入到电子行业中来。

　　忙完这件事，雷蕴荣也是开始了走亲访友之旅。

　　这次雷蕴荣离开香江将近半年，一些关系还是要走动走动。

　　第一站雷蕴荣就来到了利家，虽然他和利云韵的婚事将近，但一些礼数还是要周全。

　　这次雷蕴荣来利家，他们也准备的很隆重，不仅利泽铭的两个儿子利志仲和利志华在场，就连利泽铭的弟弟利孝和也来了。

　　这让雷蕴荣有点受宠若惊，他本来觉得利泽铭是自己的长辈，自己过来拜访他是应有之礼，但没想到人家居然这么重视。

　　“利伯伯，利叔叔，仲哥华哥，你们好。”

　　“哈哈，阿荣，再过段时间就要改口了。”

　　“利伯伯，我还巴不得早点改口呢。”

　　在商场混了这么久也已经修炼出来了，雷蕴荣面对利泽铭的调侃以及大家的目光，他也没有丝毫的害羞。

　　“好，那我尽快和觉华把日子选出来。”

　　几人又拿雷蕴荣的婚事打趣了一会，利泽铭收起笑脸，有点正色地说道：

　　“阿荣，这次做的很不错，可谓是大涨了我们华人的气势。作为一个有雄心的企业家，就是要敢于去海外拼杀，一直在窝里斗算不得什么本事。”

　　“利伯伯，我也是恰逢其会，侥幸成功而已。”

　　“你就不要谦虚了，海外的经商环境可要残酷多了，我也是有过体会的，你看像现在的怡和在海外的投资不也是步履维艰吗？”

　　“不过阿荣，你既然花了这么多的时间精力还有资金到电器行业，但也一定要小心一本企业，他们可不是好相与的，甚至是现在他们就已经在制定对付你的计划呢。”

　　“放心吧利伯伯，既然我决定进入电器行业，就有与一本厂商竞争的准备，别的地方我不敢说，但在香江这个我的主场，绝对能打败一本产品。”

　　“阿荣，你的电器产品什么时候能够上市？”

　　这时坐在一旁的利孝和突然问道。

　　“具体时间不清楚，现在也还是在搬迁生产线，同时也在为新的生产基地选址，不过最快也应该要半年以后。”

　　“阿荣，你对电视台感兴趣吗？”

　　听到利孝和这话雷蕴荣心里一惊，他现在身体就不好了？

　　但看起来也不像啊？

　　“利叔叔，你想把tvb的股份卖给我？”

　　利孝和也被雷蕴荣这话搞得一愣，但随即反应过来他是误会了，笑着回道：

　　“不是tvb，是佳艺电视台。”

　　“佳艺电视台？”

　　“没错，目前由于佳艺电视台经营不佳，他们的股东有意向出手手里的股份。我看你对传媒行业也有布局，所以看看你对电视台感不感兴趣。”

　　“现在收购佳艺电视台会比较容易一些，除了股东愿意出手以外，港府那边也不会设置障碍。

　　但是佳艺电视台在成立之初就有点先天不足，当时社会上对教育电视都寄予厚望，故佳视成立时，特区政府规定佳视须于每天14时至18时以及21时至23时30分，作为电视教学之用。所以让佳视的的利润很微薄甚至是亏损，所以阿荣你自己可以好好权衡一下。”

　　佳艺电视台雷蕴荣当然也知道，75年成立，78年倒闭，仅仅存在三年的时间。

　　但虽然才存在三年的时间，但却也在香江电视史上书写了浓墨重彩的一笔。

　　佳艺是第一次改编武侠小说拍成电视剧的，他们拍摄的第一步武侠剧《射凋英雄传》一经播出就火爆全港。

　　而这也给tvb打了个样，在佳艺电视台倒闭后，邵大亨凭借着和金镛的良好关系，买断了他名下小说的电视改编权，金镛剧也成为了tvb的镇台利器，只要他们的收视率一旦不及亚视，他们就拍金镛武侠剧，收视率立马回升，屡试不爽。

　　佳艺电视台刚成立的时候声势搞得很大，由工商日报还有香江商业电台的老板何左之联合了恒生银行的创始人林炳炎，怡和洋行，星岛日报和华侨日报共同成立。

　　佳视对剧集的拍摄投入很大，同时也还会在开播前大力宣传，所以刚开始的时候佳视虽然才刚成立，但也在收视率上可以和无线与丽的一较高下，当时佳视旗下还有米雪等一众明星，所以人们觉得佳视在香江电视圈有望成为三足鼎立的趋势。

　　但是一直高投入却因为播出时间的限制而一直无法盈利，也让这些股东心灰意冷，在坚持了两年多之后想要离场了。

　　在历史上，今年佳艺电视台还会做最后一搏，花重金从无线挖来了周梁淑怡，刘天赐等六人，号称佳艺六君子，他们投入巨资拍摄了一批电视剧，想要在七月发动一次“七月攻势”。

　　“七月攻势”前，佳视艺人空群而出，在酷热的天气下作花车巡游，到访全港92个地区，宣传佳视节目，报纸亦大卖广告。

　　可惜虽有攻势却成绩平平，虽有好戏，但花费奇高。

　　最后的结果就是佳艺电视台在八月份正式破产。

　　这样先天不足的电视台其他人可能避之不及，但对雷蕴荣来说却是一个非常不错的选择。

　　不过现在可不是接手的最好时机，还是等他们发动完“七月攻势”再说吧。

　　但是对于利孝和可以先表明一下自己的态度。

　　“利叔叔，可以具体说一下吗？我还蛮感兴趣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百四十八章 收购佳艺电视台？免费阅读。https://xs.23sk.com 