    这时，那刚刚赶到玄远宗驻地上空的敖泫突然感觉到了什么，朝着梁谷峰方向望了一眼，眸中闪过一丝几不可见的笑意，暗道了一声了，“看来轩羽应该是从飘渺城回来了，这麻烦可算是解决了。”

    显然, 敖钧这位元婴初期的蛟龙临死前所说的，便是这一位掠取了敖靐体内所蕴含的一缕返祖的真龙之血。

    昔日碧浪岛秘境崩灭之后，那剧烈的空间波动吸引来了罗睺，吞噬了敖纪与青禾两位大修士。

    而敖泫暗中动了一些小手段，放出了有关于敖纪所在的假消息，将敖绘勾引了去。至此它派遣座下的敖钧与敖策说动了敖青, 借这位敖御化神妖尊之女的手, 重创了熬靐。

    从而趁机掠取了熬靐体内的真龙之血，然后又与玄远宗的燕雨楼勾结, 一个取其真血洗练自身血脉，一个谋其身为燕黎结婴渡劫护身所用，两个老家伙那是一拍即合，各有所得。

    当敖绘回来以后，听到熬靐身陨的消息之后，自然是大怒，但是因为是人族这边动的手，它自然是无可奈何。

    可出于直觉，它感觉到其中一定有隐情，便不断追查。这一查，便查到了是敖青、敖策、敖钧三个下的手。

    不过它并未直接发难，反而是不动声色，一直忍到了刚才攻伐梁谷峰，借着敖策、敖钧两个硬抗着张世平催动戊土杏黄法阵，无暇顾及自身的时候才果断下手。

    可是敖绘不知道姜还是老的辣, 它不知这一切都是敖泫这位大修士故意而为之。

    敖泫将族中数百根魁木禁器交予了敖绘, 由它领着敖钧、敖策两个去破梁谷峰的戊土杏黄法阵, 毁去山中的传送法阵。之所以这般安排，它便是断定了敖绘定然会同意。

    毕竟梁谷峰中的那玄远宗的人族元婴世恒真君，眼下被叶宁暗算重伤，又是曾经杀害熬靐的直接凶手，且敖策与敖钧也是幕后操纵之辈，皆与之有大仇。

    人族也好，妖族也罢，只要是有智慧的生灵，便会有私心，这是完全无法避免的事情。

    而就在此时，敖珏发觉了敖泫的异常，问道：“三叔，怎么了？”

    “敖绘死了，看来轩羽识破了狻铸那幻罗化身，从飘渺城赶过来了。”敖泫叹声说道。

    就在这两条蛟龙交谈之时，整座玄远宫从地面上突然爆发出一道极为璀璨的光柱，顿时冲破了周围的光罩，在数百丈高之处汇聚成一面偌大的光镜。

    紧接着一道人影从中冲出, 凭空御风, 立于敖泫那颗小屋般大小的头颅身边。

    与此同时, 那镜面上灵光大放，绽放出千百道光丝，朝着那人与两条蛟龙激射而出。

    敖泫一声低吼，浑身那一片片泛着金属光泽的黑鳞上，咔嚓咔嚓地浮现出一道道淡银色的甲片，从头到尾，银光闪闪，而后它毫不犹疑地腾空直冲那光丝而去。

    只见这些光丝一接触到那层银甲，虽然闪没而入，但却无法伤其分毫。

    “就你们两个吗？”浑身浴血的玄白皱眉说道。

    “你不是执掌远霄令吗，怎么连几人都困不住？”敖泫反问道。

    谷権

    玄白翻手取出一块已毫无灵光的玉牌，随手一抛，笑道：

    “这不是很正常的事情吗，远霄大阵可不是区区一面令牌便能掌控的，说到底还是需要那明玉玄光镜。我能困住他们几个盏茶的工夫，已是不错了。不过我收获也不小，起码借助阴冥之册的反噬，将燕雨楼那残魂清掉了，至此天大地大，任我遨游了。敖泫道友，多谢你助我夺舍，这情我已经报了。余下的，便是你们妖族与人族的事情，我可就不参与了，有缘再见！不过最好还是不见的好，否则我可担心你这老蛟龙会一口吞了我。”

    说完之后，那邪物大笑着化为一道惊虹，朝着远处天际，飞遁而去。

    只不过忽然之间，那青脸老者一步从虚空之中踏处，拦在了这邪物面前，身后浮现出一尊鹏鸟虚影，张口一吸，一股莫大的吸力裹住这邪物，将其吞入腹中。

    “此行果真没来错，这诡物最是滋补神魂。”青脸老者摸着肚腹，朗声笑道。

    “拜见尊者。”敖泫俯首说道。

    “走吧，仅凭你们几个是攻不破远霄城的，如今能摧毁几处传送古阵，已是意料之外了。”老者神色淡淡地说道。

    “尊者，此次可是千载难逢的大好机会，只要毁去远霄城，那南州便不是人族所能独占。”敖泫低声说道。

    “那又如何？你既然要留下来找死，老夫可不奉陪了。不过老夫终究是灵族，也不能看着你们自取死路。你们人族这些小辈，看在老夫面子是哪个，此事便作罢如何？”老者看着从玄远宫中飞出的天凤众人说道。

    “尊者有命，哪敢不从？”天凤执着一方玉镜，沉声说道。

    “可别这样说，你们五宗十余万的底蕴，老夫也是见识过的。昔日缥缈谷做出那等天怒人怨的事情，红月都不敢太过逼迫，我这老家伙就更不用说了。”老者笑道。

    “尊者说笑了。”天凤此刻竟然隐隐透着元婴后期的法力气息。

    那鹏鸟尊者看着那面明玉玄光镜，眼中透露着几分忌惮之意，它摇了摇头，毫不拖泥带水地转身离去。

    ……

    ……

    另一边，在梁谷峰之中，那木魁毁去了传送法阵，在敖绘身陨之后，眼中却突然没有了清明之色，它如野兽般嗅了嗅，闻到了空气中那隐隐的血腥味。

    此妖身影一闪，出现在张世平那断成两截的肉身边上，顿时便扑了上去，两手插入其中，从伤口处掏出了心肝脾肾，又抽出一根根肠子，大口地撕咬吞食了起来。

    就在此刻洞府里，距那木魁不远处，突然出现了一个元婴小人没入了土石之中。

    而后一道人影施展土遁术，在山石中穿行不止，朝着洞府外而去。

    木魁嘴角还带着些碎肉，它有些奇怪地转头看去，却没有发觉到什么，便又埋下头来，大口地进食了起来。

    只不过忽然之间，它一口咬空，手中的那些血肉内脏，顿时化为一阵青烟，消失的无影无踪，在地上只留下一条惨白的断臂。

