    而就在这个时候，几个人影冲入了舱房之内。

    竟然是几十名学城巡逻舰上的武道高手。

    闻道子激发的惊涛骇浪，拍沉了那艘战舰，拍死了大多数的水手和武士。

    但还是有几十名学城武士高手幸存了下来，只不过被巨浪直接推入了妖灵海的范围之内。

    冲入舱房之后，这些学城武道高手面面相觑。

    绝美的妖灵首领望着冲进来的几十人，娇声道：“今天这是怎么了？是我的幸运日吗？一下子竟然来了这么多客人？姐妹们，你们也不打扮一下，见见我们的贵客啊。”

    顿时，大厅内几十个腐烂的骷髅美女转过身去，再一次转过来的时候。

    她们身上的腐烂皮肤不见了，全部容光焕发，婀娜多姿。

    妖灵首领又看了桌子上的全人宴，又娇声道：“抱歉，抱歉呀，这些美味佳肴有些不合贵客的口味，换一下啊。”

    接着，她的玉手轻轻一挥。

    顿时，桌面上的全人宴，变成了美味佳肴的样子。

    蜂蜜熊掌，烤全羊，烤牛舌。

    所有的鲜血也变成了美酒。

    美丽的妖灵首领娇声道：“各位贵宾别客气啊，吃啊吃啊！”

    学城武道高手的首领目视全场，然后一字一句道：“学城至上，一切魑魅魍魉，皆为虚幻，拔银剑！”

    顿时，几十名学城高手，整齐拔出了细长的银剑，这是专门对付妖灵的武器。

    “杀！”

    然后，几十名学城高手朝着在场的妖灵冲杀过去。

    “噗刺……”

    “噗刺……”

    顿时间，在场几十个妖灵女子全部被刺穿了，原本容光焕发的外貌，再一次千疮百孔，腐烂不堪。

    “哈哈哈……”接着，她们发出了一阵阵狂笑。

    她们原本就千疮百孔的样子，薄薄的皮囊下面，就剩下骨架子了，五脏六腑全部没有，哪里在乎多一两个洞啊。

    唯独妖灵首领，拥有完美弹性的躯体。

    “银剑，竟然用银剑，这是要笑死我们吗？”妖灵首领美人娇声道：“这是要贱死我们吗？在黑暗领域之外，不需要银剑我们自然就灰飞烟灭。在黑暗领域之内，银剑也毫无作用。”

    “好了，刚才这个帅哥哥演得太好了，我已经过瘾了，不想再演了呢。”妖灵首领芊芊玉手缓缓抬起。

    “杀！”学城武士的首领目光望向了她，充满了狂热和无畏。

    不得不说，学城还真是牛逼。

    把麾下的武士训练得如此英勇热血。

    紧接着，几十名学城武士朝着妖灵首领狂冲而去，仿佛要将她碎尸万段。

    然而……下一秒钟。

    妖灵首领林丝丝手中轻轻一捏。

    瞬间，学城武士们手中的武器全部不受控制，被吸飞上天了。

    这个妖灵首领的异能，竟然是磁力。

    顿时，无缺想起来了。

    这片妖灵海本来是非常平静的，不是什么黑暗能量场。

    但忽然之间，这里成为了一个可怕的磁力漩涡。但是罗盘在这片海域都会失效，任何舰船，只要有金属行驶到这片海面上都会不受控制，直接沉没。

    还有极光是如何来的？

    就是因为强大的磁场挡住太阳风暴而产生的。

    因为这里磁场太强了，所以产生了极光。

    而在这个环境下诞生的妖灵，掌握的就是强大的磁力。

    这些学城高手身上多多少少都有金属，有些人甚至身上的锁甲还没有脱下。

    顿时……

    林丝丝的芊芊玉手缓缓举起。

    学城武士，全部漂浮到空中，完全不受控制。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    漂浮在空中的几十把银剑仿佛受无形之手控制，朝着学城武士飞去。

    疯狂地切割。

    短短片刻，所有学城武士身上的衣服，全部被切得干干净净。

    甚至身上的毛发，也被剃光了。

    “姐妹们，这些肉够我们吃好长时间了，吃不完的先做成腊肉吧。”妖灵首领娇声道。

    然后张开小嘴，猛地一吸。

    顿时，这几十名学城武士身上飘飞出了光芒，被她吞噬。

    瞬间……

    这些人的眼眸失去了所有的色彩，变成了行尸走肉。

    而这个妖灵首领林丝丝，变得更加艳丽四射，仿佛得到了巨大的满足。

    接着，她神情开始变得痛苦。

    整个身体都释放着夺目的光芒，整个身体仿佛变成了一种炼化容器一般。

    足足好一会儿，她身上的光芒散去，缓缓吐出来了一颗光芒流转的珠子。

    她望着这颗柱子，充满了眷恋和不舍。

    但还是放进了一个盒子里面，仿佛不能享用。

    “姐妹们，切肉了！”

    接着，几十名腐烂的骨头女子抄起刀剑，如同杀猪一样，把这几十个学城武士切开。

    各个部位分得清清楚楚，整整齐齐堆放在桌子上。

    有的往酒瓶里面灌血，将脂肪切出来熬油，将吃不完的肉用盐腌好。

    接着，妖灵首领目光望向了无缺。

    “哎呀，刚才来了一堆人捣乱，竟然将帅哥哥给忘记掉了。”

    “姐妹们，这个小哥哥长得帅，又白又嫩，不能暴殄天物，还是继续烤全人吃吧。”

    几个骨头女子再一次唱着歌，开始旋转无缺的烤肉架。

    扒光衣衫，点燃鬼火，要将他烤全人吃了。

    然而就在这个时候。

    妖灵首领美人惊呼道：“慢！”

    因为，一块墨玉吊坠从无缺的口袋里面掉落了出来。

    这个妖灵首领见到这个吊坠，瞬间惊呆了。

    娇躯不断颤抖，泪水不断坠落。

    “这个吊坠，你哪里来的？”妖灵首领颤抖道。

    无缺缓缓道：“肉肉，我可以这么叫你吗？”

    妖灵首领美人林丝丝道：“你，你是谁？你怎么知道我和他之间的昵称，你和他什么关系？”

    因为林丝丝丰腴迷人，让人爱不释手，所以李甲给她取了这么一个肉麻的昵称。

    无缺道：“他？你是指你的爱人，李甲吗？”

    妖灵首领林丝丝嘶声道：“不，他不是我的爱人，他不配，他不配。”

    无缺道：“对，他不配。因为大船触礁之后，你们两个人趴在一块木板上，那块木板只能支撑一个人的重量，结果他把你推下了海，选择苟且偷生。这块墨玉非常珍贵，是你送给他的定情礼物把。”

    林丝丝泪流满面道：“我为了救他，杀了我的丈夫。抛弃荣华富贵的生活，与他私奔。他只是一个一无所有的落魄书生而已，你可知道？在最后关头，我本已经打算牺牲自己，让他活命的。谁知道这个负心人，竟然把我推下了海，选择自己苟活。”

    “天下男人，没有一个好东西，全部该死，全部该死！”

    暴怒之下。

    林丝丝瞬间剧变。

    头发猛地变长，整整一丈，如同水草漂浮。

    他的芊芊玉手，指甲猛地变长。

    她美丽的面孔，瞬间苍白无色，如同死人。

    她的眼眸，瞬间如同绿火。

    “我死了，但是我的尸体飘进了妖灵海，所以我又活了。”

    “我要猎杀天下男人。”

    “男人没有一个好东西，全部该死，全部该死……”

    随着她的嘶声怒吼，海面上忽然狂风怒啸，电闪雷鸣。

    周围的海水，变成了血红之色。

    无缺缓缓道：“他已经死了，你深爱的痛恨的男人，已经死了。”

    林丝丝道：“怎么死的？”

    无缺道：“带着无限的愧疚，自杀身亡。绑着一块石头，把自己沉入水中，自溺而亡，我再给你看一样东西。”

    林丝丝玉手一挥。

    无缺身上的绳索便自动解开，他打开包裹，穿出了雪白的书生长袍，又掏出一张人皮，戴在了脸上。

    瞬间……

    他的容颜变了，他成为了那个自溺而亡的李甲。

    只不过不是二十几岁，而是五十几岁的模样。

    “肉肉，我的宝贝……”无缺的声音也变了，完全变成了李甲的声音。

    林丝丝娇躯一颤，妖灵的模样消退得无影无踪，重新变回了那个美丽的女子。

    “是，是你吗？”林丝丝颤抖问道。

    “是我，是我最后的残缺灵魂，我是你的李甲，那个窝囊无耻懦弱的男人。”

    “丝丝，我这辈子最幸运的事情，就是在这艘船上遇到了你。”

    “我这辈子最后悔，最痛不欲生的事情，就是当时将你推下海，选择了自己苟活。”

    “丝丝，我当时的脑子真的很乱很乱，左边是自己跳下海，让你活下去。右边是将你推下去，自己独活。我……我真的差一点点就选择了左边。”

    “当然……我不是为自己开脱。我是一个丑陋，懦弱的男人。”

    “这几十年，我无一日不生活在痛苦和悔恨之中，我永远保留着那张古老的船票。”

    “所以我选择了自杀，我本来想要来这片海域自杀的，但是……我没有颜面。”

    “或许是我内心的痛苦和悔恨太重，哪怕死也不能洗刷掉，我还留下了一缕不甘的亡魂，申无缺为我收尸入殓，于是我托梦，哀求他带我来这里，至少和你合葬在同一片海底。”

    “没有想到，你……竟然成为了妖灵，我还能再一次见到你，真的是太开心了，就算死一百次，一千次也值了。”

    “这是上天给我弥补的机会，所以我把当年发生的事情又重演了一遍。当年我应该选择牺牲自己，让你活下去的。我真的无比后悔没有这样做，而这一次……我这样做了，成全了我内心最大的不甘。”

    顿时，林丝丝再也忍不住了，泪水汹涌而出。

    难怪，难怪。

    他演得这么深情，这么入戏。

    甚至细节都和当年一模一样。

    “丝丝，不要原谅我，我罪该万死，我活该坠入十八层地狱。”无缺颤抖道：“但是我求求你，不要痛苦，不要折磨你自己，也……也不要再把男人吸引来，无数遍重演我们发生的事情好吗？我……我太妒忌了。”

    “丝丝，答应我，答应我，否则我死不瞑目！”

    林丝丝哭泣道：“好，我答应你，答应你。但我绝对不会原谅你，就算一百年，一千年也不会原谅你。”

    “好，别原谅我……”无缺笑道：“我该离开了，这块墨玉挂坠会代替我，生生死死陪着你。宝贝你虽然变成了妖灵，但起码以另外一种方式活着，我好快乐，我好开心……”

    接着……

    无缺脸上的人皮面具，开始一寸寸灰飞烟灭。

    “宝贝，我走了……”他的声音也残灭。

    ………………………………

    注：第二更送上，拜求月票，拜求推荐票，恩公出手吧。

