    “请，欢迎诸位天骄来我纯阳宗。”

    洪长老非常的客气，伸手请到。

    在这种事情上，根本不会为难对方，毕竟他们纯阳宗的一众天骄们，也都是在飞仙宗之中，不管平时关系多么的竞争，或者因为某种造化，产生了冲突，但是在这种情况下，都非常客气，显得颇为友好。

    毕竟双方，都需要这种交换来作为彼此提升的一种途径。

    而根据以往的事实证明，这是一个不错的方法。

    一行人在洪长老的带领下，很快便来到了最中心的这颗巨大的星辰之上。

    飞仙宗的到来，纯阳宗众人，自然也是知晓的，当洪长老前去迎接时，便看见有无数的纯阳宗修士，走了出来，站在星辰中观看着，到来的毕竟可是有圣子萧然这种存在，没人不想见识见识萧然的风采。

    星辰之中，有无数的年轻弟子，皆是在这里观看。

    还不止最中间的这颗星辰，旁边的十颗星辰之上，皆是有无数的弟子，扭头看来。

    圣子萧然的名声，玄元宇宙之中，几乎是无人不知无人不晓。

    与纯阳宗的纯阳圣子一样，名声在外。

    而且，圣子萧然的年纪还更小一些，并且出声便有一道神雷庇佑，更加的有传奇色彩。

    圣子萧然一身紫色长袍，长袍之上，有一道道闪电的印记，他的长发亦是紫色的，眼眸之中，两道闪电，面色俊朗，让无数的纯阳宗女性修士，皆是双眸放光，小鹿乱跳。

    虽然只有二十人，但李墨却也没有多少人关注，此刻，几乎所有人的目光，皆是在圣子萧然的身上。

    这些人的心中，只有圣子萧然与其他人。

    李墨，自然是被划分到了其他人这个范畴之中。

    无数的年轻一代修士，看见这一幕后，心中更是对于飞仙宗无比的愤怒，这些人一来，便让宗门的女性修士，心中倒戈。

    甚至与自己等人对比起来，有不少女性修士直接开口。

    看看人家圣子萧然，多么有魅力，连头发颜色都与你们不同，你们真是又丑又没有特色。

    “我头发颜色也是紫色，天生的！”

    一位纯阳宗的弟子不满的道。

    “你那叫搞笑，人家才是气质。”

    “没错，就你这样子能够人家比？

    你以为同样是紫发就一样了，你比人家差太远了！”

    一群女性修士，立刻便反驳道。

    “我明白了，就是一群双标怪，根本就不是什么头发颜色的问题。”

    这弟子气道。

    “知道就好，还不快滚，别挡着我们看圣子萧然！”

    “快走快走，真烦！”

    这纯阳宗弟子，一脸憋屈的离去。

    在不少纯阳宗女性弟子呼喊声中，在所有纯阳宗男性修士愤怒嫉妒的眼神中，圣子萧然一脸淡然的朝着前方走去。

    纯阳圣子虽然也极强，但卖相不好看，哪有圣子萧然这样的气质与魅力。

    这让纯阳宗的无数女性修士，皆是疯狂了。

    “圣子，你太受欢迎了！”

    一位飞仙宗天骄，忍不住开口道。

    “从外形上来，圣子的确是五大圣子之中，最为出色的，听闻纯阳圣子外形老实，但天赋却是奇高！”

    又有一人说道。

    “的确，从外形比，我们纯阳宗的纯阳圣子的确是不及圣子萧然的万一，他看起来比较普通平凡，老实木讷一些！”

    洪长老也点头道：“不过，其修行天赋，是我这一生所仅见，极强极强！”

    “大智若愚，早便听闻纯阳圣子的威名，可惜只见过一面，那时，我们的实力还并不强！”

    圣子萧然有些惋惜的道。

    “以后，会有你们争锋的时候，以后便是你们的时代，你们都注定会进入到道君境的！”

    洪长老道。

    前方，一处处巨大的建筑，拔地而起，非常的恐怖。

    那一座座厚实雄伟的墙壁，比山峰还要高大太多了，实在是极为的惊人，众人飞行在其中，就仿佛是来到了一个巨人国一样。

    “诸位便住在这里如何？

    你们可满意？”

    洪长老对着圣子萧然道。

    众人的目光，亦是落在了前方的一座座巨大的宫殿中，然后微微点头，显然是极为满意的。

    这是数座宫殿连在一起的一片建筑，在周围可见的那些建筑之中，这里的位置最高，宫殿最为庞大，显然，纯阳宗亦是对圣子萧然一行人，非常的尊敬，认为其地位极高，毕竟可是日后的道君境强者。

    “有劳洪长老费心了！”

    圣子萧然点头道。

    “不客气，圣子等人远道而来，有些劳累了吧，先去休息，我命人取来我纯阳宗的纯阳之泉，给众位天骄沐浴，消除疲劳！”

    洪长老道。

    “多谢！”

    圣子萧然点头道。

    纯阳宗的纯阳之泉，亦是颇为有名的，可以消除肉体的疲劳，让修士恢复巅峰，此刻，用这些泉水让众人沐浴，显然也是对众人的看重。

    、“这里有诸多宫殿，你们随意选择吧！”

    圣子萧然道。

    “先休息休息，在纯阳之泉之中修行，亦是对你们有好处。”

    这里宫殿颇为多，众人皆是选择了一处宫殿。

    李墨亦是朝着一座宫殿走去，这里的宫殿，的确是极为的恐怖，恐怖到一种夸张的地步，太过高大了。

    片刻之后。

    只见有一名纯阳宗的女弟子，拿着一个玉瓶朝着里面走来。

    看见李墨后，然后眼眸微微一亮，立刻走来笑道：“你好，我是小春，负责拿来纯阳之泉，让道友沐浴！”

    “好，多谢，就放在这里吧！”

    李墨道。

    小春点点头，然后拿出一个浴盆，撒上了花瓣，然后又将玉瓶打开，朝着木盆中倒去，只见一道道热气腾腾的纯阳之泉，落在了木盆之中，片刻，便已经快满。

    “道友，我替你更衣！”

    小春说道。

    “不用了，你走吧，我自己来就行！”

    李墨道。

    “没关系，我们都已经被下了命令要伺候好众位天骄，众位天骄什么要求，都可以满足。”

    小春说道这里的时候，脸色微微一红，甚是可爱。

    

