    一道金色光华缠绕林清菡周身。

    林清菡脸上的表情格外平静。

    青衣人盯着林清菡，眼中带有一抹凝重。

    阴阳圣女站在张玄身旁，口中喃喃：“真的，是玄黄传承！”

    林清菡看了眼下方的废墟，随后看向青衣人，再次发出声音，她声音清脆，格外好听，但在这好听当中，却充斥着一股杀意。

    “退，或者死？”

    “玄黄而已，又不是没打碎过！”

    青衣人大吼一声，他双手猛然探出。

    两条雷龙凭空形成，从青衣人身后呼啸而出，撕咬向林清菡。

    林清菡手臂挥舞，一把金色神剑自她手中形成，神剑挥舞间，两条雷龙直接被斩。

    青衣人也知晓两条雷龙并不能给林清菡带来什么实质性的伤害，他欺身而上，雷霆长棍在他手中演化而出，挥舞间，带着雷霆爆闪。

    当金色神剑与雷霆长棍触碰的瞬间，能量四散，发出闷响声。

    这闷响声，竟然能影响这些圣子圣女们的心跳。

    “快退！这里我们根本无法承受！”

    元初圣女娇喝一声。

    这里已经没有重力影响，所有人，都快速朝远方退去。

    张玄跟着阴阳圣地的队伍，也退到了一个安全的地方，远远的关注着这场大战！    天道七重，圣主级别的战力相互交手，这样的场景，太难得一见了。

    哪怕相隔甚远，众人都能感受到，两人交手的地方，传来的可怕能量。

    青衣人显然掌握着雷属性的力量，他每一次出手，必然都伴随着雷霆闪烁。

    而林清菡，玄黄之气护体，有一种万法不侵之感，手中金色神剑，更像是能斩断世间一切。

    两人的战斗越发猛烈。

    天空中，一道虚影突然出现，这虚影兽形，逐渐凝实，是一头龟！但这龟全呈现着暗红色，背后坚硬的加壳上长满了锋利的倒刺，在阳光下闪烁光芒，这龟拥有鸟一样的头颅跟蛇一样的尾巴，四肢比普通的龟类更长，并且长着利爪。

    暗红色的龟张开大嘴，里面长满锋利的獠牙，它发出叫声，却像是木头被劈开的声音。

    “旋龟！”

    张玄看着上空那出现的兽影，眉头皱起！    如同当初的彘兽一样，旋龟也是那山海经中传说的生物，是强大的异兽，并且在山海经的排名当中，要远超彘兽。

    当初彘兽的可怕，张玄到现在都记得清清楚楚，那还只是虚弱版的！    如果完全体的彘兽，在山海界盘踞一处，绝对会令那地方成为禁区一般的存在！    旋龟的身躯逐渐缩小，化作人形般大小，随后，化身成一个身材佝偻的老头。

    “呵呵，彘那蠢货失败了吗，让玄黄血脉跑出来了，当初信誓旦旦说自己可以夺取玄黄血脉，否则，这玄黄血脉，也不复存在了。”

    老头发出沙哑的笑声，他的声音，很自然的传进所有人耳中，这是一种神通。

    对于别人而言，老头的话，让他们一头雾水。

    但对于张玄而言，这番话里，隐藏的信息，实在是太多了！    要夺取玄黄血脉的，就是彘兽！    那也就是说，彘兽就是那大千界的主人！    难怪彘兽会那么虚弱。

    可，如果彘兽就是大千界的话，那么元灵城在其中，扮演什么样的角色？

    张玄在思索。

    听这旋龟的话，他与彘兽无数年前就相识，且站在玄黄血脉对立的一面，这些异兽跟截教之间，又有什么联系？

    天空之上，旋龟所化的老头手中幻化出一把暗红色拐杖，就见它拐杖虚空轻轻一点，暗红的颜色，如同蜘蛛网一般，织满整片天空，连通诸多圣地的弟子在内，全部都包裹在这蛛网之内。

    “动静搞太大了，引来神圣天国那些臭虫就不好玩了。”

    旋龟摇了摇头，“瞬！”

    身处蛛网之内的所有人，连通林清菡，只感觉一阵斗转星移，眼前变得虚幻，什么都看不清楚，等一切恢复正常时，摆在众人眼前的，是一片废土！    黑色的土地之上，布满了残骸，有破损的盔甲，有断裂的兵器，也有无数尸骨！    这里的天空是阴暗的颜色，没有一点生机，好似丧失了全部的希望一般。

    “这是……”于诺瞪大眼睛，身体不自觉的颤抖了起来，“古战场！”

    古战场！    张玄闻言一惊。

    幽暗的天空，黑云笼罩。

    旋龟所幻化的老头，就站在那黑云之下。

    “在这个地方，没人能发现了，去吧，杀了她，这一次，灭绝玄黄血脉，不要再出任何差错了。”

    青衣人点了点头，身形一闪，再次跟林清菡战在了一起。

    此时，圣地的众人，根本无暇再去观看两大强者之间的战斗，因为，他们已经被的目光，锁定上了。

    在旋龟那浑浊的眼中，他们感受不到一点生气。

    “你们这些臭虫啊，还真是不死心，一次又一次触碰禁区，当真是，不怕死吗！”

    旋龟拐杖一指，在他身后，本体虚影浮现而出，这虚影足以遮挡整片天空，那张开的血盆大口，让圣子圣女都感到恐惧。

    “有些事情，属于神灵，凡人不可触碰，你们以凡人之躯，敢触碰仙神的领域，当死！”

    旋龟身上，蔓延出一点点的红色气息，这红色气息，只有成年人小拇指般粗细。

    就见这一道红芒在废土上空闪过，直奔无量圣女而去。

    光华在无量圣女身前一闪，紧接着，在无量圣女身后出现，当这道暗红色光芒重新出现的一瞬间，无量圣女瞳孔无法控制的放大，整个人，朝后翻飞栽去。

    无量圣女那娇美的面容上，眉心，出现一道红点！    而这前一秒还散发着活力的女人，在此刻，生机全无……    无量圣女，死了！    无量圣地，一代天骄，被当做无量圣地接班人培养的绝世天才，就在这废土之上，在旋龟一道小拇指般粗细的能量下，失去生命！    无量圣女的身体摔在地上，瞳孔已然扩散，这事情发生的太迅速，让人有种不真实感，但确确实实，已成定局。

    “师姐！”

    无量圣地的弟子们大喊一声，全都围了过去。

    而在旋龟身旁，又凝聚出暗红色的能量。

    

