
“哟——夏夏,终于见到你了。”

碎发潇洒的裴戈高挑挺拔，站在岛屿下方的花海山坡处也很是显眼，遥遥招手示意。

发梢飞过她眼眸旁的长痕,洒脱不羁又俊逸非凡。

“裴戈。”十夏隔着溪流长长应了声,扬起笑意啪嗒嗒小跑上前。

自从决赛后裴戈就夏夏夏夏的叫,她都已经习惯了。

哒哒哒。

十夏长裙随风摇曳、墨发如云吹散一路奔跑的画面很是美好。

裴戈面上带笑，腰腹用劲一跃平平稳稳从高坡落地，动作干净又利落。

岛屿下方是由无数盛开花簇组成的花之海洋。

数不清的花簇紫橙蓝绿、高垂低挂,清淡香味蔓延四方。

满目遍地花丛中时不时绕出一条小道,又有高坡低谷盘旋绕弯,有时让人面对面都难以看清对方。

哒。

十夏一脚踏入花海小路上,在要奔向裴戈时硬生生来了个急刹车。

“等等，你要怎么证明自己不是[恶魔]？”

她眉宇浅浅蹙起，面上带了点犹豫踌躇，竖起手指重提先前的话。

“雅典娜说没有看到你，亚兰斯特说[恶魔]名字是两个的。”

我们家真不是[恶魔]呀夏夏。相信我们！我们是[神明]，虽然迷路了好久rz

夏夏小天使！终于见到其他玩家啦，我们会保护好小天使的~

裴戈界面的弹幕已经率先跳动自证清白,热情地打着招呼和对面交流。

啊哈哈,原来你们不是[恶魔],可我们是啊(////v////)

好家伙，要怎么才能向[恶魔]证明自己不是[恶魔]？

在哪里~队友你在哪里~

十夏方弹幕难得羞涩。

裴戈的出现让十夏话语在关键时断开，流量越发猜测不休同伴究竟是谁。

带着！！和？的双方弹幕落在色彩缤纷花海中，没能掀起一点波澜。

裴戈为这问题失笑，“我长得像[恶魔]吗。”

她看着十夏略带紧张的表情啧了声，想想还真没能证明自己的信息，无奈摊一摊手。

“我就算是[恶魔]也不会对你下手啊。”

“不然我背一遍综艺规则？[恶魔]只知道部分规则,我能全背证明。”

裴戈思索着提出一个方案。

十夏眨了眨眼神情和缓许多，不过脚步还是没有靠近上前，她想想摇头。

“是不用了，[恶魔]也能从其他玩家口中套出信息来。”

她眉梢放低面上露出些许信赖，心中悄悄补充一句。

要是一不小心暴露自己不知道全部规则，那就是自己被发现了。

“雅典娜也说在往这边走呢，也许是在另一边。我们一起去找娜娜，三个人在一起就更安心。”

十夏指了指溪水侧裴戈的反方向。

“娜娜说也在周围，而且没看到你。”她重新提起前话，心念转动，轻轻摩挲了下卡牌技能隐没的指尖。

一个计划涌上心头。

“好啊。”裴戈无有不可，坦然在前面引路，将后背放心地交给十夏。

“我是按位置出现在这。雅典娜还没出现，没准她会是[恶魔]。”

懒洋洋的声音让十夏莞尔。

她并不接这个话题，一步步跟在后方扬声。

“萌萌居然第一个被流放，我刚才都想投走亚兰斯特了。我觉得萌萌不是[恶魔]。”

“谁知道呢。”

裴戈双手交织在脑后。

“不过她活泼闹了这么多天还这么精神，先去休息一下也好。”

萌萌“家”那整片整片区域位置，在决赛后再次名声大噪。

之前众人不敢去是因为那儿实属“强工业”领地、堪称免费教导重武器的场所，让人瑟瑟发抖。

经过决赛堪称邀请的话后，众人是一边瑟瑟发抖一边撒欢游玩。

那么多人愿意去玩，萌萌可高兴坏了，在团里乐到现在。

十夏心领神会点头，要不是“家”中事情让萌萌分出了些精力，她这场综艺会玩得更过火。

“可惜朝歌没有来。”十夏摸了摸脸颊继续提出话头，想起教导自己装扮的朝歌。

“要是朝歌参加的话，肯定能玩得很好。”

毕竟朝歌各色装扮都会。

他是在每个淘汰阶段都能“垫底但是不被淘汰”的存在，在广告城和十夏相遇后爆发的潜藏实力惊人。

一首三国让他圈了不少的粉，人气一度暴涨，直接杀入决赛圈。

可惜在决赛前朝歌主动申请了退赛。

“他是玩得开心了就离开，没什么不好的。也许以后还会再遇见。”

裴戈摇摇晃晃往前走，对曾经做过一场队友的朝歌还是有点了解。

对方身上有她熟悉的味道。

略带空洞的无趣、世家规矩下的肆意。只是被隐藏得很好——和曾经的自己很像。

裴戈在温暖日光下眯了眯眼，望着远处的模糊彩色花束，倾听身后稳稳脚步音。

——她曾经也考虑过出道之前退赛，如果没有遇见十夏的话。

“是哦。”十夏清脆应了声，啪嗒嗒往前走。

岛屿下方的花海重重叠叠交缠怒放，一束又一束灿烂明媚。

两人穿梭在小道之中，往另一侧寻找雅典娜方向，逐渐远离中心亭。

十夏盼顾的眸光忽而一顿。

她听到来自身后的脚步声。

一个人发现了她们，正跟在她们身后。不枉她之前聊天聊得这么大声。

十夏视线慢慢扫过左右。

此时她们已经走到一片花海包围中的小空地，前后两边是小道，中心由茂密草地组成。

金灿灿草地看上去软绵绵的，躺着肯定也很舒服。

“这束花真漂亮。”十夏自然地赞扬了句面前花束，停下脚步稍稍弯腰做欣赏状。

浅浅绯红的花苞正合拢，一颗颗露珠点缀晶莹折射出粉意。

裴戈语调上扬“嗯”了声往后望，视线一滞脚步飞速转动。

“小心！”

十夏毫无察觉般从花卉中抬头，就见走在前方的裴戈急急要冲过来。

而一个人影已经率先从身后绕出，挡在自己面前。

“站住。”面前的人影直接伸出手腕格挡，阻止裴戈靠近。

她肤色偏深的腕间转动着一圈圈待光环，一眼看上就是待启动的攻击性卡牌。

裴戈毫不犹豫也立刻抬起手掌，亮光在掌心交汇流淌。

展示出她拥有同样杀伤力强大的卡牌。

气氛顿时剑拔弩张。

“埃？娜娜？”十夏从人影后方探出头，挑了个亲近的称呼唤一声。

忽然出现挡在她面前的，正是金棕长发披散、灰瞳认真的雅典娜。

“小心待在我身后，一会就好。”

雅典娜稍稍偏头，音色放柔许多，话语的柔软也不影响她正抬起手腕武器飒爽英姿对战。

恶魔杀这个游戏她虽然是头次玩，不过攻略做得满满当当。

除了十夏外，任何一个人在她眼里都是[恶魔]预备役，更别说早就有嫌疑的裴戈。

她是看准机会上来护住十夏的。

“待在你后面才危险吧？我和夏夏先遇到的，后面才看到你。”

裴戈扬起一抹笑，掌心光亮越发明显刺目。

“你要怎么证明自己不是[恶魔]？”

雅典娜没有出声，只是腕间光芒同样更盛，卡牌技能蠢蠢欲动。

“还什么都没说，别自己人和自己人吵起来。”

十夏曼声中断两人僵持住的交锋，错开护在面前的人，往前走了几步。

雅典娜手指下意识一动，到底没有拉住人。

“先冷静点。我们争执起来才是落了[恶魔]的算计。”

十夏柔声劝阻，指了指天边正在流淌的沙漏。

“这样吧，我们就坐着等时间结束，那样就能赢了。周围又没其他人，大家在一起正安全。”

夏夏这是在暗示自己[人]的身份么~

打起来打起来，要是能在这里让两边打起来就好了

可惜，气氛虽然强硬，可她们也不会轻易出手啦

弹幕点缀出一簇簇火苗标志，又有小小扇子成形，在一旁煽动着热闹。

十夏挡在中间，两侧的裴戈和雅典娜都下意识将手心偏开，卡牌光亮徐徐收拢。

“就这样吧。你们要是不放心的话，可以都站得远一点，我就在这。”

十夏白肤乌眸明亮动人，笑意盈盈挥手让两边都再退几步。

“这样就能安心啦。”

“也好。”裴戈掌心合拢，攻击光芒掩没在指间，面上爽朗一笑。

雅典娜见状也点头，手臂垂下腕间被袖摆遮挡。

两人几乎是同步转身，默契后退几步，要守在花海小道两侧。

十夏无忧无虑轻轻哼着曲调，继续俯身瞧刚欣赏的花瓣，垂落碎发遮挡的眼眸往两侧一转。

“这个花真好看啊，看上去像是草莓奶昔一样。”

知晓规则的弹幕为这句[恶魔]口令猛然跳动。

裴戈没什么特殊反应。她之前看过那粉色的花，的确能和草莓扯上关系，背着身走时随口答应一句，“你喜欢的话一会出了节目就带你去吃。”

雅典娜话语慢一步，也说：“我知道有家好吃的店。”

十夏看了看两侧的背影眼眸微弯，在这完全对口令没反应的回答中，慢慢答应着。

“好啊——哎哟。”

她左脚勾右脚径直往下一倒扑腾没入草坪上。

“‘十年生死两茫茫’。”十夏近若无声以极快速度念出卡牌技能，泛着光亮的指尖一点按在自己心口。

“怎么了——”

裴戈和雅典娜近乎同一时刻转身，回眸就看到十夏倒在草坪上、身上还泛着被技能击中后余留的光圈。

十夏一直是默认抽中[人]的身份卡牌，而[人]是没有技能的。

在场的只有她们对面两人。

是对方出手攻击了！

电光火石间，雅典娜猛然醒神望向对面，一抬头就见裴戈已经举起的手掌泛动光亮正对向自己。

这是发动技能前的手势。

她二话不说用最快的速度抬起手腕，用力一转。

“秦时明月汉时关——”

“城春草木深！”

两句几乎是一致喊出的诗词配合动作带动技能，虚幻光芒应时投影。

一面面厚重城墙凭空而起，刹那将雅典娜重重包围封堵，不见天日。

一簇簇深绿藤蔓滑动卷出，眨眼间把裴戈包裹进绿色大茧。

哇哦。

十夏无声惊叹，眼眸左右灵动转一圈，赞叹这神奇的投影技术。

配合整个岛屿的装置将场面装扮得很是漂亮。

【哒】

【您的[屠魔]技能作用于[神明]，技能反噬。】

系统提示音在两人耳绊同时响起。

顷刻之间，裴戈和雅典娜身上技能光亮消散，动作却都被束缚，一动也不能动。

裴戈啪嗒倒在软绵绵的地面，念头急转。

这是技能反噬，说明攻击到的对象是和自己同一阵营的[神明]。

可如果雅典娜是[神明]，周围又没有其他人的话，是谁攻击了十夏？

裴戈深棕眼眸流露不解，往前看去时见到和自己一样倒在软乎地面的雅典娜。

雅典娜灰色瞳孔里也惊诧满满。

啪嗒嗒。

一阵拍掌声响起。

十夏慢悠悠从草地起身，双手合拢拍起了掌。

她清澈眼眸纯净，绕着倒地的两人一步步转动，扬起唇角无声做了个口型。

‘是我哦。’

在说出口令下半句，再次确定两人都不是同伴后，终于成功让两位[神明]一起倒下。

不枉她给自己施加了一个技能。

十夏眉眼弯弯，转着圈给两人鼓掌。

灿烂阳光落在她身上，荡漾出纯粹的开心，光芒都为之聚集明亮。

裴戈又好气又好笑，可惜被僵持的脸没法做出那么丰富的表情，只能生无可恋仰躺在地面。

十夏一笑，走到裴戈身边时停下，一只手将裴戈搂起往前推了推，平平推到雅典娜的身边。

早就反应过来的雅典娜从头到尾都写着认命，直到十夏碰了碰她的手腕。

“？”没法做出表情的雅典娜转转唯一能动的眼珠，看向跪坐在一旁的十夏。

十夏点了点喉咙示意自己没法出声，露出一个温和的笑，握住雅典娜手心。

然后把雅典娜的手和裴戈的放在一起。

雅典娜眼睛一瞥，就看到躺在自己身侧一样不能动、被双方[神明]技能连累到的裴戈。

两人对视一瞬。

彩色缤纷的花海环绕中，两人肩并肩平躺在软乎乎草地，内侧的手指相握。

！！

从开头就震惊不断的弹幕在这瞬间洒下漫天的五角绯红花瓣，在伴随着哈哈哈中发出成串恭喜。

‘大家好好休息一下。’

十夏无声安慰，为这幅杰作感到满意，起身松一口气往回路的小道迈去。

无论反噬的时间还有多久，他们[恶魔]阵营都必赢。

她要去结束这场游戏了。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

：诗词非原创。1唐王昌龄《出塞》。2唐杜甫《春望》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69159219"  chaptername="第225章  番外·恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
