    “回归，改造，创新，星巴克的变革之旅。”

    “星巴克迎来安迪史密斯时代。”

    “你享用的不仅是咖啡，还有——无线网络！”

    “这是梦想开始的地方，一切都源于一杯咖啡。”

    。。。。。。

    整个网络，各家媒体网站头条都被安迪史密斯的亲自上岗招待顾客，冲泡咖啡的报道和各种现场照片，以及现场顾客的采访报道疯狂刷屏。

    而那些买到了安迪冲泡的咖啡，和安迪近距离接触聊天的顾客更是在INS疯狂秀着自己和安迪的合影，并对安迪各种吹捧和赞叹。

    平易近人，风趣幽默，有魅力有气质，阳光笑容暖死人等等的溢美之词多不胜数。

    无线网络覆盖星巴克门店的始作俑者那名叫做安吉尔的少FU也和想象中的一样，被记者和狗仔们围堵住。

    “他太酷了，人真的很好，我从没有想到他会那么的平易近人，你知道，他可是安迪史密斯，身家几百亿的超级富豪，天哪，我现在还跟做梦一样，他竟然真的接受了我的建议，并且还做出了让免费无线网络覆盖全部门店的决定。。。”

    四季酒店总统套房中，安迪站在落地窗前，边听着电话中的汇报，边回头看了一眼电视上正在播放的新闻报道，不由满意的微微一笑。

    望向窗外，极目远眺，把西雅图市中心最漂亮最具特色的建筑尽收眼底。在深蓝的苍穹下，明媚的阳光穿透云层绽放出万丈光芒，照在身上暖洋洋的。

    “老板，洛杉矶时报的人过来了。”

    安迪转身微笑着看向马丁说道：“让他们进来吧。”

    趁热打铁，面对诸多媒体的采访请求，他自然只会便宜自家人，而且现在的星巴克可是他的资产了，之前他为了打压星巴克的股价，可是把星巴克黑的死去活来，自己挖的坑，就得自己填，只能亲自上阵，帮着星巴克洗地！

    “下午好，老板，我是劳伦希尔格斯。。。”

    “呵呵，下午好，劳伦，请坐吧。”安迪微笑着和自己旗下的这名王牌记者握手，就连一旁的助理记者，他也没有无视依然是笑容和煦的伸手和对方握了握。

    安迪和劳伦坐在了落地窗边的一对沙发上，短暂的闲聊后，等到总统套房的女管家送进来咖啡后，这次专访也就是正式开始了。

    专访自家大老板，就算是以提问犀利著称的劳伦希尔格斯也不可能作死的去提出刁钻问题，来让自己老板难堪，先是恭喜了下老板入主星巴克后，第一个问题就是关于上午，大老板在星巴克一号店引发的焦点。

    “呵呵，我也没有想到反响会这么大，网络和电视报道出来之后，立刻就促使星巴克股价反弹，这也算是个意外之喜吧。”

    安迪开心的对劳伦希尔格斯笑道，要说他出现在星巴克一号店是无心之举，那自然是不可能的，对于搞营销，搞噱头，说实话，看过前世各种作妖的网络营销的熏陶，他也算是的上是个营销点子王了。

    在未来，那些大人物一个个不也是放下架子，大走亲民路线，弄接地气的人设，那些也无非就是一种营销手段。

    在这娱乐至死的年代中，要想名利双收，除了长相和能力之外，在有些时候，卸下架子，与普罗大众打成一片，表现出强大的亲和力才是大势所趋。

    傲气既能成为动力，也能成为绊脚石。自认为高人一等，嚣张狂妄无疑是自掘坟墓。

    。。。。。。

    “至于星巴克下一阶段的增长，主要还是贯彻改革，通过由多品牌和渠道，把星巴克体验从第三生活空间延伸到消费者生活的每一部分来实现。。。”

    安迪脸上带着从容的淡笑，双手在身前十指交叉，侃侃而谈。

    “。。。确实，舒尔茨最初不愿意星巴克销售星冰乐。因为舒尔茨认为这种没有咖啡因，看起来花哨的重NAI油冷饮不符合他对于咖啡的理解。不过，我却非常喜欢星冰乐，我感觉它们的口味很棒。”

    安迪嘴角上翘，微笑着说道，他可是知道未来，星冰乐几乎占据了星巴克的销售额的半壁江山，就算是舒尔茨不喜欢，他也不能由着对方的喜好，把这款畅销饮料给取缔掉。

    “大家都知道，舒尔茨是个超级咖啡爱好者，他喜欢双倍浓缩的玛奇朵咖啡就可以看出这个人对于咖啡口感和品质的要求了，而且他对门店内的气味都异常敏感。

    说真的，我也不喜欢加工时燃烧NAI酪的气味淹没了门店里的咖啡香气，但是，我们不能拿掉早餐中的销售火爆的三明治，我们只能重新设计一套新的流程，改良我们的三明治，以便让咖啡香味重新充满星巴克的门店。”

    “。。。同新闻界合作对于星巴克来说十分的重要，未来星巴克会陆续于《洛杉矶时报》《新闻周刊》等报刊建立合作伙伴关系，为顾客提供了越来越丰富的纸质刊物选择。”

    要知道，安迪可是早就看上了这块肥肉，由于很多顾客在等待咖啡或一个人享受早餐时喜欢读报解闷，所以店内出售报纸的合作方式为双方带来了更大的用户群体以及颇丰的收益。

    至于星巴克以前的合作报纸《纽约时报》，安迪就只能对他们说声抱歉呵呵了，这也是他一直在追求的旗下产业互帮互补，从而在某种意义上形成了产业内循环系统。

    要知道，集群的自消费系统可不是外界各种传言，流言蜚语所能攻破的，从而让他旗下的产业集群成为多个利益共同体，牢牢的，死死的锁住，甚至于固化消费群体，形成密不可摧的捆绑。

    “我入主星巴克之前，市场对于星巴克的评价是“体验的商业化”。然而，在我看来，正是通过不断复制与扩张，星巴克在逐渐丧失几年之前的品质与咖啡体验。

    更为糟糕的是，星巴克还面临着美国整体金融环境的寒冬及自身股价暴跌的危机。

    在这一点上，我和舒尔茨的看法高度一致，所以，我对于舒尔茨的改革是非常支持的，虽然，这意味着星巴克还会继续关闭一些门店，进行裁员，但是，相信我，这只是暂时的阵痛，去伪存JING，星巴克将迎来重生。

    星巴克的转型之路会走很长时间——虽然长，但我们目标明晰，虽然慢，却会步步为营。。。”

    翌日清晨，华盛顿。

    “或许，我该打个电话和安迪聊聊。。。”

    坐在餐桌上边吃早餐，边紧皱眉头看着《洛杉矶时报》安迪史密斯专访报道的当选总统奥黑牛语气颇为无奈的说道。

    “关于裁员的问题吗？”奥黑牛的老婆关心的问道。

    “嗯，根据我拿到的数据显示，11月美国非农业部门就业岗位减少53.3万个，创34年来单月减岗数最多纪录。

    显然，就业市场崩盘。公司正竭尽所能应对经济危机，凭借裁员等削减开支手段确保在衰退中幸存。

    就业市场糟糕程度几乎难以形容，美国过去６个月间丧失接近两百万个就业岗位，几乎相当于2001年经济衰退时全年减岗数。

    而服务业提供美国约80%的就业岗位，服务业遭殃，美国经济就遭殃。

    每减少一个就业岗位，就代表美国一个家庭中出现一桩个人危机。

    星巴克要再关掉300家门店，要裁减几千名员工，天哪，我必须要和他谈谈！”

    关于星巴克继续关门店，裁员的报道，并非只有当选总统奥黑牛紧张和焦虑。

    北美就业市场刮起的彻骨寒风，面对裁员风暴，美国卸任，在任和当选总统都是如坐针毡。

    无论是非常关注安迪史密斯的小飞鞋，还是拉链顿，都让安迪的这篇专访透露出来的裁员消息，让本来就焦虑的心情，更加的郁闷，他们三人都真的不想被媒体和民众们钉在耻辱柱上，用KOU水喷死！