    收服了众多武将、谋士。

    刘备那叫一个春风得意。

    心里的那点小九九便不可遏制的活泛起来。

    长年的奔波于各地。

    刘备身边只有原配夫人甘夫人一个妻子跟随。

    这怎么能行呢？

    就算甘夫人长的也算是如花似玉。

    可天天看也有看烦的时候啊！

    于是刘备就打起了糜家三小姐的花花念头。

    糜家的这位三小姐。

    在徐州境内有“白玉美人”之称。

    不说是倾国倾城吧。

    至少也是徐州顶级的大美女了。

    刘备对这位白玉美人可是垂涎已久了。

    之前忙着扩张势力、网罗人才。

    刘备没顾得上这件事。

    现在事情都办的差不多了。

    势力也比较稳固了。

    他自然就想把糜家三小姐给娶过来享用一番了。

    哪个男人在面对大美女的时候能忍住不心猿意马的？

    柳下惠毕竟是个例！

    带着别样的心思。

    刘备大笔一挥。

    一封信函就来到了糜家兄弟的桌案上。

    糜家兄弟都是聪明人。

    否则也不会把糜家经营到如今这个地步赚下万贯家财了。

    他们怎么会不明白刘备的意思呢？

    兄长糜竺看着兄弟糜芳说道：“这件事可以让我们糜家和玄德公的关系变的更加紧密，彼此亲如一家再也不分你我，可问题是，你觉得小妹会答应吗？”

    糜家三小姐名叫糜贞。

    今年只有十六岁。

    正是二八年华的大好年纪。

    让她嫁给一个四十多岁的大叔。

    糜贞恐怕自家小妹不乐意啊！

    糜芳笑道：“父母之命、媒妁之言，自古如此。如今双亲已经不在了，长兄如父。我们就是小妹的当家人，难道她还能不遵咱们之命么？”

    糜竺摇头叹息道：“话虽如此，可小妹的性格你也知道，外柔内刚。她若是执意不肯嫁，难道我们还要把她绑上花轿？让她哭哭啼啼的去嫁给玄德公？”

    糜芳拍了拍胸膛。

    做出了保证：“大哥放心！这件事就包在我的身上了！小妹最是心软，只要我们说不把她嫁过去，玄德公就会派兵来抄家，她一定会答应的。”

    糜竺想了想。

    兄弟的话确实有道理。

    糜贞只有饱读诗书最是通情达理。

    坐视全家陷于水深火热之事。

    糜贞肯定是做不出的。

    为了糜家的未来与前途。

    说不得也只好欺骗小妹一次了。

    先想办法把她嫁过去再说。

    至于后面的事情……

    夫妻感情是可以慢慢培养的嘛。

    说不定天长日久的相处。

    小妹就能对刘备生出真情实感来呢。

    正如糜家兄弟所料。

    经过一个月的软磨硬泡。

    糜贞在无数次的落泪与反抗中屈服了。

    同意嫁给比他打了两轮都不止的刘备。

    这可把糜家兄弟高兴坏了。

    一旦和刘备成为了亲家。

    糜家摆脱商籍成为官籍也就指日可待了！

    虽说刘备现在不过是个小小的小沛县令。

    可糜家兄弟都知道。

    刘备将来可是志在做徐州之主的人！

    高高兴兴的准备了一大堆的嫁妆。

    糜家兄弟恨不得把半个糜家的家产都塞进去！

    眼下刘备还没有完全崛起。

    这个时候给予他的钱财越多。

    将来糜家兄弟得到的回报也就越大！

    商人投资眼光是不会差的！

    选了个黄道吉日。

    糜家兄弟把糜贞扶上了花轿。

    然后由糜芳带领五十个家丁沿途保护。

    押送着一车车的金银珠宝赶往小沛。

    从徐州城到小沛的必经之路上。

    一名穿着普通的蒙面人手里握着武器。

    目光灼灼的看着官道的方向。

    在他的身后。

    还有数十个同样蒙面的手下。

    其中一人低声问道：

    “头儿，咱们就这样劫持了糜家的花轿，主公那边会不会怪罪咱们呢？”

    为首蒙面人略微迟疑了一下。

    然后摇头说道：“主公让大人给咱们下了死命令，一定要盯紧刘备的一举一动。同时让咱们看住糜家，不让糜家和刘备有所往来。”

    “现在糜家要把糜三小姐嫁过去，咱们当然要阻拦了！不管了，先抢了人再说！主公怪罪下来，由我一力承当！”

    听他们之间的交谈。

    赫然便是杨修麾下的暗影密探！

    他们之前潜伏在徐州。

    秘密观察着刘备的动向。

    把刘备招兵买马、网罗人才的事一五一十的转告给了杨修。

    再由杨修禀告杨锋知晓。

    然后杨锋再根据情况发布新的任务。

    由杨修反馈给暗影密探。

    暗影密探再去一个任务一个任务的落实。

    只是糜家嫁妹这件事事发突然。

    杨修那边还没有传回来应对之策。

    所以为首的暗影密探头目便动了劫亲之心。

    说什么也不能让糜贞嫁过去！

    只要是和刘备有关联的事情。

    一律破坏掉就对了！

    没毛病！

    “来了！”

    暗影头目忽然压低了身体。

    只稍微露了个头。

    紧紧地盯官道上的动静。

    在他的视线尽头处。

    糜芳身穿红色的吉服。

    骑着一匹高头大马。

    喜气洋洋的走在队伍的最前面。

    他身后是十名吹吹打打的鼓乐手。

    再后面就是糜贞的花轿。

    花轿之后是一排长长的车队。

    大约有三十辆满载的大车。

    看路上留下的车辙。

    车上装的肯定是异常沉重地东西。

    比如说真金白银。

    若是普通的衣物、饰品之类的。

    绝不可能会是这个分量。

    送亲车队的两侧。

    各有二十多名家丁持刀跟随。

    显然是防止有盗贼盯上送亲车队中的钱财。

    暗影头目观察了许久。

    回过头来对身后的数十名暗影成员说道：

    “家伙都准备好了吗？”

    数十人同时亮出了手中的手弩。

    用行动回答着顶头上司的问话。

    他们手里的手弩并不是杨家将惯用的神臂弩。

    甚至连淘汰下来的溪子连弩都不是。

    而是公孙瓒麾下白马义从常用的骑兵手弩。

    既然是劫亲。

    自然是不能暴露身份的。

    所以暗影头目暗中搞来了一些白马义从使用的手弩。

    用以掩饰身份。

    新娘子糜贞丢失这件事。

    刘备必然会勃然大怒。

    可他再生气又能怎么样？

    打死他也想不到这件事和杨锋有关。

    有种就去幽州找公孙瓒算账吧！

    “动手！”

    暗影头目一声令下。

    道路两侧立刻箭如雨发。

    专门挑送亲车队两侧的家丁护卫下手！

    眨眼之间就射到了一片！

