“既然你这么的看重你的产业，那我就毁了它！”阿猛的性子那是恩怨分明的，这些年在天王山他不得不压制自己的性子，可是就在刚才他来之前，谢长安和他说，以后你可以不用刻意的压制自己的本性了，看到不顺眼的就要出手，因为你是我认可的人，一耀那人虽然是脑子不错，可惜有的时候手腕不够狠，如今，这才是最为致命的，有你在身边，我自然是很放心的，阿猛这个人有能力，有魄力，他喜欢被人称赞，这样的话，他会更加的有动力，在他的性子中也是有着一份天真的，这是很不容易的。

“哈哈哈哈，你这是在说笑吗？听闻阿猛前辈不仅是实力超然，想不到这性子也是如此的厉害，怎么？你只身来到这里，是觉得自己可以一个人端了我石家吗？来人啊，给我好好的教训他，让他知道我们石家那不是好欺负的！”少时，从四面就涌出了乌泱泱的人马，看人数大约是有个数千人吧，阿猛淡淡的看了一眼，这些家奴的实力大约都是在锋芒级或者是无常级，也没有什么了不起的，他活动了一下筋骨，“砰”当下就是一拳，直接将面前的一个家奴打翻在地！

对付这些垃圾，自己依靠极强的力量就好，根本就用不上招式，“呼呼呼”一连又是三拳，三个家奴又被打翻了，他拳头所产生的冲击自然是波及了周围的人，让他们受到了内伤，要知道阿猛现在依然是原地不动的姿势，应该说，这些人中没有一个人能让他移动一步的，很快的在他的身边就倒下了一大片的家奴，是呈现圆形的倒下，诸多的家奴都是心生惧意，这个阿猛果然是人如其名啊！

“怎么？你们石家发展了这么多年，厉害的就只有嘴巴而已吗？你们可真是缺乏修炼啊，还有什么招式，尽管都试出来吧，好久都没有活动筋骨了，现在的力量倒是有了一些衰退了，这可真是一个很不好的现象，我这样的力量能做什么呢？他的身子终于是活动开了，石章没有想到阿猛这个男人竟然是如此的强悍，之前他还真是小看这个男人了，“不错，真是不错啊，看来我只有动用我最精锐的战士了！”

破岩军是石家花费多年和大量的材料打造出来的最强队伍，在北部的诸多队伍中，算的上是前几号的劲敌，不然的话，他石家不过就是一个供货商而已，如何能够在强者如云的北部屹立不倒呢？可以说这破岩军是立下了无数的功劳的，之所以要叫破岩军，是因为他们本身姓石，但是他们要做到比石头还要坚硬，事实证明，他们现在真的是做到了，不仅做到了，而且还做的很好！只是这一次，不知道他们遇上了阿猛还能如何？

破岩军每一个人的实力都是在不攻级，而且真的是披坚执锐，周身散发着一股杀气，看着就让人胆寒，面对这样的对手，赤手空拳的阿猛能做到什么样的地步，这是石章最关心的问题，也可以说他不认为独自一人的阿猛可以战胜他自己亲手打造出来的队伍，阿猛自己终于是动了，打了这么多的人，终于是来了有意思的人了吗？很好，很好啊。

“这本来是我用来征战天下的队伍，想不到现在倒是先让你开了眼，如今就让你见识这指队伍的厉害吧，九天风云阵！”这九天风云阵是石章在九天的时间内完成的绝世武学，这九天中，他感悟天地力量与五行，石章这个人虽然实力不行，但是博闻强记，他很清楚这么强的力量唯有阵法一道方能彻底的驾驭，因此他结合前人之经验，终于是将这所有的力量集合在了这新的阵法中，因为是九天创造而出，故名九天风云阵！

阿猛是何等见识，这阵法中真气涌动，呼呼有风雷之声，真的是非同小可，看来这石章并非是一无是处，光是能独自一人创出此等阵法，就足以威名北部了，阿猛现在改变自己的主意了，这人是北部最大的供货商，得罪了他，或者是杀了他，其实对自己并没有任何的好处，他决定要为谢长安收敛这个人才，毕竟此人对北部的地理环境那是很熟悉的，武器要用多少的原材料，只有他最清楚！

但他知道，用一般的法子是行不通的，想要让这个男人听自己的，就只有一个办法，那就是要让这个男人彻底的怕自己，“区区阵法，能奈我何！”阿猛飞身而起，双拳紧握，这一套无名之拳自然是打的呼呼成风，“狂妄，难道你真的认为你自己可以破了我这阵法吗？阿猛虽然你威名赫赫，但是你也太小看我了，我认为你做不到！”

“哈哈哈！真是有趣啊，我阿猛想要做的事情还没有做不到的，那你倒是说说我若是做到了，你便如何，我喜欢做有彩头的事情！”

“一句话，你要是能破我的阵法，我石家任你驱使，绝无二话！”闻言，石虎急了，“爹爹，你怎么能答应呢？”要是这个男人真的做到了，那么他石家日后还怎么在北部立足？别的家族和势力会怎么看待他们，这些难道爹爹就真的是一点儿都没有想过吗？

“住口！这是我的决定，既然是说出去的话，那么自然是要作数的，你也不用那么的担心，我石章是什么人，怎么可能会这么容易的就让人算计了呢？这阵法中的力量变化莫测，有着神鬼莫测的威力，阿猛苏日安厉害，但想要出来，可不是那么的容易的，孩子，你说的那些我怎么会没有想过呢？你现在应该说若是这个男人输了，他会如何，依照他的性子，必然会愤怒异常，到了那个时候，他的下场要如何，还不不是我们说了算吗？你爹爹我既然被叫做狐狸，自然是有着很多的准备的，放心吧！”

但事实真的会这样的发展吗？