    周围人鄙视的眼光落在海藻身上，烧得她脸上火辣辣地疼，她在心里拼命替自己解释着，我这不是出轨，我不是没办法么？姐姐卖房子要钱，我问你借钱，你不给，我只有去找宋思明啊，我也是被逼的……

    “嗬，可能你还觉得委屈吧。”沈隆从她脸上看出了她的内心变化，她的道行还是太浅了，在沈隆这种经历了无数事情的人面前根本掩藏不住。

    “不可否认的是，我当年的确喜欢过你，我也曾经把你当做过我生命的唯一，但是爱情是讲究对等的，我这么爱你，可是你有这么爱我么？”沈隆反问道。

    不等海藻回答他又接着说道，“我有一百块钱，我给你买了三个球的哈根达斯，你觉得我很好，想和我在一起；但是我没钱给你姐姐买房，然后他给了你六万块，你觉得他怎么那么大方，和你不熟就肯借你这么多钱；但是我当时身上只有一百块，而他呢？恐怕连一千万都不止吧，六万块对他来说，就和我的六块钱一样，不，甚至比这更不在意。”

    “你姐姐遇到麻烦，你没钱，然后你马上想到了我，说不要紧，我这边有钱，肯定会帮忙；但是你有没有想过，那是我的钱，我愿意攒钱给我俩卖房子，但并不意味着愿意交给你姐姐，你在这件事上完全站在了你姐姐一边，在你心里，你是你姐姐的妹妹，你是你父母的女儿，然后才是我的女朋友，遇到事情，你宁愿损失我的利益，也要帮他们。”这点海藻就有些拎不清了。

    “我的钱给了你姐姐，然后我要再攒多久才够我俩在魔都买房的钱？你不要说早两年晚两年买房都一样，两年前魔都的房价是多少，现在又是多少？你更不要说就算没房你也愿意嫁给我，你现在嘴上这么说，等真要结婚的时候恐怕又是一个样子了！”

    “我俩以前是男女朋友，而且依旧开始计划结婚了，在这个时候，我的身份首先是你的男朋友、未来的老公，然后才是我父母的孩子，我们以后的打算都要以这个小家庭为核心，然后在这基础上再顾及彼此的亲戚朋友。”沈隆实在是有些不理解，那些结婚前批命压榨老公索要高额彩礼，或者结婚之后还想方设法从自己家里弄钱接济家人的。

    你要说你自己家底子确实厚实，不在乎这点钱，或者父母遇到重病确实需要帮忙也就罢了；但是你父母明明好好的，不愁吃也不愁穿，而自己家里还紧巴巴的呢，该给的赡养费每个月都给，还要额外从小家庭的必要开支中挤出钱来供他们，这不是脑子不清楚烧得慌么？这损失的都是自己的钱啊。

    这话有点不太符合现在的道德价值观念，但周围的白领们细细想来却觉得有道理，是啊，两口子要先有能力把自己的小日子过好，才能顾得上其它人，你现在连自己的房子都没有，就要掏光家底支援别人买房，这不是有病么？

    “我……我和你在一起这么久，大好的青春都耗在你身上了，就因为这点钱你就对我有意见？”海藻脑子又不清楚了，下意识反驳道。

    “呵呵，你的青春是青春，我的青春就不是青春？”沈隆再次冷笑，“还是说你想起了当初第一次陪他过夜，他给了你六万块，你当时就想，你陪我睡了这么久，岂不是浪费了好几百万？你要这么想那我真无话可说。”

    这是海藻第一次陪宋思明过夜时候的心声，沈隆在看到这段的时候格外觉得别扭，究竟是什么样的女人，才会有这样的想法呢？你要真这么算的话，那小贝要去白马会所，收费怕是比你还要高吧？

    “嗯，如果你真喜欢钱，在和他建立起关系后，就马上找我分手，寻找自己的幸福，那我倒也无话可说；但是你现在一边和他偷情，还一边想吊着我，爱情、金钱你都想要，海藻，你不觉得你实在是有些太贪心了么？”

    “想要爱情，你就别搭理他，想要钱，你就理直气壮地去当小三儿，去哪个有妇之夫那儿当金丝雀，可你不能两边都吊着啊，这不是东食西宿么？不光我不想和你过了，我想，他也一定有意见吧？”要是没有沈隆，再过一阵儿宋思明就该在电话里和小贝挑明自己和郭海藻的关系了。

    “哇塞，还是被有妇之夫包养当小三啊！一晚上六万块，没看出来她竟然这么值钱。”吃瓜群众口中的酸味更浓了，看待海藻的眼神越发鄙视。

    “诶，东食西宿是什么意思？”也有人问道。

    “一个成语，说的是古代有个人给女儿说亲，有两家人选，一家长得帅但是没钱，另一家有钱但是长得不帅，最后那姑娘支支吾吾说，最好是能白天在有钱人家吃饭，晚上回长得帅的那家过夜……”这么一解释，周围的人都觉得，这个成语用在海藻身上再合适不过了。

    “好了，你以后不要再找我了，我已经辞职不干了，回头就换手机号，该说的话我已经在纸条上给你说了，你又何必再来找我呢！”说完沈隆摇摇头，迈着大步离开了。

    海藻坐在地上捂着脸，泪水哗啦啦留下来，以前她和小贝在一起的时候，也不是没有不满，但是为什么现在分开了，心里却那么难受呢？以后我还能找到像他这么爱我的人么？

    周围的吃瓜群众继续指指点点，一直到没什么瓜好吃了才依依不舍地离开，今天这件事儿足够他们在社交圈里八卦好几天了。

    沈隆吃过饭回到酒店里，开始琢磨未来的计划了，光和海藻分手，在大庭广众之下骂她一顿，显然不足以完成任务，或许在小贝心里，更加痛恨勾引海藻的宋思明吧？

    那么，到底该怎么样才能让宋思明更加心痛呢？沈隆打开电脑，搜索起有用的信息来，很快他就找到了目标。

