    一个小时之内，张家灰飞烟灭，如此重大的事情，外界竟然一无所知。

    “我们竟然做到了！”杨家的高层激动的差点说不出话来。

    “这个老不死的！”有人一脚踩在张家家主的身上，张家家主犹如死狗躺在地上，只是发出了一声轻微的呻吟，一动不动。他的伤势太重了，之所以没死，还是杨天赐想留着他的命。

    “她怎么办？”有人指着一个女子，披头散发，虽然被控制住了，但是眼神极为凶狠，充满暴戾。

    张家的三龙一凤，她就是那个凤，掌控张家的情报，是一个小儿止哭的可怕人物。这一次，如果不是她和姘头约会放松了一下，想要攻破张家，怕是还得费一番功夫。

    “杨天赐，你过界了，现在把我们放了，我可以当做什么事都没发生，一切还有挽回的余地。”这个长的一般，结了婚却养着十几个男人的女子，到现在还看不清现实。

    “杀了！”杨天赐只有轻飘飘的两个字。

    “你敢——”女子的话未说完，就被一刀砍下了脑袋，脸上的凶狠和恐惧就此凝固。躺在地上的张家家主身体一抖。

    “张叔叔，我知道你听得见，乖乖把密码说出来，我可以让你多活一会儿，否则的话，我现在就送你和女儿团结。”杨天赐蹲下，那随意的语气，好比路上遇见了一个人，问人家有没有吃饭一样。

    “9527138438！”张家家主沉默了三秒钟，最后还是屈服了。

    “好了，在总督来之前，不得对张叔叔动刑，还有，张叔叔毕竟是长辈，你们要客气一点。此外，立刻通知总督，让他们来接收仓库。”杨天赐猛然起立，目光闪烁。

    “啊——为什么？”杨家一众高层十分不解，消灭一个张家，固然让杨家实力大增，权利更进一步，但是最宝贵的却是张家的仓库啊。

    “我已经决定了！”杨天赐不容置疑，杨家的高层迎上他冰冷的目光，心中一凛，一肚子的话都缩回了回去。

    得到了一个仓库，只能让杨家的发展提速3-5年，但是送出了一个仓库，却能让杨家的势力扩大十倍，孰轻孰重，老家伙们看不清，杨天赐却十分清楚。

    “留下一队人马守着，其他人随我——去下西门！”杨天赐淡淡地道，杨家的高层皆是身体一抖，继而燥热起来，一股火热如同酝酿的火山，浑身充满了力量。

    下西门，郑家就在下西门。

    ……

    一夜之间，暖周市的两大势力张家和郑家，灰飞烟灭。天亮之后，消息传开，震惊整个城市，无数人瞠目结舌。

    “怎么可能？”这是很多人的第一反应。

    暖周市三大势力，张家是老牌家族，底蕴深厚，背靠地球张家这颗大树，在暖周市一向是要风得风，要雨得雨，市长、道主都得给他们面子。张家的触角涉及到了暖周市的方方面面，根深蒂固。

    郑家崛起稍微晚一点，行事狠辣，无所不用其极，在极短的时间占据了一大片地盘。笼络的高手全部是亡命之徒，是暖周市最不愿意得罪的一股力量。而且，听说郑家家族得

    到了神秘丹药，突破了黄金后期，进入了黄金巅峰，距离传说中的白金也只差临门一脚，被称之为暖周市最强大的人。

    张家、杨家、郑家相争，如果最后只剩下一家的话，要么是张家，要么是郑家，怎么也不可能是杨家，然而，最后的结果却是杨家留下来了。

    “内奸！”李恶水从外面回来，说了两个字。

    杨家和郑家火拼，打的很激烈，双方死伤都极为惨重，但是最后的变化却令人措手不及。郑家家主做梦也想不到，最后结果了他性命的人不是敌人，而是他最疼爱的女人，一个小妾。

    郑家家主是郑家的支柱，他的死亡，一下子摧毁了其他人的斗志，他死后，战斗很快就结束了。笼络的高手，不是跑的跑，就是被杀，跑不掉，又打不过的，就只能投降了。

    “杨天赐是一个人才。”闫世三回来的晚一点，给了一个很高的评价。

    担心出意外，刘危安让李恶水和闫世三却帮忙，最后两人去没有出手，因为局面都在杨天赐的掌控之中，虽然中间出了一点意外，但是并不影响大局。

    李恶水在郑家家主死亡之后就离开了，剩下的人，没有值得他出手的了。闫世三却留到了最后，和杨天赐做了简单的交接。

    早上七点，吃早餐的时候，杨天赐来了。一夜没睡，他依然精神奕奕，没有半点疲倦，眉宇之间的兴奋掩饰的很好。

    “拜见总督！”杨天赐很自然地行礼，和闫世三等人一样。这是第一次，却没有半点生涩。

    “坐！”刘危安让人送上了一份早餐。

    “谢总督！”杨天赐受宠若惊。

    杨天赐想把昨晚上的经过向刘危安汇报，虽然他知道刘危安已经知道结果，但是细节可能不大清楚，然而，刘危安根本不在意。

    “你做的很好，我相信你！”

    简简单单的一句话，让杨天赐涌起了士为知己者死的感觉，连他自己都不知道，自己还有热血沸腾的一天。

    杨天赐不是一个人来的，还带了不少人过来，分为三部分，张家的人，杨家的人，郑家的人，还有一个比较特殊的人。

    张家的人和郑家的人，已经是阶下囚了，刘危安没见，交给不死猫去处理。杨家的人不是别人，是杨家之主，杨玉渡。

    杨玉渡这一系的人都被杨天赐囚禁起来了，估计是藏的太严密了，杨天赐的家奴都不知道，误以为被杀了，还多次想找杨天赐报仇呢。

    “老爷！”家奴见到杨玉渡激动的嚎啕大哭。

    “杨玉渡见过大小姐！”杨玉渡看见坐在上首的杨玉儿就明白了这么回事。

    “杨叔叔不必多礼！”杨玉儿颇为感叹，杨叔叔才五十多岁，六十岁不到。记得上一次看见他的时候，风华正茂，意气风发。如今却是两鬓白发，眉宇之间已经看不见雄心壮志了。

    囚禁的日子，确实会消磨一个人。

    杨家叙旧，刘危安没有参与，他在见杨天赐口中的这个特殊人物。一个被郑家好吃好喝当做菩萨供着的人，郑家被灭，唯独此人安然无恙。

    四十来岁的样子，面容普通，属于那种丢在人群中就找不回来的那一种，只有偶尔射出的一丝精芒，让人心头一颤，才会恍然，这不是一个普通人，而是一只洪荒猛兽。

    “刘危安，我听说过你，本来我是想去找你合作的，但是飞船失事落到了暖周市，只能在这里修整了一段时间，没想到你反而自己来了，倒是省了我跑的时间。”这人一点都没有阶下囚的样子，那种口气，给人一种错觉，仿佛他才是主人，刘危安是客人。

    “怎么称呼？”刘危安示意手下解开捆绑，他看出来了，此人是一个高手，这种捆绑，对他无用。

    “你可以叫我第二！”此人说道第二这个姓氏的时候，语气流露一种傲然。似乎这个姓氏十分了不得。

    “复姓？”刘危安眉头蹙了一下，在华夏，复姓一般都比较特殊。这种姓氏仿佛有一种神奇的力量，子孙后代人数虽然不多，但是个个杰出，翻云覆雨。

    “如果你选择和我合作，我可以让你称霸火星。”第二揉着手腕，看着凳子几秒钟才坐下，似乎很是嫌弃。

    “跟你，还是跟你身后之人？”刘危安问。

    “我能代表我身后的人。”第二表情认真。

    “除了地球政府，我想不到谁有这样的力量，可以让我称霸火星，不对，地球政府也不行。”刘危安道。

    “表面上看见的，只是自己想看见的，却未必是真的。称霸火星以前不行，但是现在可以，只要你的拳头足够大。”第二道。

    “先说说怎么让我的拳头大起来。”刘危安平静地看着他，“你什么都不透露，我怎么和你谈？”

    “何必揣着明白装糊涂呢？”第二目光抬了一下，“想知道的更多，就得付出更多。”

    刘危安立刻想起了昨天进入暖周市的时候，狗帮和兰家争夺天金花，丧尸只攻击兰家，却不攻击狗帮，原来是此人的手段。以丧尸的数量和可怕，如果能够加以控制的话，或许还真能称霸火星。不过，他却感觉此人很虚。

    “你什么时候来火星的？”刘危安问。

    “有半个月了吧。”第二没有隐瞒，因为这种事情一查便知。

    “一直都在暖周市？”刘危安再问。

    “这半个月发生了什么变故吗？”第二的脑子转的很快。

    “丧尸已经不足为惧，火星上最可怕的气势是地狱之眼里面的怪物。”刘危安忽然出手，手掌上浮现淡淡的符号。

    “镇魂符！”

    第二爆发出来的恐怖能量硬生生被符文逼回去了，方寸之间，如同喷发的火山倒放，一个不慎就是粉身碎骨的下场。

    轰——

    碰撞声被压制在一个小空间内，第二直接喷了一口鲜血出来，从凳子上掉下来，趴在地上，一双恶毒的眼睛看着刘危安。

    “让闫世三过来，好好挖掘一下，不论死活！”刘危安丢下一句话就离开了。

    “你不能——”第二终于色变，惊慌大叫，守候着的战士一拳头砸在他的脸上，把他的话给砸回去了。

    <!--over-->

