    “我大哥跟我舅兄那边也都有种，我刚让我大哥也去刨掉，你有没有兴趣跟我一起去我大舅哥那边，骑马也很快，他们种的不多，耽误不了多久。”

    “行，我还答应了你几个儿子，要带他们骑马，也不急着离开了，晚上饭后再走。”邱白泽思索了一下，反正下午闲着也是闲着，跑一趟也可以，还能对比看看产量有没有差距，这样也方便他回话。

    交待裴绣去还称，他俩就共乘一骑去大河村了。

    裴绣看着院子里一筐筐的红薯，挑了一些外形漂亮的，拿个布袋装起来，晚上给邱白泽带回去回话，眼见为实。有些锄坏了有单独装了小半框，她打算晚上拿几个煮红薯饭，再拿几个裹上泥巴放灶膛里烤，小子们应该会喜欢吃。还可以拿小的蒸熟了给邱白泽带路上当干粮。

    这一筐筐的红薯堆角落有点显眼，她想了下又去拿了几件破衣服给盖下，好歹也能稍微遮挡一下，比直接暴露在那里好。

    看着天色还早，但是想到邱白泽要早点赶路，晚饭要早点吃，就开始忙活了。胖子今天没有过来，也不知道是不是知道他们家里有客人，特意避开，不给他们添麻烦。

    几个小子今天一天上课都不专心，夫子问的解析都答不上来，大家以为他们前两天被罚抄孝经，熬过夜的状态还没缓过来。周夫子可不会手软，答不上来就又罚他们抄书了，但是这丝毫不影响他们的好心情。一听到夫子说下课，拔腿就跑。殊不知又被周夫子看到，在心里记了一笔。

    周毅眼睛都看直了，挨的板子都还没好，居然还能溜的这么快，这几个又准备干啥了？悄摸摸的偷看了一眼他祖父，慢慢的挪到门口，趁他没有看到，也跟着一扭一扭的跑掉。边跑边在心里唾弃，这几个太不讲义气了，有事居然都不告诉他，自己管自己溜掉。

    大头早就注意到他们了，看周毅跑，他拉着他二弟也跟上去，“你们跑啥啊？又准备干啥了，溜的这么快。”

    “我哪知道，看他们跑那么快，我才打算跟上去看看，别又闯祸连累我了。”周毅一点都不亏心，很不要脸的说道。

    大头疑惑的看着这人，这是真不知道还是假不知道？

    “你快跟上去，看看他们去哪了，我这屁股还疼着呢。”周毅看那几个越跑越远了，有点着急。他祖父下手太重了，一样是三十板子，他都还跑不利索，那两个都快健步如飞了，周叔也太心慈手软了。

    周勇，周盛:“……”他们爹是心慈手软的人？

    大头也不管他了，拉着二头就追上去，“等等，你们干啥去啊，跑什么。？”

    四个小子停下回头看了一眼，周善跟周恒没管又继续跑回家，那两个被大头二头拉住了。

    “干啥？我们回家啊。”周勇一头雾水的看着拉着他们不放的这两人。

    “回家你们跑啥啊，平时都恨不得溜达到天黑才回去的。”大头一副我都看穿你们的表情，让两兄弟很无语。

    “我家来客人了，邱叔叔说带我们兄弟骑马，我们不是要赶紧回去。”周盛也很着急的，想早点回去，他觉得他屁股没有那么疼了，也能忍受一下。

    大头啊了一声，羡慕的说道:“真的啊，又能骑马了啊，你家客人啥来头啊，怎么不是骑马就是坐马车的。看起来好威风啊。”

    “我爹的朋友，我们也不清楚，我要回去了。”周勇也不是很清楚他爹的朋友啥身份。

    “我们可以跟你们去看看吗。”二头也期待的看着他俩。

    两兄弟对视了一样，犹豫了一下，想着就看他们骑马，看看也没事，邱叔叔每次来都是跟爹说悄悄话，他们都不知道说的啥，应该没事，“那你们来吧。”

    裴绣还在给红薯裹泥巴，就听到院门给推开了，她还以为是周成他们回来了。结果是两个小子，气喘吁吁的跑进来就找，“娘，邱叔叔呢，马儿怎么不见了。”

    裴绣看着小儿子说着都快哭了，觉得有点好笑。

    “今天这么早就回来，不去摸鱼了？”

    “周婶，邱叔叔走了吗？”周善也很失望，他们都期待了一天了。

    裴绣摇了摇头，说:“没，他们去你舅舅家了，估计也快回来了，在家等着吧。怎么就你们两个，老大老二呢？”

    两人脸上顿时阴雨转晴了，开心的围了上来，“真的？那就好，大哥二哥在后面被大头二头缠住了，娘你在干什么啊，这个是那个红薯吗，干吗裹泥巴啊？”

    “裹泥巴放灶膛里烤，晚上给你们吃烤红薯。”

    “娘，我们来做。”两人兴致勃勃的伸手，他们就爱干这事。

    愿意做就给他们做。

    她回厨房忙活去，看到院门又被打开了。裴绣转头一看，愣住了，大头二头也来了？

    周勇周盛他们几个兄弟也有点愣住了，不知所措，爹娘交待不能跟别人说这些新作物的，现在大头二头都看到了。

    她走出去朝他们招手，“没事，大头二头，你们可以不把你们看到这个东西告诉别人吗？好吗？婶子要拿去卖钱给他们几个兄弟上学的。”

    两兄弟看他们顿时安静下来面面相觑的，也有点不知所措，还以为他们做错什么了。

    听到裴绣这么一说，纷纷点头，让裴绣放心，他们谁都不说，周毅也到院门口听到了，嬉皮笑脸的走进来说道，“婶子，我也保密不说。“

    “好，等会多拿几个裹泥巴，晚上烤了分你们吃。”

    “这个是啥，好吃吗，怎么还要裹泥巴啊？”周毅与裴绣还是很熟的，毕竟也能称呼一声师母。

    “是啥不能告诉你，好不好吃，晚一点你吃了就知道。不准调皮，好了就拿进厨房给我。”说完就去忙了。

    几个孩子又恢复了嘻嘻哈哈的样子，院子里又热闹起来了。几个裹泥巴也不认真，裹完了就相互往脸上招呼，等裴绣看到，一个个已经成了花猫脸。

