    　　彭志魁看着柳擎宇离去的背影，眼神之中闪过两道浓烈的杀气。他从柳擎宇的这番话中听出了柳擎宇对自己对mb公司的强烈不满开艘航母去抗日。尤其是他从柳擎宇的这番话中感觉到了一种强烈的危机感，他突然意识到，很有可能自己那天晚上在酒吧之中与程天彪喝酒时密谈的事情被柳擎宇知晓了。否则的话，柳擎宇为什么要拿这件事情来说事呢？还提到了让美女下属去献身的事情？

    　　如果柳擎宇真的知道这件事情的话，恐怕对自己是极其不利的啊。再想起那天晚上柳擎宇暴打程天彪的举动，彭志魁心中的忧虑更深了。不过唯一让他庆幸的是他已经针对柳擎宇在今天晚上布局好了，恐怕今天晚上之后，柳擎宇连副市长这个位置能不能做成都成问题了，对此，他也就没有什么可忌惮的了。想到此处，彭志魁的心情这才好了一些，冷冷的看了柳擎宇一眼心中暗道：“柳擎宇，你就尽管嚣张去吧，明年今天晚上，就是你仕途滑铁卢的忌日。”

    　　柳擎宇转过身来的时候，便遇到了市政府秘书长郭志强。

    　　郭志强看向柳擎宇说道：“柳副市长，我刚刚接到通知，今天这次活动市委雷书记也临时决定出席，并且雷书记点名要你在马市长发完言之后发言，你先准备一下啊，招待酒会马上就开始了。”

    　　听到郭志强的临时通知，柳擎宇再次无语。

    　　奶奶个球的，咱能不能别总是玩临时通知啊，这样也太坑人了！而且还是在市长发完言之后再发言，这就更加增加难度了。

    　　不过好在柳擎宇心情豁达，做人比较朴素，而且讲话的时候，基本上没有准备讲稿的习惯，所以，对于这次临时讲话的难题也就根本没有在意，但是，对于这件事情本身所传递出来的信息，他却已经暗暗记住了。

    　　柳擎宇自从第一次入职的时候见过一次市委书记雷泽林以外，在其他的场合几乎很少见到过雷泽林。这位低调的市委书记给柳擎宇留下的印象很少，现在，这位市委书记竟然点名让自己发言，他到底是什么意思呢？难道是想要通过这次发言来观察一下自己的水平？亦或是有其他的什么目的？”

    　　一时之间，柳擎宇陷入到了沉思之中。

    　　这时，招待酒会宴会厅的灯光暂时黯淡了下来，唯有早已经布置好的主席台上灯光明亮，这时，郭志强手持话筒满脸含笑走上主席台，笑着说道：“各位来自信息领域和各个领域的朋友们，大家好，我是郭志强，首先，在这里，我先代表市委市政府的领导对大家出席本次招待酒会表示热烈的欢迎。”

    　　现场顿时掌声响成一片，很多人的脸上全都洋溢着兴奋的热情。

    　　郭志强接着说道：“对于今天的招待酒会，不仅市政府的领导对此表示了大力支持，市委雷书记也在百忙之中亲临现场，让我们以最热烈的掌声欢迎雷书记为我们大家讲几句。”

    　　现场顿时掌声如雷，很多人全都充满了兴奋的看向了主席台。

    　　人影一闪，一位身体发福微微挺着大肚腩的男人迈步走上主席台，现场的掌声更加热烈了起来。

    　　柳擎宇的目光落在此人的身上，他认识这个人，这位就是通达市的市委书记雷泽林，同时也是吉祥省的省委常委。

    　　雷泽林走上主席台，接过郭志强递过来的话筒朗声说道：“大家好，欢迎大家参加本次招待酒会，在这里，我首先代表通达市市委对大家为我们通达市信息化领域所作出的突出贡献，我今天过来呢，主要是向大家表明一个态度，那就是我们通达市自始至终都会大力扶植、发展信息产业，对于所有国内外投资商、供应商都将会一视同仁，我希望大家继续像以前一样，继续大力支持我们通达市信息产业的发展，继续大力支持我们通达市的信息化建设。我相信，未来，信息产业将会成为我们通达市乃至吉祥省的支柱产业，同时，我们也一直在大力推进这项产业的发展。至于具体想信息，就请我们通达市市长马伯通同志为大家介绍一下吧。”

    　　雷泽林的话很简短，但是却透露了很多信息，这让在场的很多人脸上的笑容更加浓郁了强者修魔全文阅读。

    　　雷泽林下了主席台，把话筒交给了站在主席台下的马伯通，还轻轻的拍了拍马伯通的肩膀，这才转身离去，坐在了主席台下位置最好的贵宾席上。

    　　马伯通走上主席台，目光在主席台下扫了一眼，尤其是重点看了一眼柳擎宇，这才笑着说道：“其实，刚才雷书记已经把很多事情说得很明白了，不过雷书记让我解释一下，那我就拾人牙慧，为雷书记的这番话进行一下注解。根据雷书记的指示，我们通达市未来将会把信息产业作为我们通达市经济产业中的支柱产业之一，同时，市政府将会投入数百亿资金来大力扶植、支持信息产业的发展，其中就包括信息产业园区的建设，为了表示我们通达市对于这个信息产业园区项目建设的重视，这个项目将会由我亲自来主抓，届时欢迎各位朋友积极参与到我们通达市信息产业园区的项目建设中来，欢迎大家积极在我们通达市成立分公司，欢迎大家在我们这里开设工厂。

    　　同时，我们也将会继续加大对我们通达市信息化建设的工程，大力推进全市信息化升级改造，尤其是加强大数据、云计算技术在我们通达市市政府工作中的应用，之前曾经有传言说因为某些原因，很有可能我们通达市之前所规划的五年100亿的信息化建设项目要搁浅，那么我在这里辟谣一下，这个绝对是谣言，我们市委市政府将会坚决推进五年100亿的信息化投资，确保我们通达市组建成信息通畅、政务效率高效的信息网络。因为只有高效、通畅的信息网络的应用，才能提高我们政府部门的办事效率，为了改善我们的工作效率，为了更好的为人民办事，我们通达市将会大力推进信息化的建设，绝对不会有任何的犹豫。”

    　　说道这里，马伯通的声音微微顿了一下，随即说道：“谈到这里，我在这里得表扬一位信息化领域的一位朋友，他就是mb公司东北区总裁道威尔先生，道威尔先生从东北区的一名普通的销售工程师一路走到了东北区总裁的位置上，而在他在mb公司的这些年中，一直对我们通达市的信息化建设给予了大力的支持，甚至好多次都是免费为我们通达的信息化建设出力献策，道威尔先生让我对外国商人、对外企有了全新的认识，对此，我今天要特别对道威尔先生提出感谢。”

    　　说话之间，马伯通的目光落在了现场一位金发碧眼40多岁的老外身上。

    　　老外操着一口流利的通达市口音冲着台上的马伯通说道：“马市长，感谢您对我对我们mb公司的认可，不管任何时候，我们mb公司都会坚决的毫不犹豫的为通达市的信息化建设出力献策，同时，我也会积极的为了通达市信息产业建设而奔走，我今年打算为通达市引进至少一家信息产业公司进驻未来即将建设的通达市信息工业园区。”

    　　道威尔说完，现场再次响起了一阵热烈的掌声，而台上的马伯通听到道威尔的这番话之后脸上明显露出了笑容，他心中暗道：“这个道威尔真不愧是个人精啊，竟然把这么大的好处当着这么多人的面送给了自己和雷书记，这个家伙的确很懂得政治。”

    　　马伯通立刻笑着说道：“那我这里就先感谢道威尔先生了，有了大家的支持，我对于我们通达市信息产业的发展更加有信心了。当然了，作为分管信息的副市长，我相信柳擎宇同志也有很多话要说的，下面，就让我们以热烈的掌声来请柳擎宇副市长讲话，听一听我们通达市新上任的柳副市长对于我们通达市信息领域的一些想法。”

    　　马伯通说完，现场立刻响起了稀稀落落的掌声，此刻的掌声再也没有了之前马伯通和雷泽林讲话之时那种如雷的掌声，似乎是会场的工作人员为了弥补这种落差，竟然故意在现场播放起了掌声录音，顿时，现场这两种掌声混合在一起，一下子就让整个现场的气氛变得诡异起来。

    　　现场所有人的目光此刻全都落在了柳擎宇的身上。刘小飞就坐在一个偏僻的角落里，虽然他在大力的鼓掌，但是依然势单力孤，很难改变眼前这种尴尬的局面。刘小飞看向柳擎宇的目光中写满了忧虑之色。

    　　刘小飞绝对是个人精，从雷泽林到马伯通这一系列的讲话中，他已经敏感的把握到了很多信息，那就是通达市的领导层似乎对柳擎宇如今的作为似乎有些不满了。。.。

