    嘭！

    那刀刃直接破入了夏洛特·玲玲燃烧着的火焰头发，将夏洛特·玲玲的脑袋给劈的往下一低，很快后者就发出一声大吼，身躯一转，右手握着拿破仑甩出一个大风车，朝着上空的库洛劈了过去。

    呼！

    但这一下，也只是劈了个空，在这其他人行动不便，而对于库洛就如鱼入大海一样的环境里，想要在这空间打倒他，有点难。

    库洛闪到了另一侧，甩了甩手中罗鬼，也不作声。

    钢铁气球终究还是钢铁气球，这幅姿态的防御力是没凯多强，但那是她的果实所限，这果实带来的，怕是给她的力量增加了不少，还有那特定的诡异灵魂攻击，但不代表这老太婆防御力就下降了。

    普通的斩击，依旧是拿她没办法的。

    但是...

    “我的主场，要是让你在这里自由活动，那我岂不是很没面子？”

    库洛反手将罗鬼收回腰间，左手虚握仿若刀鞘，单脚屈起，如幽灵一般来到了夏洛特·玲玲往后方劈之时，露出的侧身空挡。

    “奥义·一瞬千击...”

    他的身形，迅速在夏洛特·玲玲周围消失掉。

    血色的光团在这一瞬出现在夏洛特·玲玲的身周，将其包裹住，而后犹如泡沫一般的破裂掉。

    库洛身形出现在夏洛特·玲玲的另一端，背对着她，一甩刀刃，道：“瞬狱青龙斩！”

    嗤嗤嗤嗤！！

    夏洛特·玲玲的身躯表皮，突然冒出了无数道伤口，往着飞溅着鲜血，在这打击之下，夏洛特·玲玲仰着脑袋，双眼有些泛白，大张着嘴巴，周身的白火在这一刻犹如熄灭，黯淡无光。

    “妈妈！！”佩罗斯佩罗大叫了一声，满是担忧。

    妈妈和那两个小鬼战斗了也有很多天，本身就耗费了体力，现在还来了个重量级的，这怎么能打。

    “还没完！”

    库洛直接转身，转身的同时，罗鬼又收入腰间，双腿微蹲，摆出了居合架势。

    “奥义，一刀即斩·绝念白虎杀！”

    呼！

    风在拂动，吹拂在夏洛特·玲玲的身周，也吹动了她那压的极低的火焰头发。

    也就在这时，夏洛特·玲玲猛一睁眼，眼中的白火几乎化为了光，带着她狰狞的龇牙低头一瞪，巨大的拳头直接砸在了前方那空无一人之处。

    拳头砸在前方，也只是震动了空气，让那无序的空气乱颤。

    嗤！！！

    她的肩膀被切出一道巨大的血迹飘飞，库洛出现在她的肩膀上空，面露微笑：“都说了，这地方，只有我能来去自如。”

    白虎杀是必中的招式，但本质上属于直线定点，但是在这空间内，库洛倒是可以随意的调换方向，无序的空间给了他很大的便利。

    想要像以前那样硬碰硬，库洛可不会给夏洛特·玲玲机会。

    库洛刚想继续攻击，突然一愣，身形直接消失在原地，出现在远远的位置，惊愕的看向了夏洛特·玲玲的方位。

    在那里，自己原先的位置被一团燃烧的灵魂白火给占据。

    夏洛特·玲玲身周往外不断冒着白火，眼眶中的白色火焰往上攀升，像是烧起来一样。

    那火焰往外不断席卷，点燃了所有的空气，让空气组合起的诡异之声愈发的响亮。

    夏洛特·玲玲怪吼出声，对着库洛的方位就是口中一张，“幽荡！！”

    自她口中，喷出了一道白火集束，不仅点燃了空气，更带着一股莫名的冲击直奔库洛。

    这一招，不能硬抗...

    库洛眉头一竖，身形消失掉，出现在夏洛特·玲玲的下方。

    而那白火冲击，正好刮蹭到后方的一位白胡子海贼团的队长。

    那是一个高大的有着棕色皮肤的金发男人，带着一双金属节的包围住小臂的全天。

    没记错的话，那个人好像是叫金古多，是从库洛那一刀骸吹下面前活下来的人之一。

    仅仅是刮蹭到金古多的肩膀，便见他脸色一僵，肩膀处燃起了白焰，瞬间弥漫到全身。

    “马，马尔科...”

    金古多僵硬的朝着马尔科伸手，但很快那火焰连他的脑袋都烧灼过去，那伸出的手定格在此，整个人宛如雕塑一样一动不动。

    嘭...

    包裹着他的白色火焰忽然爆散，将周围的空气变成了空气霍米兹，而金古多的眼睛里早已失去了活性，就像是失去了灵魂...

    “灵魂被烧光了吗？”库洛眯起眼，“不对，不仅如此...”

    那变成了活的霍米兹雀跃着跳动着，发出有节奏的诡异声音，但很快又爆裂开，重新化为了灵魂之火，不断往着周围蔓延，像是烟花一样四散。

    那‘烟花’要是沾到的话，怕是结果也不会太好。

    熊熊...

    夏洛特·玲玲周围的火焰也开始茂盛，赐予了她附近空气灵魂，将其化为了点点星星的小火焰，宛如满天星火。

    “嘛嘛嘛嘛嘛！”

    夏洛特·玲玲狰狞笑着：“库洛小鬼，觉醒的力量，可不是只有你会，我可和那些刚出道的小鬼不同啊！！”

    “少来了。”

    库洛讥讽道：“被他们拖住那么久，你有什么资格说我啊。”

    在远处好不容易稳定好身形的罗和基德看到夏洛特·玲玲这么恐怖的一幕，不约而同的吞咽了口唾沫。

    幸好...

    他们跟这个老太婆战斗的时候，虽然见过这招，但是罗带着基德闪掉了，不然的话，要是被这一招击中，结果肯定不会太好。

    灼烧灵魂的招式...

    “喂，罗，你确定你让她受伤了？”基德问道。

    “当然，我觉醒的力量是‘贯穿’，肯定震伤了她的内脏！”罗点头道：“倒是你，那份‘磁力’真的拿出作用来了吗？”

    “当然，老子是谁！”基德咬牙道：“她那时候还没用出这幅姿态，被那么都钢铁砸过去，肯定会受伤的！”

    二人的觉醒能力，一个是手术果实的‘贯穿’，无视了霸气。

    一个是‘磁力’，将磁力赋予他人，先让人变成了吸铁石，这份力量也是无视霸气的。

    夏洛特·玲玲的狼狈模样他们是见过的，肯定受伤了。

    可现在来看的话，那份战力似乎完全没怎么变过啊...

    库洛瞥了他们一眼，心中摇头。

    差得远呢。

    那个草帽打败凯多是烧了命的，这两货可没有那份能力，能对这老太婆造成伤害，已经算是了不得了。

    如果自己没来，照那么拖下去，这两个人估计能把夏洛特·玲玲拖到重伤甚至死亡，但这两货肯定也没了。

    单凭能够打了这么久还能扛住自己一刀来看，这两个的战力，也成长了很多。

