    赵明阳叹了口气说道：“有些事，我都不愿提及了，但你不去提及，不代表没有，它是真实存在的，既然你想听我就说了啊。”

    “你说吧。”

    “那个刘半仙知道事情瞒不住了，他一直在念叨着，怎么会这样啊，怎么会这样啊，这不可能啊，不应该啊，这事怎么发生在你的身上呢？

    他就一直嘀咕这句话，奶奶当时脸色害怕极了，她隐隐约约感受到，自己身上可能要发生大事了。

    村里人也用同情的眼神看着奶奶，大家当时都能看得出，奶奶可能有什么不好的事了。

    刘半仙叹了口气说道：哎~真是命啊，没想到你的命是这样的。

    当时村里的人都竖起耳朵，想要听听奶奶的命，刘大仙看着奶奶，虽然他什么也看不到，但就是看着奶奶，他指着奶奶说道；二十六年后，你肚子里出来的崽子所生的崽子，是一个让男人看到嫉妒，女人看到想要为他痴为他疯为他倾尽所有的男神。

    你要记住了，一定要警告这个小子，也就是你的孙子，要克制自己的男神气质，我给你一道符，你二十六年后等他出生贴在他脑门上，希望这张符能封印他的男神气质，能封印一天是一天。

    要不然，全世界的女人要为他而战，很可能引起第三次世界大战，你要切记，时刻告诉你这孙子，千万让他不要去试图解除封印，要不然后果不堪设想，你的责任很大啊，世界的和平，人类的文明很可能就因为你的孙子而改变······”

    “赵明阳！我没让你讲恐怖故事！但我也没让你讲神话故事！你！你！你！你太不要脸了吧！”徐倾倾气道，听了半天，听他吹牛皮了。

    “你不信？也难怪，你还小，有些事啊，说出来都没人信，里面很多禁忌的，我当初也不信啊，我奶奶一而再再而三的警告我，让我不要轻易看女孩子。

    小时候我不懂事，就多看了一眼我们村九十九岁的王老太太，她就一命呜呼了，奶奶说那位王老太太被我帅死的，让我不要和别人说，要不然会吃上官司的，我当时也恨自己啊，我间接性害死了人了啊。

    如果我不看她一眼，她是不是能活到一百岁？自此之后，我让奶奶带我去找刘大仙给我加强封印，我不想因为我让人类的文明没了，你今天能呼吸到新鲜的空气，主要因为我在负重前行啊。

    我也痛苦啊，为什么摊上了这个命，男神命格，真的太痛苦了，我都不敢解除封印多看异性一眼，要不是我有封印在身，我估计多看你一眼，你可能被数以万计的女人捶死。”

    “打住！你再说，我隔夜饭都要吐了！你怎么不说，那个老太太看到你后被你吓得一命呜呼的，深怕你过去和她吹牛皮，不如早走早清净了，这要活到一百岁，岂不是要听你吹一年的牛！”徐倾倾说道。

    “你看，你怎么不相信神学呢，那个刘半仙算命真的很准的，而且还会道法呢，当时我们村里有个孩子在家睡觉，那是一个冬天，孩子起来的时候，整条腿都紫了啊，当时我奶奶说镇上卫生所的医生去看了都没查出什么原因。

    但刘大仙去了，那孩子就好了，可见刘大仙多么厉害了。”

    徐倾倾试探性的说道：‘怎么好的？’

    “刘大仙过去就摸了摸男孩的腿，又摸了摸男孩的秋裤说道；可能秋裤掉色了，洗洗看。

    结果男孩洗了腿，还真的没事了，你说神不神奇。”

    徐倾倾嗖的一下起身去打赵明阳，可她看不到啊，四周漆黑一片，这混蛋，把自己当智障了嘛。

    徐倾倾觉得自己太特么像个智障了，如果听久了赵明阳的故事，徐倾倾甚至怀疑她会算不清十以内加减法了。

    “你出个声，我要打死你！”徐倾倾气道。

    “嘘~你听~听到了吗？”赵明阳突然压低声音说道。

    徐倾倾？？？

    听到了什么？什么也没听到啊。

    “你别装神弄鬼了，什么也没有。”徐倾倾说道，就怕这种黑暗的场景，有人说你听到了吗？

    赵明阳慢慢地移动到门前，悄悄地打开门说道：“你过来听，外面有很大的动静。”

    “你别乱说啊，什么也没有。”徐倾倾说道。

    “你不信？你听好了，警察来查房了啊！快跑啊！！！警察来查房了！！！”赵明阳歇斯底里的嘶吼着。

    结果徐倾倾听到了外面有房门打开的声音，然后是：“特么的谁啊，没长眼睛啊，看不到路啊！”

    “你特么长眼睛看得到路啊，你看一个给我看看，赶紧吧，警察来查房了！”

    “我好怕啊！警察来查房啊，看到我们这样会不会抓我们啊，呜呜呜~”一名女生大哭道。

    “啊！我早知道不和你来这里了啊！完了完了！警察来查房了，怎么办啊，会不会被拘留啊。”另一名女生哭喊道。

    “愣在那里干嘛啊，赶紧去看看啊，发生了啥啊，再不出去，我们就出不去了啊。”赵明阳说道。

    徐倾倾摸着东西走到了门前，然后抓着赵明阳的胳膊向外走，赵明阳抓住一根绳快速的走着，碰到了不少人，大家都抓着绳子向外冲。

    “你们干嘛的啊！”外面有人喊道。

    赵明阳和徐倾倾出来的时候，看到了非常刺激的一幕，好多人衣衫不整的向外跑。

    “怎么回事啊！”一名工作人员问道。

    “警察来查房了啊。”有人说道。

    “警察来查房你们跑啥啊，这是餐厅啊！”一名上气不气下气的男子说道。

    所有人停住了脚步，是啊，这是餐厅啊，跑啥啊？

    “你们到底在里面做了啥啊？跑什么跑啊！”大哥再次喘着粗气说道，所有人的目光都击中在了大哥身上，他真的一个人来吃饭的？？？

    赵明阳悠哉悠哉的去拿了他和徐倾倾的手机说道：“现在人真是的，居然都这样出门吃饭吗？你们这流行原始人的就餐风格吗？”

    服务生……

    赵明阳被徐倾倾拉着小跑，深怕她们被人群殴，这孙子太坏了，居然做出这种损人不利己的事。

    “跑啥啊，警察来了，我们也是清白的!”赵明阳说道。

    “啊呸！我一口唾沫喷死你！我跑就不清白啊，我是怕我被你连累被人打死啊，你说你居然做出这事，你图啥啊。”

    “我图啥？我图个净化社会风气，餐厅就该有餐厅该有的样子，这黑店！我要举报！”赵明阳说道，实则他门清，前世他就知道这家店当时被查封的新闻了，只不过没想到这么刺激。

    赵明阳是怕啊，怕这店家装了监控，要不然······

    “你不会觉得我做错了吧？你不会和他们一样吧？”赵明阳装作非常正义的问道。

    徐倾倾→_→

    “我们现在去哪，都快十点了，吃个饭，都没吃好，这钱真的白花了。”

    “去住宿吧，我打电话预定了，距离这边不远的一家民宿，在湖畔边，古镇里。”赵明阳说道。

    两人开着车离开，赵明阳不想在这黑暗料理餐厅在呆下去了，暧昧的时间要拿捏好，如果一直在那里啥也不做，很快就会没了记忆点和新鲜感。

    今天徐倾倾和赵明阳所留下的记忆差不多了，不能用力过猛，要不然就适得其反。

    徐倾倾坐在副驾驶玩着手机，看着今天拍的照，一脸乐呵呵的。

    赵明阳的手机突然响了一声，就叮咚一声屏幕亮起来了，而微信新消息总会出现一个谁给你发的微信，还有局部内容在顶端显示。

    【你今天休息吗？明天有空吃饭吗？】

    一条消息很明显，很简短。

    是刘冰冰发的，手机在中控台上，徐倾倾瞄了一眼也看到了这则消息。

