    各个击破，这是一个不错的思路。

    要做到这一点，应该不是很难。

    毕竟，方云身边，有个极强的智囊团，这些家伙思维相当活跃，什么样的主意都能想出来。

    包括各种馊主意。

    比如说，吉吉国王就异想天开地出来了一个“美人计”：“那壮汉绝对是个色胚，方老大，你把精灵弓箭手打扮得漂亮一些，然后去悄悄勾引他，绝对绝对，能让那家伙屁颠屁颠地找不着北……”

    美人计是不大可能的，经鉴定，这是个馊主意。

    吉吉国王不死心，还在那边说道：“要不，方老大你亲自出马，施展美男计？”

    方云没好气地扔了句：“滚！”

    大地图上，方云一边跑，一边清理沙漠中的怪物，收集资源，同时，身边的智囊团开始了热烈的讨论。

    最终，十个办法汇聚起来，送到了方云这边，方云一看，得，就连吉吉国王的美人计和美男计竟然都给罗列了上来，当然，评价不高，十个办法之中垫底。

    方云扫了一眼，很快说道：“嗯，这个流沙陷阱应该是最靠谱的，认真规划好了，说不定有用，当然，顿爸顿妈都有极强的沙漠行动经验，这儿乃是他们的主场，所以，要找到合适的流沙困住其中一个，首先就是要瞒住他们的感知……”

    董佳帅对方云了解最深，知道方云有很多神奇手段，所以，脑回路十分清奇，一些看似完不成，有着许多条件限制的办法，他都给想了出来，并且排序很靠前。

    比如，流沙陷阱法，这个方法需要的限制条件很多，对方云的控场能力有很大的要求。

    比如，大地图减速法，很简单，就是在大地图上，对小短腿施展减速术，让他们产生速度差，然后各个击破。

    要说，这个办法，也对方云有极高的要求。

    理论上来说，这个任务之中，有极为特殊的战斗判断，敌我双方靠近一定距离，就会自动进入战场独立空间；敌我双方一旦发生实质性战斗，也会自动进入战场独立空间。

    也就是说，一旦方云对哈力木拉夫妻其中一个减速，那么，很有可能就会瞬间进入战斗独立空间，一打二。

    但是呢，董佳帅提出这个建议，自然是有董佳帅的道理。

    理由有二。

    其一，大地图上，方云能够给自己使用加速术，那么，大地图上，给哈力木拉夫妇施展减速术，应该也是有效的。

    其二，施展减速术需要靠近一定距离才能锁定生效，但是，如若不锁定，也是有一定机会成功的。

    如若方云能够有效预判哈力木拉夫妻的移动速度，移动方位，在触发战斗的临界距离之前，扔出减速，然后突然加速逃逸，那么，就有可能出现减速其中一个，而不会进入战斗状态之中。

    要说，这个主意，其实很有讲究，两个条件必不可少，那就是，精准的距离把握和精妙的战场预判。

    稍有不慎，可能就会被卷入战场。

    从前面的两场战斗去看，一旦卷入战场，那就是个不死不休，不分胜负，不会出来。

    所以，相当冒险。

    但是呢，方云看了这些个主意和办法之后，马上就决定用减速法。

    要说精准和精妙，星海战场之中，方云敢说第二，估计没人敢说第一，毕竟，量子秘术的特点就是细致入微。

    量子秘术驱动，马上，战场细节投影脑海，方云开始移动方位，向哈力木拉夫妻靠近。

    看到方云的动作，吉吉国王也是服了，在凡人风暴里边说道：“方老大真是个行动派，说干就干，对自己信心那是真足，他就不怕一个控制不好，直接给卷入战场？”

    董佳帅翻翻白眼说道：“你觉得，方老大是跟你一样莽撞的人吗？给你这么说吧，方老大从来不打没有准备的仗，而且，论及对战场的把握，方老大绝对是巅峰级别的，不信你往下看……”

    吉吉国王瘪瘪嘴：“你还别说，我就不大信，我不觉得，方老大能一下成功，我估计，他那减速术，不可能一下生效！！”

    然而，事实上，战局的走向，真是让吉吉国王大开眼界，不得不服。

    哈力木拉夫妻远远地发现了方云，追杀了上来。

    他们的站位和排序也很有讲究，哈力木拉乃是近战职业，相当于肉盾，所以，领先了一两米左右，哈力木拉夫人则如同影子一般，始终处在丈夫的保护之下，同时，也能及时支援丈夫。

    这是一对并肩作战的高手。

    绝对是鸳鸯大盗！

    从他们的战斗方式去看，方云要想减速其中之一，那就只可能是前面的哈力木拉。

    这也是董佳帅没有给出减速那一个的原因。

    智囊团一致认为，只可能减速哈力木拉。

    但是，方云此时展现出了让所有人心服口服的战场预判能力和战场控场能力。

    哈力木拉夫妇迅速追上来的过程之中，方云在不停地变幻自己的移动方向，沙漠之中，S型路线前进。

    有那么一刻，就在哈力木拉夫妇即将追上来，即将进入战场的那一刻，方云的位置，恰好处在了S的尖上，哈力木拉则刚刚好在S的弯上，而哈力木拉夫人则恰好在S的肚子上。

    也就是，这一刻，三者的位置，几乎是成了一个等边三角形，差不多恰好相等。

    电光火石之间，方云抬手，一个减速术扔了出去，然后掉头就跑。

    后面，哈力木拉夫人的反应，跟方云预想的几乎是一模一样，她本能地冲向丈夫身后，寻求丈夫的庇护，一头撞上了减速术。

    哈力木拉虽然也看到了其中中招，但是，敌人就在眼前，也不可能放走方云。

    可能是对自己充满信心的缘故，也可能是性格的缘故，哈力木拉大步急冲，向方云猛追而至。

    哈力木拉夫人在后面小跑几步，被减速了，跑不快，想起什么，赶紧给自己身上扔治疗，因为不是很对症，效果不是很好。

    就是那么一两秒的时间，前方，哈力木拉已经追出去好远，然后，失去了跟其夫人的感应。

    唰的一声，方云和哈力木拉进入了战场旋涡之中。

    大地图之上，留下了后面小跑的哈力木拉夫人。

    吉吉国王怪叫一声：“靠，方老大实在是太卑鄙了，竟然欺负女人跑不快，竟然减速女人！”

    董佳帅一拍手：“这才是正解，减速哈力木拉，哈力木拉夫人绝对不会单独追上去，所以，方老大对战局的把握能力，简直就是天下无双，这一局，有了……”

    话没说完，董佳帅又是一个“靠”字嘣了出来：“靠，什么情况？怎么突然回去了？”

    说话之间，前方旋涡战场突然消失，方云出现在大地图之上，瞬间加速，向远方逃逸。

    而此时，哈力木拉已经并肩跟哈力木拉夫人站在了一起，保持阵型，又向方云逃跑的方向追了过来。

    方云一边跑，一边说道：“哈力木拉夫人应该有召唤丈夫回去的能力，战场之中，打得好好的，还没分出胜负，哈力木拉突然消失。”

    提提寂悠然说道：“这下麻烦了，很难各个击破了，没想到，云皇如此精妙的减速术，竟然也没能一下建功。”

    方云一边跑，一边说道：“也不是完全没有收获，至少，我掌握了那莽汉的特点，其生命值很长，恢复力相当惊人，几乎就是一个打不死的小强，更重要的是，他真的有很强的抗魔能力，失明，减速都很难发挥作用，往往，四五次才能中一次，而且，效果大降……”

    董佳帅：“一个皮粗肉厚有魔抗，宛如打不死的小强，一个还能远距离召唤丈夫，我晕，这两枚老姜，还真是够辣，方老大，这下有得玩了！”

