    “是啊，现在我们就差一支拥有军魂的部队作为核心，其他的比方说青州兵，丹阳兵其实已经训练的差不多了，只不过现在还不知道他们兵合一处加成的是哪一方面，十万青州军，这可是文则的心血。”陈曦神色感怀的说道。

    初入泰山的时候，立下的征服天下的拼图，现如今在晨曦的布置之下已经逐步的实现了。

    “冀州毕竟是家大业大。”法正沉思良久之后开口说道。

    “你当天下最好的地方是说笑的，天下最大的产粮地，外加还是天下四大产马地之一，除了世家颇多，人心不齐，可以说是没有任何的缺点，我最早两年的做的准备只是追上对方，之前两年的准备是为了在积累上超过对方。”陈曦撇了撇嘴说道，所以说当初韩馥是脑子有问题才会将冀州献给袁绍。

    “现在的情况是我们在能积累的地方全面超越了袁绍是吧。”诸葛亮这个时候也赶来了，听到陈曦的话也插口询问道。

    “对，所有能积累的地方算是全面超越了袁绍，但是……”陈曦无可奈何的叹了口气，“地缘优势就是如此了，我也没有什么好办法。”

    “北方战争免不了骑兵大战。”诸葛亮叹了口气说道，“还好不是西凉铁骑，否则的话大军团会战，会输的更惨。”

    “就是这样，济水渡口怎么样了。”陈曦点了点头，他从来没有否定过袁绍的优势，不过他这么长时间的努力也不是闹着玩的，至少除了骑兵自己没有办法，能扯平的都扯平了，能超越的都超越了。

    “已经打下了，果然你们没有打茌平。”诸葛亮点了点头说道，“我已经派人顺水而下去青州汇报，启用了新的粮道，许子远确实挺厉害的。”

    “是啊，至少还知道将肥城粮草烧了，然后再将茌平和济水渡口打了，不过这都没什么，我准备了三类粮道啊。”陈曦打着哈欠说道，“他就断了两类，随他去吧，这辈子谁断我粮道，谁倒霉。”

    诸葛亮明显一怔，“你是说你还准备了其他粮道？”

    “嗯，如此大的破绽岂能不做准备，谁敢算计我，我肯定让他倒霉，当然昨天那属于意外，骑兵的战斗力不容小视。”陈曦一脸的傲气，“未雨绸缪的称呼可不是闹着玩的。”

    “你也小心一点不要被别人给阴了，那样就不好了。”诸葛亮没好气的说道，“茌平你确定是不打了是吧。”

    “茌平不好打，而且我们的职责是什么你不至于忘了吧。”陈曦无所谓的说道。

    “嗯，我也认同你说的，不去打茌平。”诸葛亮点了点头说道，“不过我觉得我们应该去思考一下许攸到底想做什么，你不觉得昨夜那一战怎么想怎么不对吗？”

    “有什么不对？”陈曦扯了扯嘴角，“不过是搂草打兔子，一箭三雕之计罢了，许攸的目标之中虽说有我，但也不过是顺带而为，削弱豫州袁家，将袁术拖入我军和袁绍军的战场才是真正的目的。”

    “哦，原来如此。”诸葛亮点了点头，怪不得他觉得那里有些不对，“甚至可以说昨天那一战完全就是为了吸引我们的注意力？”

    “对，能击杀我军那就再好不过，如果不能，那就退而求其次，让我们麾下的世家得知他们来了，之后以世家反扑诱使豫州袁家协同作战。”陈曦半是思虑的说道。

    “其实就本质而言也不算是削弱袁家，这一个计策不管成功不成功对于袁绍都是有着好处的，成功了袁家合流，二袁共伐我军，失败了在许攸眼中也能削弱我军和袁术，为了袁绍统一做准备。”法正摇了摇头，相对于陈曦，他对于人心的把握更胜一筹。

    “所以说昨夜一战对于许攸来说就算是大败而归也不算重要。”陈曦听了法正的话也醒悟了过来，许攸摆明了就是一箭双雕之计，只是没有想过陈曦会破了他们的大军，让原本完美的落幕，变得如此狼狈。

    “我们不管？”诸葛亮皱了皱眉头，虽说他知道奉高还有李优、贾诩等人，但是他的习惯就是全心全力，所以由不得想去帮一把。

    “不在其位不谋其政，那不是我们的事情，我们的任务就是将临邑新城立起来，泰山的事情自然有那几位自己去解决，孔明难道你对于他们没有自信？”陈曦的面上明显的出现了一抹不自然的神情。

    “对于李师还有贾先生他们我很有自信。”诸葛亮摇了摇头，“我的意思是我们难道不多做一些其他的事情，让这件事变得更为好处理？”

    “不了，孔明你需要学会放权，不是你站在高位就应该做高位以下所有的事情，而是应该将你的事情合理的分配给应该的人，让他们去完成。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦和诸葛亮相处了这么久，也算是明白了，诸葛亮倒不是权力欲望太重，而是诸葛亮对于别人不放心，这就导致诸葛亮经常瞎操心。

    可以这么说诸葛亮做的事情有大半其实都不是自己该做的，有很多的事情应该交给下面的人去处理，但是诸葛亮放心不下，很多小事都要过问，甚至自己去操劳，这就导致诸葛亮几乎一个人干完了他手下所有人的活。

    “……”诸葛亮沉默，“是我太过于谨慎了。”

    “谨慎到没有什么错，为上者必须要相信自己选拔出来的人才，而且更重要的一点就是，为上者需要给自己看重的人才选择一个合适的位置，让他们的才华发挥出来，然后去管理他们，而不是自己去做，让他们看着。”陈曦摇了摇头说道。

    “的确，孔明，其实你不需要的如此繁忙的，给你配的陈震等六名治中从事就是让你来指挥的，不是让他们找事你来做的。”法正这个时候也插嘴说道，诸葛亮的辛苦他也是心中有数。

    “我以后会注意的。”诸葛亮深思了一会儿之后说道。(未完待续。)

