    两个人回到屋内，洛霆云就把她拥在了怀里。

    离别前的不舍情绪突然间那么浓！

    “清清，你送伯母他们回去后，是怎么打算的？”洛霆云轻声问道。

    楚宁一顿，轻笑，“你希望我尽快回来？”

    “那倒不是，你自己决定就好，想在那边住一段时间，就陪伯母住着，想回师门就回师门一趟，如果想去楚国找阿衍也可以，但是，你不管在哪里，一定要注意自己的安全。”

    “没有什么事是比你的安全更重要的，虽然如今你可能算是这个天下的最强者，但是，别忘了中三界的那些人，会不时的出现在这里。尤其是师门里，如果你去了，要特别注意。”

    “还有，五国联手，我不相信他们暗中不会搞动作，尤其皇上把冯家和秦王府端了，我估计消息很快就传到那边了，他们应该会有动作。”

    “我也已经暗中派人去前方打探消息去了，但等消息传回来也得一段时间，花国现在属于三面受气的时候，但也要防着北边的元国搞小动作。我暂时一下子离不开京城，所以，你一定要好好的，好吗？”

    楚宁失笑，“知道了，洛叨叨。你放心，我知道轻重，我安排好娘和义父他们，就会回来的，你这边才是我最不放心的。前有五国联军和冯将军秦王，后有居心叵测的皇帝，你才是最危险的。说起来，你也是被我连累的。”

    说完，她叹息一声，回身抱住了他的腰身，给他安慰。

    “我让青龙他们留在京城，就是为了让他们帮你，毕竟他们现在是灵王灵尊的强者，尤其在对上修者时能帮到你。”

    “对了，你带我去找东延他们，我看看他们的情况。三日时间已到，应该有结果了。”楚宁想起了帮南风他们四个觉醒灵脉的事情来。

    “好！”洛霆云一个意念把楚宁收到了他的精神空间里，下一刻他消失在了楚宁的屋内。

    他直接来到了南风的府邸。

    他在朝里的官职不低，也买了自己的府邸。

    他出现在了院子里，南风这时正好在吃饭，他去了他的屋内。

    “老大，你怎么来了？”南风赶紧站了起来。

    “你去让人把他们三个喊来这里，清清一会儿帮你们看看结果。”洛霆云说道。

    “好，老大您吃了吗？”南风问道。

    “吃了，在清清那边吃的。你先吃，吃完再安排不迟。”

    “没事，我安排完再吃。”南风说完，赶紧擦了一下嘴，出去了。

    洛霆云一个意念，把楚宁带了出来，两个人看到南风屋内有不少书，干脆就坐在一边默默的开始看书了。

    “对了，清清，我给你的灵器，你记得戴上，在里边储存一些吃食和水，万一空间进不去，灵器里的东西还能用。”洛霆云抓紧时间嘱咐楚宁。

    “好！”楚宁点头。

    很快，南风回来了，也不吃饭了，后面跟着管家，他让管家把盘碗撤了下去，让送一壶热水过来。

    看到楚宁也出现了，南风先拱手行礼喊大嫂。

    楚宁笑着点头，“怎么样，你的丹田处可出现了什么图形？”

    南风不好意思的笑了一下，“好像稍微有一点痕迹，但是很淡，我自己看不太真切，认不出是什么。”

    楚宁看向洛霆云。

    洛霆云拉了南风去他书房查看去了。

    很快，两个人回来，洛霆云脸上是一抹淡笑，“清清，应该是水系。”

    他的手指在桌上画了一个标志。

    楚宁看完，点头，对南风道：“你去水盆边，凝神静气，调动灵力，用意念让水旋转试试。”

    三个人来到水盆边，南风试着凝神，用意念催动水盆里的水，但是，水没动。

    楚宁知道他身体内灵力弱，亲自给他示范了一下，“你可以慢慢的多练几次。”

    南风又试了几次，终于在第三次时，让水盆里的水晃动了一下。

    顿时，他开心不已。

    “可以了，以后多在水边练习控水，你能控制水，水也能成就你，以后多接触水，你的灵力也会慢慢的涨起来的。”楚宁教他。

    “好，谢谢大嫂。”南风开心应下。

    楚宁随手一摆，水盆里的水瞬间变成了十几只大小不一的鱼儿从水盆里飞出来绕着屋内飞舞。

    南风看的目瞪口呆。

    “等你练到凝形的时候，也可以做到我这样。慢慢练吧，练习法术，从开始的觉醒，到控制，再到化形，最后到赋予灵魂可以替你去战斗，这个过程很漫长，一定要多练习，用心练习。”楚宁嘱咐。

    “是，大嫂！”南风恭敬的应下。

    听到外面院子里有脚步声，楚宁一个意念，水鱼儿们都陆续回到了水盆里，又变成了半盆水。

    南风不禁多看了几眼盆里的水。

    今天算是长见识了。

    东延他们陆续来了，看到楚宁和洛霆云也在，知道大嫂是来看他们觉醒灵脉的事情，三个人一起看向了南风，“你是什么？”

    “水！”南风高兴的应道。

    “我是火！”西泽说道。

    “我是木！”东延说。

    “我应该是土。”北星说道。

    洛霆云带着他们去南风的书房看了一次，回来跟楚宁说图形，楚宁点头，“对的，你们都认识，那你们去控制东西给我看看。”

    “我不会！”西泽无奈的说道，“今天早晨我发现后，自己试了几次，不知道怎么用火。”

    “我们也是！”楚宁听了，干脆一个个的指导他们怎么第一次控制自己的异能元素。

    当西泽看到自己一个意念竟然让烛台上的火跳到了一边南风的书上时，吓的脸色都变了，心里暗叫完了。

    谁知就在火苗要落在书上的前一秒，楚宁随手一摆，火苗又乖乖的回到了烛台上。

    南风被吓的轻舒出一口气，瞪了西泽一眼。

    西泽尴尬一笑。

    简短的插曲过去，楚宁再次教了他们一会儿，说道：“我给你们一人准备了一本入门书，异能前三阶如何修炼都在这本书里，你们自己平时要多练习。”

    “修炼异能的同时，也会修炼着自己的灵力级别。最开始的级别是灵修，分为九级，你们现在还是零级，还没修炼到一级呢，九级是巅峰，突破了九级，进入的是灵王阶。”

