    宋福生发现他闺女在眼观鼻鼻观心看脚尖，心里有点别扭了。

    这事才怪呢。

    他当着别人面撒谎，怎么撒谎、撒下弥天大谎也不感觉别扭，就是在他闺女面前，不知怎的，怎么有点底气不足呢。

    为了让自个在女儿面前底气足些，别为了圆一个小谎言得撒一百个谎，少让闺女在心里吐槽他，宋福生带着马老太往屋外走。

    还招呼宋阿爷他们，说他要去巡视一圈，都和他一块去吧，边走边聊。

    宋福生第一站，先来到他的辣椒基地。

    辣椒基地，目前是处于种子冒芽阶段，还没往地上种呢。

    种子也全在秧子床子里，也就是木槽子里，木槽子占的面积不大，目前也就不怕被人看，不注意瞅以为这是个空屋子。虽然造型奇怪了些，扣的大棚油纸太值钱了些，不知道的以为他是要学富贵人家种花往外卖。

    当然了，这里指的怕人瞧，自然不是指自己这伙人，怕别人瞧见指的是来这里的外人。

    宋福生进屋先看了眼火炉子，猜测钱佩英之前才添了柴，看起来够烧一阵的，就没再添柴，只大手摸了摸火墙的温度，还行，挺热乎，他就掀开用旧棉被做的门帘出去了。

    宋福生告诉宋阿爷，说他这回出去，买锁了，往后等秧子种上，尤其是到了结果实的阶段，来回出入就得将这屋子锁上了。

    宋阿爷表示强烈地赞同。

    老爷子脸上露出菊花般的笑容说，就是地窝子不能上锁，地窝子要是能上锁，大伙也不差那几个钱，都给锁上，免得一来人就担惊受怕，怕人偷学了去。

    且赶紧掏出随身带的记账本以及自制的木炭笔头，问宋福生锁头钱，说这钱必须走公账。

    在宋阿爷心里，别看稀罕的辣椒买卖，福生占七成，是拿大头，但实际福生是占五成，两成是要给米寿留的，因为是钱家提供的稀奇种子。

    就这，七成，还是他死乞白赖求着福生留下的。

    甭管这辣椒，最后能挣多少银钱，老爷子认为做人不能贪得无厌，不能丧良心。

    福生占辣椒买卖七成的事，虽然眼下没开会公布，但实际上，宋阿爷也早就和各家各户当家的提前沟通完了。

    老爷子沟通的时候，当时说的挺直白。

    他说不能让福生一家再吃亏了，蒜黄挣了大伙分，人家凭么平分？人家能不能不告诉咱们，能不能当初在入城时，就扔下咱大家伙过自个的消停日子？

    沟通的结果，当时也没让老爷子失望。

    因为不仅没人觉得宋福生辣椒买卖占的多，甚至十几户当家的汉子有的还表示，别说七成了，福生占九成都中，咱就是个出大力的，占个一成半成出力气的钱就得了，这年头就人不值钱，出力气当啥。咱就是一文不拿，白帮福生忙都是应该的。

    能说出这话的，都是像高屠户那种爱说能说的，而平日里不爱唠瓜只蔫头干活的，听完更是憨直，那几个憨直的是很省事地说，对对对，就是这意思，不知咋表达，想法是一样的，都给了福生又能咋。

    话题拐回来，最终，反正就是宋福生一家辣椒买卖占七成，完了大伙占剩下的三成。

    但是三成，那也算是大伙的买卖，宋阿爷认为，一把锁头钱也不能让福生吃亏，老爷子不允许他的福生吃亏。

    宋福生告诉道：“阿爷，不是一把锁头钱，是三把。”

    “怎的买了那么多把？”

    宋福生指了指二哥宋福喜新做的屏风。

    屏风，宋福生一顿检查，像推拉的大铁门似的造型，拉开折起，恩，不错，给二哥添的家伙什钱真不白花。

    也确实不白花。

    可给宋福喜累坏了，他手里的活是越干越多。

    因为有好多活都是插队来的，纯木头打造的屏风就是插队的活计，一干就是蹲腚弯腰一周啊，从日出到日落，累的腰直不起，手上打的全是血泡。

    最最那啥的是，每当宋福喜叫苦说真不会，真不一定能做出来，别耽误事，不行去找专业的吧，毕竟咱见也没见过，他那个倒霉的小侄女就能拿出一张图纸递给他，一顿给出主意指挥，躲活都躲不掉。

    唉，不愧是小侄女，没想到真给做出来了，没有愧对三弟，能给三弟帮上忙就好。

    宋福生此时在给大伙演示，将屏风拉开，挡在辣椒基地最前方，是紧贴着挡住，然后一直拉向两侧，特意做的和正常屏风不同，他们这是带拐弯的。

    拐弯后，宋福生指向之前特意打造的木框桩子：

    “瞧见没，紧贴着，正正好好够用，这都是提前算过的。

    到时候两面打上锁眼，锁头在屏风一头和木框子这上面一安，两面一锁，来人想扒开咱屏风瞧瞧里面挡的油纸、油纸棚子里面种的是么，他都瞧不着，扒不开。

    平时不来人，不用挡，让阳光照进来。

    来人了就得挡上，咱必须保密。

    即便他们得不着种子，也尽量不给人留口舌瞎传闲话。

    再一个，等日头落了，也给挡上锁上，咱这毕竟是用木板子给油纸前脸围上，也能起到保暖的作用。”

    宋阿爷恍然大悟，原来这玩意是这么用的，“中中中。”

    跟前几人听过后，更是佩服，福生永远能走一步想好几步。

    宋福生对阿爷报帐锁头价钱后，又领着这些人，去了四个地窝子巡视。

    蒜黄出息了。

    尤其是第一拨种下的蒜黄。

    真是有苗不愁长。

    感觉他才离开两天，蒜黄又长高了一大截，长势很是不错。

    宋福生指着第一拨种下的蒜黄说：“再过个七八日就可以了，这个地窝子里的头茬蒜黄，就可以收割往外卖了。收割完，让这些蒜头得缓三天，过个三四日再浇水，就可以伺候第二茬了。”

    去其他的几个地窝子巡视时，宋福生还边查看边告诉大家，这回出去，他有特意打听了韭黄的价格。

    韭黄，在这朝代是有的。

    但有是有，冬日里也是金贵的不得了，因为投入成本大啊。

    毕竟很少有人地窝子里种植，基本上都像他那个辣椒基地似的，得扣上珍贵的能取代塑料布的油纸，扣大棚在地上那么种植。

    那样种植，成本就高了，价格自然就会被拔的很高。

    再一个，宋福生猜测，真正懂大棚技术种植的，即便有的庄稼人猜到要怎么种了，也没那魄力敢干，怕干赔本了，富贵险中求嘛，好些人的心理是不敢求。

    而有的人，技术懂得更全面是因为有路子。

    什么路子呢，和朝廷内部种菜的认识。

    要知道朝廷里有王爷妃子的，甚至是皇上，大冬天的想吃新鲜菜就有韭黄，韭黄冬天扣大棚技术就是从那里流出的。

    皇上王爷妃子都吃韭黄，你说这菜是不是得卖金贵些？

    总之一句话，宋福生说他打听过了，去的酒楼假装点韭黄菜，问的价格，是多少钱呢？

    按照酒楼给他报的一盘炒韭黄价格，他换算成一斤大概得在七十文钱左右。

    他说，那么咱到时候收割第一波，咱就打算卖不上70文这种富贵价格，毕竟咱这是蒜黄，好些人是头回吃，咱60文，应该不愁卖吧。

    “60文，俺得老天爷呦，”宋福生的大伯一脸听天书的表情。

    好些个汉子们，也露出不可置信的表情。

    穷苦人不懂啊，无法理解。他们心想：冬日里没菜就吃大白菜萝卜呗，为吃一口别的新鲜菜，真是他娘滴至不至于啊？蒜黄韭黄的，有啥吃头？这不是吃菜呀，这不是吃银子嘛。

    高屠户也不停摇头，像是陷入了一番感慨中。

    在逃荒前，高屠户往年在冬日里卖猪肉，因为冬天伺候猪费劲，所以价格比平时贵。

    那时候入了冬，一斤猪肉会长个几文，会从平日里二十三四文上涨到二十七八文一斤，越冷卖的越贵，到了年底最多35文一斤顶天。

    那时候高屠户就觉得，年底敢去他那里买肉的，家里条件就已经好的不得了，不敢想象了。

    可今年逃荒，和福生一家打了松子出去卖过，真是涨了大见识。

    一百文一斤得松子啊，高屠户往外卖时，嘴上说着不贵不贵，要知道俺们可是冒着生命危险打下的熟透松子，但是心里呀，恩，寻思这些人不是有毛病吗？吃啥不是吃，一百文买几斤肉吃不好吗？

    眼下，那些“有毛病”的富贵人，备不住是同一波人呐，要花二斤猪肉钱，买一把青菜吃？

    真是，穷苦人做梦想吃顿肉，而富贵人是不吃应季的，不吃最好的、最香的，只食最贵的。

    高屠户总结，他算是看出来了，也就是说，啥是富贵人呢？啥少，他们爱吃啥，这就是富贵人。

    宋富贵好顿唏嘘：“那咱头茬收的蒜黄，按60文一斤往外卖，头茬就能挣不少吧，能挣多少？快些，谁会算，我这手指头脚趾头垒一起也算不明白帐。”

    没人搭理他这个问题。

    一部分人是和宋富贵一样，算不明白帐。

    一部分像高屠户牛掌柜这种能算明白帐的，觉得此问题过于幼稚。

    算头茬蒜黄作甚？有什么意义？

    要知道头茬一旦卖出，只隔几日，其他那几个地窝子里的头茬也能收割往外卖了，紧接着再等几日，第二茬蒜黄又收割。

    大伙都紧跟在宋福生后面，又来到了地上。

    宋福生还以为，今日没搬家，是至少有三家炕还没干透没法住人，结果看了一圈摸了一圈发现，就一家炕有些潮，但铺上草席子也能对付住。

    明日再烧一天，就能干透透的。

    他有些不解地看向老爷子：“阿爷，怎的不张罗搬家？”

    “你不在啊，你没告诉俺们，俺们搬它作甚。”阿爷很是理直气壮。

    “……”

    宋福生无奈点头，“我宣布，搬家，通知各家各户，按之前分的，各回各家。”

    想了想又补充道：“另外也通知，今晚不干活，都归置家，也必须好好拾掇拾掇自个，舒坦舒坦。别有的沐发了，有的没沐发，又给旁人传染虱子头。明早，开会。”

    宋阿爷松了口气，终于等来福生说开会了。

    他们这伙人，不能再稀里糊涂挣银钱，挣完都放在他这，也不往下发钱，他这心里都闹得慌急得慌。明日章程拿出来，大伙为挣银钱，才能更有奔头。

    “搬家喽。”宋茯苓高兴的亲了一口钱米寿。

    钱米寿小脸红扑扑的，为了掩饰被偷亲的羞羞，赶紧扯住钱佩英衣角：“姑母，要拿什么，米寿帮你搬。”

    米寿说完，没想到姑母也忽然弯腰亲了他一口。

    可见，钱佩英也是真高兴。

    我的天，和外人睡在一炕上，干什么也不方便。

    说到底，这人呀，到啥时候都得有自己家，卧着倒着是站在炕上的，没人瞧见没人管，家是放松的地方，那才叫自由。

    终于结束了一家不是一家，两家不是两家的日子。

    宋福生归来，几口人彻底忙开，包括牛掌柜和四壮，都从自个住的临时屋子里取出行李，往家里倒腾。

    院子里立刻一片欢腾。

    有几间临时住的屋子，就是别人家，人家全家人聚齐进来要入住，临时住的这伙人也要往外搬，退房，错身间再高兴地聊几句，显得这个集体大院落很是热闹。

    宋茯苓就是趁此机会，趁乱将一木桶牛初乳放进了空间。

    牛初乳被宋福生拎回来，宋茯苓怀疑连她奶还不晓得呢，毕竟她奶是从地窖里出来的。有的人估计瞧见木桶了，也没来得及告诉她奶，这不是在忙着搬家呢嘛。

    所以，她本来还想磨刀霍霍先做几碗吃，吃完就用牛初乳做奶油黄油去，此时不着急了，明个再说，任何事情也无法阻挡她要好好洗一番。

    宋福生的家，面积一般，按照现代房子的面积算，也就使用面积六十多平房，两屋一厨的布置。

    一进门就是厨房，右手边有口大锅台，大锅台直通大屋炕，烧饭做菜引的火，烧的是大屋里的炕。

    大屋，也正是宋福生、钱佩英、宋茯苓、钱米寿住的地方。

    本来是一铺大通炕，但是这不是为保暖盖堵火墙了嘛，宋福生就将火墙建在炕上，用火墙隔开一铺大炕，里面的小间是宋茯苓和米寿住的地方，火墙这面是钱佩英和宋福生住。

    这是他能给孩子目前最好的设计了，也是唯一能给闺女一点隐私的地方，就是将睡觉的地方给隔开。

    没办法，就这条件了。

    然后地上目前除了一个大圆筒似的土砖炉子直盖到房顶，为烧炉子取暖用，其他地方都是空的。

    可以想象，空的地方，将来可以摆衣柜、摆一张书桌，打个简易书柜贴墙摆放，那就得慢慢添置了。

    木匠忙啊，木匠宋福喜目前没空给各家各户做这些东西。

    这就是大屋的布置。

    小屋的布置，就要说回一进门大锅台那里，因为大锅台对面又新建了个小锅台，一进门，左手边小锅台烧火做饭走的就是小屋的炕。

    小屋炕也有堵火墙，也是用火墙给一铺小炕隔开，一面住牛掌柜，一面住四壮。

    也是得等将来，慢慢添置他们自个的箱子。

    有了箱子，里面可以放些他们自个的衣物，然后箱子放在自己那处炕边就行，谁也不影响谁。

    将来也可以在这小屋弄个圆桌，牛掌柜算账打算盘用，不打算盘也可以做吃饭用。

    毕竟牛掌柜和四壮总拿自个当下人。

    要知道人一旦稳定下来，规矩就捡起来了，他们和宋福生一家一起吃饭有时候是拘谨的，到时候可以弄张圆桌在小屋里，让这俩人吃饭用。

    小屋也比大屋少了一个土砖炉子。

    不是故意不给盖的，只是还没排到号。

    宋福生过来喊牛掌柜和四壮：“烧水，给那两口灶再烧热些，宁可今晚炕烫的睡不了觉，也得暖和的，别沐浴得风寒。”

    “晓得嘞，姑爷，您进屋等着吧，烧好，我就让四壮搬水给您送进去。”

    宋福生点点头，嘱咐完进屋，忽然觉得哪不对劲。

    之前对付住，而且住的临时房子是别家，一直没注意，眼下才发现，这房子甭管是大屋小屋，屋里竟然没门。

    他真是无法想象，之前住在这里的人家是有多会过日子，难道搬走将屋门也卸走了？

    真是耗子进来都得流眼泪出去，屋里穷得连块木板子都没得嗑。

    宋福生只能才进屋又出去，站在门口喊：“二丫？”

    他不喜大丫，嫌大丫那孩子有点像二嫂，瞅着蔫巴不吱声，但明显没有桃花那孩子眼神正，也不像二丫看起来傻乎乎的没心眼，二丫有点像他闺女，认吃。恩，认吃喜好美食的孩子，乐观，单纯。

    当然了，不喜也不是说放弃大丫那孩子了，管咋的也是他侄女，就是有事愿意喊二丫。

    “嗳，三叔。”

    “还有草席子没？送来两块。”

    二丫还没等应，马老太酒隔着辣椒基地喊道：“三儿呀，都搬完啦？一会儿娘就过去帮你规整规整。”

    宋福生连忙拒绝，可不用，忙你的吧，说俺们要沐发，洗擦你进来不方便，让二丫送来两块大草席就中。

    喊完这些，宋福生还趁机躲辣椒房里，给灶火添把柴的空挡，变出钱佩英早就准备好的洗发精和沐浴露，都是用他家以前装盐装调料的瓷瓶装好的。

    匆匆赶了回去。

    接下来该怎么洗，怎么合理的让四壮他们用他洗过的沫子水，甚至一盆盆沫子水端出去，让大伙都能洗洗沾吧些洗发精沫子，这是个问题，需要多烧水，他也得多洗几遍头发。

    毕竟只有咱现代产的洗发水，化工产品，才能多洗几次去虱子快。

    而古代这里卖的不行，都是植物的，用皂角一时半会儿去不完。

    所以让大伙用沫子水洗头，总比没沫子强。

    “来吧，小脏孩，跟姑父洗刷刷了。”

    宋福生一把抄起米寿，夹在腋下，逗得米寿哈哈大笑。