    “哥哥你要吃吗？”血腥味开始充斥了开来，小孩目光真诚的举着手里的大饼一脸期待的看着林天。

    “你……你吃的是什么？”林天觉得自己心里都在发颤，声音颤抖的问道。

    “肉啊，嘻嘻嘻。”小孩开心的笑了起来，摸了摸嘴角的碎屑，卖弄一般的蹦蹦跳跳的走到了后堂端出了一颗头颅。

    那个女子的头颅，只是两个眼睛已经被挖了。

    林天觉得自己的双腿开始打摆子了，颤颤巍巍的走到了后堂，随机哇的一声吐了出来。

    碎肉。

    头颅。

    堆成了山的头颅。

    白花花带着血丝的人腿泡在大水池里面，后堂被挖开了一个大大的水塘，里面漂浮着一堆的人腿。

    在人头山的最上面，林天看见了瓷器店的李大哥闭着双眼的惨状。

    这方不足五十米的狭小的院落，似乎比那真正的地狱都凄惨。

    林天僵硬的转过身，看着端着头颅的小孩声音颤抖的问道：“这些……这些是哪来的？”

    “哦，哥哥你是说这些好吃的叔叔阿姨吗？都是镇上的呢。”小孩无邪的将头颅放到了角落里，小心的拍了拍随后使劲的闻了闻肚子发出咕咕的饥饿声。

    “爸爸每一年都会请来一位叔叔阿姨呢，只不过今年好像有点多呢。”小孩嘟了嘟嘴埋怨道。

    “哥哥你刚刚是杀了我爸爸吗？好奇怪哦，我为什么一点也不想CHI爸爸呢，分明都是很好吃的肉肉呢。”小孩不理解的拍了拍自己的脑袋，随后又走到了前院捡起刚刚吃的那张大饼慢慢的啃了起来。

    林天近乎麻木的看着小孩从自己身边走过，全身颤抖到了极点。

    “哥哥我带你去看哦。”小孩放下了肉，从门后的架子上拿下了一串钥匙，蹦蹦跳跳的走出了门外，很快的就消失在了黑暗中。

    林天拖着迟钝的脚步慢慢的跟了上去，黑夜街道上飘荡着淡淡的雾气，当月光照进白雾，似乎是阴冷的地狱门。

    小孩蹦蹦跳跳的轻哼着曲子嘹亮的在空无一人的小镇响起，随后走到了县衙门口，推开了已经开始掉皮的漆红色大门。

    “咯吱”

    破旧的大门格外的声音大，以至于让县衙开始呈现出阴森的气息，小孩蹦蹦跳跳的走进了县衙内，林天站在八尺方圆的县衙门前仰起头看着上面挂着的一个匾额，上面用浓厚的字体书写着：正义之门。

    两边是破旧的木头支架，支架上放着两个破了一个大洞的牛皮大鼓，看起来很久没有人敲了。

    迈进了县衙的门口，小孩嘻嘻的声音犹如鬼婴的脆声，到处都在笑，走过庭院一扇两米多的木门取代了大堂的位置，让林天在惊恐之余停了了脚步这明显是被人为改造的。

    推开了门，是一个倾斜的坡度，县衙的地面被掏空了，林天小心的扶着两边的墙壁走了下去，墙壁很是冰冷，而且有一些湿湿的触感，等坡度消失的时候，林天走过了一个拐角缓缓的向前看去，随机整个人犹如筛子一样的抖动了起来。

    直接瘫软的坐到了地上。

    围栏，无数的围栏将诺达的黑暗区域隔离了数千的区域，每一个区域内都趴着一道黑色的身影，在围栏的前面有一个生锈的大盆，大盆中还残留着发黑发黄的食物。

    放眼看去，至少有上千人好像养猪一样的被圈养在围栏中，两边都是昏暗的火把发出了猎猎的声音，昏暗的区域发出了轻微的呻吟声，这些挣扎的声音在林天的耳边响起了惊雷。

    他终于明白包子店老板哪里来的人肉了。

    全都是这里被圈养的。

    “哥哥，快来看这是小红哦，最近好像瘦了呢。”一道脆生生的声音让林天猛地一颤，下意识的看去，那个小孩正一脸天真的蹲在一个围栏的前面，嘟着嘴用手指拍打着围栏上的木头不开心的看着里面呻吟的一道人影。

    林天脸庞开始扭曲了起来，想要大喊哭泣却发现自己喊不出来，近乎趴了过去目光胆颤的看向了围栏里面的人影。

    人影是背对着林天趴在地上的，从身条看是一个女性，围栏里面全都是恶臭的味道，屎尿在里面让整个空间都散发出恶臭，人影似乎察觉出了别人下意识的缓慢的转了过来，头发都是秽物但眼睛却昏暗的看向了林天。

    那是一双怎样的眼睛啊？

    绝望，死寂，麻木，没有一点生气，似乎是一双石头做的眼睛没有任何情绪波动的盯着林天。

    女子缓缓的转了过去，直到小孩敲了敲围栏面前的盆子，女子才慢慢的爬了过来，沾满污秽的脸庞轻轻的探了出来将脑袋伸进盆内开始大口的吃了起来。

    林天早已说不出任何话了，胸口有一团火，烧心。

    林天只觉得自己的牙齿不自觉的咬了起来，哪怕嘴里是一颗石头都可以咬碎。

    小孩微笑的摸了摸女子的脑袋，随后慢慢的站了起来天真的盯着林天笑嘻嘻道：“哥哥，好玩吧？小红可听话了。”

    “好玩？”林天茫然了，看着这个眼中没有善恶的眼睛下意识的反问道。

    “哥哥，你说我是不是应该把爸爸CHI了啊，可是我不会做，一直以来都是爸爸做给我吃的，那些叔叔阿姨可好了。”小孩露出白洁的牙齿，疑惑的将中指放进嘴里问道。

    “赫赫赫”

    林天指着小孩，脸色露出了似哭似笑的神色，嘴巴张了张打算说什么，好像被什么东西掐住了脖子。

    “倘若你有能力将他们都杀了吧。”林天终于明白了破庙的老者的话是什么意思了。

    火终于开始燃烧了起来，熊熊大火将整个地下烧成了发红的土地，小孩始终天真无邪的盯着林天，只是在最后火舌吞没的时候小孩天真的神色才出现了一丝扭曲，喊了一声痛。

    原来这个只有七八岁大小的男孩也是知道痛的。

    火烧了这片罪恶。

    林天回到了书店内，从墙上摘下了自己的剑鞘。

    鞘无剑，便伤不了人。

    天刚刚亮的时候，林天的脸色出现了奇怪的神色，哪怕阳光都没有让他那傻呵呵的面容看起来开朗。

    二百六十个人。

    他仔细的数了数，也一并烧了他那赤子般的心。

    林天坐在镇门口的大石头上，右手拿着剑鞘呆呆的望着远处，一丝迷茫无神让林天看起来失魂落魄。

    许久，脚步声开始响起，三个中年人急匆匆的小跑了出来，身后是大腹便便的镇长。

    那个看起来很是和蔼的胖子。

    “那些火是怎么回事？是你放的吧？！”镇长圆嘟嘟的脸扭曲到了狂躁，似乎看见了自己珍藏许久的宝物被人偷走一般。

    “嗡嗡嗡。”

    林天的右手开始冒出了青筋，没有剑的剑气不断的开始震颤。

    似乎被压抑了许久的水流的大坝出现了裂缝，足以冲坏大川的堤坝开始酝酿了起来。

    “我一直以为世间最坏的事莫过于在我十二岁的时候看见了一只夜猫无情的吃掉了一只刚刚满月的兔子，那件事让我很是害怕，我觉得那是天底下最坏的行为了。”林天没有回答，而是背对着他们长叹的站了起来喃昵的自语道，声音带着莫名的意味。

    “可是……可是……”林天骤然转身手中的剑鞘开始冒出白光，风声大作了起来，来自天地的风似乎要洗刷这无尽的罪恶。

    林天霍然转身面无表情手中的剑鞘发出铿锵的出鞘声割裂着空气斩向了面前的人。

    就在林天剑鞘出鞘的一瞬间，正躺在竹屋前喝着茶的老者一脸惊喜的站了起来，连连狂喜的叫了三声好。

    “我……便肃清这天地的罪恶。”林天衣袍无风而动，犹如谪仙缓缓的漂浮了起来，手中的剑鞘不断的震颤轰鸣，继而一把千米的巨剑从天地斜劈而来，瞬间诺达的小镇便被斩成了废墟。

    “轰隆隆”

    犹如地震般的震颤让破庙的老者颤抖的走了出来，老者缓慢的走到了桥上，看见小镇上空的巨剑笑的很开心，笑的眼泪都流下来了，随后不再犹豫一步步的走进了剑气纵横的小镇内。

    “我林天回来了。”此刻的林天那有平时的维诺，似乎是那真正的林天已然苏醒，随后驾驭着剑鞘化为一道长虹消散在天地间。

    等林天到了深山的竹屋面前时，叶皓月早已站在了师傅的面前。

    “师傅。”林天犹豫了片刻乖巧的叫了出来。

    老者欣慰的盯着林天手中的剑鞘，随后一挥手林天的剑鞘化为斑斑点点消散在半空，无数的光点尽数涌入了屋内。

    “那看似土匪的人乃是不满大家族跟官服狼狈为奸的迫害，所以才落草为寇，但为何你会去帮助你的家族毁掉那些难民的希望？”老者目光淡然的盯着叶皓月质问道。

    “师傅，我先是家族之子，然后才是侠客之心。”叶皓月似乎并不觉得自己做错，目光坚定的盯着老者铮铮铁骨的说道。

    “哪怕你所谓的家族是错的？是背驰天地大道的？”老者皱起了眉头。

    “我当初面临两个选择，要么是跟官府家族作对，拼死保护那些人，要么是破开那道缝隙，双方都不损伤。我选择了后者，没有一个人死伤。”叶皓月紧了紧手中的剑郎朗的说道。

    “你所谓的死伤跟那三百六十人失去了自由下辈子整日在黑暗的旷下挖石显得那么轻飘飘。”

    “三百六十人？”一旁始终低着头的林天愣了愣，三百六十是他烧了那片罪恶的数字。

    “比起死，那不是好很多吗？”叶皓月皱了皱眉头。

    “那倒未必。”鬼使神差的林天出神的反驳道，随后急忙的闭上了嘴巴。

    老者没有在说话，只是笑了起来，露出了黄黄的牙齿转身走进了屋内，随后双手捧出了一本古书。

    林天愣了愣，这本书他在三岁的时候哪来玩的，有一次不小心尿到了上面，这本书上面的字都看不见了，哪怕是烧炉火都燃不旺。

    老者小心的将这本破看的书放到了桌上，随后看向了叶皓月：“拿起它。”

    叶皓月不明所以的看着这本上面还有尿渍的烂书，犹豫了片刻走上前伸出右手的两根指头拎起了一角，随后不在意的脸色一变整个人猛地向前走了几步。

    老者高深莫测的看着叶皓月开始用双手托着这本破书依旧纹丝不动的放在桌上。

    “这是什么东西？”叶皓月脸色不可置信的看着这本被师傅轻飘飘拎过来的书，以他的力量哪怕是一头牛都可以让其后退几步，这本不足三十页的书本竟然如此沉重。

    “你来。”老者脸色凝重了很多，看着林天指着桌上的书本喊道。

    “是……”林天点了点头，叶皓月脸色难看的让开了位置，林天走到了桌子旁边，看着这本从小自己踩在脚下的书莫名的开始紧张，似乎从自己有记忆开始，这本书就一直踩在了自己脚下，没有一次拿在手中。

    看着这本上面还有淡黄色尿渍的破书，林天开始莫名的紧张了起来，叶师弟都没有拿得起来，他能拿起来吗？

    叶皓月脸色正经了起来，目光盯着林天伸向破书的动作，随后脸色一滞。

    林天低着头看着手中轻飘飘的破书脸色格外的精彩，叶师弟不像是在说谎，分明看起来很费劲，为什么拿在自己手中如此的轻巧。

    “哈哈哈……”老者突然大笑了起来，似乎很是欣慰，目光看向了天际，随后衣襟后摆风轻云淡的走入了屋内，老者每踏一步，整个天地就开始动摇。

    当老者完全进屋的时候。

    天地破裂。

    林天跟叶皓月脚下一空坠入了无尽的深渊中。

    …………

    …………

    万千千刃高峰，犹如龙柱般的断剑。

    断剑下都坐着一个灰袍道人，但在某一时刻所有人的山峰开始一颤，随机不知道静坐了几万年的道人纷纷睁开了眼睛。

    “有人得到了东西。”

    所有道人重新闭上了眼睛，开始找寻自己的机缘，在这里甚至有仙。

    距离林天山峰不远处的那位老者霍然睁开了眼睛，瞬间站了起来宽大的双手碾压虚空死死的盯着林天，许久后发现林天依旧闭着眼睛在念叨着那两句话才重重的坐了下来。

    “这剑世界，无数的机缘，无数的轮回幻境，我毁灭道君机缘巧合的位置是这方机缘的前三，无论如何都不会让你这个蝼蚁抢夺。”毁灭道君看见林天没有苏醒的模样才放松了下来，看来是另有他人得到了机缘。

    在百万年中，有人得到过超过生死的大彻大悟，有人得到过仙留下的法则悟道，也有人直接一飞冲天成功的进入了仙界。

    但对于不亚于仙的他，剑典让他死寂的心开始跳动了起来！

    百万年前他得到了消息，这个位置空了出来，为此他付出了沉痛的代价换取了这个位置，只为得到那本剑典。

    没想到会被一个凡人给阴了。

    不过没关系，凡人的寿元只是短短百年，他等得起，等了百万年的他对于时间是最为廉价的。

    林天紧张到了极点，全身尽可能平息，原本让他神志错乱的意志悄然的消失了，他清晰的感知到距离自己数百米的那个道人目光如实质的盯着自己，许久后才消散。

    “嗡”

    剑山的另一端，叶皓月缓缓的睁开了目光，随后脸色难看的盯着自己的双手。

    “不！”

    叶皓月咆哮的怒吼了起来。

    “那个身影，那个小子。”叶皓月目光如炬霍然的站了起来，撕掉了身上的道袍一步走向山峰随后一座山一座山的开始看去，步伐向着林天的方向寻找而来。

    叶皓月乃是仙器镇黄钟，被灌输了意识后身化为人，本来这个世界有三把伪仙器，随后纷纷出世。

    他是唯一一个化形的。

    但还是有一股莫名的危机让他从紫月大派中走了出来，只有找到剑典，他才是真正摆脱了束缚的天地之器。

    原本这本沉寂了千万年的剑典是他的囊中之物，可是……他怎么没有想到竟然有第二个人可跟他进入了剑典的幻境中，抢先一步得到了。

    “我知道你是一个凡人，别让我找到你，剑典，是我的！”叶皓月清秀的脸庞开始有些扭曲，一步步靠近林天所在的山峰。

    “恩？”毁灭道君目光凌厉的站了起来，瞬间看向了叶皓月所到的地方。

    “原来是这个小辈得到了剑世界的机缘，倘若我能抢夺过来……”毁灭道君阴测测的拢了拢袖口，随后伸出宽大的双手探入了虚空。

    正在行走的叶皓月猛地脸色一变，仰头看向了天空，只见一双掌纹清晰的大手从天空探了下来，周围围绕着淡淡的云层，大手微微弯曲向他抓来。

    “你伤不了我。”叶皓月虽然凝重，但还是没有任何的躲避，任凭这只大手抓向他。

    “铿锵”

    就在大手携带的罡风已经压迫到了叶皓月的头顶不足十米的时候，整个世界的剑开始发出出鞘的声音，一股强大毁灭不容侵犯的剑意一瞬间将毁灭道君的大手撕扯成了碎片，但剑意没有丝毫的罢休，顺着大手的气息直接斩向了毁灭道君。

    “不好！”

    毁灭道君脸色大变，双臂双十交叉在胸前，被庞大的剑意轰飞了出去，整个袖口断成了碎片，手臂血淋淋的不断的颤抖。

    “那小子什么来头？为什么得到了这个世界的庇护？！”毁灭道君不可置信的尖叫道，这让假装沉浸的林天内心一动。

