    遁剑宗遗迹，得到了赵伊水传来的消息，心中大定，张纯一带着蜕变完成的红云来到了这里。

    剑意弥漫，遁剑宗留下的这一处遗迹并不大，主要就是一片万剑林以及一方洗剑池，花费了一些时间，这里的一切都已经被白芷凝带着黑甲军清理干净，再看不到任何鹤羽门修士留下的痕迹。

    “果然。”

    闯过万剑林，从无字剑碑上收回手掌，张纯一神色淡然。

    这一块无字剑碑蕴含着遁剑宗留下的传承《遁一诀》，根据孙玄策的一些残缺记忆来看，这一门遁一诀是直指仙人境的传承，其中不仅有主修的功法，还有配套的秘术以及法种方，是一门相当完整的传承，只可惜张纯一却完全无法感知。

    对此，张纯一虽然有些失望，但却也早有预料，越是高深的传承，其传承方式往往越是神异，因为一般的纸张、玉简根本无法承载这样的传承。

    “遁剑宗留下的传承就在这里，不过想要得到恐怕需要有着非凡的剑道天赋，甚至必须要具备剑魂才行。”

    站在无字碑前，张纯一若有所思。

    当初龙虎山的太上龙虎观传承之所以会出现残缺，就是因为类似的原因，这些仙家大宗在留下传承之时往往都会设下门槛，挑选出最合适的传承者，而且仙人境之上的传承往往只可意会难以言传。

    “不过虽然没有得到完整的传承，但也并不是毫无收获。”

    将目光投向不远处的洗剑池，张纯一的双眸中倒映出了一抹血光，无生剑正沐浴其中，借助这一方洗剑池蜕变己身。

    作为遁剑宗留下的奇地，洗剑池神异非凡，无生沐浴其中，不仅可以诞生剑之属相，锋芒更盛，而且还可借此锤炼自身的剑躯，打磨自身的修为。

    “等到无生蜕变完成，就可尝试融合那几枚剑道法种，修炼遁剑宗留下的强大术法。”

    感受着无生的状态，张纯一心中不断规划着。

    完整的《遁一诀》传承张纯一确实无法获得，但残缺的《遁一诀》张纯一却还是有的。

    孙玄策在获得了完整的传承之后，为了回馈宗门，将自己所得传承整理了出来，除了他自己也难以理解，无法用言语来描绘的仙人境传承之外，从散人境到真人境，再到道人境的《遁一诀》传承，孙玄策都将其整理了出来。

    这其中就包括炼剑成丝、一线天光等多种剑道术法，以及剑气、剑光等多种剑道法种方，而价值最高的则是从中品法种起步，直到下品道种的剑遁道种法种方。

    做为遁剑宗最核心的法种，与龙虎山传承的呼风唤雨、五行雷种类似，剑遁法种在遁剑宗内有着完整的传承。

    不过可惜的是遁剑宗只留下了对应的法种方，并没有留下真正的剑遁道种，当然了，这对张纯一来说并不见得就是坏事。

    如果当初的孙玄策真的掌握了剑遁道种，那么那怕有着提前布置的九龙神火罩，张纯一也未必就一定能留下他。

    心中念头落下，收回目光，张纯一转身走进了万剑林，这一片剑林中时常会有惊喜出现。

    “找到了。”

    某一刻，神魂发散，张纯一伸手从一把腐朽的铁剑之下找到了一枚刚刚诞生的法种。

    “剑相下品法种·剑芒。”

    打量了一下手中好似一粒不规则的铁砂的法种，张纯一又将其放了回去。

    与洗剑池类似，万剑林同样是遁剑宗留下的一处奇地，将剑妖与剑器的残骸埋入其中，最终形成一片奇特的剑林。

    而每隔一段时间，这片剑林内都会诞生一些剑道法种，种类多样，品阶从下品到上品不等。

    “这片万剑林本身就是一种炼制剑道法种的特殊之地，堪比天然熔炉。”

    环顾四周，张纯一心中有所明悟。

    不得不说遁剑宗这类仙道大宗的手段超乎了他的预料，这种好似种粮食一样炼制法种的方式是他之前完全没有想过的。

    “不过遁一诀传承中配套的内景地就是万剑林和洗剑池，这两者之间真的没有什么联系吗？”

    心中疑惑升起，张纯一陷入到了沉思之中。

    也就是在这个时候，龙吟惊世，炽热的火光映红了半边天。

    “九龙神火罩？赤烟竟然动用这一神通了？”

    被龙吟惊动，看着那赤红的天空，眼中闪过一丝诧异之色，张纯一迅速靠了过去。

    随着修为越来越高，红云等妖物全力出手之时造成的动静越来越大，造成的破坏也越来越大，在红云完成蜕变之后，为了检测一下红云的蜕变成果，张纯一将其带入了遗迹。

    嗡，虚空沸腾，两股强大的妖气正在不断碰撞着，一股来自于赤烟，一股来自于红云。

    漂浮于半空，在与红云交手多次之后，对红云的实力有了一个相对准确的评估，修为达到4900年的赤烟果断催动了自己最强的九龙神火罩神通。

    原本这项陪练的工作是交给六耳的，毕竟六耳玄功五转，虽然修为不高，但战力非凡，不过就在这个时候六耳突然有所领悟，正在炼制一件宝器，所以就转头落在了它的身上。

    自身修为被红云超过，赤烟并不在乎，但它也想看看现在的红云到底获得了怎样的蜕变，

    吼，九条火龙齐齐咆哮，勾连地气，九道惨绿色的炎息被九条火龙喷吐出来，覆盖整片天空，将身处其中的红云完全淹没。

    感受到这股仿佛能融化一切的力量，红云的小脸上满是凝重。

    咦，发出一声咆哮，五色雷光炸开，结成华盖，红云将其笼罩在了自己的上方。

    嗤，地肺毒炎炽热，更蕴含着火毒，威力着实不俗，但五色雷光流转，生生不息，任由毒火如何灼烧，始终没有产生任何的动摇，稳固如山。

    而身处五色华盖之下，除了略微感到有些燥热之外，红云没有觉得任何的不适。

    远处，静静的看着这一幕，张纯一若有所思。

    炼化五色光，红云的蜕变很惊人，或许是因为五色光蕴含五行奥妙，成功炼化之后，红云不仅根骨蜕变，修为激增，连带着五行雷种都蜕变为了上品法种，甚至在这个过程红云还自发悟出了五行华盖这样的强大道术。

    要知道这五颗五行雷种本身就是相辅相成的，它们齐齐蜕变为上品法种，带来的力量更是惊人，就目前这个阶段而言，它们带给红云的增幅恐怕不逊色于一般的道种，甚至要更加契合，驾驭起来更加轻松。

    “五色雷光流转，五行生生不息，立于华盖之下，万法难侵。”

    看着任由九龙灼烧而始终不动的红云，张纯一忍不住发出了一声叹息，就算是他也不得不承认五行华盖这一道术的强大，虽然说雷法本该是杀伐之术才对。

    “这一次蜕变红云进行的很彻底，这五颗雷种已经嵌入了它的血脉，就好似它先天诞生的聚水和驱雾一样，如果红云未来诞生子嗣，这五颗雷种同样可以遗传下去，与其他后天炼化的法种截然不同。”

    “此时的红云已经不能算是一般的云雾妖了，可以算作异种，说是五色雷云也不为过。”

    对于红云的蜕变有了更彻底的了解，张纯一心中忍不住有些许感慨泛起，红云是他的第一只妖物，也是资质最差的一只妖物，到今天也算是苦尽甘来了，虽然红云的小日子实际上一直过的挺不错。

    “停手吧。”

    压下心中感慨，张纯一阻止了赤烟和红云的交手，已经没有必要了。

