    “曲如澜，你不配成为一名医者。”陈果儿面色沉冷下来，声音低沉却有力，明明可以却不愿为之，这跟见死不救有什么区别？

    曲如澜心头大震，她凭什么这么说她？她不就比她不怕脏吗？难道就有资格否定她的医术？她知道该用什么药，该怎么护理保健吗？

    “陈果儿，你充其量也只配做个医护。”曲如澜昂起高傲的头颅，冷漠地看着陈果儿。

    陈果儿冷笑道：“可惜，你连做医护的资格都没有。”

    说罢，陈果儿离开大堂。

    这番对话，两人都压着嗓子在说，所以，旁人不知道她们在说什么。

    孙胖子见陈果儿离场，哈哈大笑起来：“看来这次是我们医学馆赢了，华大夫，承让了啊！”

    老吴不屑地睃了他一眼：“你急什么？”

    “人都离场了难道还有必要比试吗？”孙胖子嗤鼻道。

    杨光年就要起身宣布结果，华少棠慢悠悠道：“大家稍安勿躁，好戏还在后头。”

    说话间，陈果儿已经端了个盘子回来了。

    盘子里有各种器具和药品。

    陈果儿再次问曲如澜：“想好了么？”

    曲如澜的内心一直在纠结挣扎，就因为这样输了，实在不甘心呐！转看医学馆的老师和师兄师姐们，他们的目光甚是焦急，胜负全在她手，她输就是医学馆输，这样的重任容不得她退缩。

    曲如澜深吸了口气，牙一咬，心一横，今日，豁出去了。

    “陈果儿，我是不会认输的。”说着，曲如澜拿起一根银针，在老伯脚边蹲下。

    陈果儿唇角勾起一抹几不可查的微笑，这样才对嘛！

    挑开脓包，浓稠恶臭的黄色液体流了出来，曲如澜心里止不住的犯恶心，死死咬住牙关，不让自己呕吐出来，但看陈果儿，神色坦然，丝毫不为所动。曲如澜虽然很讨厌刚才陈果儿咄咄逼人的样子，但对陈果儿敬业的态度还是佩服的。这一点，她的确不如陈果儿。

    医学馆的师生们长舒了口气，只要曲如澜参与了伤口处理，那后面的用药和护理就没问题了。

    袁菲秀眉微蹙：“刚才曲如澜似乎要放弃了，陈果儿应该抓住机会才对。”

    韩岑讳莫如深道：“如果陈果儿会这样做，她就不是陈果儿了。”

    李雯琪讥讽道：“说的好像你有多了解陈果儿似的。”

    韩岑嘴角一斜：“井底之蛙是永远不会了解天的高远。”

    “什么？你说我是井底之蛙？”李雯琪又急了。

    袁菲低声喝道：“吵什么吵，也不看看这是什么场合。”

    上座的老吴露出了欣慰之色，果然没有看错这丫头，这样的资质，这样的胸怀，想不成为大医都难。

    袁阅也是微微颔首，这丫头颇有当年曲云菡的风范。

    这个念头一起，袁阅自己也是怔了一怔，曲云菡不仅是他爱慕之人，更是他在求医道路上追逐的目标，他怎么就把陈果儿和曲云菡联想到一块儿去了呢？

    华少棠一双凤目里潋滟着淡淡地波澜，陈果儿啊陈果儿，今日你可是又让我开了眼界。

    因为你的宽宏，也许这世上又会多一个良医。

    退一步，既博得美名，又使得今日的比试皆大欢喜收场，谁也不得罪，陈果儿，你果真是一只圆滑世故的小狐狸啊！

