    官博在最后配了几张图片。这几张图片跟那个爆料者发的图片构图很相似。

    每张图里都有江小白，全都是她在凝视别的演员拍戏，比如任荣，比如苗芸，比如李碧莹，还有饰演售楼部经理的孟蝶，甚至还有一些新人演员。

    别人在工作，她则是坐在那里看着别人的表演，表情很认真。

    跟当初她看刘潮时的眼神一模一样。

    而且在照片上还附有拍摄的时间，这些时间都是要早于刘潮去《沉心》客串时间的。

    这些照片并不是有谁特意拍的，而是剧组的摄影机拍录到的，这是潘导特意找人把它们给截取了出来当作证据的。

    “对了，你跟李碧莹不是熟吗？可以让她帮你作个证，如果她能拿出能证明时间的证据就更好了。”

    潘导想到了什么，对江小白说道。

    自己发的照片可能会被人置疑是篡改了时间，是为了给江小白洗白而故意创造的证据，但如果有证据那就最好不过了。

    “好，我等下告诉她。”

    江小白答应着，手已经点了转发键。

    也不知道网友为什么反应会那么快，她这边才刚刚发布，不过几秒钟，竟然就已经有了不少的评论和点赞。

    “顶一个，我就知道那是子虚乌有的事，你不可能看上刘潮的。”

    “小白好认真，真是个好演员！”

    “原来进步从来都不是没有原因的，这大概就是你从‘花瓶’走到今天的原因吧，支持你，继续加油！”

    “我看了这个一点也不意外，因为早就猜到是假的了，小白姐姐怎么会看得上有妇之夫呢？不过这个阵容，碧莹小姐姐竟然也去客串了？我现在真的超级期待《沉心》啊，希望能赶紧拍完赶紧上映，到时候我一定去支持！”

    江小白刷新了一下，就看到了这几条最新冒出来的评论。

    她笑了笑，然后给最下面那条评论回复了——

    “那就这么说定了，上映后你要是支持了，可以凭影票存根来我这里领取一条任意手绳哦。”

    这个回复完全是兴致来时随意为之的，江小白回复完就没有再看评论了，拿起手机给李碧莹发了一条消息。

    发完后对方没有及时回复，应该也是在忙，江小白也没有等，继续投入到了工作之中。

    李碧莹此时是在拍代言广告，不停的摆造型和拍照让她都累的浑身僵硬了，最关键的是摄影棚里一点也不暖和，冷飕飕的情况下她还得穿着小小的裹胸上衣和短裙来拍照，冻的她直哆嗦。

    “……好气啊，穿这么少我连玉绳都用不了了，真是冻死人了。”

    她心中恶狠狠的念叨着，恨不得把造型师给打死。

    以往拍戏，穿的薄点她也不怕，因为有暖宝宝手绳，她可以戴手腕、脚腕、脖子甚至腰上，但今天这身衣服她就没办法了，所以就只能冻着。

    所以刚刚拍完，她就什么也顾不上，赶紧跑到助理给她准备好的大衣里躲起来，同时手上拿着热水杯来暖着手。

    “姐，刚才《沉心》剧组的官博发澄清公告了，里面还提到了你，你看要不要也出面回应一下？”

    助理把最新消息告诉了她。

    “回应什么，我最近可没绯闻，没事不要瞎掺和别人的事。”李碧莹没好气的说，冰冷感让她无心思索其它的，所以不加考虑就给拒绝了。

    不过拒绝完她就皱起了眉，因为她觉得沉心二字似乎有点熟悉，但一时之间却有点想不起来。

    “可是……那个消息是和江小白有关啊。”

    助理本来是不敢再出声的，但是想到李碧莹在圈里难得的好友，终于还是硬着头皮弱弱的说了一句。

    李碧莹睁大眼睛，“我去，我竟然忘了沉心是她的剧……快把我手机拿来。”

    真是忙糊涂了，听到沉心只觉得熟悉，竟然没想到这是跟江小白有关。

    拿到手机，看到微博，李碧莹这才想到江小白似乎前几天有了点不好的绯闻。

    那个绯闻她知道，但却没有当回事，因为广大网友也没当回事，她觉得这无关紧要，不需要理会。

    事实上如果不是《沉心》的剧组觉得这是个炒作机会，那潘导也压根不想理会这个无稽之谈，现在是觉得这是个免费的宣传机会，这才故意等了两天才冒出来刷一下存在感。

    “咦，她给我发消息了。”

    拿到手机，李碧莹才留意到江小白有发消息过来，她忙打开一看，看完后就飞快的打了几个字回复过去。

    回复完，就琢磨了一下应该怎么出面回应比较好。

    想了一小会儿，她就打开微博，开始编辑文字。

    “姐，要不我来？”

    助理小心的问。

    这种发微博的事，以往大多数都是她和经纪人来做的，李碧莹一向懒得管这事。

    虽然在吃别人瓜的时候，她比谁都要勤快和积极。

    “不用，我自己来。”

    李碧莹头都不抬。

    江小白的事，当然是自己亲自来才放心！

    证据也容易找到，她有跟江小白发消息谈论关于客串角色一事，聊天中有时间，可以截图到。

    本来就是子虚乌有的事，拿个截图来意思意思证明一下就可以了，也不会有人闲的来挑刺找麻烦。

    把图准备好，另外李碧莹还加了一张手机相册里的自拍，接着就编辑了文字——

    【李碧莹V：是的，我有去客串哦，《沉心》是一部很有深意的电影，期待它上映~！另外小白花，记得请我吃饭！】

    江小白不是要约自己吃饭吗？那正好，下次吃饭就让她请客！

    发完微博，稍微休息了几分钟后，李碧莹就继续去工作了。

    江小白和刘潮扯上关系，本来就没有多少网友相信的，现在这样一澄清大家就更站在她们这边了，评论里就有很多人在骂狗仔又胡乱编新闻博关注了，也有人在夸李碧莹又变漂亮的。

    但还有一些人关注点却是在李碧莹的江小白的聊天内容上——

    “哈哈，碧莹聊天时像话痨，小白显得高冷又话少，这对真是太有爱啦。”

