
    第两百五十六章剑尊！

    当此人踏到了天风国京城之时，一个经历了很多风雨的老者似乎想到了什么，大骇不已的望着男子渐行渐远的背影，盯着男子手里的古朴黑剑，颤音自语：“海……海苍剑，他……他是剑尊！”

    哗——

    一场惊世的风暴随即而来，掀翻了整个天风国乃至百国之地。

    百年前的剑尊，莅临天风国京城了！

    无数的强者马不停蹄的从四面八方奔向天风国，欲要过来参拜，希望能够得见剑尊一眼。

    “剑尊！剑尊来咱们京都了！”一道呼唤在天风国的皇庭深处响起来了，惊得无数人打了个冷颤。

    君上莫修央和文武百官，纷纷戛然了震惊不已。随后，众人便开始商谈该怎么面对曾镇压天下的剑尊。

    这可是剑尊哪！百年前一剑覆灭了一座盛世皇朝，斩出了一条三千里剑墟的无上强者。天风国的无数人都极为的诧异和惊惧，不知道剑尊驾到天风国京都有什么事。

    文武百官和君上莫修央，都密切关注着剑尊的一举一动，没有上前去打扰，怕引起剑尊的怒意。

    当灰衣男子踏入天风国京都后，察觉到了一道接着一道的气息隐匿在周围，对此他并不在意，任由他们这番行为。

    当灰衣男子越过顾家的大门时，忍不住停了停步伐，用一双深邃空洞的眸子深深凝视了一眼。而后，男子继续朝着街道的前方而行。

    不多时，男子便来到了兵部尚书韩家的府邸，站在其大门口未曾进去。

    男子的身影刚刚出现在了韩家大门时，韩家上下立刻就敞开大门，快步踏了出来，而后战战兢兢的恭候在旁。

    “小人携一众家眷，拜见剑尊！”韩辰老爷子虽然位居兵部尚书，但是他却不敢在男子面前有半分的官气，极为谨慎恭敬的弯腰而道。

    “拜见剑尊！”韩武溪是韩辰老爷子的儿子，他平时粗犷不已，只是现在却冷汗簌簌不停的躬着腰，不敢抬头直视男子。

    眼前之人，可是剑尊哪！放眼天下百国，谁敢轻视？谁敢不敬？

    男子淡漠的扫视了一眼众人，而后将目光放在了人群后的独臂年轻人，也就是韩瑞安的身上。

    韩辰等人见此，心中皆是大骇不已，以为韩瑞安在哪里得罪了男子，立刻匍匐跪地，叩首而惊道：“不知晚辈后生哪里得罪剑尊了，小人一定好好教训一番，还请剑尊留其一命。”

    咚，咚，咚……

    话罢，韩辰老爷子便不顾自己的尊严，直接朝着男子扣头，希望能够让男子不要大怒夺掉韩瑞安的性命。

    韩武溪也咬了咬牙关，直接随着韩辰老爷子跪倒在地，希望可以平息剑尊心里可能升起的怒意。

    男子左手轻轻一抬，便卷起了一股较为温和的玄气，将韩辰和韩武溪给托了起来，令他们跪服的身子站了起来。

    在韩家的周围，弥漫着很多道的气息，无数人都在眺望着这一幕，屏住了呼吸，不敢出声惊扰了男子的尊驾。

    “你，随我走吧！”男子抬起空洞眼瞳，对着韩家众人背后的韩瑞安沙哑说道。

    韩瑞安闻言，身体忍不住的打了个冷颤，而后咬了咬牙关后朝着前面走了几步。他从众人口中得知，眼前的中年男子便是昔年镇压天下的剑尊，他不能够逃，也逃不了。

    更何况，韩瑞安想不到自己哪里得罪了这么一位无上强者，只是从内心深处泛起了一道浓浓的恐慌。

    当韩瑞安站到了人群前方时，清晰的看到了男子的面容。随后，韩瑞安的眼眸愈发的瞪大了，一股浓浓的不敢置信之色涌入到了全身各处，嘴唇打颤的浮动着。

    男子的面容，跟一个人好像，而且还是他伺候了好些时日的人。

    “你……你是……”韩瑞安喉咙不停的滚动着，不敢将心里的那一道身影和眼前的男子融为一体，疑声而语。

    “臭小子，不得无礼，还不赶紧跪下！”韩辰老爷子立即大喝呵斥道。他的心里充满了担忧，他极为的害怕男子将韩瑞安给抹除掉，那么他们韩家将真的无后了。

    韩瑞安愣住了，似乎没有听到韩辰老爷子的呵斥，而是将心神都放在了眼前的男子面容上。

    “好久不见了，怎么？忘记礼数了？还不赶紧对为师行礼。”

    忽然，男子接下来的话，直接震动了在场的所有人和天下苍生。

    为……为师？

    韩辰老爷子和韩武溪，以及四面八方观望着的无数人听到男子这句话后，猛然倒吸了一口气后瞪大眼眸的窒息了。

    百国共尊的剑尊刚刚对韩家世子以为师自称？这是怎么回事？无数的疑惑直接遍布到了每个人的心头，令所有人都膛目结舌的惊颤住了。

    “韩瑞安，拜见师尊！”

    韩瑞安愣了片刻后，终于反应了过来，然后他立刻双膝跪地的扣头大喊道，恭敬不已。

    无尽的激动之色和难以置信在韩瑞安的脸上泛起，他全身都在颤抖个不停，根本无法形容他现在复杂的情绪。

    韩瑞安根本难以想象，当初嗜酒如命的疯老头儿，竟然眼前的剑尊！

    没错！当初韩瑞安在顾恒生的点拨下，对着疯老头儿扣头行了拜师礼。那时候，韩瑞安也没有多想，只是认为顾恒生不会在骗他了。

    如今，韩瑞安怎么也想不到，当初疯疯癫癫的邋遢老头儿，竟然是众生都要敬仰的无上剑尊。最重要的是，剑尊竟然还当真天下人的面，承受了他是自己师尊的身份。

    “起来吧！”剑尊独孤殇，便是当初随同在顾恒生身边的疯老头儿。当初在顾恒生的推波下，疯老头儿答应了收韩瑞安为徒，教导他修行。

    现在，独孤殇神魂恢复，记忆重现，并没有忘记当初的事情。他来履行当初的承诺了，毕竟他也是承了韩瑞安的拜师礼。

    “是……是。”韩瑞安惊魂不定的慢慢从地上爬了起来，眼神直视着独孤殇，依旧不敢相信这是个事实。

    嘶——

    无数道冷吸声在韩家周围而起，所有人望着这一幕，都陷入了呆滞。