
　　“六名弓箭手！”

　　刘玄德喃喃自语，虽然他现在的武功已经不惧吕布，但是额头上依然冒出冷汗。

　　这可不是比武，对方不需要靠近，只需要不停的拉弓放箭，早晚能将树上的这些人全部射中。

　　唯一的区别，也只是时间的早晚而已。

　　最重要的是,这只是三个木筏，六个弓箭手，万一来更多的木筏，变成了12个，120个弓箭手，到时候，就算自己有天大的本事，恐怕也难逃此劫。

　　该怎么办？

　　他原以为荆州大公子刘琦手里应该有火龙术,可是万万没想到,这个蠢货只有火海和火墙，简直不可救药。

　　不行，一定要想办法逃出这里！

　　虽然刘玄德想要离开这里，但是，四周是茫茫的洪水，想要离开，谈何容易。

　　刘玄德万万没想到，水淹下邳的洪水，竟然有一天淹到了自己的头上，而且还是在自己知道这个情况下，把自己迫到这种程度。

　　可恨！

　　此刻，刘玄德牙关咬的紧紧的，一拳砸在了树上，咬牙说道，“真是可恨，竟然来了这么多的弓箭手。”

　　荆州大公子刘琦哭丧着脸说道，“玄德公,我这里也没有水龙术,你可一定要想想办法，把我们都救出去呀。”

　　听闻此言，刘玄德皱了皱眉头，缓缓说道，“大公子，事已至此，我们被困在这棵树上，恐怕已经逃不出去了。”

　　“不可能！”

　　荆州大公子刘琦吓得上前一把拉住刘玄德的胳膊，苦苦哀求，“玄德公，你一定要把我们就出去啊，等到回到荆州以后，本公子必重谢你，绝不食言。”

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦脸上的泪水，心中忽然有些烦躁，耐着脾气，将荆州大公子刘琦的手臂甩开。

　　“大公子,事已至此，实在是没办法可想。”

　　就在这时,远处过来的木筏突然停了下来,木筏上的曹军士兵大声喊叫。

　　“树上的人听着，我们已经看见你们了，识相的话赶快下树投降，否则我们就放箭了。”

　　刘玄德听到木筏上士兵的话，不由一呆，一旁的张飞突然大声叫道，“不行啊，我们不会游水，跳下去必死无疑。”

　　“哈哈。”

　　木筏上的曹军士兵听到张飞的喊话，纷纷仰天大笑，“那样最好，赶快跳下来，让我们看一看你们到底会不会水，哈哈。”M.23sk.com

　　张飞听到这些人的话，顿时气的勃然大怒，但是眼前是洪水，偏偏又无可奈何，只能怒吼一声，“你们竟然敢嘲笑俺老张，等到俺老张出去以后，一定把你们的脑袋打爆，方解心头之恨。”

　　木筏上的曹军士兵冷笑不已，“你们还想活着出去，简直是做梦，现在赶快跳下来，让爷爷看看，如果爷爷高兴了也许还会放你们一条生路，否则立刻放箭，一个不留。”

　　文聘看着曹军士兵手里的弓箭，额头上顿时冒出冷汗，又看到木筏上放着的长钩子，心中更是骇然。

　　这些曹军士兵明显认为自己等人已经无法逃脱，现在只不过是戏耍而已。

　　想要让他们放一条生路，绝无可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第377章免费阅读。https://xs.23sk.com 