    莫无忌停下来的时候，周围是一片灰暗的虚空，到处都是虚空乱流和一些凌乱碎陨石。

    真正的撕裂虚空对莫无忌来说还是第一次，他在和寒青茹一起后，就对凡人世界规则就更是清晰明悟。这才能在准圣五层的时候，轻松撕开虚空。

    “无忌，我们要去哪里？”看见周围混乱的虚空，寒青茹问道。

    她并不担心，这不是说她的仙元和神念已经恢复，而是因为她和莫无忌在一起。

    莫无忌抓紧寒青茹的手，笑道，“我的神念已可以穿过一些界域，我们现在回到仙界，然后我去仙界办一点事情，再去一个地方。”

    按照莫无忌的想法，他是要先回到仙界，然后将诸神塔带走。诸神塔好歹也是一个造化宝物，而且那东西也是焕啼的，现在焕啼是他的小弟，他将诸神塔拿走了，还是会还给焕啼的。

    等仙界的事情结束后，他要去一趟暗界。他身上有息壤和暗木碎片，去暗界自然是要让自己的暗木成活起来。

    灭世量劫即将到来，那几个圣人就够让莫无忌头疼的了，更不要说他现在还知道了一个叫络的家伙。这家伙拥有第九宇宙道则，还掌控者造化剑。一旦等这家伙完全成长起来，那将是一个无敌般的存在。

    仙界在哪一个方位，他还需要用神念仔细寻找一番。

    “无忌，你是知道我会自陨的吗？”寒青茹忽然问了一句毫不相干的话。

    莫无忌一愣神，有些不解的问道，“什么？”

    寒青茹摇了摇头，微微一笑说道，“没什么，你带我去仙界吧。”

    她现在已经完全明白过来，当初在剑狱的时候，她都说出吻她那样的话了，莫无忌还是没有对她动任何心思。

    如今莫无忌的修为比当初不知道要高出多少倍，反而会克制不住自己内心的冲动和她在那小小的地下室做出夫妻之事？

    很明显的，莫无忌对她了解，知道如果那个时候他不同意，反而说可以带她出去，她最终会自陨。

    她再喜欢莫无忌，也是一个有自尊的女子。如此情况下被她喜欢的人拒了，她还有什么脸活着？

    虽然明白了莫无忌当初的想法，寒青茹并没有后悔。她可以感受到莫无忌在和她一起后，对她的爱恋，这就够了。

    女人这一辈子找不到一个自己喜欢的人，将有多孤单？她并没有过多的想法，只要能和莫无忌一起就好了。

    从永璎角到仙界再到破碎界到天巫城……

    这一路走来，她经历的太多了，也活的太累了。有时候她会询问自己，努力的去修炼，然后努力的去提升自己的修为和寿元，是为了什么？只是为了有更多的时间去忍受孤独和寂寞吗？

    她不是那种野心勃勃的女子，只希望恬静平淡开心的活着，有希望，有快乐。

    “咦！”莫无忌的一声惊咦打断了寒青茹的思绪，急忙问道，“看见什么了吗？”

    “我好心看见一个熟悉的人。”莫无忌说完，直接祭出了岁月盘，将寒青茹带到了岁月盘上。

    岁月盘带起一道空间波动，瞬息间就从远处消失不见。

    “看见了谁啊?”寒青茹疑惑的问道。

    “我也不知道是不是看错了，当时只是一道灰色影子从我的神念边缘掠过。”莫无忌之所以不敢肯定，是因为那一道灰色的影子让他感觉是苦菜。

    当年在新孵化的神域巢中和苦菜分开后，他就再也没有找到过苦菜，也没有听说过苦菜的任何消息。

    按照道理说，他在神界如此大的名头，苦菜听到了他的消息肯定会来找他才是。事实上，苦菜从来都没有找过他。

    “青茹，你的修为还太低了，要不你留在我的凡人界修炼吧？”莫无忌本来想要让寒青茹在岁月盘中修炼，只是岁月盘他不时要用，让寒青茹修炼反而是不方便。

    “好，你送我去你的世界。”寒青茹虽然很想继续和莫无忌腻在一起，她也知道，莫无忌现在的修为甩了她十万八千条街。如果她不努力提升自己，她恐怕会远远的落在后面。

    被莫无忌送入凡人界，寒青茹是真的倒吸了一口冷气。无穷无尽的神灵脉堆积着，那种浓郁到极点的规则清晰和天地元气，让寒青茹知道，她想要在这里修炼到仙帝，那简直就是和呼吸一般简单。

    神灵草比神灵脉更多，简直一望无际。

    这到底要有多富有啊？她的眼前有些恍惚起来，似乎再次回到了当年的百花山庄，那个坐在她对面的小小炼药师…….

    还有那个小小炼药师抱着她，疯狂在花丛中逃走的情景来。

    再想到不久前那强劲有力的胸膛，寒青茹再次感觉到了浑身有些发软和无力。她赶紧给自己打了几道法决，揉了揉有些发热的脸，疾步走到了一条神灵脉旁边，收敛心神拿起了莫无忌交给她的戒指和功法。

    ……

    莫无忌相信在宇宙中比岁月盘速度更快的宝物，绝对不会有多少，甚至一件也没有。

    然而他驱动岁月盘沿着那背影消失的方位追了十多天，居然半点痕迹都没有找到。无论他之前看见的是不是苦菜，莫无忌都不打算继续追下去了。

    停下岁月盘，莫无忌的神念伸展出去，他想要查看一下周围的界域。

    一道淡金色的光芒突兀出现在他的神念当中，哪怕他距离那一道金光极为遥远，莫无忌依然感受到了一种熟悉。

    很快他就看清楚了那一道金光是什么，当年神界规则修复的时候，就有这样一道金光，确切的说是一道金梯从虚空延伸下来，直接落在了神界的寂灭海之上。

    不但如此，罗虚圣人的声音还传了下来，要求神界修士在寂灭海上空建造诸神塔，然后迎接他这个圣人下来。此刻出现在他神念边缘的金光，气息和当年那一道一样。

    莫无忌几乎没有考虑，岁月盘驱动，冲向了那一道金光。

    只是短短时间，莫无忌就冲到了这一道金梯的边缘，金梯边缘道韵流转，就是以他现在的实力，也无法用神念去扑捉到其中流转的道韵。

    当年莫无忌还不知道这金梯到底是什么构成的，他还以为是一种光芒。现在他已经看清楚，这是一种道则构成。这金梯道则中还有一种他根本就无法窥探的玄奥力量。

    莫无忌收起岁月盘，抬手抓向了那金色的阶梯，他的手还没有靠近金色的阶梯，就被一种浩大磅礴的力量轰中。狂暴的神元反噬回来，莫无忌当场就是喷出了一道血箭，倒飞出去。

    好强大，莫无忌在虚空中稳住了身体，震骇的看着这一道金色的阶梯。

    他准圣五层实力，以他的猜测，就算是面对圣人，他应该也不至于毫无还手之力。

    在这金色的阶梯面前，他居然毫无还手之力。他可是知道，这金色的阶梯应该和罗虚圣人有关系。

    难道罗虚圣人强大到了这种地步？仅凭借一道金色的阶梯就不是他能抵抗的，如果他面对罗虚圣人，他真的有把握逃走？

    此刻的莫无忌再也没有当初的乐观，他也没有继续去抓那金色的阶梯，而是再次抓出岁月盘，沿着这金色阶梯疯狂急遁。

    无论这金色的阶梯通往哪一个界域，他都要将其破坏掉。将来迟早要和罗虚干一场的，能破坏罗虚的东西，他绝不客气。

    以岁月盘的速度，莫无忌也足足飞行了将近一个月，才看见一片浩瀚的星陆。

    这个地方自己来过，当莫无忌收起岁月盘，跨入这个星陆的时候，他更是确定这里他来过。

    这里的暗系规则让莫无忌肯定，这就是暗界。当初他和焕啼、通冥等人来过这里。只是当初来的是那个暗源殿，就是暗界的。

    莫无忌本来就打算将仙界的诸神塔炼化后，就来暗界培育暗木的。现在他还没有去仙界，也没有去七界石，却通过别的方式出现在暗界之外。

    就是莫无忌没有打算来暗界，现在罗虚圣人的金梯出现在暗界，他也要去做一个破坏。

    ......