    攻入友谊城中的六万海盗还没撑过下午，就悉数投降。

    此役近三万海盗葬身城内，战后整个外城一片狼藉，尸横遍地，浓郁的血腥味弥漫在大街小巷，即便有海风吹拂，也久久不散，让人心有余悸。

    友谊城城守顾修文担起了责任，清理城池，安抚城中百姓，扑灭大火，统计人员伤亡与财务损失，一切井井有条。

    不安的民心，渐渐稳定下来。

    城主府中，打了胜仗的欧阳朔却并不开心，板着一张脸。一则此战击溃的只是一群海盗，实在没什么好炫耀的。二则法拉赫再次逃走，让欧阳朔颇为沮丧。三则此事背后疑云重重，像是有一只看不见的手在暗地里操纵一切。

    友谊城被袭绝非意外。

    此番虽然击退了海盗，对友谊城好不容易才建立起的“商贸之都”信誉，甚至对伟大航路的信誉，都是一个巨大的冲击。

    随着消息传出，这种负面冲击将会渐渐扩散开来，短时间内难以消除。

    试想，面对一座随时可能被海盗袭击的城池，远洋商人还敢来此停靠补给吗？面对一条不太平的航路，又有多少商人会望而却步？

    答案显而易见。

    这一场袭击的背后，目标直指大夏王朝之贸易根基，用心不可谓不险恶。

    当天下午，黑蛇卫指挥使黑蛇由拉巴特城匆匆传送至友谊城。欧阳朔对黑蛇的指令很简单：“给本王彻查，弄清楚还有谁参与了这次的海盗袭城。”

    凭直觉，欧阳朔怀疑索马里国内应该有法拉赫的内应。

    “诺！”

    黑蛇丝毫不敢怠慢，当即调集精干力量，从审问被俘海盗开始，顺藤摸瓜，务必找出幕后指使之人。

    被俘的二首领，自然成了黑蛇卫重点审问目标。

    只是欧阳朔深知，海盗团中法拉赫才是关键人物，灵魂人物。

    因此，欧阳朔传令已经更名为大西洋舰队的原地中海舰队，安排第四、第五编队即刻穿越地中海，赶到亚丁湾海域，缉拿“海盗王”法拉赫。

    只有拿下法拉赫，彻底剿灭作孽的【天狼海盗团】，将其斩首示众，绳之以法，才能挽回友谊城失去的信誉，确保伟大航路的繁荣。

    这一次，欧阳朔断不会再放虎归山。

    城主府书房内，就在欧阳朔思考亚丁湾局势时，许褚来报：“启禀王上，友谊城警备师团的师团长在门外求见。”

    欧阳朔听了，眉头一跳，顿时气不打一处来，狠声说道：“他还有脸来见本王？传令下去，不必见了，即刻将此人收押，交由枢密院军法司处置。”

    此战，堂堂一个警备师团，占有地利之便，又有坚城可守，面对六万海盗的攻城，竟然不到三个小时就丢了外城，实在是丢尽了大夏王朝的脸面。

    海盗固然凶残，但是警备师团平日里疏于训练，战时又指挥不当，也是客观事实。换做其他一个警备师团，断不可能如此狼狈。

    这样一种情况下，欧阳朔如何不怒。

    “诺！”

    许褚很少见王上如此动怒，不敢多言，只能替那位师团长默哀了。他不来拜见还好，王上还有可能从轻发落；现在撞到枪口上，却是谁也帮不上忙。

    由友谊城警备师团的糟糕表现，欧阳朔更是联想到其他警备师团。

    “看来，有必要让枢密院对各地警备师团来一次大考核了。”欧阳朔在心中暗暗想到，地方武备松弛可是王朝统治之大忌。

    …………

    当天晚上，欧阳朔亲自在城主府设宴，款待友谊城内的诸位大商人。

    得夏王之邀，对商人而言实在是邀天之幸。

    欧阳朔此举自然要安抚商人之心，尽可能地降低此番袭击对友谊城贸易的影响，重振商人信心。原本此事由城守顾修文出面即可，只是顾修文出面跟欧阳朔出面，效果是不一样的。

    诺大的宴会厅内，欧阳朔举杯，全场瞬间安静下来。欧阳朔环视诸位大商人，道：“此番友谊城遭海盗袭击，朝廷绝不姑息，王朝大西洋舰队已经起航，不日就将抵达亚丁湾，彻底剿灭【天狼海盗团】，还亚丁湾一个太平。”

    “夏王圣明！”

    商人大喜，他们常年在地中海一带经商，对大西洋舰队的威名知之颇深，知道有此舰队出手，【天狼海盗团】此番定无法幸免。

    不安的心，渐渐平静下来。

    欧阳朔接着说道：“朝廷守土有责，诸位信任朝廷，才在友谊城停靠补给。此番海盗袭击对诸位造成的损失，朝廷将百分百进行补偿。明天诸位就可到城主府如实登记损失，待核实之后，即刻补偿。”

    “这……”

    商人们面面相觑，没想到还有这等好事。按一般规则，就算朝廷不做任何补偿，商人都无话可说。这种全额赔偿，简直是闻所未闻。

    “谢夏王恩典！”商人们真是感激涕零，尤其是此役损失巨大的，更是差点落泪。远洋贸易虽然利润大，可一趟货全部被劫走，可能就要输个底掉。

    朝廷此举，不知挽回了多少商人的前途。

    欧阳朔颔首，他这一手类似于“千金买骨”，宁可花一点钱，也要挽回商人对朝廷的信心，这可比几十万金币来的重要。

    有此好消息，接下来的宴会自是宾主尽欢。

    ************

    欧阳朔在友谊城收买人心，不曾想次日又有坏消息传来。

    大西洋舰队第四、第五编队奉命穿越地中海，遭到地中海领主的集体抗议，甚至不惜中止正在进行的谈判。

    用他们的话来说，“大夏王朝既然已经承诺大西洋舰队不再涉足地中海，就该从此刻起信守承诺。大西洋舰队此举，无疑是一种毁约。”

    “对大夏王朝的诚意，我们深表怀疑。”凯撒如是说。

    无奈之下，谈判团正使紫罗兰只能紧急请示欧阳朔，如何处置此事。

    欧阳朔得到消息，久久无语，这一次却是大夏王朝理亏。

    “只是，时间上是不是太过巧合了一点？”欧阳朔不得不起疑心，谈判跟海盗袭击友谊城，两者之间是否有联系呢，欧阳朔现在还不好轻易下结论。

    昨天晚上，欧阳朔还想商人承诺要派大西洋舰队来剿灭海盗。倘若失信，那可真是打脸，欧阳朔此前的一切努力都将付诸东流。

    面对此困局，欧阳朔终于将目光投向了非洲大陆的最南端，在那里，有一个叫好望角的神奇之地。

    在苏伊士运河未开凿之前，欧洲对亚洲之航线仅能自西欧经西非，再绕道南非之好望角而达亚洲，好望角航路成为欧洲人前往东方的唯一海上通道。

    苏伊士运河开通后，这条航路的作用虽有所减弱，但仍然是欧亚之间不可或缺的重要通道，一些巨轮无法通过苏伊士运河，必须从这里绕道。

    说到好望角航路，就不得不提欧洲历史上著名的十字军东征。

    公元一千年，欧洲开始巨变，罗马天主教信徒希望把穆斯林赶出中东地区，由罗马教廷发动的十字军东征始于1096年，前后持续大约两百年。

    欧洲军队在中东地区的出现，变相推动了远洋贸易的发展。

    威尼斯等地的意大利商人通过为交战各方运输和提供物资，大发战争财。于此同时，十字军返回欧洲时，带回中东地区的香料、香水、丝绸、钢铁和药品，成为欧洲抢手的畅销品。

    远洋贸易带动了城镇的兴起，也造就了一大批富有的欧洲商人。

    欧洲国家的力量不断壮大，他们设置了军队和政府，靠纳税人缴纳的税款就足以维持军队和政府的运作。

    到十五世纪的时候，欧洲国家已经蠢蠢欲动，做好了外出探险的准备。

    葡萄牙人是最早行动的，1400年的时候，他们就想控制跟东方的香料贸易，想越过威尼斯和阿拉伯的中间商，直接跟东方做生意。

    如果他们能直接经海路前往亚洲购买这些商品，就能大大增加盈利。

    葡萄牙的探险家们到过非洲西海岸，希望找到一条通往印度和东亚的路线，他们最后抵达了非洲大陆的最南端—好望角。

    相比苏伊士运河，好望角算不上什么理想航路。

    因为好望角正好处于印度洋温流跟南极洲寒流的汇合处，强劲的西风急流掀起的惊涛骇浪常年不断，这里除风暴为害外，还常常有“杀人浪”出现。

    这种海浪前部犹如悬崖峭壁，后部则像缓缓的山坡，在冬季频繁出现，还不时加上极地风引起的旋转浪，当这两种海浪叠加在一起时，海况就更加恶劣。而且这里还有很强的沿岸流，当浪与流相遇时，整个海面如同开锅似的翻滚，航行到这里的船舶往往遭难。

    因此，好望角成为世界上最危险的航海地段。

    欧阳朔此番计划让大西洋舰队绕过好望角，开拓好望角航路，绕道抵达索马里，也是无奈之选。

    剿灭【天狼海盗团】，事关王朝信誉。

    欧阳朔作为大夏王朝的王，一言九鼎，他既然对商人做出承诺，就必须履行，否则的话，就是失信于民，失信于天下。