    如果云起航一直留在云家，那么现在的云家恐怕是此界第一势力了。

    可惜没有如果，云起航的叛变，同时屠杀了云家大多数战力，自此导致云家一蹶不振。

    现在的云家，不过大猫小猫三两只罢了，面对这种顶尖势力，根本就难以抗衡。

    “我会让你输得心服口服。

    ”云起航也不在意，他清楚，不出意外的话，他们必然是最后取得胜利的人。

    荒天宗的攻势越来越强，凌霄阁等众人只能是疲于应对，差距实在太悬殊了。

    刚开始的时候，还能凭借满腔热忱，和荒天宗打的有来有回。

    可随着时间的推移，那六个灵虚境高手不断的猎杀云家，凌霄阁的高手，导致双方战斗的差距不断的增强。

    再继续下去的话，或许会出现一对二这种恐怖的场面。

    要知道，同层次下，除了天剑门，荒天宗的战力明显极高，这是因为他们本就信服武力至上的原则，所以实战是必不可少的。

    尤其是漫长岁月的发展，他们的修炼方向，修行细节都很明确，优胜劣汰，这就是荒天宗最基础的生存条件。

    这也就导致了，荒天宗令行禁止，无论是个人，还是团体作战，都超越了绝大多数宗门势力。

    云长齐看着开始显露出败相的联合势力，开始着急了起来，这样拖下去，一点儿机会都没有了。

    地龙化作本体，在荒天宗弟子之中横冲直撞，愤怒的咆哮着。

    梼杌同样是化作了本体，面对荒天宗的灵虚境巅峰，完全不虚，凭借着强横的体魄，种族的天赋，压着对方的灵虚境巅峰打着。

    即使是小宝，而小宝，原本只是对付着真虚境的弟子，可小宝天赋实在是很可怕，导致荒天宗的返虚境都来围攻小宝。

    一时间，将小宝打的不断后退。

    天剑门的众人，驾驭着长剑，他们的战斗力是真的强，即使是荒天宗训练有素的弟子，也被他们压着打。

    剑心以一战二，充分诠释了什么叫做剑修，为什么剑修能被称之为同境界的战力天花板。

    可除了这些，更多的是被荒天宗压着打的，只能抵抗，根本难以还手。

    不过片刻而已，三大势力联盟就被荒天宗打的节节败退，不能招架。

    “千帆，你怎么还没回来？出什么意外了吗？”云长齐心中焦急，脑海之中不断的浮现出云千帆的身影。

    如果云千帆和夔牛在场，就是依旧打不过，但也不会像现在这种情况，直接就被打的连连后退。

    毕竟以云千帆和夔牛的实力，那可是能够和灵虚境巅峰战斗的，甚至说，云千帆如果突破了，实力绝对会超过灵虚境巅峰的。

    可惜，此时云千帆根本不在这里，难以帮上他们一点儿，只能他们坚持下去。

    凌霄阁此时在这种恐怖的战斗中，都快要成为一片废墟了。

    随着凌霄阁和云家的败退，整个凌霄阁已经到了荒天宗的身后，仿佛已经被荒天宗占据了一样。

    “再来。

    ”云长齐披头散发，脸色苍白。

    他不得不承认，他和云起航虽然同为灵虚境巅峰，可云起航却比他实力更强一些。

    “吼～”

