    第615章 包世杰：我彻底麻了！

    “我去打个电话！”

    叶默上前几步，把宝宝递给了玉晴，再是转身，走了出去。

    “哎呦！这个叶兄弟……”

    包世杰还在笑。

    这个叶兄弟，吹牛吹得那么大也就算了，还装得一本正经的，还真装模作样出去打电话了, 怎么着，还打给爱马仕法国总部吗？人家会理你吗？

    真是笑话！

    他朝着门外看去，撇撇嘴，心下鄙夷了起来。

    这個叶兄弟，也就长得帅，要不然, 就凭他这副德行, 哪能让苏天后看上！

    “叶兄弟他，是不是刚酒喝多了, 说这样的胡话……杨小姐，你看看啊，哪款包钟意的，我给你买。”他大笑一声，再是看向了一旁的杨曼妮。

    杨曼妮没有理会他，往外看了一眼，便是凑到苏玉晴身旁，小声说着话。

    她面上，也有强烈的茫然，怀疑之色。

    见没人理他，包世杰皱皱眉，有些不爽。

    但很快, 又是按捺下来，往外看去，露出了几分讥笑之色。

    也好, 他就等那家伙回来，先看笑话！

    他干脆在一旁找了个位置，坐了下来，再拿起手机，发了消息，问问刚才那包买到了没。

    大约十来分钟后，叶默回来了。

    “呀！打完了？”

    包世杰登时起身，迎了上去，面上虽是笑着，但眸中那一抹戏谑，嘲弄，却是掩饰不住的，“怎么样，人家答应给你空运了吗？”

    “当然！”

    叶默觑着他，玩味地一笑，“明天早上就能到。”

    “哈哈！”

    包世杰听着，又是哈哈大笑。

    这个叶兄弟，脸皮还真厚啊！扯起谎来，眼睛都不眨一下的。

    “叶默，真的吗？你……买啥了？我们还没说要买什么包呢？”

    一旁，杨曼妮紧蹙黛眉, 疑惑道。

    “就是嘛！都没说要什么, 你能买什么，你这不就是胡扯么！”包世杰起劲笑道。

    “都买了啊！我让他们把有的包型，全部送过来。”叶默笑道。

    “啊？”

    杨曼妮的脸色，登时一僵，美眸微睁，露出强烈的惊愕之色。

    所有包型？

    那得是多少个包啊？

    “哦！对了，不止是爱马仕，我还让他们把迪奥的，LV的，新一季的包包，首饰，全都送过来……”这时，就听叶默继续说道。

    她听罢，美眸又是一睁，瞪得更大了几分，完全难以置信。

    “还有，宝格丽，蒂芙尼的，一些限量版的珠宝，我也让他们一并送过来了。”叶默笑笑，继续说着。

    杨曼妮听着，表情已是彻底呆滞。

    就便是苏玉晴，也是红唇微张，有些呆了。

    不光是爱马仕，还有迪奥，LV，宝格丽，蒂芙尼……这么多的牌子？

    叶默他……有这么厉害吗？

    包世杰也是呆了好一会，却是被这番话的离谱程度震惊到了，一个爱马仕就已经够离谱了，怎么还有迪奥，LV……这么多的牌子！

    “叶兄弟，你喝醉酒了吧！”

    片刻后，他嗤笑出声，“吹牛也得有个度，你这样，是拿别人当傻子么！鬼才信啊！”

    “你不信就算了！”

    叶默觑了他一眼，也懒得再理会，走过去，接回了宝宝。

    “这个人，真是……”

    包世杰怒极而笑，转身看向一旁的柜员，道，“这么离谱的话，你们信吗？”

    旁边的几个柜员，脸色都有些古怪，瞥向那俊美青年，眸中都有些许的鄙夷。

    她们见多了有钱人，自然见过不少会吹嘘的，可从来没见过，吹得这么离谱的，偏偏，他还这么年轻，顶多二十三四吧！哪有这个本事啊！

    她们也不好说出来，只是心下腹诽几句。

    片刻后，店里面突然有急促的脚步声响起。

    一个三十来岁的女子，快步走了出来，一脸的匆忙之色。

    “哪位是……叶先生？”

    一出来，她便左右看看，急切问道。

    “店长？”

    那几个柜员都是怔了一下。

    那包世杰，也是楞了。

    叶先生？

    该不是说的叶兄弟吧？

    “叶先生，您好！”

    见到叶默抬手示意，那女子慌忙上前，微一躬身，面上露出了极度恭谨，热情之色，“叶先生，我已经收到上级的通知了，是法国总部发来的，说您订购的货物，会在明天早上抵达，到时候，由我们去接，再送上门。”

    说话间，她却是满心的不可思议。

    她在爱马仕工作了这么多年，从来没见过这样的事。

    法国的总部，竟然为了一个人，专门包机，连夜运送货物过来，那份清单她看过了，上面有许多的限量版，还有总部珍藏的一些，外边根本买不到的款式。

    本来这些款式，是不予出售的。

    这位叶先生，到底是什么来头？

    是有着怎样显赫，尊贵的身份，才能让总部破例，给出如此特殊的待遇？

    等她话音落下，四周的人便都呆住了。

    那几个柜员，面色一僵，双目倏地瞪大，而那包世杰，双目更是瞪得滚圆，几乎要暴凸出来，一张面庞都因为极度的震惊，而有些扭曲了。

    他觉得，这实在荒谬极了，像是在做梦！

    那家伙刚才吹的牛，竟然都是真的？

    这，怎么可能啊！

    他哪来这么大的面子，能让爱马仕，迪奥……这么多的奢侈大牌，兴师动众，连夜给他包机，运送货物！

    他，到底是什么人啊？

    他扭过头，再往那道身影看去，心神不由剧烈一颤。

    他意识到，自己似乎看走眼了，就像之前，根本没有看出来，杨小姐那么有钱一样，也没看出来，这位的真正实力。

    先前，他只觉得，这位是长得帅，运气好，才被苏天后看上的，现在看来，完全不是。

    一个电话，就能有如此巨大的影响力，这绝对不是一般人，是有着极其显赫的身份。

    一念及此，他浑身不由一颤，面上浮现了一抹苍白之色，心神变得忐忑，惶恐起来。

    心底，更是有些懊悔。

    今晚上，他是连连走眼了啊！

    “知道了！明天，你们将货送到这个地址！”

    叶默冲着店长笑笑，再报上了丽宫苑的地址。

    “是，叶先生！”

    店长将地址记下，应了一声，神情恭敬无比。

    (本章完)

