    见到唐炎叹气的样子，一旁的叶紫菱忽然道：“几个月前，似乎正是灵气复苏的时候。”
    唐炎看向了她，很显然，叶紫菱这是想到了什么。
    果然。
    叶紫菱看着安小舞，缓缓道：“小舞虽然没有觉醒任何能力，也无法修炼任何秘籍，但是小舞却有一个很特殊的地方。”
    “很特殊的地方？”唐炎一怔。
    叶紫菱点了点头，“没错，小舞的直觉很准。”
    看着还是露出疑惑的唐炎，叶紫菱又补充了一句：“准的可怕。”
    唐炎的眼睛眯了眯，能够让叶紫菱说出“准的可怕”这四个字，那么可想而知，安小舞的直觉绝非只是很准那么简单。
    而他也突然想到了，在拉玛沙漠之中，叶紫菱想一个人去寻找5级妖怪，而安小舞却说她有预感，叶紫菱会有危险。
    当时庞力的面色大变，不顾一切的阻止叶紫菱。
    而当时叶紫菱也是有些犹豫，然后放弃了。
    看来安小舞的直觉已经灵验过很多次了。
    安小舞听叶紫菱这么说，露出一副沉思的模样道：“我也不知道我的直觉为什么准，好像是自从那姐姐交给我那段口诀后，就这样了。”
    唐炎苦笑。
    果然，绕来绕去，还是绕到了安小舞的第二人格上面。
    可惜的是那段“口诀”不知道是什么，否则也许可以知道些什么。
    “系统……”唐炎笑嘻嘻的在心中问道。
    “叮，不知道，建议宿主不要什么事都问本系统！”
    唐炎：“……”
    不知道就不知道，凶什么凶啊！
    唐炎腹诽。
    他倒也没指望系统能够知道。
    要是系统真的能什么事都知道，他现在估计躺着都有妖怪送上门了。
    想不通的，唐炎也不再多想。
    看了看时间，才过去三个小时。
    唐炎笑着说道：“出去吧。”
    叶紫菱和安小舞点了点头，然后三人就走了这地下基地。
    刚走出去，就见到叶倾羽站在外面，见他们走出了，面色大喜，急忙迎了上去道：“小舞，你没事了？”
    安小舞笑嘻嘻的道：“没事啦，是唐炎叔叔治好了我！”
    叶倾羽看向了唐炎。
    唐炎则是点了点头，“小舞体内的血蛊已经取出来了。”
    至于安小舞身上那“第二人格”，唐炎和叶紫菱很默契的没有多说，实在是太过于匪夷所思了，说出来也只会徒让人担心。
    见到唐炎都点头了，叶倾羽这才松了一口气，道：“那就好，那就好。”
    然后一把揽过唐炎的肩膀，大笑道：“唐炎兄弟，多谢了！你救了小舞和紫菱，以后你就是我叶倾羽的亲兄弟了！”
    话刚说完，他就感觉到一道凌厉的目光看向了自己，转头一看，就见到叶紫菱正盯着他。
    叶倾羽这才反应过来。
    要是唐炎死他的亲兄弟，那岂不是说唐炎一下子变成了叶紫菱的长辈了？
    因为年龄相差不大的关系，叶倾羽对于自己的这个彪悍的连男人都瞠目结舌的侄女还是有些发怵的。
    于是讪讪的笑了笑。
    然后搓着手掌，看着唐炎道：“唐…炎，既然小舞都好了，要不咱们打一场？就当是庆祝一下？”
    唐炎顿时一头的黑线。
    自第一眼见到叶倾羽的时候，唐炎就在他的身上感受到了强烈的战意。
    这货很明显是个战斗狂人啊。
    好在这个时候叶紫菱忽然开口了，“小叔，爷爷和老爸呢？”
    听到叶紫菱突然插口，叶倾羽顿时就知道，这架是打不成了。
    于是满脸郁闷道：“老爹和大哥已经去天都，让我在这儿等你们出来，也不知道他们这么着急做什么？唐兄弟不还没走吗？”
    说着，看向了唐炎，“唐兄弟，你准备现在就去天都吗？”
    叶紫菱和安小舞也是看向唐炎。
    对于唐炎的事情她们也清楚，因此也都知道这件事对唐炎的重要性。
    唐炎却是摇了摇头，道：“秦家后天才动手，明天走也来得及。”
    而这个时候叶倾羽却是一拍脑袋，道：“唐兄弟，忘记告诉你了。”
    “就在不久前，天都那边忽然传来消息，秦家那老家伙突然再次宣布婚礼提前一天，将于明天为他孙子秦傲天举办婚礼！”
    唐炎的眉头顿时就皱了起来，“怎么突然就提前了？”
    叶倾羽道：“老爹和大哥他们没有等你，估计和这个有点关系。听说秦傲天在离开洞天福地之后，忽然变得痴傻，前一天更是有消息传出，秦傲天的智力已经下降到了只有一岁儿童的地步。”
    “我想，秦家那老家伙恐怕已经等不及自己的孙子智力再下降下去，所以才宣布婚礼提前了。”
    唐炎嘴角勾出一丝冷笑，秦慕羽变傻他一点都不意外。
    因为这是他一手造成的。
    其原因，还要说到他和秦慕羽的那一战，那一根铁棍。
    他在铁棍上抹了药。
    让人无法察觉，而且会让人逐渐变傻，智力下降。
    只是没想到的是，那秦慕羽居然想着利用夏柔光明之体为秦傲天治疗……
    唐炎眼中杀意闪烁。
    感受到唐炎身上的杀意，叶紫菱说道：“现在动身，完全可以在明天秦家动手之前，到达天都，而且还能做一些准备。”
    闻言，唐炎却是苦笑不已。
    他现在巴不得立刻赶去天都和夏柔她们汇合，可是他现在的确不能啊。
    至于原因……
    还是来自于平头哥。
    自平头哥和他一起进入沙城，来到这里，便是离开了。
    离开之前，和他约定，一天之内再见。
    眼下，还没有平头哥的踪影。
    如果他离开，就等于违背了约定。
    天道誓言的力量，就算是他也不敢违背，否则后果是他承受与不起的。
    至于平头哥去了哪，唐炎也有着大概的猜测，想必是去找能够让它恢复实力的东西。
    平头哥一旦恢复实力，绝对能彻底的步入先天之境……
    想到这里，唐炎就是一阵的蛋疼。
    前有秦家的威胁，后有平头哥的死亡凝视，这种感觉可不是那么的轻松。
    “不过有叶家和陈萌萌那边的准备，天都那边应该能坚持一会儿吧？”唐炎喃喃自语。
    出发之前，最关键的就是解决他和平头哥之间的恩怨。
