
　　说到底现在的色孽王能够做到的事情还是有这一些局限性的，这个家伙的力量虽然说得以提升。

　　没有理会林羽此时，色孽王的身形缓缓的从飞向高空。

　　而就在这个时候，他身上的气场也是开始发生了变化，只看到这个家伙的双目似放出耀眼的红色光芒。

　　一眨眼之间便已经是照射到了大地之上，面对这一样的光芒，此时就连林羽也不仅是皱起了眉头，他能够感受到对方释放出来那种令人感到非常危险的气息，真如同他们之前想象当中的一样，想要顺利的解决当下这个问题，哪里会是那么简单的一件事情呢？哪怕是此时此刻的林羽在这场战斗当中也一样是处在一个非常尴尬的局势之下。

　　他并不知道自己是否能够顺利的将这一切全都给搞定，但是现在很清楚的知道自己没有任何选择的余地，如果不能够将眼前的对手给打败的话，那么接下来的司机就会跟着其他人一起死在这个地方。

　　更何况当前这样的形势之下，他们人数众多，即便是眼前的色孽王实力真的很强大又如何，双拳难敌四手，他一个人的力量其实只是这个样子的。

　　那在场的这几个人都是真金白银，并且彼此之间的配合也是相对默契地，即便是在之前几场战斗当中，他们已然消耗了很多的力量，但是在这一刻依旧是充满的信心对付眼前这个对手，在他们看来只要是有这样的想法就一定能够成功做到这一点，即便是敌人再怎么强大，可是对于现在的他们而言，原因就是不去担心太多。

　　色孽王所有的能量不断的释放出来，一次次的攻击竟然全都是被林羽强大的能量给完全吞噬殆尽了，这让他感到非常尴尬，原本自己在这一次的计划当中能够顺利的解决当下这个问题，可是却万万没有想到，眼前的林羽实力竟然会如此特殊，以自己现在的手段，竟然还无从攻破他的防御。

　　“这个小子虽然说是成功的，将他几次的攻击全都给阻挡下来了，但是这种能量的转化对于他而言也会是一个非常巨大的负荷，因为他现在的身体状态恐怕坚持不了太久的时间，所以对于我们而言，现在不过只是给自己争取了一些时间吧，如果继续这样坚持下去的话，问题只会变得更加严重。”

　　原本想着战斗可能会很快就结束，但是并没有想到因为林羽的出现成功呢，将这场战斗的结果扭转到了今天这种地步，双方之间彼此对峙，甚至在这一刻都很难达成最终的结果。

　　这样下去的话只能是对林羽越来越不利，不管怎么说，现在的色孽王实力还是很强大的，而且这个家伙的力量还在不断的提升着。

　　所以拖延的时间越久，对于林羽来说想要获胜的可能性就是越来越大，更何况这一家伙的身体素质虽然说是强悍，但是如此之多的能量不断倾泻在他的身上，对于这个家伙而言，同样也是有着相当巨大的负荷。

　　即便是他有着十足的自己，但是在这一刻又怎么可能成功的将这一切扭转过来，所以现在东方有云也是非常担心，如果林羽无法坚持下去的话，那么结果可想而知。

　　“我知道林羽的身体素质非常强悍，但是他只是想也有几次是超越了自己的极限，如果按照这样的情况下去的话，对他而言的确是非常活力的，更何况眼前这个家伙很有可能早就看穿了这一幕，所以才会在这一刻以这样的方式缓慢的进展。”

　　小魔女也很清楚的明白，现在这样的进行不融通之前想象当中的那么简单，所以在这一刻更是需要小心谨慎的应对，接下来可能发生的每一个问题。23sk.Com

　　看着前面还在不断战斗的林羽，现在的形势与人是非常危急，但即便如此什么意义就是没有选择后退，这就是因为他们在林羽的身后，如果林羽此刻退缩了，对他们而言是一个非常恐怖的事情了。

　　“现在这样的情形之下，对于我们来说的确是比较麻烦的一个问题，所以在这一刻必须要找到一个其实的方式来解决，等一下这个麻烦。”

　　阿卡丽也是在这个时候点了点头，非常认可这样的说法，现在依靠的林羽还能够跟眼前的色孽王一较高下，但是如果拖延下去的话，以林羽的身体素质恐怕根本无法做到这种程度改变什么了。

　　“所以我们现在这样的情形之下，更是要好好想想看怎么样才能够很好的将林羽给解救过来，以他们现在这样的处境看起来问题就会变得更加棘手。”东方有云看着远处的林羽，在这场战斗当中没人知道接下来等待他们的将会是什么，但是此时此刻却只能是尽力而为。

　　小魔女也明白现在这样的情况之下，自己已经无法做到和之前一样轻松，但是看着眼前这两个人的战斗，自己却帮不上什么忙，他的内心当中也是无比着急的，可仅仅只是这个样子，还是无法改变这件事情的结果。

　　而另外一边林羽的确是将无数的能量吞噬转化，但是此时此刻却根本释放不出来，因为眼前这个家伙的力量跟自己所掌握的属性是完全不同的。

　　所以在这一刻基本是吞噬了无数的力量，却依旧是很难改变这场战斗的结果。

　　没有人知道接下来会发生什么，但是现在的林羽已经是感受到了自己的时间恐怕不是会很多了，如果继续这样战斗下去的话，他会被活活拖死在这里。

　　眼前这个家伙掌握的能力根本不是形成人能够对付的，那不是此刻的林羽也是如此，即便吞噬了如此之多的能量，但是却依旧无法让他在这一刻扭转这一切。

　　林羽也很清楚的知道，现如今的自己已然是不在之前那么简单了。

　　所以他在面对眼前这个对手的时候，就更应该找到一些其他的方式来解决这场战斗最终的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十六章 正面对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 