    简瑶不太适应萧甜的自来熟，礼貌地笑了笑，抽回自己的手臂，客套两句就跟着售货员去付钱。

    萧甜跟在她身后，等她把账单结了，一脸苦恼地说：“其实我有个朋友今天也过生日，我还没想好要送他什么礼物，你能陪我逛逛吗？”

    简瑶抬腕看了眼手表，有点为难。

    “就一会。”

    萧甜拽着她往外走，带她进了一家男装店。

    只扫了一眼里面的衣服，萧甜就不满地摇摇头，拽着她去逛下一家。

    半小时后，萧甜挑中一块男士手表，价值三十八万八，她眼睛都不眨一下，直接让售货员给她包起来。

    出了商城，简瑶和萧甜分开，各自上车。

    “简小姐，改天一起吃饭，可以吗？”萧甜把头探出车窗，冲她甜甜地笑了一下。

    她点头道：“好。”

    萧甜真是人如其名，长相是非常甜美型的，不过性子却直来直往，反正挺讨喜的。

    目送萧甜开着惹眼的兰博基尼驶离，她让司机直接送她去了顾湘家。

    顾湘准备了一桌丰盛的晚餐，来给她过生日的除了简瑶，还有一个人。

    简瑶万万没想到会在这里见到沈奕。

    看到沈奕腰上围着围裙，在厨房帮着顾湘干这干那，她有些好奇起两人的关系。

    难不成沈奕浪子回头，对顾湘动真格的了？

    “你给傅盛年打电话了没？”顾湘一边翻炒锅里的菜，一边问身旁的沈奕。

    沈奕不耐烦地嚷嚷：“打了，刚才你就问过，怎么又问。”

    “我怕你忘了，简瑶都来了，他怎么还没到。”

    “怎么会忘，我脑子这么好使，再说我一个小时前就给他打过电话，后来被你催得又打过两回。”

    “他说什么？”

    “什么都没说。”

    “那他是来还是不来啊？”

    “反正我跟他说，他家大宝贝会来。”

    简瑶听得一愣。

    他家大宝贝？

    是在说她吗？

    这个沈奕，什么时候给她起的外号。

    她怎么可能是傅盛年的大宝贝……

    她倒是想。

    可仅仅只是想想罢了。

    她靠在厨房门口，笑着看俩人拌嘴。

    “需要帮忙吗？”

    两人几乎同时回头看了她一眼。

    顾湘笑着说：“不用，你拍戏累一天了，等着吃吧，反正你什么都不会做。”

    “……”

    简瑶转身走到客厅，在沙发上坐下来，掏出手机看了眼微信，傅盛年的头像是全黑的，名字就一个傅字，这个黑色头像一直安静躺在她的朋友列表里，彼此之间很少发消息。

    她点了一下头像，转到聊天窗口，心里犹豫着要不要问问他现在到哪了。

    刚打出来一个字，门铃声响起。

    她放下手机，朝厨房喊了声：“我去开门。”

    然后大步跑去玄关。

    透过门上的猫眼往外看了一下，确认外面站着的人是傅盛年，她一把将门打开。

    “你来了。”

    傅盛年手里拿着束花，淡淡地‘嗯’了一声。

    她伸手要把花接过来，傅盛年一侧身，拿着花进了屋。

    “这是送顾小姐的。”

    简瑶嘴角撇了撇，心说你都从来没给我送过花。

    傅盛年随手把花放在客厅的桌子上，转头盯着简瑶不满的小脸，走过去，伸手把她揽到怀里。

    她的身高跟他差了很多，他一米八七的个头，她只到他肩膀的高度，他一低头，下巴就碰到她的额头。

    他轻笑出声，“等你生日的时候，收到的不止花，我保证。”

    话落，他在她额头印上一吻，本想点到为止，可视线向下，看到她那诱人的唇瓣，他忍不住把头压低下去，噙住她的唇。

    顾湘端着一盘菜从厨房出来，一眼就看到傅盛年拥着简瑶，两个人正在接吻。

    她惊了，连忙放轻脚步悄悄又退回去。

    她没注意到正在靠近的沈奕，后背猛地撞到他胸膛上，对方顺势一把搂住她，下巴靠她肩头，冲她嬉皮笑脸。

    她心脏颤了一下，故作镇定地说：“讲好先从朋友开始的，你别蹬鼻子上脸。”

    沈奕‘呵’了一声，“你早晚都得是我的人。”

    “话不要说得太满，本小姐可没那么好追。”

    她推开搂在自己腰上的手，用肩膀把沈奕撞开，沈奕‘啊’地叫了一声，摸着被撞疼的下巴狠狠看了顾湘一眼。

    “你太狠了吧，我就抱了你一下。”

    “你活该。”

    顾湘把手里的盘子放在琉璃台上，暂时不打算出去。

    想起刚刚撞见的那一幕，她勾起唇角，打心底里替简瑶感到高兴。

    那傻丫头喜欢傅盛年十年了，看了那么多的冷脸，吃尽了苦头，现在总算苦尽甘来了。

    “你傻笑什么呢？”沈奕侧着头看她，“菜炒好了不端出去，又拿回来干什么？”

    他顺手抄起顾湘放下的那盘菜往外走，顾湘一把将他拉住，冲他摇了摇头。

    “先别出去。”

    “怎么了？”

    “你别问了，等会再出去。”

    “我就不，你想饿死我？”沈奕甩开她的手，端着盘子转身就走。

    她连忙跟出去，本以为会看到傅盛年和简瑶抱在一起接吻的画面，没想到两个人此时此刻都规规矩矩地坐在沙发上。

    非常规矩的那种。

    只不过，简瑶的脸很红……

    沈奕神经大条，丝毫没有注意到简瑶和傅盛年之间微妙的气氛。

    他忙活着把所有菜都端上桌，然后四个人都围坐到桌前开动。

    吃完饭，顾湘想拆礼物，沈奕指着墙上的钟提醒她说：“九点半了，该走了。”

    简瑶诧异，“还有第二场？”

    沈奕得瑟一笑，“去俱乐部，我给顾湘准备了一个小派对。”

    “人多吗？”

    “不多，都是自己人。”

    知道简瑶的身份特殊，他没想搞多大的派对。

    出了小区。

    简瑶跟着傅盛年上车，透过后视镜，看到顾湘被沈奕拽上了另外一辆车，她忍不住嘀咕：“顾湘和沈奕好像有情况。”

    傅盛年看了她一眼，见她还没系安全带，便侧着身靠过去。

    他突然贴得很近，稍一侧头，鼻尖就蹭到了她的脸。

    她屏住呼吸，后背挺得僵直，以为他要吻自己，下一秒，他却拽过她身旁的安全带，帮她系上。

    “……”

    好吧。

    是她想多了。

