    第596章 二代贝鸟

    “斯派修姆物质？”

    在听到居间惠的一番叙述之后，正木敬吾也不禁怔了怔。

    对于这种物质，他隐约间也记得一些。

    不过正木敬吾对此可没有半点研究，只知道斯派修姆物质确实蕴含庞大的能量。

    想不到在开发火星基地的时候，这玩意还冒出来了。

    “是的，正木顾问。”

    居间惠点点头，随即她问起了正木敬吾对于开发这种矿物的看法。

    正木敬吾哪里有什么看法, 所以直言道：

    “我没有什么意见啊，适度开发这种资源，对我们人类还是地球，其实都是相当有利的。”

    至于说可能存在的什么后患，那根本就是杞人忧天。

    毕竟这玩意就跟火啊电啊的一样，是一种纯粹的资源。

    如果用在益处它就是极好的资源，但要是被人滥用的话，就很有可能会造成重大危害。

    所以正木敬吾是不反对开发它的，只不过在投入使用的时候, 多注意一些就行了。

    “好，我明白了。”

    听到正木敬吾所说，居间惠心中大定。

    他的想法同居间惠与泽井总监他们的不谋而合。

    “斯派修姆物质，这东西倒是可以实验一下……”

    在结束与居间惠的通讯之后，正木敬吾暗自沉吟起来。

    而他所说的实验，自然就是制作高等级的胶囊空壳了！

    先前阿光已经将地球所现有的材料，都实验遍了，但胶囊空壳的承载上限，依然在高级战士巅峰。

    因此，那些被正木敬吾击败的传奇级怪兽，通过胶囊实体化之后能量等级也被大大限制。

    现在有了这斯派修姆物质，或许就能够一举成功了。

    想到这里，正木敬吾通过系统，启动了被他就在赛迪克科技公司的希卡利。

    没错，正木敬吾虽然离开了地球，但是他在赛迪克留下了包括阿光在内的数个奥特曼本源水晶。

    反正如果真有需要的话, 他能够通过系统将这些本源水晶调度过来。

    而将他们留在地球, 除了能够护卫赛迪克科技公司, 也能做到以备不时之需。

    现在正木敬吾已经将斯派修姆物质纳入了实验范畴，那么就找个机会，让阿光他们去火星上“拿”点回去吧……

    另一边。

    在泽井总监几人通过了，开采斯派修姆物质的决议之后，火星基地当即就有了动作。

    居间惠和山本参谋抽调了部分机械和人手，前往发掘斯派修姆物质。

    同时，TPC本部也组织起大量的武装部队和科学家，等到准备就绪，他们就会分批次的调到火星基地。

    而除了这些人之外，超级胜利队也奉命赶到火星。

    他们的主要任务，就是为开采斯派修姆物质保驾护航。

    毕竟这可是一项重大工程，其中涉及了众多的科研人员，TPC必须杜绝任何的危险。

    这件事情，也凸显出了拥有两支特殊部队的重要性。

    胜利队负责保护地球，而超级胜利队则是前往火星，两边都不耽搁。

    另外，a地球上的UNVER组织，也将会派遣过来一批研究人员。

    a地球虽然此前并没有建造火星基地这样的计划, 但斯派修姆物质是属于全人类的，TPC无法偷偷的自行开发。

    而且就算他们有意藏私，这早晚也会被发现，所以还不如开诚布公。

    不过UNVER也明白，这种项目TPC肯定占大头，所以他们也只是派点人过去，相当于“占个股”罢了。

    轰隆隆！！

    不过就在开采斯派修姆物质项目正式启动的第三天，一道震耳欲聋的爆炸，响彻在斯派修姆物质矿区的周围。

    伴随着地面的猛烈震动，一道遮天蔽日的火红阴影从地底猛的窜出，划破长空！

    “唳！”

    下一刻，它发出嘹亮刺耳的鸣叫，在斯派修姆物质矿区的上空中盘旋起来。

    看这家伙的模样，赫然是曾经在地球出现过的贝蒙斯坦！

    当初这怪兽作为一个玩偶，和扎拉布星人追逐着玛格尼亚来到地球。

    不过最终它被迪迦打晕，然后又被正木敬吾塞进了伊甸园凑数。

    如今那只贝鸟也是伊甸园中的“老住户”了，小日子潇洒得一批。

    这一只贝鸟则不是怪兽玩偶，而且看样子它似乎很久之前就杵在火星地表了！

    “天呐，那……是怪兽！”

    “太可怕了！”

    “救命啊，救救我们！！”

    在看到贝鸟的第一时间，正在开采斯派修姆物质的所有人都被惊吓到了。

    不过就在此时，两架飞燕战机也腾空而起，与贝鸟对峙起来。

    这正是由幸田三人所驾驶的，一架飞燕一号和一架飞燕二号。

    “这是怪兽贝蒙斯坦，大家小心！”

    “我们的任务是保护开采基地，一定要撑到援军的到来！”

    幸田紧紧的握着飞燕一号操纵杆，大声的提醒道。

    “明白！”

    良和狩矢语气沉重的回答。

    关于过去出现过的怪兽资料，他们基本都是烂熟于心的。

    但也正因如此，才使得他们三人都紧张了起来。

    毕竟这可是能让奥特曼都陷入苦战的可怕怪兽啊！

    所有人都没有想到，开采项目才第三天，就发生了这样的变故。

    仅凭这两架飞燕号，显然是无法对付贝鸟的，所以幸田他们只能尽量支撑。

    这二代贝鸟飞在高空中，它无视了眼前的两架，双眼直勾勾的盯着，那已经被挖出了一个大坑的地面。

    其中的大批斯派修姆物质，都已经被运走。

    看到这里，二代贝鸟眼睛都要红了。

    原来这家伙从很久之前就在这里沉睡了，而这些斯派修姆物质，则是它所独有“口粮”。

    结果它这才刚睡醒，竟然就发现有人在偷它的食物！

    (本章完)

