
　　几日后，风花城。

　　所需要的资料都已备好，宇智波彻正将他们封入卷轴之中。

　　风花早雪感慨道：“真是厉害，这么多的东西居然可以藏在薄薄的卷轴之中。”

　　“眼界决定境界。”宇智波彻收好卷轴，“屈居一隅终究只是井中之蛙。”

　　“是啊。”风花早雪望着这座城苦笑一声，“正好也能让他如愿。”

　　风花怒涛想要做什么他一清二楚。

　　等宇智波彻走到面前，风花早雪拿出了早已准备好的密件：“这是与木叶贸易有关的信件。”

　　“嗯。”这只是个幌子，可以让宇智波彻离场，给风花怒涛发动政变的机会。

　　等与卡卡西换班之际，宇智波彻掏出密件在他面前晃了晃：“大名想要与木叶互通有无，我得先回去了。”

　　卡卡西死鱼眼警告：“你这就是想趁机回去吧！”

　　“木叶再见！”话音刚落，身影已经消失。

　　卡卡西算算任务时间，也快要结束了，只能在心里给宇智波彻记上一笔。

　　之后的日子，河清海晏。

　　任务结束后，卡卡西并没有急着回木叶，而是慢悠悠地往外走，毕竟雪之国的风土人情还未体验过。

　　快要到城门口的时候，主城处燃起了大火，滚滚黑烟冲天而起。

　　“不好！”卡卡西第一时间往回赶去，可却没有找到风花早雪的身影。

　　到处都是火光、哀嚎。

　　“可恶！”

　　卡卡西几个跳跃，来到一个高处，张望许久才终于找到一个熟人--三太夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚底查克拉爆发，闪身到三太夫面前，语气微急：“发生了什么？”

　　看清来者后，三太夫松了口气，用着恳请的语气说道：“风花怒涛谋反，早雪大人下落不明，希望忍者大人能救救小雪公主。”

　　说完欲拉着卡卡西的手往寝宫赶去。

　　轻易避开三太夫的手，卡卡西有些犹豫，毕竟风花早雪更重要。

　　“忍者大人！”三太夫当场跪下，眼泪都流了下来，“请救救小雪公主！”

　　“好吧。”卡卡西心软了，朝着三太夫指定的方向赶去。

　　所幸风花小雪在的地方尚且没有受太多波及，还有几名侍女护着。

　　等卡卡西找到她时，风花小雪只是哭花了脸，嘴里不停地念叨“父亲大人”四个字。

　　“小雪公主，我是木叶的忍者，来带你离开这里。”卡卡西表明来意。

　　“父亲大人！”风花小雪理都没有理他，只是沉浸在自己的世界里。

　　“冒犯了！”现在情况紧急，卡卡西也顾不上这么多，直接抱起风花早雪就往外面跑。

　　还未跑到主城的门口，几枚苦无射了过来，卡卡西一个急停，避开了攻击。

　　“木叶的忍者！”狼牙雪崩穿着查克拉铠甲拦在他们面前，有些咬牙切齿，“把小雪公主交给我们！”

　　卡卡西有自信可以打败三人，可那就顾不上风花小雪了。

　　“嘭～”

　　分出一个影分身，卡卡西本体带着风花小雪往侧面跑去。

　　“杀了他们！”狼牙雪崩还记得被另一名木叶忍者打得毫无还手之力的场景，甚至在他离开后自己才同意帮助风花怒涛发动政变，这是奇耻大辱！

　　“是！”冰雹冬熊、飞雪吹燕两人从侧面包过去。

　　卡卡西见过他们的战斗，虽然只有短短几招，但还是被他分析出了一点东西。

　　影分身直冲飞雪吹燕而去，背后短刃出鞘，以极快的速度刺向她的脖子。

　　查克拉铠甲自动形成防护罩，可没阻挡多久，就被卡卡西刺破。

　　“吹燕！”冰雹冬熊和狼牙雪崩放弃追击，开始施展忍术救援。

　　影分身的任务是拖延敌人，卡卡西放弃了击杀飞雪吹燕的机会，避开了其他人的攻击。

　　后续凭借着高超的体术和对敌经验，硬是靠着一个影分身拖住了他们。

　　好不容易打爆影分身，卡卡西和风花小雪早已经失去了踪影。

　　“可恶！”狼牙雪崩朝地上吐了口唾沫，心中对木叶恨到了极点。

　　风花城的一处宅邸，风花早雪带着几名核心技术人员走进了大厅：“都准备好了！”

　　“都靠过来！”宇智波彻写轮眼的瞳力注入到几人体内，配合自己学的封印术做了个特殊的禁制。

　　等几人围过来后，宇智波彻双手合十，体内查克拉疯狂涌动，这是第一次带这么多人进行超远距离空间移动。

　　“呼～”吐了一口气，飞雷神之术发动，大厅里的所有人瞬间消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第171章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 