    霜狼开始陆续到货，网络上也出现了各种晒的视频，保护伞公司瞬间名声大噪，苏万的计划顺利进行。

    于此同时，军方的第二位超级英雄也正是下线，以为黑人男性获得了苏万的恶魔果实，也就是龙龙果实，可以变身为恐龙的那一种，军方也召开了发布会，不过这些和苏万都没什么关系，因为此时的苏万已经离开了纽约。

    夜风呼啸，苏万漂浮在半空之中，他看着自己脚下的岛屿，脸上没什么表情。

    这座岛屿名字叫做哈特岛，美国纽约东部的无人小岛，连大多数的纽约人都不知道。但让人害怕的是，自19世纪以来，岛上不但陆续埋葬了死婴、流浪汉、贫民以及无数的无名尸，人数高达100万人。哈特岛是美国最大的墓地之一，却也是人烟最少的墓地。

    负责挖掘、搬运并埋葬尸体的人是来自于美国里克斯岛（Rikers Island）的罪犯们，现在每年都仍有近1500具的遗体被运到岛上。这个神秘岛屿平时不允许生人进入，它已经成为一个无人认领的万人坑。哈特岛是贫病无依者最后的家园，是纽约市无人认领的尸体的集中埋葬点。

    苏万缓缓的落在地上，轻轻的抬起手，苏万握住了自己悬挂在腰上的霜之哀伤。

    眺望着黑夜之中的哈特岛，苏万轻轻地抽出了霜之哀伤，苏万的精神力缓缓的包裹住了整个哈特岛。

    “沉睡的亡者，听从的召唤，从地上站起来，成为我的奴仆，完成我的心愿。”

    随着苏万的话，无数的精神力从苏万的身体之中涌出，灵魂之力从霜之哀伤飞射而出，绿色的光点漂浮在半空之中，如同繁星一般充斥着整个哈特岛。随着苏万的话，这些光点缓缓的沉入了地下，随后土地翻卷，无数的身影开始从地下爬了出来。

    他们有的是骷髅，有的是僵尸，但是他们的身上都笼罩着绿色的光芒，光芒缓缓的绽放，最后全都聚集到了他们的眼睛之中。

    绿色的灵魂之火瞬间被点燃，无数的身影嘶吼着，朝拜着，向着那个站在岛屿中央的那人，那是他们的王，巫妖王。

    神盾局的基地。

    直升机缓缓的停在了停机坪上，希尔特工拉开了直升机的舱门，尼克·弗瑞紧随其后从后面走了下来。在不远处，科尔森已经等在原地了，脸上的表情依旧一成不变。

    看着科尔森，尼克·弗瑞开口问道：“情况有多糟糕？”

    “长官，最糟糕的就是我们不知道情况有多糟糕。”科尔森摘下了自己的墨镜，大声的说道。

    电梯缓缓地降落，一行人走进了地下基地，科尔森向尼克·弗瑞介绍着情况：“四个小时之前，艾瑞克·沙维格博士侦测到了宇宙立方有异常的能量波动。当时我们并没有进行测试，事实上艾瑞克·沙维格博士当时根本就不在房间里面，是自动触发的。”

    “宇宙立方自行启动？”希尔特工开口问道。

    “现在达到什么能量级了？”尼克·弗瑞也开口问道。

    科尔森一边向前走，一边继续介绍道：“攀升之中，艾瑞克·沙维格博士没能把它停下来，因此我们下令撤离。”

    “完全撤离还要多久？”尼克·弗瑞开口问道。

    “半个小时应该够了。”科尔森开口回答道。

    “再快点。”尼克·弗瑞说道。

    听了尼克·弗瑞的话，科尔森点了点头，然后转身去组织加快速度进行撤离。

    “长官，撤离或许毫无意义。”希尔特工开口说道。

    “难道我们应该都回去歇着？”尼克·弗瑞反驳道。

    希尔特工继续说道：“如果我们不能控制宇宙立方，那么也就不存在安全距离一说。”

    “你去确保第二阶的原型机顺利撤离。”尼克·弗瑞显然没有和希尔特工继续争论下去的意思，直接开口说道。

    “长官，我们真的该优先考虑他们？”希尔特工再一次问道。

    “除非世界末日，否则我们就要这么来。”尼克·弗瑞开口说道，语气之中都是不可置疑。

    九头蛇基地。

    苏万迈着步子走在新的基地里面，这里的一切都非常的真实，当然了，也非常的虚假。真实是因为这里是按照基地的模样建造的，甚至连战争机器的生产车间都是真实的。虚假是因为这里的一切都不是苏万的核心，或许是九头蛇的核心。

    弄这么一个地方，那是因为苏万需要这个地方和神盾局一起陪葬，也就是九头蛇和神盾局一起去死。

    看着眼前的一切，苏万满意的点了点头，此时得苏万模样就是红骷髅。回头看了一眼加藤千代，苏万开口说道：“视频准备好了没有？”

    “已经准备好了，随时可以发布。”加藤千代看着苏万点了点头，然后说道。

    “那就发布吧！”苏万点了点头，丝毫没有犹豫，直接宣布了同意。

    复仇者基地。

    为了对抗红骷髅而建立的复仇者联盟，此时所有人都处在震惊之中，美国队长史蒂夫·罗杰斯看着眼前的尼克·弗瑞，不敢置信的问道：“洛基抢走了宇宙立方？”

    “是。”尼克·弗瑞直接点头：“他从宇宙的另外一方通过宇宙魔方来到了地球抢走了宇宙魔方。”

    “我早就说过，你们就不应该将它捞出来。”美国队长史蒂夫·罗杰斯开口说道。

    尼克·弗瑞转头看向了布鲁斯·班纳：“现在说这个已经来不及了，班纳博士，我们连接了地球上所有连接到无线网络的摄像头，手机、笔记本和平板电脑，主要它连上了卫星，它们就会成为我们的眼线，但是这还不够，我们希望你能够缩小一些范围。”

    “没有问题。”布鲁斯·班纳点了点头，随后说道：“我能使用多少光谱仪？”

    “你要多少？”尼克·弗瑞反问道。

    “同知所有可以联系上的实验室，请他们将光谱仪放到屋顶上，我会草拟一个聚类识别的追踪算法，最少能排除一些区域。”

