    “如果因为做这个班长而耽误我的训练的话，我宁愿不当这个班长。”

    　　当英士说完后，小琳老师还没有回答，小叶就开口了：“别啊！英士同学，如果怕耽误时间，事情可以让我来做啊，只要你继续当班长就可以了。”

    　　这我还能说什么，英士就看向了小琳老师，小叶也是看向她。

    　　小琳老师笑道：“你们商量好了该怎么样就怎么样吧。”

    　　接着小琳老师又怎道：“那小叶同学你找我有什么事吗？”

    　　小叶同学笑笑道：“额，我是一次当班干部，不知道该怎么做就想问问你。”

    　　小琳老师：“哦，原来是这样啊！其实也没什么事，而且有事我会通知你们的，所以不用担心。

    　　对了，你们有通讯器吗？”

    　　小叶和英士同时点了点头说道：“有”

    　　小琳老师：“那好，我们互相加一下通讯号，等有事情了我会通知你们的。”

    　　等加完通讯号后两个人就和小琳老师道别了。

    　　小叶对英士说道：“英士同学，你一定要当班长才行，没有你，大家都不会听话的。

    　　只有你有这个威慑力，而且你又是第一名，我感觉其它班级也差不多，应该都是成绩第一名做班长，不然难以服众。”

    　　英士道：“原来如此，那以后就要麻烦你了。”

    　　小叶露出一个可爱的微笑，小叶长有一头翠绿色的头发，一张柔和而又漂亮的脸蛋，身穿着校服看上有一股文静的气质。

    　　…

    　　回到宿舍的时候，英士看了一下时间也到了吃饭的时间了就开始做饭。

    　　饭后休息了一会，他就带着两只神奇宝贝出去训练去了。

    　　而此时在英士出门的时候发生了一些他不知道但与他有关的事情。

    　　在战斗专业的主教学楼中的一间办公室中，那个紫色头发的女老师也在，只见柳主任问道：“酒井老师，乔伊琳第一天上班会课怎么样？这还是她还是第一次当班主任。”

    　　酒井老师道：“很糟糕，根本管不住学生，连起码的让学生安静下来都做不到。

    　　甚至还引起了学生的打架，还好及时阻止，不然就糟糕了。

    　　随后那两个学生有又从打架演变成神奇宝贝对战。”

    　　战斗完了整个教室才安静下来，老师的威慑力还不如一个学生，

    　　柳主任问道：“你刚刚说有神奇宝贝对战，是哪两个学生？”

    　　酒井：“英士，宏田”

    　　柳主任：“谁赢了”

    　　酒井：“英士”

    　　柳主任：“我就知道是他，算了有他在，应该不会有事，我们再看一下吧。”

    　　酒井：……

    　　……

    　　另一边一个战斗场地旁，坐着三个少年，突然有一个少年坐了下来说道：“班长，你知道一班发什了什么事情吗。”

    　　而这个班长正是佐藤，他是二班的班长。

    　　佐藤问道：“一班的什么事”

    　　那少年说道：“今天一班老师是个新来的老师，大家都不听她的话，然后就有一个人站了出来，把最吵的几个人打了一顿。

    　　有个人不服气就又和打他的那个人来了一场神奇宝贝的对战。”

    　　“不过最后赢得居然是那个打人的人，你们知道他是谁吗？”

    　　几个人有些好奇道：“谁啊？”

    　　那个赶紧到：“哈哈，那个人就是一班的第一名，英士。

    　　这就是年级的第一名，那个被打的是一班的第三名，他运气太差居然找第一名战斗，这不是找虐嘛。

    　　最后被打败后被那个英士一阵奚落，最后受不了哭着跑回宿舍了。”

    　　不过据他们的人说，英士使用的是一只非常厉害的大针蜂。

    　　它的对手是一只狃拉，这只狃拉被大针蜂不断的戏耍，最后被一招轻易地打败了。

    　　佐藤也说道：“英士，我知道，和我以一样都是常磐市的，入学考核的时候他的考核人员是我们学校的学长，用的还是哪位学长最强的神奇宝贝，结果就起被一招打败了。

    　　不过这些我都能做到，我倒是很想和他来一场神奇宝贝的对战。”

    　　……

    　　而常磐市三人组中的另外一个人小南此时也听说了这件事，小南心道：一个月后，我一定会打败你们两个的。

    　　……

    　　在周围的森林中走了一大圈，里面已经可以看到有学长在进行神奇宝贝的训练。

    　　没有打扰他们英士继续走，终于找到了一个一个空地。

    　　明显是以前有学长训练过的地方，有很明显的开拓过的迹象。

    　　而且英士还在树上发现了几个类似于电灯的机器。

    　　一个箭步窜到树上，非常轻松。

    　　将东西拿起来一看，在灯泡的旁边有一个太阳能板，这是太阳能电灯。

    　　下一刻这灯就亮了起来，原来是天完全暗了下来。

    　　灯光有些耀眼，英士的眼睛一下子有些受不了。

    　　放好照明灯，跳了下来，接下来就开始训练吧。

    　　把飞天螳螂和大针蜂放了出来，飞天螳螂一出来就神采奕奕，很久没有训练它已经手痒了，非常的想训练。

    　　看来飞天螳螂已经有些适应了一倍重力。

    　　这时大针蜂飞到英士的顺便“嘶嘶”的说着什么。

    　　“你想再加一倍重力，三倍重力已经完全没有效果了吗？”

    　　今天宏田的嘲讽应该是激起了它变强的心，所以想要加一倍重力继续提升自己的实力吗？

    　　好几天没有训练了，所以英士也没有给它们安排什么其它的训练项目，就只是让它两做了一些适应性训练。

    　　…

    　　第二天就开始了正式的课程的，来到教室找了一个后排的座位坐了上去。

    　　今天的第一节课是虫系课程，上课铃响后，一位老师走了进来了。

    　　这位老师年级有些大了，大概有五十多岁，老师不紧不慢的走到讲台后，开口道：“同学们，大家好，我是你们的虫系课程的老师，我叫将本。”

    　　我想大家都知道了，所以我们就开始上课吧，拿出课本。

    　　老师虽然年级大了些，但是声音确一点都不弱，洪亮而且非常清楚。

    　　课本是昨天晚上小琳老师通知所有人去教室领的课本。

    　　所以昨天英士看了一些，有些是英士在培育书上看到过的，有些确实是英士不知道的。

