    第四百零五章还活着   

    不远处，带着幽冥宗强者杀来的秦若曦听见，露出不屑的话语：“慕容雪，你当自己是什么人物？

    如果此话是叶无双说的，我或许还会忌惮几分，但只是你，哈哈哈，你不是喜欢叶无双吗？

    等我将你擒拿之后，我会让人当着叶无双的尸体面狠狠折磨你！”

    

    秦若曦残忍说道，她看的出来，慕容雪喜欢叶无双，因此这让她更恨慕容雪，更想要杀了慕容雪，自己看不上的男人，竟然被慕容雪如此喜欢！   

    “秘法！”

    

    慕容雪没有在乎秦若曦，神色冰冷的说道：“大焚元术！”

    

    “什么？”

    

    不少天玄宗弟子听见，都是一震脸色大变，盯着高空之中不断释放冰冷寒冰的慕容雪，震惊万分！   

    “师姐竟然施展了大焚元术，她是想要跟他们同归于尽吗？”

    

    袁飞等人目光也是大变，他们都知晓此秘术！   

    乃是宗门最顶级的秘术！   

    以燃烧寿命和血脉为代价，短时间实力提升！   

    虽然比燃烧血脉付出的代价小许多，但几乎也小不了多少！   

    只有在面对生死危机的时候，才会施展，如今慕容雪得知叶无双为了救他们而死，毅然爆发动用了秘术！   

    她要杀了慕容雪！   

    “圣子，我一定会为你报仇的！”

    

    慕容雪冰冷说道，她体质和血脉都不俗，如今更是爆发了秘术，实力强势，瞬间杀出，直接将秦若曦面前的无数魔道天骄斩杀！   

    “兄弟们，跟我上，不能让师姐独自而战！”

    

    “我们也要冲！”

    

    “天玄宗的弟子，亮武器！”

    

    袁飞等人也是怒声说道，经过这段时间的拖延，他们的实力都恢复了许多，他们都冲了出去，要为圣子报仇！   

    而正在战斗的双方，操纵强大阵法想要炼制恶鬼战傀的幽冥宗圣子都不知道，正在他们打的火热的时候，九煞天魔阵的中间，叶无双缓缓睁开了双眼！   

    他被无穷无尽数量的怪物包裹着，动弹不得，他不断遭受冲击！   

    这一处古战场之中的残魂亡魂数量太多了，超乎叶无双的意料之外，让他一时间有些来不及出手就被包围了，才让众人以为他死了！   

    “这一处战场的残魂怪物太多了！”

    

    叶无双的神色也有些忌惮，他低估了幽冥宗圣子的手段！   

    就在这时候，阵法之外传来了轰隆声响！   

    叶无双心神一震，神念笼罩而出，看见了外面的情况，顿时浑身一震，双眸之中涌现出无匹炙烈的怒火和冰冷至极的杀意！   

    只见虚空之中，头发苍白如雪的慕容雪，形如枯槁老人一般，浑身都是燃血，释放出恐怖的实力，将魔道天骄斩杀殆尽！   

    如果不是慕容雪的血脉和体质强大，她根本无法坚持到现在！   

    而此刻她身上也满是鲜血，犹如一个血人一般！   

    “我要为圣子报仇！”

    

    “这个傻丫头！”

    

    叶无双看见慕容雪的模样，心中一震！   

    回想起跟慕容雪相处的每一次经历，从当初叶无双遇见慕容雪救下慕容雪，到之后的一次次经历！   

    还有其他的天玄宗弟子！   

    他早就将他们视为家人！   

    而今日，他们也为了叶无双而选择拼死一战！   

    “你们都得死！”

    

    叶无双冰冷说道，怒意滔天，无尽的杀意席卷而出！   

    瞬间，万星吞天诀直接爆发而出，灵气疯狂的朝着他涌来！   

    下一瞬间，天地，雷动！   

    万千天雷直接被叶无双从天引下！   

    雷霆，乃是一切邪秽的克星，换做其他人，自然无法做到这样！   

    但叶无双乃前世至尊，自然掌控有雷霆之法！   

    轰隆隆！   

    苍天之中，成千上万的雷霆似水柱一般坠落下来，疯狂砸落，无数怪物，不堪一击，瞬间就被摧毁！   

    “这是怎么回事！”

    

    正打算将叶无双炼制成恶鬼战傀的幽冥宗圣子，还没有来得及出手，就看见天地之中出现了恐怖的雷霆，直接朝着九煞天魔阵之中的怪物冲了过去！   

    无数怪物，直接被摧毁！   

    “该死！”

    

    幽冥宗圣子原本以为叶无双死定了，然而却突然发生了这一幕！   

    他自然不蠢，这显然不可能是无缘无故发生的，定然是因为叶无双！   

    叶无双竟然还没有死！   

    而远处，秦若曦不断驱使魔道天骄对付慕容雪，她神色怨毒，她没有想到慕容雪的实力如此强大，如此恐怖，让她更是嫉妒无比！   

    不过她的优势乃是人多！   

    她让无数的魔道天骄对付慕容雪，慕容雪再强也抗衡不了数量诸多的魔道天骄，逐渐处于下风！   

    “慕容雪，你还想要替叶无双报仇？

    可惜他死定了，即将成为圣子炼制的恶鬼战傀，哈哈……”   

    “叶无双你不是很狂吗？

    最后还不是只有死路一条……”   

    秦若曦发出怨毒的声音，从小到大，她从来没有如此丢脸过，然而却因为叶无双，让她成为了众人眼中的笑话，让她成为了一个耻辱！   

    成为她最大的污点！   

    不过想到如今，叶无双已死，她又要杀了慕容雪，她就说不出的得意！   

    甚至已经再想，到时候如何羞辱慕容雪！   

    慕容雪浑身伤痕，鲜血淋漓！   

    她身上遍布着伤痕，气血无比的虚弱，爆发大焚元术几乎消耗了她的寿元！   

    整个人跌落在地，无力的看着九煞天魔阵的方向，一脸自责：“圣子，都是我没用，没能为你报仇……圣子，嗯？

    等等？

    那是圣子的方向？

    圣子还没有死！”

    

    慕容雪浑身一震，那一双满是绝望和无助的眼神之中，突然绽放出无比璀璨和明亮的希望光芒！   

    “叶无双？

    哈哈，没错，九煞天魔阵之中就是叶无双，不过他已经是幽冥宗圣子的战傀了，马上就会成为我手中的一个走狗了！”

    

    慕容雪一脸得意说道，想着等叶无双成为战傀之后，她一定要好好羞辱叶无双！   

    然而她话语还没说完，却是看见了身边无数的魔道天骄竟然一脸惊惧，都不管秦若曦，纷纷逃离！   

    “怎么回事？”

    

    慕容雪脸色大变，急忙看向了九煞天魔阵的方向！   

    

