    秦凌云立刻发散出神力，于人群中找到了说话之人。

    是一名白衣如雪的女子。

    秦凌云还记得她。

    在分组那一天，她所在的无恨谷的众位弟子，只有她一人被分到了“乙”字组。后来秦凌云也没有见过她们，想来是已经被淘汰了。

    那名女子朝秦凌云点头。

    秦凌云心中还有些难以置信，因为当初灵儿告诉他，无恨谷向来只招收那些无亲无故的孤女以及一些流落风尘的女子。阙傲雪明明两样不沾……

    但既然对方如此说，无论消息真假，秦凌云都不会就此放弃。

    他刚要往台下飞去，就被人拉住了手臂。

    “不要着急。”周韵拦住他，蹙眉道，“家师有话和你说。”

    秦凌云心里多少猜到几分，妙法大师一定在打他玉泉泉眼的主意，便道：“我去问一下我老婆的下落，就来找你们。”说罢，挣脱周韵的阻拦，径直往那白衣女子处飞去。

    白衣女子随着秦凌云的身影，同样化为一道神光，双双消失在东山头。

    灵儿被甩在原地，愣愣地看着那神光消失处，不禁道：“看来他老婆对他真的很重要，都急成这个样子了……”

    她的话刚说完，就被一道神力束缚住手脚。

    周韵道：“这位姑娘，委屈你一下了。”

    他的动作做得隐秘，旁人一时间都未察觉异样。就连一直盯着他们的卿云子，都没有发觉灵儿此时已经受制于人。

    灵儿想开口，奈何喉头被神力封堵，连呜咽声都发不出来。她心中清楚，苦禅宗在拿自己做筹码，胁迫秦凌云不至于不告而别。

    ……

    东山头外。

    秦凌云和那白衣女子相对而立。

    白衣女子自我介绍道：“我叫叶素心，是无恨谷的弟子。”

    秦凌云点头，急切问道：“阙傲雪在哪里？”

    叶素心摇头道：“她失踪了。”

    秦凌云顿时抓住叶素心的肩膀，追问道：“什么时候失踪的？在哪里失踪的？”

    叶素心答道：“三个月之前，在鬼哭崖。”

    听到“鬼哭崖”的名字，秦凌云就觉得这不是个好地方。

    叶素心道：“虽然我不知道你找阙傲雪是为了什么，但我感觉你并不是她的仇人。我们谷主先后派出两批弟子去鬼哭崖寻人，都没有回来……不知道你能不能，帮助我们？”

    秦凌云答应得比谁都快。

    阙傲雪失踪，难保不是遇上了危险。秦凌云顿时觉得一颗心都悬了起来。

    叶素心见秦凌云一副焦急神色，心中反而长舒一口气。她知道，这事情找秦凌云帮忙，没有找错人。

    “鬼哭崖在何处？阙傲雪去鬼哭崖做什么？后面去的弟子都没有回来，鬼哭崖内有什么已知的危险？”秦凌云一股脑把疑问全部说出。

    叶素心便一一道来。

    “鬼哭崖就位于云山界的东部沼泽中。云山界东部有一个叫做陈桥坪的小集镇，是距离鬼哭崖最近的一座集镇。”

    秦凌云心中一惊，原来自己曾经已经距离阙傲雪非常之近。只是那时他曾释放出无上神力，尝试与阙傲雪产生共鸣，却徒劳无功。

    看来，阙傲雪所在，距离陈桥坪，还有相当长的距离。

    叶素心继续道：“阙傲雪是我们无恨谷数月前才招收的新弟子。但她天资卓绝，进步神速，很快就被长老们收为关门弟子。这次前往鬼哭崖，是寻找一件宗门丢失的宝具。为了万无一失，长老们才派各位优秀的师姐师妹们前往，谁知……”

    秦凌云听得心惊。

    鬼哭崖一定是一处险地。毕竟无恨谷的优秀的弟子一同前往，尽数失踪，后续派去的弟子同样失踪。那么多人，竟然没有一人能够逃脱险境，向宗门报信……

    叶素心道：“我们手中现有的情报，那鬼哭崖关押着一些魔物。”

    秦凌云问：“什么魔物？”

    叶素心答：“据说是在妖魔两域的动乱中逃至天域的魔物。但那已经是数百年前的事情了，我们这些年轻弟子都不清楚。或许，宗门的长老们有人知道，但是大家都讳莫如深。阙师妹等人失踪之后，我也曾问过长老们，但她们依旧避而不谈……”

    秦凌云蹙眉。他听得出叶素心话语中对待同门的担忧。无恨谷的长老们一定知道些什么。此事涉及阙傲雪的安危，她们都如此避讳，可想那鬼哭崖中，一定有不可告人的秘密。

    “我跟你一起去无恨谷，见一见你们的长老。然后我去鬼哭崖，找我老婆。”秦凌云握紧双拳。

    “原来，阙师妹是你的妻子！”叶素心惊讶道。

    秦凌云道：“我一定会找到她，把她平安带回来。”

