    轩辕承听后，微微皱眉，冷哼道：“他们二人该死，难道不知道王鹏是主将吗？他们不把主将放在眼里，如何让王鹏带兵打仗？真是两个废物！”

    “行了，你下去吧，不用管了。”

    轩辕承摆了摆手，让传令人离开，脸上满是愤怒之色。

    他并没有感觉到王鹏哪里做的不对，毕竟身为主将，如果手下连他的命令都不听，还打什么仗？

    就在这里，突然天地颤抖，随着一阵阵轰鸣声响起之后，一切又瞬间了平静。

    “来人，发生了什么事？”

    轩辕承立即问道。

    很快，就人跑了进来，恭敬地回答道：“回殿下，又出现一条道往七大秘境的通道，而且……”

    “而且什么？”轩辕承问道。

    “还是老夫回答你吧！”

    这时，公孙无双突然出现在轩辕承面前。

    见到公孙无双，轩辕志连忙恭敬地行礼：“老师，您来了！”

    “嗯，九天秘境和地狱秘境重新现世了！”公孙无双说道。

    轩辕承一怔，随即惊呼道：“老师，这可是真的？”

    “老夫刚才查看了一下，正是如此。”公孙无双的脸上露出一抹笑容。

    轩辕承闻言，激动地问道：“老师，如此说来，我们是不是就可以前往七大秘境了？”

    “按道理是这样，不过我们需要找人试验一下，我们不能冒险，而且还要查看一下七大秘境的规则是否还在！”公孙无双说道。

    “依老师的意思，应该派谁前去进行实验？”轩辕承微笑地问道。

    公孙无双扭头看向轩辕承，笑道：“太子心中已经有了人选，为何还要问老夫呢？”

    “嘿嘿，还是被老师看出来了。我想让十三弟轩辕志去试试！”轩辕承说道。

    公孙无双点了点头，“他是一个不错的人选，你去安排吧！”

    “是！老师！”

    轩辕承微笑地点头。

    与此同时，七大秘境和地狱秘境也是一阵天地颤抖，时间很短，可接下来的一幕，让所有人无不震惊。

    在每个秘境的上空，出现了一个特别的图形，九个形状各异的区域围着一个圆形。

    “这是什么？”

    道九言看着天空，无比疑惑。

    这时，公孙弘再次出现，直接落到了道九言身边。

    他神情无比严肃地说道：“这是九大秘境分部图，消失几千年的九天秘境和地狱秘境出现了！”

    “公孙大人，这是什么意思？”道九言还是没明白。

    “意思是说，九天秘境和地狱秘境的人可以自由出入了，他们可以进入七大秘境了！”

    公孙弘紧锁着眉头，随即嘀咕道：“为什么会变成这样，不应该出现这种情况的！”

    “公孙大人，是不是我们也可以进入九天和地狱了？”道九言问道。

    公孙弘摇了摇头，“我不知道，这种情况还是第一次出现。有一点可以确定的是，九天和地狱之人，可以自由进入七大秘境。至于七大秘境的人是否能够前往两大秘境，我就不知道了！”

    说到这里，公孙弘扭头看向道九言，无比严肃地说道：“你要做好准备，以防不测，我去查看一下情况，同时派人试试，看看是否能够前往另外两大秘境！”

    话毕，公孙弘直接闪身消失。

    天空的图案很快消失不见，可道九言却久久没有收回目光，眼中闪动着疑惑之色。

    “九大秘境同现于世，大劫降临了！”

    地狱秘境之中，地狱大军与九天大军已经列阵，就在双方准备好冲锋之时，突来的变化，让两方军队瞬间停了下来。

    龙傲海抬看了一眼天空，紧锁眉头，随即看向对面的四位九天王爷。

    “你们是准备继续打下去，还是镇守在通往七大秘境的通道处？”龙傲海冷冷地问道。

    如果他们两方继续战斗下去，就会给魔族机会。

    一旦魔族大军冲出地狱秘境，就会让九大秘境生灵涂炭。

    这是龙傲海最不想看见的。

    九天四位王爷相视一眼后，纷纷从对方的眼中看到了答案。

    三王爷轩辕安上前一步，说道：“我们镇守通道，绝不会离开这里半步！”

    “我们也是人族，同样我们都流着相同的血，等到你们处理完魔族之后，我们再决出胜负！”四五爷轩辕阳也站了出来。

    二王爷轩辕伯和六王爷轩辕河二人没有说话，可二人却重重地点头，算是给了龙傲海答复。

    龙傲海看着四人，抱拳说道：“希望四位王爷能够信守承诺！”

    说完，他扭身命令道：“所有人全部退守魔族边境！”

    龙傲海说的是退守，并不是进攻。

    因为龙傲海有些不相信四位王爷的话，如果地狱大军与魔族交战，他们再搞一次背后袭击的话，恐怕整个地狱皇族将被一举消灭。

    然而此时，龙傲海也没有任何办法。

    魔族的危害，远比九天大军带来的危害更大。

    地狱大军撤退了，改为防御魔族大军。

    “二哥，还有几个月轩辕承那小子就要继承帝位了，我们应该怎么办？难道留在这里等死吗？”

    见龙傲海带着大军离开后，六王爷轩辕河看向二王爷轩辕伯，低声问道。

    他的话，也是三王爷和四王爷想问，瞬间三人齐刷刷地看向二王爷轩辕伯。

    二王爷轩辕伯微笑地说道：“他想坐那个位置，恐怕这辈子也不可能！”

    “为什么？你别忘记了，他有国师帮忙！”三王爷轩辕安疑惑地问道。

    “如果大哥没死，你说还有谁能坐到那个位置？”二王爷轩辕伯神秘一笑，声音压得非常低。

    “什么？”

    另外三人听后，无比震惊，脸中满是难以置信之色。

    “这件事情一定要保密，绝不能再让其他人知道，特别是轩辕承和国师。走吧，我们的任务就是镇守住地狱通往七大秘境的通道！”

    轩辕伯说到这里，朝着远方看去，眼色凝重地叹了一口气：“希望他们能够战胜魔族，否则的话，我们将这里的最后一道防线！”

    说完，轩辕伯转身离开。

    而另外三位王爷则是一脸震惊地站在原地，久久没有回过神。

    原因无它，只因为轩辕伯刚刚所说的消息太过震撼了。

