    面对第一次遇到的敌人，猎魔人并没有任何的远程武器进行试探，都是直接莽。可以说这种情况真的是相当离谱，不过也不仅仅是对魔特异4课这样，全世界的猎魔人都是这个风格，遇到敌人都是直接莽一波。根据自己的技能发动有特色的攻击，一旦被破解那么基本就是分胜负了。

    并没有使用远程攻击收集情报这个过程，战斗的双方都是在不了解对方技能的情况下进行的，这样才显得紧张刺激，但凡提前知道敌人的技能，战斗都不会这么花里胡哨。

    只要是提前指导敌人的技能，就能安排各种战术。就好神经元对战使徒的时候，eva遇到的危险基本都是不了解使徒技能造成的。比如能量射线、狄拉克之海、精神污染、细胞入侵控制等等，但凡提前知道使徒的能力，打起来也不会那么被动。

    然而每次都是先让eva上去莽一波，最后硬吃敌人的技能，导致战斗危机重重。

    猎魔人的战斗也是如此，每次遇到恶魔，也不知道恶魔的招式和弱点，导致战斗非常危险。这样的情况之下，所有的人都只能在战斗的时候一边战斗一边观察敌人，吸取经验。敌人破绽较大还行，敌人要是破绽较小可就万事休矣了。

    此时眼前这个巨大的恶魔似乎就有破绽，已经被他们发现了，那就是当一个人内心想着别人的时候，攻击就是有效的，而一般攻击是无效的。

    当然现在这也只是猜测，姬野和蕾塞告诉别人她们战斗的时候只是想着保护早川秋和电次，没有其他多余的胡思乱想。等到她们不去想的时候，攻击又无效了。

    经过反复的攻击之后，他们发现确实是这个规律，早川秋和电次实验之后也是如此。

    “看来有结果了。结合这个恶魔会导致恋人分手，夫妻离异，我想他真的是一个反爱情恶魔，也只有爱情才能对它产生伤害。”早川秋不得不承认这是他遇到过的最奇葩的恶魔，竟然不怕各种物理攻击、魔法攻击，就怕爱情。

    “这简直就是测试真爱的恶魔，要是不吵架不分手就代表两人是同床异梦，形同陌路，就根本不是真爱。”有时候帕瓦这个少女恶魔真的是有些过分敏锐了，她这种话说出去不是让人很尴尬，要是大家真的知道了恶魔的作用，只怕这只恶魔会成为所有人检测感情的道具。

    电次却很高兴地说道：“那么我们的攻击有效，就代表我和蕾塞彼此之间都是惦记对方的。”

    蕾塞害羞地避开眼光。

    而早川秋和姬野对视一眼，眼神中有默契，又有无奈。早川秋也不是笨蛋，他当然知道姬野对他的感情，可是每次姬野提出来的时候，他都避而不谈，因为他要复仇。他的父母和弟弟都死了，他很愧疚，他不能自顾自地幸福。

    其实如果他的家人泉下有知肯定是希望他能幸福的，毕竟找枪之恶魔报仇这种事情只靠一个人根本不可能完成。虽然复仇的决心是好的，但也要量力而行，就他一个人就算把剩余的生命都换成战斗力也不是枪之恶魔的对手。

    战略上不能达成目标，决心再坚定也无法成功。特别是早川秋也没有去团结其他需要报仇的人，就总想着一个人报仇，而放弃自己的人生，辜负别人的好意，就有些一意孤行了。

    “不管如何先干掉它。”姬野虽然很高兴，但还是战斗要紧，召唤出恶魔之手手里拿着武器，进行犀利的攻击。

    驾驶舱里的杜兰点点头，很好，他们已经发现了真爱可以变为战斗力，但还不够，还需要更进一步才行，他们的爱还不够。所以五号机的动作开始变得灵活起来了，虽然有百米之高，但动作却非常迅速。Eva的动作绝对是各类机甲中比较敏捷的了，这么巨大的体积可以做各种体操动作，无视空气阻力。

    “恶魔变得越来越灵活了，他肯定也知道我们发现了他的弱点。只凭之前的攻击的话，我们是没办法打败他的。”早川秋说道。

    帕瓦表示：“你们的爱还不够，加把劲啊，把你们的真爱都拿出来。”

    灵魂转变成能量也就算了，爱情也能变成能量这就过分了，这根本不科学。但就算再不科学，这场战斗也只能用真爱去战斗。

    帕瓦说的简单，敌人强大，就提升爱情。可是爱情怎么提升啊？

    看到大家都很疑惑，帕瓦就说道：“你们人类不是最擅长说肉麻的话么？就是那种让人起鸡皮疙瘩的土味情话，什么我爱你你爱我之类的。总之快说吧，不然这个恶魔是不会停下来的。”现在都快日出了，再不打完第二天又要上班了啊。

    太害羞了，这个时候就需要电次这个什么话都敢说的文盲开口了，他大声对蕾塞说道：“我还想让你教游泳。”何止是游泳，还要学外语，生孩子。

    感觉到了，战斗力涌现出来了，电次身上冒出了更多的电锯，蕾塞的爆炸威力也更加强大了，蕾塞感觉自己快要变成核弹了，那可是炸弹中的至尊。

    轰，两人肩并肩冲上去，此时此刻两人只感觉一切都是那么自然，那么流畅，他们不用再害怕任何的敌人，凡是阻碍他们在一起的总将会被粉碎，他们的爱无坚不摧。

    “了不起，这就是爱情的力量么？”帕瓦表示以前以为人类的电视剧都是骗人的，没想到今天算是见识到了真爱。原来真的这么夸张啊，比电视剧还夸张。

    这也太强了，两人变成了光，化为了爱心子弹即将穿透敌人。两人的能量变成了火红的爱心，而爱心的速度超越流星，笔直地撞击五号机的胸膛，用这满满的爱塞满fff团的内心。

    五号机的心之壁受到了剧烈的震撼，电次和蕾塞的成长非常快。杜兰闪人，因为目的已经达到了，他已经教会对面如何把真爱转化为战斗力了。当然其实还是杜兰暗中动了手脚，给他们设计了一个反力场。

    At力场是越是拒绝别人，力场越是强大。而反at力场，就是两人越是默契，力场越是强大。有了反力场，相爱的人越是相爱，就越发强大，爱情就可以直接转化为战斗力了。

    完美，杜兰再一次用科学为大家提供了帮助。

    恶魔消失了，那种烦躁的情绪也消失了，情侣夫妻们又可以恢复如初了，只是当初没有吵架的人是真的分手了，因为他们都发现原来两人之间并不是爱情。

    而蕾塞也终于决定和电次一起面对问题，不过现在她已经危险了，因为玛奇玛不会放过她的。

