
　　微风吹过，扶疏的枝叶随风摇曳。

　　陈牧与云芷月沿着沙石铺就的道路而行，喧哗宽阔的街道，吆喝声此起彼伏。

　　街头人群来来往往，热闹非凡。

　　“那里就是当时琴书院举办诗词大会的地方。”

　　陈牧指着不远处的三层酒楼，目光挪移到面前的湖上，“鞠春楼的姑娘们乘坐的画舫在这里。”

　　“你真觉得柳香君案子有问题？”

　　来的路上，陈牧将自己的推测告诉了她，云芷月觉得不可思议。

　　本来是查鞠春楼一案的，结果又牵扯了柳香君一案。

　　这家伙也太能搞了。

　　要是再这么查下去，估计又能翻出几件旧案子来。

　　陈牧淡淡道：“就目前来看，柳香君乃是鞠春楼惨案的关键人物，如果能查明她的案子，鞠春楼惨案直接可破，而且能顺利找到蛇妖。”

　　“这么神？”

　　云芷月美目熠熠。

　　陈牧遗憾道：“可惜柳香君死的时候我并不在现场，如今已经过去了七个月，想要验尸也很困难了。”

　　如果有现代高科技设备还行。

　　这个时代没有那么多精良的高科技，单靠老旧的手段实在太难。

　　陈牧绕着湖畔慢慢转悠，分析着当时案发时的情形。

　　在湖畔周围都是人群密集的情况下，画舫四周是完全处于众人的视线之内。

　　柳香君如果掉下去，肯定会在第一时间被人发现。

　　毕竟有那么多双眼睛盯着。

　　可是在案卷记录中所示，同伴是过了一两分钟才发现柳香君掉入了水里。

　　岸上的其他人根本没有察觉。

　　为什么会这样？

　　难不成大家都是瞎子吗？还是柳香君短暂隐身了？

　　唯有两个解释！

　　第一种解释，或许当时发生了什么事吸引了众人的注意力，才没有发觉醉酒的柳香君掉入湖中。

　　这就跟穆香儿那件案子很像。

　　有人故意制造混乱。

　　第二种解释，当时柳香君所乘坐的画舫正好处于众人视线盲区，导致她落水后并未被人发觉。

　　考虑到当时的情景，第一种解释有些勉强。

　　即便那时真的发生了什么使得众人的注意力被吸引，也不可能所有人都忽视这位花魁。

　　至少在陈牧看来，第二种解释最为合理。

　　那就是画舫正巧处于众人视线的盲区，在这个时间段里柳香君‘不慎’掉入湖中。

　　因为是醉酒状态，落水后很难如正常人反应一样进行呼救。

　　没有听到求救声，再加上喧闹的环境，导致过了一两分钟才有人发现花魁落水了。

　　可是还有一个问题。

　　正常来讲，溺水死亡分为干溺和湿溺。

　　干溺是人在落水后受到刺激与惊吓，导致声门关闭，在数秒之内便引发窒息死亡。

　　而湿溺便是正常的被淹死。

　　如果是湿溺，正常人落水后被呛两三分钟就会进入死亡状态。

　　也有更长时间的。

　　以当时的情形，柳香君就算救援不及时也不会浪费太多时间，然而她被救上岸后就已经没有了生命体征。

　　这不免让陈牧有些费解。

　　当然，这只是一种假设质疑。

　　毕竟没有尸体让他能够细致检查，只能单纯依靠案宗和笔录进行猜测，出入性很大。

　　“盲区……这地方有什么盲区能遮蔽所有人的视线？”

　　陈牧目光如扫描机似的在周围进行扫视。

　　忽然，他的视线定格在一座石拱桥上。

　　这座年岁老旧的大型石拱桥，横跨在清澈如镜面的湖泊上，如一道飞虹连接着湖畔两岸。

　　“这桥？”

　　陈牧心下一动，走了过去。

　　走到湖畔桥头后，他发现船舶从桥下穿过后需要折一个近乎六十度左右的弯道。

　　“一……二……”

　　陈牧以步为尺，测量了一下桥的宽度，大概六米左右。

　　他沿着桥头旁边的小坡跳到桥底一侧，仔细观察着地形，半响后他猛地拍了下手掌，兴奋道：“就是这里！”

　　“这里怎么了？”云芷月一头雾水。

　　陈牧淡淡道：“当时诗词盛会快要结束，柳香君乘坐的画舫沿着湖道朝鞠春楼方向而去，势必要通过这座石拱桥，而石拱桥的宽度完全遮住一艘画舫。

　　再加上通过桥后要折一个弯道，在这种情况下，湖畔岸边的人们是完全处于视线盲区！

　　一旦柳香君落入湖中，岸上的人是根本看不见的。”

　　云芷月杏眸发亮：“如果按你这般推测，那当时画舫上的同伴有很大问题啊，是谋杀？”

　　“目前不好判定，就等阿伟那小子将笔录拿来，我才能进行确定。”

　　陈牧说道。

　　……

　　张阿伟的效率还是很高的，临近到正午时分便将记录带来了。

　　在等待的途中，陈牧和云芷月四处走访了谭柳街的一些商铺居民，询问了柳香君死亡时那天的情形。

　　通过大量的口述，陈牧脑海中隐隐有了一个完整推测。

　　“班头，按照你的吩咐我是刻意避开了薛姑娘，去找其他姑娘做的口供笔录。”

　　张阿伟将一叠口供递给陈牧。

　　“为什么要避开薛采青？”云芷月不解。

　　陈牧淡淡道：“她有很大嫌疑，而且我还怀疑这个女人与鞠春楼惨案有着紧密联系，她绝对有隐瞒什么。”

　　“你觉得……她会不会是凶手？”

　　云芷月提出大胆的猜测。

　　陈牧摇头：“不知道，先把柳香君这案子破了再说。”

　　找了处环境氛围安静的茶坊，陈牧开始细致的查看分析手中的最新笔录。

　　时隔七个月，部分的人的记忆都模糊了。

　　但涉及到的人是曾经大名鼎鼎的花魁柳香君，所以还是能从中梳理出一些有用的线索。

　　柳香君的性格很外向，给人一种活泼直爽的感观。

　　她的舞跳得特别好。

　　无论是宫廷舞、民俗、盘鼓舞或是胡旋舞都颇有造诣，这也是她为何能具有高人气的原因。

　　但是在人际关系上容易得罪人。

　　包括鞠春楼的姐妹。

　　但是也有一些姐妹常年受到她的照顾，很喜欢她，只是少部分而已。

　　终究嫉妒的人多一些。

　　笔录中有很多人证实，在诗词大会那晚柳香君确实喝了不少酒，最后也是到了烂醉如泥的地步。

　　但奇怪的是，也有人在口供中提及到，柳香君平日里很少喝酒。

　　不知道那天为何突然狂饮。

　　陈牧继续翻看笔录。

　　他将一些矛盾不合常理的信息给剔除出去，仔细挑拣符合逻辑与诡异的信息点。

　　一直到了下午，他才将所有笔录整理完毕。

　　“有发现吗？”

　　无聊等待了半天的云芷月看到陈牧伸展懒腰，精神一振，连忙急切问道。

　　“基本上确定了。”

　　陈牧将一张纸上的名字递给她，“当天与柳香君共乘过一船的同伴便是她们。”

　　“袁杏儿、何小梅、董玥玥……”

　　刚开始云芷月神情正常，但紧接着她的柳叶细眉紧蹙了起来，似乎是意识到了什么不对劲。

　　直到最后一个名字看完后，她脸上的表情无比精彩。

　　“一共十一位同伴！”

　　云芷月盯着陈牧，震惊道，“而这些人便是鞠春楼惨案中死去的那十一个女子！”

　　陈牧笑着点了点头：“基本上可以定性为团体作案！”

　　“你的意思是……”

　　“柳香君并不是意外落水，而是被这十一位女子所害！”

　　陈牧语气笃定道，“这十一位女子死亡时的姿态与柳香君一模一样，可以判定为有人为柳香君复仇！”

　　“会是谁？”云芷月呼吸急促。

　　她现在已经预感到，鞠春楼一案的真相马上要浮出水面，肯定隐藏着不为人知的精彩故事。

　　“暂时还不知道，但有一个很有趣的发现。”天籁小说网

　　陈牧甩了甩手中的笔录，笑道，“柳香君生前有一位好闺蜜，而这位闺蜜便是薛采青！”

　　“是她！？”云芷月愕然。

　　“没错，另外更有意思的是，诗词大会那天薛采青并没有参加，据有人回忆，当天她与柳香君大吵了一架，甚至还差点拿刀刺伤柳香君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第94章 杀人凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 