    站在山坡上，远远可以望见伊法魔尼那座城堡，升起了蓝色魔法护盾。

    不断有肃清者进攻，试图攻破它，但都无功而返。

    汤姆没有亲临战场，从头到尾，只是冷眼旁观。

    似乎死去的肃清者，和他无关。

    原本就是给塔格利安起牵制作用的工具人，死了也就死了吧。

    现在，已经得到斯莱特林的魔杖，就更不需要在意他们的死活。

    反正北美巫师众多，远比英国多……凭借他灵活的口舌，能轻松蛊惑一批涉世未深的年轻巫师。

    汤姆的全部注意力，也都集中在那把斯莱特林魔杖上。

    威廉站在一侧，自从汤姆拿到魔杖后，整个人就陷入一种兴奋。

    他有些失态，没了以往的从容，在那反复摸着魔杖，偶尔还发出傻笑。

    像极了买到一比一倒模的痴汉。

    这也很正常，汤姆智商再逆天，说白了还是十六岁的灵魂。

    复活几年，也不过二十岁的阅历，还不能完全喜怒不形于色。

    威廉目光微微扫过，注意到他的手上，带着一枚戒指。

    戒指制作的很粗糙，没有任何雕饰，只粗犷地镶嵌着一颗造型丑陋的黑宝石。

    这不是重点，重点是那黑宝石上，有着图案——佩弗利尔的纹饰。

    威廉瞬间就知道它是什么东西了：

    埋在冈特老宅，被汤姆取走的斯莱特林戒指。

    复活石兼……魂器！

    威廉差点就动手抢了，但还是忍了下来。

    他还得让汤姆用斯莱特林的魔杖，切断那种魂器共同体的联系呢。

    就在这时，整个大山发出轰鸣声，伊法魔尼的蓝色护盾毫无征兆的崩碎。

    那不是被肃清者攻破的，而是火山开始爆发。

    远远望去，天空都被染红，像是霞蔚云蒸。

    整座山在颤抖，比威廉经过的任何地震，起伏都要来得剧烈恐怖。

    那架势，简直是要翻天覆地。

    汤姆抬起头，微微皱眉道：“火山真的要爆发了？”

    他刚刚听到塔格利安说这件事，还有些不信……没想到居然是真的！

    余光瞥见塔格利安欲言又止，汤姆假装出苍老的声音，问道：“怎么了？”

    威廉满脸严肃，似乎有些愤怒：“你没有告诉我，拿走蛇木后，会造成火山爆发！

    现在魔杖给你拿来了，我遵守了诺言，需要回伊法魔尼救人了。”

    “你还会在意这个？”汤姆似笑非笑地望着他。

    “当然在意。”威廉低吼道：“伊法魔尼聚集了北美的所有未成年巫师。

    一旦火山爆发，整整一代人都会死去，北美魔法世界也会就此崩溃！”

    汤姆眯起眼睛，他确实没想到这一茬。

    主要是他没想到，魔杖拿走后，火山会爆发。

    威廉心知肉戏将至，不就是表演吗？

    谁怕谁！

    老子穿越过来，在演戏方面雕琢了七年，换在前世，拿不了奥斯卡，也能哪个酸梅奖不是。

    他脸色铁青，嗓音还带一些颤音：“我不管你想做什么，但这些学生不能死。

    未来千禧年，最重要的是什么？

    是人才！

    你如果想要招揽部下，甚至统治魔法界，这些小巫师才是未来，不能让他们死。

    所以，让那些该死的肃清者停止攻击，全都去救人！”

    汤姆眉毛扬起，塔格利安的话倒是提醒了他。

    伏地魔必须死……汤姆从复活后，就确定了这个目标。

    这毕竟关系到灵魂的完整性。

    汤姆也确定，一旦自己解除魂器联系，邓布利多与史塔克肯定能杀死伏地魔。

    无非是时间问题。

    但伏地魔死后呢？

    邓布利多是老了，史塔克却和他年龄相仿，且实力很强。

    强到汤姆现在根本不是对手！

    没有找到史前奥义，汤姆没有多大信心可以击败他。

    而史塔克的势力已成，凤凰社和英国魔法部，基本上都快被他控制了。

    汤姆想击败史塔克，必须得发动第三次巫师战争，才有成功的可能。

    而那时候，就是美国对英国的国战了。

    战争波及的范围，也绝对不仅仅局限在英伦三岛！

    因此，必须培养自己的势力！

    肃清者的人数太少，在美国搞搞破坏和恐怖袭击还行，真要想对抗史塔克，还得靠魔法世界的巫师。

    掌握美国魔法国会，是他接下来的目标。

    自己想完成渗透，就得靠伊法魔尼的这一代巫师。

    这些人毕业后，都会进入重要岗位，也最容易洗脑。

    那就不能死啊！

    汤姆想明白这一点，目光微凝，审视着塔格利安。

    他本来只是想靠着史前奥义，吸引这个巫师，帮自己夺取魔杖。

    现在圆满成功，汤姆却发现，塔格利安不但实力强，而且信守承诺。

    起码没有拿走魔杖跑路，或者要挟他，用史前奥义来换！

    这种巫师有大用，且必须招揽为部下。

    汤姆沉思许久，缓缓道：

    “你刚刚说，那只普克奇临死前告诉你，只要用蛇佬腔让蛇木沉睡，再栽回去，就能阻止火山爆发？”

    “是的。”威廉急促道：“现在不是说这件事的时候，我们需要回去救……”

    汤姆眼睛盯着塔格利安的眼睛，似乎在施展摄神取念。

    “我就是蛇佬腔，也可以帮你。

    但如果拯救了这个学校，你有把握很快成为伊法魔尼校长吗？”

    威廉的大脑封闭术一直在运转，构建虚假的记忆，他没有躲避汤姆的视线，认真道：

    “当然，希克斯校长最迟明年，绝对会退休。

    我救过纽约，有着声望加成。如果再救了这个学校，只要你帮我，绝对能成为校长！

    当然，你想做什么，我也不会阻止！”

    汤姆满意地笑了。

    太好了，这样的话，伊法魔尼就是他的囊中之物。

    他一直想得到霍格沃茨，但伊法魔尼这个替代品……也不错。

    汤姆内心权衡了一下利弊，虽然不舍得将斯莱特林的魔杖，再还回去，但做大事，要学会取舍。

    为了更伟大的目标……罢了！

    “你等一会，我需要用这把魔杖做一些事。”汤姆说道。

    “我和你一块去见伊法魔尼，亲手将魔杖埋下去。”

    当务之急，是先解除魂器共同体的联系。

    再偷偷让小间谍虫尾巴，将这个消息，告诉史塔克。

    他们才能杀了伏地魔。

    汤姆觉得这个时间跨度，可能需要一年。

    伊法魔尼也要搬迁，自己正好趁机，去找死神。回来后，再取走斯莱特林的魔杖。

    然后，以肃清者和伊法魔尼为基本盘，招募新的部下。

    控制魔法国会后，发动第三次巫师战争……计划很完美！

    汤姆转身朝着一个山洞走去。

    威廉望着他的背影，露出来傻獾的微笑。

    那八瓣牙齿在夜空中闪烁着釉光，看着分外的白。

    “汤姆，你可真是我最好的朋友。

    我拿我最尊敬的学长伏地魔发誓，如果我背叛你，他……不得好死！”

    ……

    ……

