
　　“真是不知道你这个家伙到底是怎么想的，但是既然战书已经丢下去了，现在这件事情肯定是没有办法改变了。”

　　“哈哈，我也知道啊。如果这个战书已经交到了对方的手上，我们自然也就没有办法吧这件事情的结果改变了！”摇了摇头，看着敖虎，林玉说道：“但是没有关系，这个对手我能战胜的！”

　　“吴鸿可是在特使当中排行第三的存在，这个家伙的实力一直都是一个谜团。你以为这个家伙为什么这么久的时间一直都在这个位置上？只是因为他自己对于提升自己的实力水平档次都没有什么兴趣，所以才会一直被安排在这样的一个位置上。”叹了一口气，看着面前的林羽，敖虎也明白这个小子根本没有明白这件事情的严重性。

　　对手可不是一般人啊。

　　对手可是在特使当中排行第三，真正非常可怕的一个存在。

　　他的战斗了可以说是能够轻轻松松的将面前的林羽给灭掉的。

　　所以在这种时候，最无法理解的也就是这件事情了。

　　真的是想不明白这个年轻人到底是怎么做到的，在这个时候竟然会以这样的方式去面对这些敌人呢。

　　“我知道这件事情不是那么容易可以搞定的，不过这也无所谓了。虽然对手强横，但是我对于自己还是很有信心的，再说了，就算是真的没有办法将它们搞定，我也还能找到其他的方式。”林羽很认真地说道，而后问道；“虎哥，我只是想了想，既然这场战斗没有什么特别的限制，我应该怎么办……”

　　“这场战斗当然没有什么选择，只要是能够帮助你战胜对方的手段你都可以施展出来的！”敖虎说道。

　　不过，这个时候虽然很多人都觉得林羽可能会输。

　　但是敖虎也觉得有一点可能性是林羽战胜对方，原因很简单。

　　这个小子这么多次跟着自己也算是出生入死了，经历这么多的事情，同样也慢慢地让这个年轻人本身的战斗力提升了很多很多。

　　在这种状态之下，他们就更加好奇了。

　　这个少年是否可以做到和他们之前想的一样那么厉害呢？

　　“虎哥，我也明白这件事情不是那么容易能够搞定的。但是毕竟是一场很多人关注的战斗，我总不能是在这个时候想怎么样就怎么样把？”看着敖虎脸上这么认真的表情，林羽尴尬的笑了笑，而后说道；“放心好了，我会成为最后的赢家。”

　　敖虎大概是唯一一个愿意跟林羽说这些话的人，在敖虎离开之后，林羽就笑了。

　　“所有人都不愿意相信你有这样的本事，但是这个家伙多少还是相信你有这样的能力了。你这一次会战胜这个家伙吧，毕竟在这么多次的战斗之后，谁能想到你究竟成长了多少？”

　　林羽没有说话。

　　此时他的手中多了一个精致的白色的鸟蛋。

　　而在这个蛋壳的里面，则是不断循环闪烁的蓝色能量，这个不是别的，正式玄鸟的重生。

　　之前答应的事情，这个时候林羽也是帮助他把这件事情给完成了。

　　虽然还不清楚自己到底是在面对着什么样的对手，但是对于自己还是很有信心的。

　　“正是因为这个样子，所以我才能够相对应的提高自己的水准啊。这也是没有办法的事情，总不能真的就让所有人都误以为我不过只是一个普通的家伙吧？”摇了摇头，林羽低声说：“这一次我要对付的，是吴鸿，这个家伙的确是很有本事，所以我和他之间的战斗会变成什么样子，也没人知道吧。”

　　吴鸿是一个很有趣的对手，对于这个时候的林羽来说是没有多少把握能够在合适的方式之下战胜对方。

　　所以最近这段时间林羽也是一直都在寻找方式去了解吴鸿。

　　正所谓知己知彼方能百战百胜。

　　而另外一边的吴鸿，则是完全没有要准备了解林宇的意思。

　　不过只是一个人类而已，之前也只是因为上面的原因成为了整个特使当中的一员，但是他们这些人对于林羽成为这样的一份子还是很不爽的。

　　这个年轻人完全就是在给他们找麻烦。

　　在这种状态之下，如何把这件事情给处理好了，这个就更是一件值得深思的事情了。

　　就这样，时间缓缓的流逝。天籁小说网

　　一眨眼之间就已经是过去了十天。

　　而这一次的战斗，选择在了整个大成帝国最高的朱云峰！

　　这个地方是当之无愧的天之穹顶，在这里战斗也意味着是要将两个人的战斗推崇到了极致。

　　这是一场没有任何规则的战斗。

　　只要你有足够强大的实力，你做出任何事情都是可以的，并且在这个过程当中，分出胜负的唯一办法就是一方死亡，或者承认自己的失败。

　　但是所有人都知道，这件事情最终的结果，必然是林羽和吴鸿之间肯定有一个人要被干掉的。

　　如果是这个样子的话，这场战斗可就真的有意思了。

　　像是吴鸿这样的高手，是绝对不可能愿意在战斗中愿意承认自己的失败，那么接下来他们将要看到的会是怎么样的有趣的场面呢？这个是所有人都在这个时候非常好奇的一件事情了。

　　而另外一边，林羽则是在想自己在战斗中以什么样的方式打败吴鸿才好让别人不介意，不怀疑这件事情的真实性。

　　这也是让人很无语的一件事情了。

　　面对这样的一个挑战，当然是谁都不愿意接受的。

　　但是眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，他们肯定是没有办法把这件事情给搞定的。

　　此时此刻就算是林羽在这件事情上面的态度也是这个样子的。

　　别人都需要全力以赴战胜对方，但是林羽不一样啊，他要在这个时候想着以什么样的方式战胜对方才不需要被别人怀疑。这可不是嘴上说的那么简单，真正的操作起来，这才是最有难度的一件事情啊。

　　因此，林羽是真的很头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十九章 吴鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 