    狐狸提灯，狐狸摇旗。

    四散的灯光列成长龙，而后又散为萤火。

    一盏盏引魂灯在黑暗中飘摇，狐狸或是化为人形，或是维持本相，一路走着，尾巴一路摇着，唱着招魂曲，渐渐远去。

    康玉奴也下山了。

    按照宫梦弼的吩咐，若是本就有熟悉的地盘，那就先往熟悉的地盘去，周围村社山野若是没有其他狐狸引魂，那就以自己熟悉的地盘为中心，往其他地方巡逻开来。

    赵家庄已经没有赵玉娘，但毕竟是康玉奴久居之地，康玉奴最先去的就是那里。

    再来赵家庄，就一片荒芜，渺无人烟。

    田里的庄稼被淹没之后，即便水退了，庄稼也倒伏在地上，被沤得发黄、烧得发烂，散发着难闻的腐臭味。

    腐臭味到处都是，夹杂着令人作呕的水腥气，让嗅觉灵敏的狐狸感到窒息。

    康玉奴把一串黄柏的叶子以丝线串成一串，如同佩戴纱巾一样戴在口鼻间，借助黄柏的清气驱散秽气。

    在赵家庄走了几步，就瞧见了田里翻起旳一具浮尸。

    看起来是个年迈的老汉，也许是摔了跤，也许是脚滑，就掉进田里，再也没有起来。

    浮尸已经泡得肿胀，康玉奴心里觉得秽气，却还是按照宫梦弼的吩咐，把尸体入土为安。

    摇一摇引魂灯，挥一挥招魂幡，“招魂兮——”

    就见到一个迷茫的老汉睁着小眼睛站在她身后，奇道：“闺女，你在叫我吗？”

    康玉奴笑了一笑，没有回答，引魂灯开路，招魂幡聚魂，那老汉迷茫混沌，就踩着草鞋跟在康玉奴身后，一边走一边絮叨。

    “闺女晚上出门要小心，我家小丫就是夜里没的。”

    “闺女生得真标致，成婚了没有呀？”

    “当心看路，不要摔了，老汉那天摔了一跤，现在腰还疼哩。”

    康玉奴只当没有听到，任由这老汉一路絮叨，只偶尔嗯嗯两声附和，那老汉也云里来雾里去，前言不搭后语。

    又走了几步，看到了树底下蹲着一个小女孩。

    那个小女孩把头埋在胳膊里，露出两个冲击辫，湿漉漉的带着水痕。

    康玉奴举起灯照了照，那个小女孩就抬起头看着她，就像是受惊的小鹿一样，她忽然哇地一声大哭出来：“阿娘不要我了……”

    “她抱着弟弟走了，我追不上……她不要我了……”

    这小女孩脸上挂着泪珠，浑身颤抖，不知道是冷，是饿，还是害怕，又或者都有。

    康玉奴满是怜悯，摇了摇招魂幡，道：“妈妈不要你了，那你跟姐姐走好不好？”

    那小女孩眼里满是泪水，身上湿哒哒的，怯生生地看着康玉奴，道：“姐姐不会不要我吗？”

    康玉奴正要答话，那迷瞪的老汉忽然上前抓住小女孩的手，把她拉起来，道：“可怜的小娃子，我小丫走的时候就是这么大。你一个人晚上多害怕呀，来，跟老汉一起。”

    那小女孩把目光转向迷瞪的老汉，问道：“那爷爷会丢下我吗？”

    老汉拉着她，好像又清醒过来，道：“不会的，跟爷爷一起吧，去该去的地方。”

    小女孩就亦步亦趋跟在老汉身后，她站了起来之后，身后是浓郁得仿佛蛇尾一样浓密鬼气，随着风不断招摇。

    康玉奴一时间流下了冷汗。

    她这才想起来走时宫梦弼曾经嘱咐，只以引魂灯和招魂幡接引孤魂，若是碰到不受接引的，就当做没看见，不要轻易搭话。

    水灾退去之后，恶气丛生，孽气纵横。

    谁也不知道那些可怜的无主孤魂是否会因为心怀怨恨、心怀不甘，而化成什么样的可怕厉鬼。

    若不是她遵守宫梦弼的教诲，收敛了老汉的尸体，有这迷瞪老汉帮她，只怕已经被这可怜的小女孩缠上。

    康玉奴虽然心中对她充满怜悯，但若因此要牺牲自己，她也是不愿意的。

    万幸。

    康玉奴持着引魂灯继续前行，火光照亮了黑夜里的赵家庄，吸引来了许多无主孤魂，如同飞蛾扑火，跟随在康玉奴的背后的退伍里。

    康玉奴自己回头看，能看到一个个奇形怪状的面孔，那是一个個不同的死相。

    但在别人眼中，只有一个美丽的女子手持一盏青灯，拿着一杆白色的小小旗幡在乡里间行走，她的背后，是浓密得看不清的灰白大雾。

    赵家庄还有活人。

    只是很少，那些没有逃去县城，而是在高处避难的人在水灾退去后回到了这里。

    但倾颓的房屋、稀少的人烟给人带来了极大的恐惧。

    康玉奴唱着招魂的歌，听起来像是鸟鸣，像是狐狸叫，带着诡谲又慑人的力量。

    这些人听到了招魂的歌，躲在房屋中瑟瑟发抖。

    康玉奴见了，在门外告诫道：“嘉草殊足珍，托以全余身。嘉草熏烧之，可以制疠神。”

    就留下嘉草的枝叶，然后带领着身后的大雾继续行走。

    “泰山庇佑，蒿里渡魂。”

    “招魂兮，招魂兮。”

    康玉奴一夜走遍赵家庄，去了小圣乡，又去了康文所在的白溪村，又去了马神婆所在的溪下村。

    别的倒没有什么新奇，唯有小圣乡，乡民躲在山上逃避水患，几乎没有折损，如今已经开始开始恢复生产，俨然重新焕发了生机。

    康玉奴带着身后滚滚浓云归来，向宫梦弼禀报了此事，宫梦弼道：“小圣乡是我一位朋友庇护，因此躲过一劫。不过你带来的这些阴魂里，倒还藏着一个老鬼。”

    宫梦弼看向康玉奴身后雾气里的孤魂，被他说破行藏，里面就钻出来一个浑浑噩噩的迷瞪老汉。

    老汉看向宫梦弼，眼睛逐渐清明，叹了一口气，道：“原来是狐仙招魂引渡，功德无量。”

    宫梦弼道：“不敢，您贵为道神，却不知为何沦落至此？”

    老汉露出一个酸涩的笑：“什么道神，不过是靠着活人祭祀苟延残喘的路边老鬼而已。”

    “大水来时，老汉为他们指引方向，护送他们离开，但水淹了路，老汉被水鬼抓了一把，就困在水里，一直没有出来。还是得狐女恩义，为我收敛残躯，才让我解脱。”

    “迷迷糊糊，跟着引魂灯一路来此，倒不是有意欺瞒。”

    宫梦弼安慰道：“苦尽甘来，功德无量。”

    老汉看了一眼宫梦弼，弯腰道：“若得狐仙准许，就让老汉从此安宁吧。”

    “老汉生来就糊涂，死在路上也糊涂，误了鬼差招魂的时辰，就此留在人间。”

    “难得清净，难享安宁。如今也算报了祭祀之恩，若蒙狐仙救渡，感激不尽。”

    宫梦弼不敢受礼，道：“请。”

    宫梦弼焚香祷告，借着三神再次打开蒿里之门。

    一个个孤魂野鬼穿过神相的烟气，顺利进入蒿里。

    那怨气难消的小女孩受泰山娘娘灵应，也挽着老汉的手，蹦蹦跳跳的消失了。

    良姬就在一边看着宫梦弼引渡孤魂，看着他招来明月，洗濯怨尤，是通神的巫，也是离尘的仙。

    康玉奴的脚力算快，没有停留一路赶回来，其他狐狸恐怕还要在外盘桓一些时日。

    宫梦弼引渡亡魂之外，就是与良姬一起赏月。

    良姬也在这设醮修禳的仪式当中充当着唱乐的角色，得三神灵应加持，鬼身渐渐凝实，看起来倒有几分像生人了。

    这是好事。

    晴空里的明月十分皎洁，尤其是连日阴雨之后，通透得如同美玉一般。

    宫梦弼又引来月华流光，狐狸坡的小道场着实是美不胜收的景象。

    良姬与他一同赏月，也看着他祭月。

    这当然不是幽会那样的时机和意境，反而更像是志同道合的友人，一边繁忙，一边对着明月感慨万千。

    良姬本以为心中会不甘，但实际上她并没有什么不甘心的，反而很踏实。

    长久以来寄人篱下、为人所制，她固然想找到一个可以托付的良人，但更想要的其实是自由和尊重。

    她渐渐察觉到，她对宫梦弼并不是爱慕，而是和宫梦弼在一起时，感受到了被重视、被尊重。

    这样的感觉反而比情爱更让人踏实，更感到珍贵。

    宫梦弼察觉到了她的情绪变化，心中便安定了下来。

    宫梦弼与人结缘，又修行拜月法、心火法，对缘分的感知不可谓不强，因此对姻缘格外重视。

    姻缘这个东西，若是无法让彼此向上进步，那就只能彼此消磨不断沉沦。

    宫梦弼清楚自己的魅力，若是不好好处置，很容易陷入种种情劫——这是狐狸最要命的劫数。

    某种程度上，这是结缘修行的弊端和反噬。

    感受到缘分变化，也感受到良姬心意的变化，宫梦弼并不感到意外，精通结缘的人，理所当然也知道怎样能够把缘分解开，还知道怎样缔造孽缘。

    狐狸坡上的道场一连布置了七天，才把因为水患而丧生的孤魂野鬼引渡结束。以后虽然每时每刻都在死人，但也只是陆陆续续，不会有这一次这样多。

    其中也有很多波折，比如有狐狸不听告诫，或是没有听明白宫梦弼的指点，被厉鬼缠上，一路追杀，逃回狐狸坡。

    还是宫梦弼亲手降服厉鬼，强行押解入地府。

    第七天的时候，随着狐狸陆续归山，越来越多的阴魂被引渡进入蒿里。

    但也有两个不速之客跟着狐狸一起来了狐狸坡。

    被跟着的是康文，她从县城中来。

    因为县城离得更近，流民聚集的更多，每天都有阴魂出现。

    所以宫梦弼就让康文负责引渡县城当中的阴魂，有马神婆当她的助手。

    本来这两个人势如水火，但康文拉得下脸，马神婆其实是人精，所以关系反而改善的更快。

    前几日都没有发生问题，但今日康文带着几个阴魂回了狐狸坡，就有两个人跟在她身后，她却没有一点察觉。

    这两个人能够瞒得过康文，却瞒不过宫梦弼的感知。

    宫梦弼先是将这几个阴魂引渡，然后直接喝破了他们的行藏。

    “二位可是看够了？可否上前一叙？”

    听到宫梦弼这样说，就从林中走出来一僧一道。

    僧人穿着袈裟，满脸福相，笑容和蔼，眼睛眯成一条细缝。

    道人穿着道袍，面容清瘦，仙风道骨，眼睛明亮有神，仿佛孩童一般。

    宫梦弼认得这两个人，笑道：“原来是姚道长和法明禅师。”

    姚道长奇道：“你认识我们？”

    宫梦弼含笑：“太清观的主持，华光寺的高僧，都是得道高人，在下就算是再孤陋寡闻，也不能没有听过二位的名号。”

    法明禅师笑道：“你认得我们，我们却还不认得你，不知狐仙从何而来？”

    在姚道长和法明禅师的眼中，眼前这位狐仙一身清灵之气，有月华宝相，虽看起来有几分妖气，但气息却是仙灵正气。

    宫梦弼道：“是我之过，忘了自报家门。我是天狐院的门生，受天狐院法旨，任吴宁县狐会，总管吴宁县狐事。”

    “原来是天狐院的狐仙，”姚道长恍然大悟，“我听小徒说曾有狐仙上门拜访，想必就是你了。”

    宫梦弼点了点头：“我初来上任，便想拜访二位，交个朋友。但听说你们受吴王邀请去了州城参加水陆法会，就只好先回来了。”

    “如今你们登门拜访，想必是水陆大会已经办完了。”

    姚道长叹了一口气：“正是如此，否则也不知道吴宁县发生了这样大的事情。”

    说起这个，宫梦弼就一副心有戚戚的样子，赞同道：“先是水患，然后是百姓推倒了城隍神相，烧毁了城隍庙里，以至阴阳失衡，亡魂无人引渡。”

    “二位又不在，如今戾气横生、恶气不绝，我怕亡魂生出变故，只好在此设下道场引渡。”

    法明禅师道：“我们正是见到有狐狸点灯摇幡夜招魂，生怕是有人聚敛阴魂为非作歹，这才跟了上来，若知道是狐仙作法，也就不必跑这一遭了。”

    宫梦弼笑道：“二位，请随我入内详谈。”

    “说起引渡阴魂，我还得请二位多多分担才行。我虽有贯通阴阳之能，但超度阴魂，消灾灭罪，你们才是行家。这几日来实在手忙脚乱，累得够呛。”宫梦弼抱怨道，“我是盼星星盼月亮，终于把你们给盼回来了。”

