    地狱。

    在这个燃烧着的酷刑之地，盘踞着奈隆、贝利亚尔、三宫魔、阿扎赛尔、阿布内加扎、拉斯、加斯特以及一心想在邪恶军团中占据一席之地的恶魔伊特莱根，各种精怪、堕天使和仇视人类的生物蛰伏在这个地方。

    实不相瞒，以上提到的名字，都被巴帝殴打过，甚至有些被打到形体具灭，正在怀着仇恨努力恢复，以待未来复仇。

    巴帝曾经深入过地狱，在这里与诸多魔鬼，恶魔，邪恶之徒战斗过。

    现如今。

    巴帝被地狱之主路西法镇压在地狱地心，燃烧的地狱中心之处，以全地狱之力量，辟出一个无限分裂的宇宙，镇压着他。

    地狱中心宇宙。

    巴帝耸立着伟岸的躯体，于黑暗中伟立，眼眸蕴涵着淡漠的怒火，一片片诞生的宇宙在无穷的诞生，缠绕着他的神躯，繁多的宇宙如碎片星河河流般把他的神躯缠绕起来，然后又被巴帝的神躯适应，动念破灭又分裂增生，无限重复。

    用于镇压他的地狱中心宇宙，分裂出的速度，远远的超过他适应，破灭的速度，是以能够镇压巴帝。

    “地狱中心宇宙分裂的速度，迟早会被他适应追上。”无尽家族的命运，持着命运之书，兜帽下那隐约虚无的面孔郑重而严峻，说道：“我们困不了他太久。”

    附近的无尽家族成员也隐隐露出担忧，看向那镇压着巴帝的地狱中心宇宙。

    即使是以整个地狱的力量，加上他们无尽家族对于宇宙演变的信息，也无法镇压太久。

    起源的适性，进化太过于强大。

    一旦巴帝的适应强度超过地狱宇宙中心分裂的无限宇宙强度，那么巴帝就会脱困而出，毁灭整个地狱。

    路西法那惨白的脸色相当难看，他没有想到事情会远远偏离自己的计算，现在几乎以及到达失控的地步。

    他深深地看着地狱中心宇宙镇压着的巴帝，惨然地摇摇头，嘶哑的嗓子带着咳嗽，对着那地狱中心宇宙，道：“巴缪洛帝，停下挣扎，你的家人，我可以复活你的家人。”

    路西法的声音传进地狱中心宇宙，从每一片诞生的宇宙中传出，钻进巴帝那愤怒的大脑。

    巴帝那神躯都因愤怒而爆出条条赤红的青筋，悚然地刺出惨白的骨刺，双目充满着黑暗，怒火已经充斥着他的脑袋。

    “是吗？已经被神波充斥着的我的家人，生死已经被神波之毒操控一瞬间，又如何复活？”

    冷静与狂怒的情绪，相同的在巴帝的脑海中翻腾。

    从进入神之领域的一瞬间，无物不被神波掠过，侵染。

    就如地球中的氧气对人的作用，虽然是有毒，但它真是必不可少生存在神之领域的氧气。

    而这份氧气，只有天堂中流淌出来，操控在天堂手中。

    这又如何复活家人？

    路西法瞬间就沉默了，从来都得知道真相的路西法，无法再说出更多了真相。

    但是，他能够保证：“我保证·····”

    “我不相信。路西法，你只有死在我的手下，地狱只能毁灭，天堂只能毁灭。我！保！证！”

    巴帝冷漠而又恐怖，声音之中蕴涵着巨大的愤怒和不可名状恐怖，稍微弱一点的生灵，都已经听者扭曲，惨烈被扭曲成怪物。

    路西法脸色惨白而复杂。

    瘦弱的神躯像个肺痨鬼般虚弱，摇曳独立在地狱中，不时咳嗽，时而迷茫，又而是庆幸。

    幸好，拼上地狱。

    应该还有足够的时间。

    “路西法，放出起源！”

    路西法才刚刚心中庆幸完，梦境之王墨菲斯就携带着梦境与梦魇领域的众神，以及天境的众多神祇，起来拯救起源。

    地狱那灾难的天空，被染上厚厚的黑暗，那是梦魇的污染黑雾，也是天境众多神祇的身影，厚厚的齐临地狱。

    整个地狱都像是被重力压了一下，地狱撕裂，岩浆乱喷，雷霆黑云笼罩，一副末日景象，诸多恶魔，魔鬼被诸神气势压疯。

    路西法的心瞬间就提了起来，他想到肯定有人支持巴帝，但是没想到会是墨菲斯，这个掌控梦魇与梦境之地的神祇。

    “可以，但这需要时间。”

    路西法说道，他的脸色阴沉得可怕。

    如果墨菲斯出手，那么巴帝顷刻便可脱困而出。

    这对于神之领域来说，是极其不利的。

    路西法知道墨菲斯知道后果。

    他给出一个大家都能够接受的结果。

    可以释放，我给你面子，可以释放，但是需要点时间达到大家共有利益。

    只要面子工程上做好了，面子有了，利益也有了。那大家就很愿意合作。

    果然，地狱之上那墨菲斯笼罩的黑云，沉甸甸得可怕，在不久后便说了一句：“好。”

    路西法的心里，顿时就松了一口气。

    墨菲斯是来救起源的，但又不是彻底来救起源的。

    现在救出起源，成就的是起源。

    而到达一定时间释放起源，那成就的是大家。

    大家的利益比起一个人的利益，总是要好的。

    大家都懂。

    起源也懂。

    “现在，马上！”

    被地狱中心宇宙镇压着的巴帝，声音冷冽而霸道，声音沉怒。

    他还怎能忍受他们在打官腔，搞利益？

    他恨不得现在就杀死路西法，杀上天堂，毁灭天堂，掌控神波，复活自己的家人，又如何忍受‘一段时间’？

    “吾以此刻起誓。”

    “此刻拯救我者，吾以庇护万代，吾在汝在。”

    “此刻欺罔救我者，脱困之日，不论天崩地塌，宇宙轮回，时代覆灭，也要先行覆灭欺罔救我者。”

    巴帝发誓的坚决神音宏大地传遍地狱，被来拯救者听到。

    一道道自我束缚的神链，从巴帝自身的神力蔓延出来，虚幻地把自己紧束缚起来，然后又消失不见，藏在身体里。

    这誓言的优先级度，比覆灭天堂，为家人报仇的程度还要高。

    是巴帝一旦脱困，必须要杀光此刻不愿意拯救自己的神祇，不然哪怕放松一刻，都会遭受到自己誓言紧束的无尽痛苦。

    这一刻。

    整个地狱都仿佛滞静。

    选择来到了天境众神与墨菲斯手上。

    而路西法，脸色已经不止惨白，眼眸惊惶，甚至神力繁乱，额头惊出大汗。

