
　　斩杀了玄月老人三人之后，罗修的身影就瞬间消失，从古月空间中传送了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以如此的着急，也是因为古月之门还在外面，所散发而出的成道者气息，一旦被某些强者感应到的话，会引来巨大的麻烦。

　　玄月老人是进了古月空间才死在他的手中，却不代表其他的强者也会进来，而一旦遇到有人不进来守在外面的话，那么罗修可就真的是上天无路，入地无门了。

　　从古月空间中传送出来的一瞬间，罗修身上的气息就恢复了无上境后期。

　　同时，那流转在心中的祖王级大道感悟，也如潮水般退却，就恍若一段记忆从他的记忆中被抹除了。

　　唯有他之前身处于祖王境界的那种感觉，依旧还在。

　　只是修为重新恢复到无上境后期，那种祖王层次的感悟，他却根本回想不起来，就算是能回想起来，也不是他目前所能感悟与理解的范畴。

　　“嗡！”

　　出来之后，古月之门就化作一道流光飞入了罗修的丹田，同时这四周所弥漫的成道者气息也随之消散。

　　虽然他此刻没有身处于古月空间之中，但是他的森罗化身却还在里面。

　　念头一动，森罗化身的修为就瞬间被提升到了证道境教尊级。

　　而罗修这样做的目的，就是提前感悟证道境的玄奥，这有利于他自身大道境界的提升。

　　不过他自身的修为，依然还是无上境后期。

　　“无子垭这次因为我而被毁掉了肉身，他是证道三重境的修为，若要为其重塑肉身，可没有那么简单。”

　　此次虽然度过了一劫，实际上如果没有无子垭及时的挡下那一击，被他收进宫殿法器中的月儿等人，必死无疑。

　　被祖王境的强者杀死，那么就算罗修可以逆转时光长河，也无法将他们复活。

　　更何况，以玄月老人的修为，一掌下去，真灵都会湮灭。

　　将那宫殿法器召唤出来，紧接着罗修又将玄月老人的那件金色神塔取出。

　　这是一件祖王级的命器，任何一个级别的神兵法器，本命兵器都是最强的。

　　以祖王命器为载体，足可承载无子垭的真灵，让他依然可以发挥出证道三重境的修为。

　　只是没有真正的重塑肉身，无子垭的修为只能止步于证道三重境了。

　　“多谢公子。”

　　无子垭从古月空间中出来后，就朝着罗修拱手抱拳。

　　挡下玄月老人那一击的时候，他以为自己死定了，却没想到罗修竟然身怀i如此惊人的宝物，可以让他的真灵寄存其中，一身证道三重境的修为，依旧可以发挥的出来。

　　不过无子垭也知道，在他的肉身还未重塑以前，他就别想突破证道四重境的祖王层次了。

　　“你放心，只要我找到可以帮你重塑肉身的宝物，就必然让你恢复如初，虽然修为不能提升，但是你却可以继续感悟真我道的境界，若能达到化域大成之境，那么在证道境中，便没有几个人能是你的对手。”罗修如此说道。

　　当然了，这一次罗修也没有厚此薄彼，他的储物戒指里面有不少顶级的材料，可以用来承载黑垢仙帝，庞封，娲子术的修为。

　　相对来说，黑垢仙帝是无上境初期，庞封和娲子术都是圣者境，若要为他们重塑肉身的话，相对来说就简单了很多。

　　修为越高，重塑肉身的难度就越大。

　　不过罗修暂时也没有帮黑垢仙帝他们重塑肉身，因为既然要重塑的话，自然就要用最好的天材地宝，重塑出更强的肉身，让他们将来可以在修炼的道路上走的更远。

　　不然的话，以黑垢仙帝他们本身的天赋与资质，最多修炼到无上境巅峰就是极限，连半步证道境都未必能够踏入进去，更别说是证道境了。

　　然而对于罗修来说，他要让自己身边的所有人都证道！

　　在返回世尊宗的路上，罗修全身心的投入到了修炼之中。

　　或许是因为经历了一场生死攸关的危机，罗修本以为还要一些年才能突破的修为，竟然水到渠成的就突破到了无上境巅峰。

　　这与心境心态有关，同样也是因为当初炼化了元道花后，本身就让他的修为趋近于无上境后期突破到巅峰境界的瓶颈。

　　修为突破之后，罗修的心情大好，同时他的脑海中也浮现出了郭春这个人的身影。

　　当初在世尊岛的时候，郭春仗着自身半步证道巅峰境的修为对他出手，可以说是无比的强势与嚣张。

　　但此刻罗修的修为再次提升了一个境界，那么就算是半步证道境巅峰，他不用斩魂神纹，也无惧一战！

　　从飞虹城到黑云谷，一来一回，就是接近七年的时间。

　　在拥有充足修炼资源的前提下，不只是罗修的修为有所突破。

　　月儿她们的修为也都稳步的提升与进境。

　　来到大无尽后，罗修也想办法提升了他们的天赋资质，包括噬神和拉尔的血脉也都提升不小。

　　如今众女之中修为最高的就是月儿了，已经达到了无上境初期。

　　之所以修炼的这么快，也是因为月儿所走的道路和罗修不同。

　　如果她的根基和罗修一样的话，那么别说是无上境初期，就算是圣者境初期，她也修炼不到。

　　同样的，她的无上境初期和罗修的无上境初期，也是相去甚远。

　　“修罗神甲也该提升了，上一次修复后，对于修为的增幅最多达到无上境巅峰。”

　　“而如今我自身的修为就已经是无上境巅峰，那么若要借用神甲的力量将修为强行提升到半步证道境的层次，就需要进一步的修复才行。”

　　罗修的心中喃喃自语，最近这些年，他的修为提升的很快，整体实力也是不断的飞跃，达到了一个又一个让人难以想象的极限。

　　他的森罗化身也比过去更加的强大了，炼化了聂玄体内的修罗血脉后，虽然肉身比之本尊差了不少，但若放在世尊宗内的话，也要比绝大多数的核心天才更强了。

　　而这还仅仅只是肉身，森罗化身最强大的地方，还是森罗魔眼的瞳术之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 