    只是到了傍晚，大家觉得待了一天了要去放松一下，便来到了下面的运动健身房去运动了一会儿，然后又去按摩了一下，又回到了房间里面，看着叶轩拿着平板。

    “你在干嘛？”

    叶婵一边擦着自己湿漉漉的头发，一边坐在了叶轩的旁边凑了过去。

    “还有一分钟马上就可以抢了，我想看一下这些人到底能抢到什么程度。”

    叶轩转过头看了一眼，叶婵说到过了一会儿之后在旁边的叶梦听到可以抢东西，也不管想什么，连忙拿起了自己的平板坐在了叶轩的旁边。

    “是吗？是吗？”

    其他的几个姐姐也好奇地凑了过来。

    “要不要我们也来试试看，反正没什么事情做。”

    叶妃拿起平板在众人的面前挥了挥说道。

    其他几个姐姐听到他这个意见，眼前一亮点了点头，要知道今天实在是太无聊了，晚上有这样的娱乐活动也不错。

    叶轩听到这话，顿时无奈地摇了摇头。

    “你们想要多少我都可以给你们，你们居然还要来抢，真的够无聊的。”

    如果其他的那些人知道自己姐姐们还来和他们抢的话，估计一个个的能给气死。

    “这不是没什么事情做来抢着玩儿吗？怎么了？”

    “还不让我们抢了吗？”

    叶婵嗔怒地瞪了一眼叶轩说道，然后手却不停地赶紧点进了那个网址。

    而此时网址上面在显示着倒计时30秒。

    很快几个姐姐便交纳了定金，等到交纳完定金的时候，还只剩下了10秒钟的时间。

    众人也不说话，就这样眼睛死死地盯着那个倒计时。

    “快了快了，还有5秒钟的，大家准备好。”

    叶婵激动地说道。

    食指快要按到屏幕里面去。

    本来叶轩只是想看一下今天晚上的销售情况而已。

    听到叶婵这句话之后，莫名其妙地变得有些紧张了起来。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “快抢啊。”

    叶婵嘴里面一边念着倒计时，一边大声地喊道。

    “啊，我没抢到，你们抢到了没有？”

    然而她刚刚说完，却发现原本抢购的那个位置已经变成了灰色抢购两个字也变成了售空。

    赶紧转过头看了一眼在旁边的其他几个姐妹。

    “我没有抢到，我手指刚点下去就告诉我已经卖完了。”

    在另外一边的叶梦也是无奈地耸了耸肩。

    “我也没有抢到，他们的动作实在是太快了。”

    在另外一边的叶雪之前也加入到了他们的抢减肥药剂的大军当中。

    “那就没有办法了。”

    叶妃放下了自己的平板，气呼呼地说道。

    她也和叶婵一样，什么东西都没有抢到。

    就在这时，叶轩便收到了艾克那边发过来的消息。

    “叶董事长这次晚上的预测效果很好，不到一秒钟所有的减肥药剂全部都销售而空了。”

    叶轩看到这个消息顿时就笑了起来。

    要知道，虽然这只是一次预售。

    但是他们空运过来的减肥药剂可不少，每个人限量买一份，也可是有几十万份。

    为了保证今天晚上不要发生任何意外，艾克董事长那边甚至还专门租赁了临时的服务器前来运作他们的网站。

    不然的话恐怕预售才刚刚开始，他的网站就被挤破了。

    也就是说今天晚上有几十万人抢到了，还剩下的几十万人，则是只能看着售空两个字，欲哭无泪。

    而此时叶轩也点开了他们公司的网站和论坛，下面则是哀嚎一片。

    “啊，怎么回事啊？我可是用了脚本了都没办法抢到，你们这些人的手速也太快了吧。”

    “谁说不是呢，我家里面5个人了，5个人一起在那里抢，手指都快给我按废了，我个人愣是没有抢到一份。”

    “实在不好意思，各位服务器就在我家隔壁，所以我的网速可能要比你们快一点，抢到了一份。”

    “哎，楼上的别着急，我可是抢到了两分，我和我女朋友两个人一起在抢。”

    抢到的人和没有抢到的人，在网上发表着自己的意见。

    想到的人则是十分开心地分享了出来，并且还发出了。

    而那些没有抢到的人原本就不开心，当看到这些截图的时候，一个个的记得差点要砸电脑了。

    艾斯集团这边也没有想到效果居然会这么好，还好他们之前早已经增加了服务器的数量，不然的话今天晚上可能会以服务器崩溃而告终。

    要知道，虽然他们已经添加服务器增加到了以前的5倍，但是在预售开始的时候，还是差一点让他们网站死机了。

    这些网络慢的人甚至连加载都加载不出来。

    同时艾克董事长也明白了，这减肥药剂对他们公司而言到底有多么重要的意义。

    同时决定这一次合作之后一定要加紧和鼎龙集团的合作，毕竟鼎龙集团可不仅仅只有减肥药剂。

    只要和叶轩的关系打好了，之后或许还能够获得更多的产品，到时候如果全部都由他们来代理的话，一定可以赚到盆满钵满。

    嘀嘀嘀！

    叶轩正在看着九个姐姐们，正在因为刚刚没有抢到减肥药剂而烦恼突然接到了艾克那边打过来的电话。

    他看到艾克发过来的消息，准备等一会儿再回复他，没想到艾克居然主动打过来的电话。

    “喂。”

    叶轩走到了阳台上，按下了接听键。

    “谢谢董事长今天晚上的销售十分成功，您所拿过来的减肥药剂全部地销售而空。”

    刚刚才接听电话，便听到了电话那边传过来的艾克董事长那激动的声音。

    叶轩听得出来，现在的艾克恐怕已经激动得在他的办公室里面走来走去了。

    “嗯，我已经吃到了刚刚也看到了，一秒钟不到所有的减肥药剂全部都销售空了。”

    叶轩点了点头说道。

    “这一次还是要多亏了你的减肥药剂，如果不是因为你的减肥药剂的话，说不定还没有这么成功。”

    艾克就连这个时候也不忘记夸叶轩一把，毕竟他所有的东西全部都是叶轩，给他多次叶轩的话，他或许还没有今天这么成功。

