    第185章顶流歌手x破产金主11

    江挽几乎是差一点就去世的程度，他方才去看她，她竟然也只在最初喊了一声疼。

    但江挽从前确实好像从来不会在他面前示弱，明明是同龄人，她却向来在他面前以保护者自居。

    也许是因为最初相遇时，她的身份便远高于一塌糊涂的路星野。

    但她实际上也不过是肉体凡胎，受了伤自然会疼，伤势重了也会有生命危险。

    路星野听完医生的话，心脏几乎是痉挛般的疼，即便早就下定决心不再管江挽，可在知道她险些在自己不知情的情况下丧命时，他竟然会被吓得手脚冰凉。

    路星野走出医生的会诊室后，又往江挽的病房走去。

    然而这一次里面却有一些做笔录的警察。

    路星野敲门听到陌生男人的声音时还轻轻皱了皱眉，拧开房门却看到了两个穿着职业装的警察坐在病房里。

    江挽此时半靠在病床上，脸色苍白，见到他去而复返后眼中一点点浮现光亮。

    江挽：“这位是我朋友，笔录的时候，可以让他进来旁听吗？”

    这只是一个很普通的交通事故，虽然后果严重，但并没有什么值得保密的疑点，因此警察很快同意了。

    于是路星野也走进来，拿了一个椅子坐在病床旁，安静地听他们继续。

    江挽见路星野脸色不太好，顿了顿还是没多说什么，打算先做好这次笔录，其他等警察走了再说。

    她看着两位警察，接着开口：“我那天是去赶一个竞标的就是邻市的那个竞标。”

    警察已经知道的江挽的身份，也不觉得奇怪，只是问：“你的司机呢？”

    江挽当初早知道她的车被动了手脚，自然不会拉上无辜的人一起。

    她很自然地开口：“在前几天他因为一点小事被我辞退了。”

    顿了顿，江挽又补充：“我当时心情不太好，所以在烦躁中草率地做了决定，并没有考虑到接下来的出行问题。”

    “那个竞标时间很赶，因此我便独自驾驶赶往邻市。”

    警察顿了顿：“你的秘书呢？你那天没有陪同的人吗？”

    江挽沉默片刻：“我的秘书提前一天到达了邻市，但我因为前一天晚上有一些事，所以耽搁了。”

    警察很自然顺着往下问：“是什么事？”

    江挽沉默片刻：“我可以不说吗？”

    警察这才反应过来自己这些问题似乎有些跑偏了：“嗯，可以，这不是很重要，可以描述一下那天车祸的具体过程吗？那段公路是监控盲区。”

    江挽：“那天我是早上七点钟上路的，大概七点半到了那段公路，我从后视镜里注意到我车后来了一辆大卡车，路线非常扭曲。”

    “我意识到有些不对劲，想减速往边上靠，让它先走。”

    “但是……”

    江挽说到这里顿了顿，抬头看了一眼两个警察，最终还是没有说出自己的刹车被改动了的事实。

    “但是没有用了，那辆卡车突然失了方向向我撞来，把我的车直接挤到了右侧的山体上。”

    “然后我就昏迷了，醒来已经是一个月以后。”

    (本章完)

