
　　虚无吞炎看着妖啸天满脸虔诚的在黄泉石碑前跪了下来。

　　“装模作样。”虚无吞炎不屑的说道，“你要是真能把黄泉妖圣给弄出来，那我还得多谢你，能有如此对手也不枉我来这里走一遭。”

　　四天尊血河在一旁有些无奈，他是狠辣话少的性子，根本不会和敌人过多的说废话，然而虚无吞炎有兴致在这儿玩，他一个斗尊自然不能说什么。

　　一时间，在场的所有人都安静了下来，九幽地冥蟒一族的人都目光灼灼的看着他们的族长，而魂殿的人也在大阵外等着妖啸天的后手。

　　时间慢慢流逝，虚无吞炎等的都有些不耐烦了，他对着妖啸天高声喊道：“还没好吗？”

　　然而就在他话音刚刚落下，九幽地冥蟒所在的山峰突然一阵地动山摇，所有人都一脸茫然的左右四顾，不知道发生了何事。

　　不过有眼见之人突然指着黄泉石碑大喊道：“那里！”

　　所有人都把目光凝聚了过去，大家看见了一条虚幻的手臂正一点一点从石碑中伸出来，它反手扣住了石碑的顶端，随后从石碑内拉出了一个完整的灵魂体。

　　就在那灵魂体出现的刹那间，恐怖的威压瞬间席卷整个天地，其中甚至带着一点淡淡的帝威，让人不寒而栗。

　　魂族的众人感觉自己身上好像突然多了一座大山一般，六位天尊双腿颤抖，用尽了全身的力气才没有对着那道灵魂体跪下，然而剩下的魂殿强者却无一人幸免。

　　虚无吞炎见状重重的“哼”了一声，同样强横到极点的气势从他身上冲天而起，魂殿众人这才感觉到浑身轻松，一个个的从地上爬了起来。

　　“还请前辈助我九幽地冥蟒一族。”妖啸天跪在地上，冲着那灵魂高喊道。

　　“曾经与九幽结缘，立传承于此，今日便了却这番因果吧。”黄泉妖声声音飘渺的说到。

　　“多谢前辈！”妖啸天听后激动的大喊道。

　　黄泉妖圣目光对着山脚下的溃不成军的九幽地冥蟒扫去，随后轻叹一声说道：“远古天蛇和太虚骨龙齐名，没想到它的后裔，如今竟成了这样。”

　　妖啸天听到这话，羞愧的低着头不说话，血脉的确是九幽地冥蟒一族最大的软肋。

　　紧接着黄泉妖圣又把目光投向大阵外的人，他双眼微微眯起，最后在虚无吞炎身上停了下来。

　　“原来是虚无吞炎还有魂族的人，魂族兜兜转转竟然到今天都没有没落，真是一件神奇的事情。”黄泉妖圣淡淡的说道。

　　“哈哈，黄泉妖圣！当年没能与你一战当真是一件憾事，不过今日终于可以弥补这件遗憾了。”虚无吞炎指着黄泉妖圣大笑着说道。

　　“口气不小，原来已经晋升到九星斗圣了，看来是有了大机缘，不过我还记得当年你被人追的东躲西藏狼狈的很，当时你可没有如今这个实力。”黄泉妖圣轻笑一声说道。

　　虚无吞炎听到这样的话，身上的火焰猛然旺盛了很多，他当年实力不够强，有着不少的强者想抓他击碎他的灵智然后炼化成本命火焰。

　　不过因为虚无吞炎本体的独特性，他往虚无空间里一钻，还是很少有人能够找到他。

　　“当年被称为半帝的你，如今也只剩下了这具残破的灵魂体，然而我依然还活在这世上并且还晋升为了九星斗圣，这是何等的嘲讽啊，。”虚无吞炎讥笑着说道。

　　“你是火焰生命，自然与我等不同。今日就让我用这残破之身，来见识一下你如今的实力究竟有多强。”黄泉妖圣不恼不怒说道。

　　“桀桀，大家都是明眼人，你用这灵魂之体可打不过我。”虚无吞炎冷笑着说到。

　　下方的众人听后，瞬间就把目光凝聚到了黄泉妖圣的身上。

　　黄泉妖圣伸出了虚幻手掌，低头看了看自己的身体，平静的说道：“仅剩无源的灵魂，的确不是你的对手。”

　　这话可是直接给下方的众人浇了一头凉水，所有人的目光里都发出了绝望的光芒。

　　难道就连黄泉妖圣都没办法阻止魂族的脚步吗？他们九幽地冥蟒一族今日真的要面临灭族了吗？

　　“不过…”黄泉妖圣说着抬头看向了头顶的大阵。

　　“不过什么？今日你还能翻天了不成？！”虚无吞炎说道。

　　黄泉妖圣没有多说翻掌就拍向了身后的大山。

　　“轰！”

　　山体瞬间崩裂，碎石飞舞，这座大山的正面被打出了一个直通山体内部的大洞。

　　所有人看到这个大洞内的情形都愣在了那里，只见山体内有着一个巨型的远古天蛇石像。

　　这条远古天蛇下身盘踞，上身挺立，它张开着倾盆大口对着天空，那自山巅冲天而起的光柱就是从这石像的嘴里爆发出来的。

　　远古天蛇石像的身体上缠绕着四根黝黑的铁链，这四根铁链分别从四个方向延伸出去，最后深深的扎根于大地之中。

　　云韵乍一看怎么觉得这四根铁链和魂殿用来压制灵魂的铁链差不多呢？

　　妖啸天和九幽地冥蟒一族的其他人同样瞪大了眼睛看着山体内部，他们只知道这里是天蛇大阵的阵眼，但是从未亲眼看过里面的样子。

　　“有意思，竟然把一头远古天蛇的灵魂镇压在了石像之中充当阵眼，以地脉精气温养，不过如此久远的岁月过去，它恐怕早就变成了一头没有灵智只知道杀戮的野兽。”虚无吞炎面露惊讶之色说道。

　　电光火石之间，黄泉妖圣手掌成刀已经砍断了这四条散发着幽幽深邃光芒的铁索。

　　在所有人意想不到的目光中，这具庞大的石像竟然开始微微颤抖了起来，不断有着细小的碎石从它身上脱落。

　　“苏醒吧。”黄泉妖圣一步跨越虚空就来到了石像前，他看着眼前的远古天蛇石像，双目各对着远古天蛇的眼睛射出一道光芒。

　　远古天蛇眼部的石头应声碎裂，两道猩红的光芒从它的眼睛里射了出来，随后它“啪嗒”一下就合上了自己的嘴巴，那能量光柱也消散在了空中。

　　远古天蛇巨大的身体开始缓缓扭动，猩红的双眼发出了死亡的光芒。

　　在活动了一下这具石头做的身体后，它张开了大嘴，向着天空仰天长啸，好像要把这无数年的愤怒和怨气都要发泄出来。

　　滚滚音波向着四面八法而去，几乎所有的九幽地冥蟒都趴在了地上，脸色扭曲的捂住了自己的耳朵，甚至还有不少人直接被这一声怒吼直接给震晕过去。

　　云韵同样也是头脑发涨，双眼模糊，缓了好一会儿才缓了过来。

　　等她眼前清明再看前方的时候，骇然发现整座山都被远古天蛇这一吼给直接夷平了，变成了无数细小的石块。

　　而魂族则是由虚无吞炎亲自构筑了屏障，这才挡住了这道恐怖的音波。

　　“不错，有点意思。”虚无吞炎收起了防御姿态的双手笑着说道。

　　“大人，我们是不是。。。？”四天尊血河看着这头远古天蛇直发怵，忍不住又凑了上来，在虚无吞炎身边问道。

　　“我都不急你急什么？！又没让你去和它战斗！你做好自己的事儿就行了。”虚无吞炎瞥了一眼血河说道。

　　“好吧，虚无大人。”四天尊只能悻悻的回到了自己原来的位置。

　　另一边远古天蛇收回了自己的脑袋，目光死死的盯着就站在它前方的黄泉妖圣。

　　突然，它的尾巴动了！

　　众人只看见虚空划开了一道长长的裂缝，根本没办法捕捉到尾巴的踪迹。

　　而黄泉妖圣却不知什么已经抬起了自己的左手。

　　“啪！”

　　一声巨响，那远古天蛇凶狠的尾巴抽打在了黄泉妖圣的手上。

　　远古天蛇见自己攻击被挡，露出了森然的牙齿，就想发动第二次进攻，然而当他想抽回自己尾巴的时候，却发现自己的尾巴被黄泉妖圣牢牢的抓在了手里。

　　黄泉妖圣抓紧了它的尾巴，大喝一声，把它生生甩动了起来，向着地面抽去。

　　“轰！”

　　烟尘飞舞间，云韵看到了那条远古天蛇被黄泉妖圣直接抡起然后砸进了地底。

　　不过黄泉妖圣并没有就此结束，他从地里拖起了被他砸的晕晕乎乎的远古天蛇。

　　云韵又清楚的看见了一个完满的半圆形，随后巨大的撞击声响起，远古天蛇再一次被砸进了地面的岩石中。

　　云韵暗暗咂舌，黄泉妖圣看上去文质彬彬的，动起手来那是一点不客气啊。

　　“小心！”妖啸天此时突然大吼道。

　　只见两道刺目的红光从纷飞的尘土间射了出来，一张血盆大口从烟尘中以迅雷不及掩耳之势冲向了黄泉妖圣。

　　黄泉妖圣顺势松开了远古天蛇的尾巴，在那巨嘴抵达眼前的那一刻撑住了它的上颚和下颚。

　　远古天蛇的每一颗牙齿尖上都闪着寒光，不需要任何斗气，仅仅凭借着牙齿的锋利，它就可以划破空间，形成一条条细小的空间裂缝。

　　如果谁被远古天蛇咬到，恐怕没有任何的活路可以走。

　　云韵听到“吱嘎吱嘎”声不断响起，两人都在拼尽全力，远古天蛇想一口下去把人咬成两截，黄泉妖圣则是死死抵住它的嘴巴，不让它咬下。

　　“啪！”

　　只听见一声重重的咬合声响起，众人眼前一花发现远古天蛇的嘴巴已经合上了。

　　“前辈。。”一声喃喃声突然响起，在众人耳边传来。

　　然而大家的情绪还没来得及波动，就看见黄泉妖圣不知什么时候已经出现在了远古天蛇的头顶。

　　他骑坐在远古天蛇的脑袋上，一只手抓住了他的脑袋上突起的尖角，另一只手握成了拳头对着远古天蛇的脑袋砸了下去。

　　“轰！”

　　随着一声悲鸣声响起，远古天蛇被黄泉妖圣生生压制在了地面动弹不得。

　　“随我出战！”黄泉妖圣怒吼一声，一把揪起了远古天蛇的脑袋。

　　远古天蛇摇了摇脑袋后同样仰天大吼，只见它脑袋上的岩石突然开始蔓延，随后慢慢覆盖住了黄泉妖圣的全身，给他穿上了一件石制盔甲。

　　“虚无吞炎，让我看看你如今的本事！”黄泉妖圣骑在远古天蛇的头上，他驱使着远古天蛇就向着虚无吞炎冲了过去。

　　“哈哈哈！这才有意思，没让我白等。”虚无吞炎大笑一声，周身火焰暴涨，在一声巨响后，人已经消失在了原地。

　　“轰！”

　　两人毫无保留的拳头重重的碰撞在了一起，斗气席卷之间，在两人的周围形成了一个小型的蘑菇云。

　　“实力虽然仅仅略有不足，可是久战不利。”云韵在看过两人的第一招后，内心暗暗叹气道。

　　无源毕竟是无源，哪怕有着远古天蛇来给他短暂的提供一副斗气铠甲，可是时间一长，黄泉妖圣必定敌不过虚无吞炎的吞噬之力。

　　黄泉妖圣显然也知道这一点，他开局就是绝招！

　　“黄泉掌！”

　　他单掌拍出，一个晶黄色的手印出现，它直接穿越虚空锁定了虚无吞炎，随后又直接破开了虚空出现在了虚无吞炎面前，向他抓了下去。

　　虚无吞炎在这个手掌上感觉到了一股浓浓的死亡之力和精神力干扰，他恍惚之间好像感觉自己在轮回中挣扎了不知道多久。

　　“虚无掌！”

　　虚无吞炎在最后关头终于醒了过来，同样一掌拍出，与面前的晶黄手印相撞，而他整个人则趁机后退飞出了斗技的范围。

　　两只手掌相碰，并没有毁天灭地的能量爆发，只见虚无吞炎的暗黑色手掌在不断吞噬着晶黄色的手掌，最后谁也奈何不了谁，双双湮灭在了天空中。

　　“死了这么久，竟然仅靠一丝灵魂就发挥出这等实力，原来这就是半帝。”虚无吞炎佩服的说道。

　　“你也不差，吞噬之力运用的如此炉火纯青。”九幽妖圣同样夸赞了一句。

　　虽然两人都夸赞着对方，可就在这两句话的功夫，两人已经在天空中对了不下数十掌。23sk.Com

　　斗技纷飞，余波四溅！

　　等两人回到了各自阵营，众人可以发现黄泉妖圣的灵魂已经变得虚幻了一些，而虚无吞炎身上同样也有着几个清晰的黄色掌印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十六章 黄泉妖圣VS虚无吞炎免费阅读。https://xs.23sk.com 