    帮小家伙起好了名字，风四和张十一就出门去找吃的了。

    两人才出门没多久，忽然门被敲开，一个穿着米国军装的身影走了进来。

    俞慎还在陪着小凌霜玩耍，见到来人也有点讶异，道:

    “乔瑟夫少将？”

    进入病房的人正是之前见过的乔瑟夫少将，但是俞慎叫了一声却没有反应。

    俞慎此时忽然反应过来，道:

    “楚？”

    眼见乔瑟夫少将点点头，用乔瑟夫少将的声音和语言道:

    “是我。”

    俞慎拍拍脑袋道：

    “难怪早上没看到你，你把他弄来是要?”

    说完，俞慎也反应过来，取出自己的【荡魂金铃】。

    此时楚也心领神会的控制乔瑟夫来到俞慎面前。

    俞慎起身而来，把小凌霜放在身旁，双眼目视乔瑟夫，抬起手摇动【荡魂金铃】。

    十多分钟后，乔瑟夫神色如常的离开了俞慎的病房，乔瑟夫身边的几个米国军官也逐一进入俞慎病房。

    约莫一个小时后，一堆米国军官才离开病房，乔瑟夫交代旁边的医护人员道：

    “这里面的先生是我的贵客，也是米国的英雄，要好好照顾，我回头安排一些人来保护他，免得东瀛人打搅他们。”

    医护人员对这些个军官一个个进入病房探望病人也有点奇怪，但是也不好多问，心里都在猜想俞慎的身份。

    处理好了这些事情，俞慎在医院的日子就过的更好了，转到了一个最高等级的病房，还专门聘请了一个华人大厨。

    夜里，俞慎趁着大家都去休息的时间，帮宝贝小凌霜盖好被子，盘点起击杀魔头后的任务收获。

    首先，两个任务【捉鬼大师】、【妖怪都市】同时完成，一共收获能量点数×1600，现累计共4000点。

    然后【捉鬼大师】任务奖励的【灵毫笔】，是一柄古色古香的毛笔法器，用来制作符篆可以有效提升符篆的效果，算是一件不错的辅助道具。

    而【妖怪都市】奖励的是【凭虚临风】，这是一门2阶的轻功，自带精通（300/300）熟练度，俞慎现在是身子还没好，好了也要试一下效果。

    最后就是低级抽奖次数×2，俞慎趁着夜色果断现开始第一次抽奖，出现5个选项：

    【1、五行拳-1阶】

    【2、天香百花丸1瓶-2阶】

    【3、破邪弓-2阶】

    【4、碧灵踏波靴-2阶】

    【5、晋手抄本《道德经》-1阶】

    俞慎开始抽奖，最终指针落在了2阶的【碧灵踏波靴】上。

    这是一双女靴，没错，就是女靴，小巧玲珑的，甚是好看。

    这双靴子上有碧水波纹，穿上能身轻如燕、踏水而行，还可以避除邪祟，非常实用。

    俞慎拎着这双靴子，道:

    “这靴子的效果可太好了，可是我穿着会被人当绅士的吧？”

    说话间，一双白嫩的小手忽然出现，一下抓在靴子上，然后就是“咯咯咯”的笑声。

    俞慎扭头看去，小凌霜不知道什么时候醒了，一双大眼睛忽闪忽闪的看着靴子，一副想要的的模样。

    俞慎笑道：

    “你这个小机灵鬼，知道有好东西就醒了是吧。”

    说完，俞慎拿着靴子，抱起了小凌霜，套在小家伙白嫩如同玉石的小脚上，道：

    “有点大了。”

    话才说完，那双靴子就自然而然的缩小到适合小凌霜的尺寸。

    小丫头满意的抱着小脚，笑脸笑开了花，美滋滋的。

    俞慎趁机指着靴子道：

    “跟我说，这是靴子，靴~子~”

    小凌霜歪着脑袋，也不知道是不是跟楚学的，奶声奶气的道：

    “靴靴，靴靴。”

    俞慎扶额道:

    “好吧，年纪还太小了。”

    给小凌霜穿完靴子，一手搂着小凌霜，俞慎点开第二次抽奖道:

    “听说小孩子运气都比较好，开始。”

    这次出现的五个选项是：

    【1、醉仙望月步-2阶】

    【2、烟罗浮光裙-2阶】

    【3、小擒拿手-1阶】

    【4、蓝水晶-1阶】

    【5、三国吴-曹弗兴《卧虎图》-1阶】

    事实证明，小姑娘的运气确实不错，再次抽到了2阶的好货，可惜不是俞慎最想要的【醉仙望月步】。

    小姑娘喜笑颜开的抱着主体为素白色的【烟罗浮光裙】。

    这件裙子绣有烟罗飘渺，在阳光下又有淡淡浮光，可升腾烟罗护身，亦可化浮光而行，看着俞慎一阵眼热，可惜他还不想做女装大佬。

    俞慎抱起小凌霜，把裙子给她穿上，果不其然，又一次化作合身，俞慎一头黑线道:

    “系统老大，你过分啦，我怎么就没这待遇。”

    系统大佬装死不回应，俞慎举起穿着【烟罗浮光裙】、【碧灵踏波靴】的小姑娘，逗的她“咯咯咯”直笑。

    小姑娘穿上新衣服也变的比之前更加可爱，粉雕玉琢、唇红齿白，俞慎也愈发喜爱这个孩子。

    俞慎将小凌霜搂回怀里道:

    “很晚了，睡觉吧。”

    小凌霜靠在俞慎怀里，一双小手摸着身上的新衣服，笑嘻嘻的很是满意，没多久就带着笑容睡着了，在梦里还不时的发出小小的笑声。

    俞慎看着小凌霜，在脑海里询问系统道:

    “系统老大，我如果要回水浒世界，能带上凌霜吗？”

    系统很快给出了回应：

    “回【水浒大世界】，每多一个智慧生命，需多支付1000能量点数。”

    听到这里俞慎就安心了，1000能量点数也不算太多，就当机票钱了。

    在米国人医院里住了10来天，俞慎身上的伤势也逐渐痊愈。

    而符鬼楚也在这段日子里，彻底将之前囫囵吞下的东西完全消化，一身鬼气完全化作轻灵之气，成为灵鬼。

    虽然灵鬼一身轻灵之气还是偏阴冷，但是楚此时已经完全不惧阳光，虚实变化自如。

    楚还在俞慎的指点下，用轻灵之气凝聚出一柄苗刀，威力比之前黑色战魂凝聚出的倭刀更大。

    要说楚这个家伙成为灵鬼后的智商显著提升，天天除了修炼，就是跟着小凌霜在病房里看电视，两个家伙现在都能说不少话。

    自己痊愈之后，俞慎就准备安排出院回港岛，这段时间内，东瀛人明里暗里来了不少次。

    这点俞慎也可以理解，他们对俞慎手里的东西眼热很正常，而且神社被炸平这件事，他们不敢找米国人麻烦，迁怒一下俞慎他们也合理。

    东瀛人明里的手段都被米国人挡下来，而暗地里的手段俞慎就根本不怕，除非你有本事把这家米国医院炸了，否则就东瀛修行界那些货，俞慎还是不虚的。

