    你白痴，我可不白痴，公布了超级锂电池核心技术，亏得不是我？

    我还要公布我的新产品呢，氦能源电池！

    乔伊斯教授在看到叶凡的回复，直接猛地站起身来，眼神骇然的盯着电脑屏幕。

    看到乔伊斯教授那骇然的眼神，一旁的乔治顿时眉头一皱，导师是看到了什么？

    怎么这么一副表情呢？

    “老师，你怎么了...”乔治一边说着，眼睛一边朝着屏幕撇去，话音还没有落下，乔治在看到翻译过来的回复，差点没有咬住舌头。

    法克法克，叶凡研究出了氦能源？

    不可能，氦能源这个项目他们也有深度研究，但是依靠现在的技术，是根本不可能将氦能源电池给研究出来的，要知道超级锂电池与氦能源电池比起来，那超级锂电池就是弟弟啊。

    差点咬住舌头的乔治，眼神变得有些恶毒，脸色都开始狰狞了起来。

    “氦能源电池，他们不可能研究出来的，不可能！”乔治自言自语着。

    而一直瞪大双目的乔伊斯，眼神里只有不可置信，甚至内心有些紧张。

    真的吗？

    叶凡真的研究出了氦能源电池吗？

    叮噔~

    紧接着，一条又被翻译的微博文章通过私信发给了乔伊斯教授。

    乔伊斯教授打开一看，眼睛顿时直了，是一段视频，正在拍摄着刀片式的氦能源电池，没错了，这就是氦能源电池，身为这个领域的专业人士，一眼就能看出来这个氦能源电池究竟是真的假的了。

    未来科技结晶公司，真的将氦能源给研究出来了。

    轰。

    乔伊斯教授顿时头皮发麻，整个人脸色有些扭曲，怎么会这样，他们怎么可能拥有这种技术！！！

    不可能！

    乔伊斯被镇住了，就连一旁的乔治也懵了，这发生的实在是太突然了，简直就是疯狂遭到打脸啊。

    你说人家研究不出超级锂电池？人家不仅有超级锂电池的核心技术，甚至还有比超级锂电池更牛的氦能源电池。

    你说人家十年内，是进军不了新能源汽车行业？

    导师啊导师，你嘴咋那么碎呢？为什么说什么来什么？

    这下玩完，别说用超级锂电池组建一个能源帝国了，现在直接歇菜好吧。

    人家研究出这氦能源电池出来，直接成为整个领域之内的霸主啊。

    这霸主的位置还没有坐热，就易主了？

    而此刻在天朝微博上。

    众人被叶凡的连续回复文章直接惊呆了。

    “卧槽卧槽，这种反转？”

    “新产品，氦能源电池？氦能源很厉害吗？有没有专业人士出来解释一下？”

    “锂电池是一种以锂金属或锂合金为负极材料，使用非水电解质溶液的一次电池，而氦电池呢，氦本身就是世界最为稀缺材质，它在航空航天和国防技术、高科技制造、火箭发动机测试、焊接、商业潜水、粒子加速器中的磁体、光纤电缆和手机中发现的半导体芯片的生产中至关重要。”

    “楼上6666，专业大神啊，这样一来，对比一下子就出来了，锂比不上氦？”

    “的确，按照专业角度来看，锂电池的确比不过氦，氦主要太过稳定，而且更加稳定，尤其是电磁稳定方面，那不是锂电池能够超越的！”

    网络上人们在激烈的争吵着。

    关于氦电池的各种专业分析全都出来了，无数科学家，博士们，都是一脸的震撼。

    未来科技结晶公司真牛，连氦能源电池都能制作出来，要知道目前还没有一家集团或者地区能够扑氦，氦本身就是一种十分轻的气体，能将氦制作成电池，光从这个技术就可以看出，未来科技结晶公司的技术究竟有多牛了。

    他们的技术得多先进？

    而关于未来科技结晶公司研究出氦能源电池这个事情，已经传到了国际新闻网那边，国际新闻网上上下下所有编辑们看到这个单位，全都是一脸的茫然，什么是氦？比超级锂电池还要牛吗？

    而他们一脸茫然的时候，支持乔伊斯教授的那上百个汽车集团企业董事们，全都是一脸的阴沉，脸色发绿。

    刚挺完乔伊斯，未来科技结晶公司就搞出这么大的一个新闻出来。

    氦比超级锂电池还要牛？

    那肯定不便宜，还是超级锂电池便宜，就买超级锂电池。

    反正都错了，还不如一错到底算了。

    而天朝七大汽车集团，那场会议刚散去，现在又全部召集起来，直接展开了一场紧急会议，他们毕竟在天朝内，所以消息很灵通。

    起码比外企那些汽车集团们要灵通不少。

    在会议室内，所有董事长们脸色阴沉，像是吃了翔一样难看，脸部微微扭曲着，一脸难受的模样。

    “关于氦能源电池，让技术部门李潇来解释吧！”长城集团董事长一脸严肃的道。

    李潇是长城技术部门主管，听到董事长的话，他连忙清了清嗓子，直接站在投影仪面前指着叶凡视频中的氦能源电池道：“氦能源电池的发展，按照常理来说，比超级锂电池要先进无数倍，若是比喻的话，超级锂电池就是消耗品，而氦能源电池呢？则是无限循环可利用回收的电池，在制作技术方面，氦能源技术要比超级锂电池要复杂多的多，甚至更加先进一些！”

    “另外，超级锂电池只能运用在汽车，电动车方面，若是大型机器，绝对是消耗不起，而氦能源电池就不一样了，他可以改变整个世界能源格局，而不是汽车能源行业！”

    “氦能源电池能够将高铁电网更换，直接全部使用氦能源电池，甚至也能改变战斗机，不再使用机械引擎，而是真正的能源电机，速度更快，机体更轻，甚至可以一辆战斗机的造价都能节省三倍左右，不仅是战斗机，卫星，太空站，等等，只要是需要能源的，氦能源电池都能做到完美替换！”

    李潇说完，便站在一旁静静的。

    而七位董事长脸色更加难看了许多，眼神更是阴沉。

    这么来说？我们是丢失了一个可以争霸全世界能源产业的一次机会？

    我们选择乔伊斯那个小人，而放弃了叶凡。

    一想到这些，他们脸色就越来越绿。

    ....

    