    德尔托对着这两名巨汉道：

    “去吧，换上你们的装备，然后碾碎所有敢于站在你们面前的敌人！”

    这两名巨汉默不作声的朝着旁边走了过去，这时候方林岩才发现，原来这里的墙壁旁边不知道什么时候放着两口大型黑色塑胶箱子，应该是他之前睡觉的时候被搬过来的。

    箱子当中乃是为这两名实验体量身订做的装备，被他们一件一件的取出，装在了身体上。

    这两个家伙怪力惊人，身上穿着的避弹衣应该都是三层还加上了陶瓷插片，外加身上佩戴的各种武器弹药，重量估计超过了六十公斤。

    不仅如此，然后其中一个单手提起来了一挺加特林，另外一个则是扛起了一门榴弹发射器！同时大步朝着外面走了过去.......

    他们的动作略显机械僵硬，但步伐极大，因此行进速度很快，瞬间就消失在了拐角处。

    难怪得先前德尔托要往回走五十米才启动他们的内置变身程序，原来是为了它们自行获取装备更加方便。

    看着这两名实验体的动作，德尔托微微扬起了下巴，然后有些骄傲的道：

    “这是公司已经投入实战的最新生体兵器清除者，每一头的造价都高达3000万美元，相当于一架F16战斗机。”

    “不仅如此，他们除了拥有惊人的身体素质之外，自身的再生能力也是奇强，哪怕是忽略其传染性，在复杂地形上的战斗力也能与主战坦克媲美！”

    “唯一的遗憾是，其战斗寿命只有48个小时，而后其肌体就会迅速因为生化负面效应而崩解。”

    “不过当其结束一场战斗以后，可以将其放入特制的冷冻仓当中，这样的话，就能使其进入冬眠状态，大幅度的延缓负面生化效应来临的时间。”

    “也就是说，如果操作得当，每次战斗只耗费四个小时的话，那么就可以使用其十次以上。”

    听到了这里，方林岩默默的在心里面加上了一句补充：

    “如果还没有被击毁的话。”

    德尔托一口气直接投放了四头生化兵器的大手笔，一下子就令局面得到了稳定，大概五分钟之后，前方就再次出现了剧烈的爆炸声和惨叫声，

    而那惨叫声并非像是人类发出来的，极为凄厉！显然在清除者的强大攻击力面前吃了大亏。

    大概五分钟以后，有两个人穿过前方的硝烟，一瘸一拐的逃了回来，正是浑身是血的利姆架着另外一个人，仔细看去的话，那个被架着的人竟然是塔纳，看样子应该是受了重伤。

    考尔立即上前换下了利姆，然后将塔纳放平给他检查伤口。

    顿时发觉塔纳身上的伤势竟然是两道极深的划伤，那就是从左肩到右边小腹，伤口长度甚至超过了三十厘米，可以说是血如泉涌，很可能已经伤到内脏。

    见到了这一幕，方林岩有些震惊的道：

    “这一击就差点将整个人都剖开来，到底是什么武器造成的？”

    利姆此时正在仰头大口喝水，听了以后在脸上抹了一把，却将血污抹得满脸都是，显得格外狰狞，然后才道：

    “是爪子。”

    德尔托突然道：

    “是芬奇尔公司开发的生物兵器吧？是哪一款？”

    利姆摇摇头：

    “不知道，攻击我们的敌人骤然从黑暗当中出现，低吼了一声就将塔纳打飞了出去，幸亏有人拼命顶上，我才能带着他一路逃过来，直到现在我才看到他的伤势。”

    德尔托道：

    “现在前面情况怎么样？”

    利姆摇摇头道：

    “我也不是很清楚，不过塔纳在昏迷过去之前，曾经塞给了我一件东西，让我务必要交到您的手里面。”

    说完了以后，他就在裤兜里面掏了一下，然后伸手递过来了一件东西，看起来像是一张数据卡。

    德尔托自然就伸手去接，结果这时候方林岩陡然大叫了一声：

    “小心！”

    同时一脚踹向了德尔托！

    德尔托挨了方林岩一脚以后，整个人立即踉跄倒退，可是已经晚了一步。

    就在方林岩出脚的时候，利姆的右手衣袖里面，陡的弹出了一根仿佛蝎子蛰针似的东西，本来是奔着德尔托的心脏位置扎上去的。

    但德尔托挨了一脚后朝着后方歪斜倒退了十几厘米，然后看到攻击以后就本能伸手去挡。

    这玩意儿就“啪”的一声轻响，扎在了德尔托伸出来的右手上。

    几乎是在一瞬间，德尔托整个人的脸容就因为痛苦而扭曲了，在这个关键时刻，他的左手猛的伸出在腰间一拍。

    立即就听到空气当中传来了那熟悉的“嗤”的声音，却是从德尔托自己的身体上传来的，显然是自动注射装置再次启动了。

    不过之前的自动注射装置是在往实验体的身体里面注射变异药物，

    这一次，德尔托却应该是为了救自己的命！

    此时方林岩只希望德尔托准备的救命药物当中，包含有中和毒素的效果，否则的话，自己也只能给他收尸了。

    事实上，之前利姆借着喝水的时候，将脸上的血污抹得更开，就让方林岩心中有些生疑了，觉得他的行为有些不对劲，当时就想要逼问一下。

    但是在这一瞬间，方林岩的心中忽然闪耀出来了一个念头，那就是德尔托现在究竟是活着对自己有利一些，还是死了？

    在这个念头出现的时候，其实方林岩的心中就已经有了答案，所以他选择了冷眼旁观。

    不过，在“利姆”出手的时候，方林岩终究还是忍不住踹出了那一脚，因为说实话，德尔托这一路行来没有任何对不起他的地方，反而对他助力很大，那种栽培之意很明显的看得出来。

    就方林岩的个人原则而言，是没有办法坐视这个人在自己面前被杀的。

    踹出那一脚的时候，他不求利益，只求心安。

    而就在“利姆”出手偷袭之后，他发觉竟是只扎到了德尔托的右手，立即发出了一声难以形容的怪叫，然后竟是一个旋身！

    这一旋身不仅避开了旁边惊怒交加的考尔开火射出的子弹，更是从其背后甩出了一条长长的尾巴，尾巴是银灰色的，其尖端就像蜜蜂那样有着蛰针，对准了德尔托的胸口再次扎了上去！

    同时，这个利姆的模样也开始在迅速瞬间改变，双眼凸出眼眶外至少厘米，吻部开始变尖，肌肤的颜色居然开始朝着周围的环境转变！！

    此时的“利姆”，乃是芬奇尔公司开发出来的最新实验体，乃是结合了变色龙，沙漠蝎子等等昆虫基因开发出来的诡异生体兵器，它可以吃掉一具尸体，然后拟态伪装成这具尸体的模样。

    不过，因为这还是处于实验期限的生体兵器，所以就算是拟态之后，其实还是有一些瑕疵的，比如说拟态出来的脸部总会觉得不大自然，就像是再怎么精美的高仿真1:1充气娃娃，一眼看去也不能和志林相提并论啊。

    所以，这个“利姆”一见面的时候就满脸是血，到了后面更是怕露出马脚，所以干脆借着喝水的时候再抹了抹脸，将脸部的血污抹均。

    这一下却是画蛇添足，让方林岩彻底看透。

    虽然这头实验体的偷袭依然迅疾猛烈，但是失去了身份的掩饰之后，德尔托自身朝着后方倒退了一步，已经是轻易将这一击闪了过去。

    眼见得事不可为，这头最新实验体想要逃走，却已被方林岩一把上前抓住了它的尾巴，然后发力将其横着甩飞了出去，重重的砸在了旁边的墙壁上，顿时咣当一声巨响。

    它此时嘴巴里面发出了痛苦的“嘶嘶”声，右边爪子猛的扬了起来，看样子貌似还想反抗，

    方林岩此时可是攥住了它的尾巴没有松开，再次发力将其朝着旁边一砸，又撞在了旁边的桌子上，这一下顿时就头破血流，看起来惨不忍睹。

    此时无论是方林岩还是德尔托都发现，这实验体大概是因为拥有变形能力的缘故，所以暗杀虽然厉害，这种面对面的正面战斗力却很弱--------所以德尔托立即忍痛喊道：

    “尽量抓活的。”

    听到了德尔托的话，这头最新实验体显然已经慌乱了起来，方林岩陡的觉得手中一轻，低头一看就发觉自己手中已经只抓住了一条断掉的尾巴了，弹性极好，软中带硬，摸起来的手感总是有几分熟悉。

    这头实验体果断的就做出了断尾求生的动作，并且没有了尾巴以后，它的奔跑看起来都要快上三分。

    考尔此时直接对准了它开枪，不过这家伙中弹以后虽然浑身上下一震，跑得反而更快了，看来它是强化了变形能力和生存力，近战的话就依靠出其不意暗杀那一下，其余的战斗力都放弃掉。

    不过，眼见得这头最新实验体即将逃掉的时候，它浑身上下忽然一震，居然一下子摔倒在地了。

