    第334章母后万福（43）

    没有对比就没有伤害啊！

    御史们突然又觉得皇后好像也没他们听到的那么不堪呀！

    再看陛下听进了皇后的劝，也点头同意要查珍才人的死因，御史们更觉得皇后不坏呀！

    而且他们也不是傻子，没有真的听风就是雨，既然皇后愿意查，那只要拿出确凿证据，给他们一个真相就行了。

    他们只不过担心皇后祸乱后宫朝纲,不是真的想跟这世间最尊贵的夫妻俩对战的。

    他们还要小命呢！

    但这时，一个站在最后面，脸特别长的御史忽然站出来。

    “皇后娘娘说的好听，后宫是您在管，珍才人怎么死还是不是你一句话说了算？”

    “珍才人之前不过就是说了您几句坏话，您却要置她于死地，如此心狠手辣,怎堪国母之名？”

    阮绵笑了，“哦？你的意思是陛下会包庇本宫？还是说掌印大人会徇私？”

    那御史：“这与掌印大人何干？”

    但陛下会不会包庇皇后？

    听刚刚陛下的话不就知道了吗？

    但没人敢说，又不是想掉脑袋！

    坐在一旁喝茶，把舞台让给自家小皇后的掌印大人闻言，缓缓将茶盏搁在一旁，咚地一声叫御史们的心都提了起来。

    “珍才人的案子，是锦衣卫正在查，你还有什么想说的？”

    那御史：“……”

    为什么传消息给他的人没说呢？

    阮绵没理会这被人当枪使的蠢货御史，跟夏业帝说，锦衣卫的人在外面，可以叫他们进来回禀查案的结果。

    对正心爱的小皇后，夏业帝自然是无不应的。

    阮恒不卑不亢地走了进来，少年身姿虽还有些单薄，但昂首挺胸，相信早晚会成长成顶天立地的男子汉。

    而不是如剧本中，只能点头哈腰、跛着脚做个阴暗的内侍！

    阮绵神色微微柔和了下来。

    阮恒给夏业帝请安后，条理清晰地汇报这次珍才人之死的案子情况。

    傻子都能听出,珍才人是为人所害,并非自缢！

    “启禀陛下，苏太妃和七公主求见。”

    一个宫人走了进来禀报。

    夏业帝疑惑：“苏太妃来做什么？还有七公主……”

    他哪个女儿来着？

    额,忘了！

    阮绵唇角抽抽，这渣渣老龙是没救了！

    不过，夏业帝对太妃和女儿们向来耐心还行，便让人请了进来。

    七公主扶着苏太妃走了进来，见礼后，苏太妃也很直接就说明了来意。

    “小七刚来告诉哀家珍才人的事情，怕众人误会了皇后娘娘，所以特意过来跟陛下和众位大人说一下哀家所知道的。”

    夏业帝诧异：“太妃跟珍才人是熟识？”

    苏太妃摇头，“并非，而是昨日，哀家一整日都留下小七那，直到晚膳后才回晴暖阁。”

    然夏业帝这大奇葩总问不到点，“太妃跟小七很熟？”

    众人：“……”

    苏太妃也懵了一下，但还是好脾气地回答：“小七自幼丧母，又没其他嫔妃抚养，哀家就时常去看望她。”

    夏业帝闻言，讪讪地摸着鼻子。

    毕竟他这个父皇对女儿竟然没他爹的嫔妃在意，这……不好说不好说！

    众御史也当没听到，陛下就算是个不合格的父皇，也不是他们能多嘴的。

    皇后凉凉也是差点要绷不住脸上的端庄。

    她忍不住看了一眼七公主，见她安静地站在苏太妃身边，眉眼干净，并没有怨恨也没有不满。

    或是她也是对这个父皇失望到不在意了吧？

    不过，阮绵还是移开话题，省得夏业帝这老渣爹继续伤人家小姑娘的心。

    “太妃，您说昨日在小七那，可是有听到珍才人那边的动静？”

    苏太妃：“是有的，但那是珍才人刚从娘娘那里回来的时候。”

    那御史着急地问：“太妃是听到珍才人痛哭还是？”

    苏太妃淡淡地看了一眼那御史，对夏业帝道：“珍才人看起来情绪是有些激动，但不像是难过，反而……劫后余生似的，咳咳，一路上遇到人就开始歌颂起皇后娘娘的仁慈善良。”

    “哀家和小七在屋里都能听到珍才人载歌载舞的！”

    七公主默默点头，那时候她们还没忍住说了几句珍才人的不靠谱。

    那御史立即叫出声：“怎么可能？”

    云湛丹凤眸一眯，冰冷的威压倾轧而下，让那御史扑通一下就跪倒在地上。

    那御史也猛然回过神，知道了自己太着急导致犯蠢了。

    “何大人，你怎么看起来比太妃和公主更加熟知后宫的情况的？”

    夏业帝一听，这不对啊！

    难不成这老狗安插了什么眼线在他的后宫？

    那他想做什么？

    夏业帝一下阴谋了，“何长，你竟敢监视朕的后宫？你是真要谋反吗？”

    何御史吓得直磕头，边哭边给自己辩解，当然还不忘踩一把阮绵。

    “就算珍才人是为人所害，但她就只造谣过皇后娘娘，她的死怎么看都跟皇后有关系！”

    “何老狗，你找死！”

    夏业帝抄起砚台就砸过去，可惜身体被掏空，没啥力气，压根就砸不到！

    夏业帝更生气了，对着何御史就是各种破口大骂！

    其他御史：“……”

    虽说他们也觉得这何御史有点脑瘫，但是陛下您注意形象啊！

    阮绵也是蛮心累的，这老渣龙太抢戏了，拉都拉不回来的。

    “何大人，不知道你这几年的书读到哪儿去了？还是耳朵有毛病？没听到太妃娘娘说珍才人各种赞誉本宫吗？那本宫留着一个捧自己的嫔妃不好？非要她死？什么道理呢？”

    何御史：“皇后娘娘您一入宫就圈禁了董贵妃，又将吴才人打入冷宫，还把丽嫔送进慎刑司，您难道不是善妒歹毒？如何配当国母？”

    阮绵：“……”

    这分明是老渣龙做的啊，跟本宫有啥子关系？

    烧饼吗？

    “呵，”掌印大人笑了，只是笑意冷到了冰点。

    反正其他御史是瞬间都安静下来，降低存在感，把自己当成个隐形人，顺便离何长这个憨批远远的，省得殃及自己！

    何长也怕，但士为知己者死，太子殿下如此看重他，他是绝不会让毒后再祸乱后宫，祸乱天下的！

    (本章完)

