    第220章 介绍   

    “秦总，简单介绍一下，这位就是龙广，那位是他的妻子宋清容。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “你们好。”

    

    秦月岚气息虚弱。

    

    龙广和宋清容一脸笑容，开口道：“秦总你好啊。”

    

    他们两个人见到秦月岚依偎在了谢云的怀抱当中如此亲密，他们都是对于谢云十分敬佩。

    

    谢云看起来已经把人拿下来了。

    

    “秦总，我们这一次是希望跟你们的秦氏集团进行商业合作。”

    

    宋清容开门见山。

    

    秦月岚听见这话，一脸笑容，她知道龙广在齐白省到底是有多么大的能量。

    

    而且，她还听说龙广的公司已经准备上市了，到时候可是齐白省商界的新巨头啊。

    

    宋清容见秦月岚答应，一脸笑容，拿出一张烫金名片递过去，上边写着公司的大名：龙飞集团。

    

    谢云帮秦月岚收下，放在她的CHANEL包包当中。

    

    “两位，我今天身体欠佳，想必要明天才能跟你们洽谈合作了。”

    

    秦月岚一脸歉意。

    

    龙广连忙开口道：“没什么，弟……秦总既然不舒服，就别勉强自己了，还是好好休息吧。”

    

    他刚才差点脱口而出弟妹，还好悬崖勒马。

    

    宋清容可是听出来了，暗地里掐了丈夫一把，看得出来回去之后，可得让龙广好好学学商业上边的事情。

    

    秦月岚自然明白龙广另一半的称呼是什么，脸色变得更红了。

    

    龙广和宋清容都是不由得感叹，看起来秦月岚就是个女强人，但是在谢云的身边，就像是情窦初开的女孩子。

    

    不愧是谢云啊，当真是非同凡响。

    

    一时间，酒会上边的许多富豪老总们都是凑了过来。

    

    他们都是齐白省的知名企业家，接连不断的朝着两个人递上名片，就是为了想请求商业合作。

    

    谢云笑纳这些老总们递过来的名片。

    

    秦月岚都是好半天没有反应过来。

    

    她刚才的时候，还在跟燕总商讨一份地皮合同，但是没想到，这么一下子就是出现了这么多想要跟秦氏集团合作的老总。

    

    秦月岚的眼中闪烁异彩，这一切都是因为谢云。

    

    这些富豪老总那可都是老狐狸了，眼光毒辣，像是超级大佬龙广都是这么巴结谢云，想要跟秦氏集团求合作。

    

    这些老总们自然不甘落后。

    

    龙广的龙飞集团跟秦氏集团到时候强强联手，到时候，在齐白省当中，那都是不可小觑的对手。

    

    既然这样的话，那还不如趁早加入，说不定能有点残汤剩饭。

    

    这些老总一边递上自己的名片，还不忘了跟谢云和秦月岚推销自己，说的话当中数不清的奉承话。

    

    谢云都感觉自己的身上起鸡皮疙瘩。

    

    不多时，一个熟悉的中年油腻男人走了过来。

    

    他尬笑两声，开口道：“秦总，我们之前的那份地皮合同，要是您愿意签订的话，我们可以按照四期分款支付。”

    

    谢云冷冷一笑，现在才想着过来，为时已晚。

    

    现在这么多企业都想要跟秦氏集团合作，谁在乎那么一块地皮啊。

    

    “三个亿，无限期付款。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    燕总听见这话，心里咯噔一下子，这是跳楼价了吧。

    

    谢云的意思明摆着就是要把之前十个亿的地皮，直接砍价到三个亿，而且还是先给地，后期看心情给钱。

    

    “谢爷，咱们这价格，有点说不过去啊。”

    

    燕总有些为难。

    

    谢云直接摆摆手，开口道：“想卖就卖。”

    

    他对于这个燕总一点兴趣都没有，要是不想卖，有的是人想卖。

    

    一旁的房地产老总是个明事理的，连忙挤了过来，开口道：“燕总，你现在还在这跟谢爷讨价还价，你要是不谈，我来谈。”

    

    燕总本来还想说点什么，但是这里哪里还有他的位置了。

    

    谢云一个眼神都不想给他。

    

    燕总的心里顿时有些后悔，他之前的时候，怎么就这么死板呢。

    

    他竟然还想着跟谢云讨价还价，人家的背后可是有着龙广这一层的关系。

    

    而且，他公司的地皮算是在龙广的地盘上面。

    

    要是龙广随便用点手段，他的这块地皮可就砸在自己的手里了。

    

    燕总顿时面如土灰，肠子都悔青了。

    

    谢云看见这么多的老总上前结交。

    

    他都有点无奈了，开口道：“秦总今天身体欠佳，要是大家想要联系的话，不然明天一起商讨合作。”

    

    众人听见这话，都是连连点头，拿出手机让助理做一份紧急调研报告，确定公司跟秦氏集团的合作方向。

    

    谢云跟龙广一行人告别之后，就走出了酒店，坐上了兰博基尼朝着秦月岚的家开了过去。

    

    谢云来到别墅，王姨已经睡下了。

    

    谢云从秦月岚挎包里边拿出来了钥匙，打开了别墅的大门。

    

    他扶着秦月岚上楼。

    

    秦月岚的身体紧密的贴合谢云的身体。

    

    谢云感觉自己欲火焚身，眼前的秦月岚双目迷离，药效已经发作了。

    

    她身子滚烫，哪里还有一点清醒。

    

    谢云就是不想起反应都难。

    

    他连忙把秦月岚给抱了起来，来到了秦月岚的卧室当中。

    

    谢云刚拿出来了冰魄银针，正准备给秦月岚解毒。

    

    秦月岚还在床上不停地撕扯着自己的晚礼服，想要强行脱下来。

    

    “热……真的好热啊……”   

    这样魅惑的话语，孤男寡女共处一室。

    

    谢云都觉得自己心猿意马，赶紧拿出来了银针，先给自己来一下。

    

    他快速按照仙医录当中所记载的方法，给秦月岚把毒给解了。

    

    秦月岚的脸色肉眼可见的不在泛红。

    

    谢云接连扎了五针，才算是把秦月岚体内的毒素清理干净。

    

    秦月岚这个时候，已经沉沉的睡了过去。

    

    谢云帮她盖好被子。

    

    秦月岚的脸上尚有一丝红晕，不像是平常那样的气质冷若冰霜。

    

    谢云都是忍不住有些情动，强忍住心中的悸动。

    

    他揉了揉太阳穴，走出卧室小心翼翼的关上房门。

    

    谢云拿出手机，看到了来电显示，心中一暖，摁下了接听键。

    

    “小云啊，有人给你送药材来了。”

    

    谢云回答道：“妈，我知道了。”

    

    

    

