    卡巴耶防守硬度很强。

    张开手臂防御，不让许强突击出去。

    明显是给球过，不给人过！

    一旦让许强突围两人过去，造成很大威胁。

    其实，已经将许强盘带空间极致压缩，根本没有太多机会。

    眼看菲尔米诺和亨德森过来帮忙，许强才拉开大位置。

    此刻，利物浦前场任意球。

    几乎都靠近角球，靠近底线，位置和角度，都不好。

    许强和亨德森在商量罚球。

    水晶宫安排的人墙仅有博拉西耶。

    商量几句，亨德森跑开，罚球点位置剩下许强。

    不会这个角度都射门吧？

    一个念头突兀出现在球迷观众脑海！

    许强的任意球破门实在太厉害，不得不让人怀疑。

    没可能，这种角度，怎么射？

    因此，水晶宫根本不担心许强能在这个几乎零角度，任意球直接射门！

    全场焦点，落在许强身上。

    只见，许强深呼吸，拔腿启动。

    目光坚定，果敢！

    从许强起速来看，明显是一个射门！

    是的！

    让全世界球迷都目瞪口呆，不可置信！

    许强竟然射门！

    球从地上如利箭般飞起！

    力量不如往日的任意球重炮！

    球带着外旋的弧度直奔禁区密集人群！

    通过身体带动射门脚的剧烈摆动，加持给足球的一个外旋！

    从空中飞跃的球能看出外旋弧线！

    门将亨尼西近立柱扑救！

    压低身体将球打出！

    但门前禁区太多人！

    被打出的球撞到后卫丹恩身上，有个折射！

    恰好顶住奥里吉的后卫凯利眼皮底下溜过，极致瞬间，凯利倒地抬脚，将球抽高！

    哐当！

    球打在横梁上发出闷哼一声！

    弹了出去！

    禁区中的马奇半转身加了一脚清理解围出去！

    险啊！

    许强是真的零角度任意球射门！

    外旋球直接打门！

    造成水晶宫门前混乱！

    差点就自摆乌龙！

    差一点，就攻破水晶宫球门，扳平比分！

    幸亏水晶宫运气好，球都落在自家球员脚下，如果稍微让利物浦的球员碰到球，必然进！

    虚惊一场！

    吓死宝宝！

    看台上水晶宫的球迷尽皆给予场上表现优异的球员掌声。

    能防住利物浦的进攻，真的让人筋疲力尽，殊为不易。

    克洛普在场边都遗憾，这球眼看就等于空门，却没有球员碰到，哪怕一点。

    奥里吉正选首发，门前嗅觉和敏锐程度不够斯图里奇好。

    咋看上去是运气问题，实际不然！

    马奇的解围，恰巧落在扎哈脚下。

    拿球的扎哈就是一阵突！

    盘带向前，踉跄前进，竟然一个人，扰乱利物浦整条防线！

    图雷架了一脚出去拦截，扎哈的球碰到图雷膝盖，撞回来，又撞出去，竟然过掉！

    扎哈突围禁区，单刀的机会！

    米尼奥莱位置靠前站出来，立刻反应封堵出去。

    缩小距离，尽量封堵射门空间！

    碎步稍作调整的扎哈，偏移身体，转动重心，推射！

    球从米尼奥莱腰间飞过！

    唰！

    入网！

    扎哈没有浪费单刀机会！

    为水晶宫扩大比分！

    2-0！

    扎哈破门！

    现场球迷呼天抢地欢呼！

    实在太刺激！

    刚才在本方后场才差点被利物浦扳平比分！

    一转眼，扎哈就拿球突进，凭借个人技术，硬杀出一条血路，单刀面对米尼奥莱打进！

    扎哈他们在场边热烈庆祝。

    相反，利物浦的球员则一脸失落无比。

    许强这球说实话已经算漂亮，射门+博乌龙，一度差点进球。

    稍微欠缺一些运气。

    后点的埃姆雷·詹从慢镜头回放看，已经补上，中点位置的奥里吉没有抢到，并且没有拦住丹恩的门线抢救！

    电光火石间，凭借身体肌肉的瞬间反应，谁都不能怪谁。

    没有把握住，被对方打个反击，扩大比分。

    绿茵赛场往往如此，错失机会，容易被反过来干掉！

    比赛才进行到十多分钟，利物浦意外的两球落后，让观赛的球迷都大跌眼镜！

    赛前谁能料到，状态火热的利物浦客场作战，反被状态奇差的水晶宫打了两个进球！

    英超无弱旅！

    不论积分榜排名，足球如果就看牌面上的实力，肯定毫无意义。

    现场表现和状态，才是至关重要！

    不然，为什么每逢赛季末，有些保级球队都会爆发，经常打出出人意料的比赛，爆冷拿分。

    两球落后，客战的利物浦有些艰难！

    场边克洛普开始急切起来，场上球员心态有些不稳，明显急躁。

    尤其在久攻不下，水晶宫防守硬朗，没给红军机会！

    水晶宫防守在赛前就有针对性，并非等待利物浦来攻，守在禁区破坏。

    他们做了阶梯防御，在禁区外围，中前场球员的穿插跑位，很大程度上拖延并阻拦红军传接球，拿球和转身。

    奥里吉火力吸引跑位不够灵动，经常钻了人群，导致菲尔米诺、拉拉纳他们给球找不到人。

    伤患影响的红军，实力影响很大。

    斯图里奇这玻璃人是真的难搞，三头两天就入病号连，让红军发挥不稳定。

    现场比赛激烈程度不缺，利物浦围攻水晶宫，久攻不下，多次射门，偏得离谱。

    这时候，许强拿球突进，边路重兵防御，没法给菲尔米诺做球。

    亨德森过来，与许强交换位置。

    拉扯间，菲尔米诺回来拿球，亨德森给去。

    菲尔米诺横敲一脚中路。

    许强迎球怒射！

    嘭！

    卡巴耶飞身封堵许强的重炮打门！

    球撞到卡巴耶的鞋底出了底线！

    利物浦前场角球机会！

    克莱因角球开出来。

    水晶宫禁区内人员太密集，没有拉扯开，找不到好位置顶。

    但奥里吉在禁区被马奇拉扯倒地！

    奥里吉投诉！

    主裁判没有表示！

    水晶宫解围出去。

    前场扎哈拿球突进，又来个快速反击！

    这次，扎哈没有能够突破果断狠辣铲球的图雷。

    图雷抢断。

    哔~哔！

    主裁判哨声响起。

    半场结束！

    水晶宫凭借维克汉姆的远射和扎哈的单刀，2-0暂时领先利物浦。

    想不到，沉沦许久，状态奇差的水晶宫，在本场比赛突然爆发出惊人的进攻力！

    让来犯的利物浦，两球落后。

    残阵的红军感受到莫大压力，克洛普必须在更衣室做出调整，要不然，下半场继续这样，距离输球就不远。

    丢失三分，少赛一场，利物浦榜首位置危险！

