    哗！

    龚庆脸上的满脸笑意瞬间消失于无形当中。

    他的神色一变，看向叶千秋三人。

    本来平平无奇的小道童，也在他的这神色转换之间，让他仿佛在瞬息之间变了一个人。

    “全性代掌门龚庆，见过叶前辈、田老！”

    只见他双手一抱，朝着三人正色拱手。

    “叶前辈，田老，不知这位是？”

    龚庆看着年轻的张之维，没认出来这就是龙虎山的老天师，还以为是叶千秋带来的客人。

    叶千秋这几年经常给田晋中行针调养身体，所以，龚庆是认识叶千秋的。

    而且，龚庆也知道叶千秋是什么人。

    作为全性的代掌门，叶千秋是他必须要了解的人物。

    这几年来，天下武道大会要举办的消息，在异人界是传的沸沸扬扬，而且近两年是愈发的传的离谱了。

    据说天下武道大会的冠军可以得到一部天书！

    只要得到了这部天书，就可以练成无上神功，而且还可以得到叶千秋的亲自指点。

    什么八奇技，比起这部天书来，逊色了不知多少！

    而这一切的源头，都是来自叶千秋。

    这个在六十多年前就已经是异人界传说的人物，是如今异人界最强之人，连老天师张之维也要称其一声前辈！

    张之维淡淡开口，道：“小羽子，五年没见，不仅我变了模样，连你也一样是变了模样。”

    “不过，我是人变年轻了，而你则是从一个正常人变成了一个疯子。”

    “小羽子，你很让我失望啊！”

    龚庆一听张之维这口气话音，顿时脸色泛起一丝悸动。

    随即，他脑海之中灵光一闪，有些震惊的看着张之维。

    “莫非……您是……老天师！”

    张之维神色端庄，微微颔首，道：“是我。”

    龚庆一听，不禁倒吸一口凉气，眼前这人居然还真是老天师张之维。

    张之维居然变年轻了！

    这也太令人惊讶了！

    “世上竟然真有人能返老还童！”

    随即，龚庆的目光在叶千秋的身上一扫而过。

    龚庆的脑子转的非常快，叶千秋作为异人界的老前辈，辈分比张之维、田晋中还要高。

    他不仅修为通神，而且青春永驻。

    这种事情，在异人界也是了不得的大事情。

    异人们虽然能修炼，修为深厚的，可以延年益寿，比普通人活的久，但是该老还是会老。

    但这叶千秋偏偏就能青春永驻。

    据说，叶千秋十多年前就上了龙虎山，而老天师张之维闭关五年，竟然返老还童了。

    这其中定然也和叶千秋脱不了关系。

    龚庆心中波浪起伏，他潜入龙虎山，有百分之九十的把握，不被人发现。

    更何况，张之维这几年一直在闭关。

    他为什么会突然暴露！

    肯定不可能是田晋中发现了蛛丝马迹。

    一定是叶千秋在背后戳穿了他的身份！

    那么叶千秋又是如何得知他的真实身份的！

    龚庆不自觉的有些汗流浃背，他突然发现，叶千秋这个看起来笑眯眯，平素里温和无比的男人，是如此的深不可测。

    从前，他只是觉得这位修为通神，如今，他已然明白，能成为异人界传奇的人物，绝对比他要高明的太多了。

    “太师爷，田太师爷。”

    “不知二位打算怎么处置我？”

    龚庆心里虽然惊涛骇浪，不听起伏，但是他的脸上没有显露出半分害怕慌乱之意，他在来龙虎山卧底之前就已经明白，这一趟在龙虎山之行，一旦他的身份被龙虎山的人发现。

    那他便不可能正常的走下山去。

    很大的可能就是站着进来，躺着出去。

    但他还是毅然决然的来了。

    因为，田晋中身上的秘密，他真的很感兴趣。

    田晋中的脸上满是惊讶之色。

    他真的没想到在他身边伺候了好几年的小道童真的是全性的代掌门。

    本来，他心里还有那么一丝丝侥幸，但现在，事实已经十分明了。

    “你……你……”

    “你这个孽障！”

    田晋中心中不由的升起一股被人欺骗的感觉。

    想他田晋中也算是天师府的老字辈，没曾想，居然被这一个乳臭未干的小子给骗了这么些年！

    龚庆嘿嘿一笑，朝着田晋中道：“田老，您别生气。”

    “为了我这个全性妖人气坏了身子，可真不值当。”

    一旁的张之维朝着龚庆看去，缓缓说道：“龚庆，你觉得我们怎么处理你合适一些。”

    叶千秋在一旁听着，对张之维的心思还是能猜测到一些的。

    龚庆潜入龙虎山的问题，说大也不大，说小也不算小。

    毕竟，龚庆是全性代掌门，若是从双方的立场上来看，不管你潜入龙虎山，有没有做出危害龙虎山的事情，就已经是对龙虎山天师府最大的冒犯。

    若是根据这条准则来，龚庆今日必死无疑。

    现在毕竟不是从前的那种乱世，虽然异人界的问题一向由异人界解决。

    可是龙虎山天师府的身份还是比较敏感的。

    杀一个全性妖人或许不算什么，但毕竟这龚庆还没有做出事实上损害龙虎山的事情。

    所以，张之维现在应该不打算杀龚庆。

    不然的话，龚庆一进门，已经是个死人。

    龚庆倒也还能沉得住气，面对叶千秋和张之维这两个异人界最强的大佬级人物。

    龚庆倒谈不上害怕，但总归是有很大压力的。

    龚庆是聪明人，张之维问他，该如何处理他，他就从中敏锐的捕捉到了张之维并不想直接杀了他。

    龚庆自然不想死，事实上，他还没有搞清楚甲申之乱的事情，所以，他觉得他现在还是有机会活着走下龙虎山的。

    “老天师既然问了我，那就是瞧得起我龚庆。”

    “那我就念叨念叨。”

    “这么说吧，我之所以潜入龙虎山，最根本的原因就是，我对当年甲申的事情很感兴趣。”

    “想了解这些事情，接近您们这些健在的前辈是最好的选择，因为我们全性的前辈吃过张怀义的亏，所以我就选择潜入了龙虎山……”

    “这几年，我们也一直在找张怀义，但很可惜，直到最近，我们才发现了他的尸体。”

    “当然了，想要得到我想要的答案，自然不能指望您们这些老前辈主动告诉我，我只能是寻找可以入手的线索。”

    “我在龙虎山呆了好几年，一直没什么头绪，本来，已经打算放弃了。”

    “但是……就在这个时候，一条线索就那么突然的出现了。”

    “我无意中得知当年老天师和田老分两路下过一次山，很少有人知道你们下山的目的。”

    “但我却是知道了，你们是为了寻找问题儿童张怀义。”

    “我心里一直有个疑惑，想和老天师、田老您们两位老前辈确认一下，那就是，您们二位当年到底见没见到张怀义。”

    “若是没见到，没带回人来，也就算了。”

    “可是，若您们见过张怀义，而没有将张怀义带回来，那这其中到底隐藏着什么样的不为人知的隐情呢？”

    “这很让我感兴趣。”

    田晋中在一旁怒视着龚庆，道：“你怎么会知道这件事？”

    “这件事只有师父、师兄和我知道！”

    龚庆淡淡一笑，道：“知道这件事的的确只有三个人，但是推断出这件事却并不是很难。”

    张之维在一旁道：“你的确很聪明。”

    龚庆朝着张之维躬躬身道：“老天师缪赞了。”

    张之维一脸平静，道：“继续说下去。”

    龚庆微微颔首，继续说道：“当时有传言，您二人下山是为了寻找天师府的逆徒，这个逆徒是谁，自然不言而喻。”

    “田老当年被重伤致残可不是小事，很多人都知道。”

    “而且，这些年，我伺候田老，早已经对田老身上的伤势了解的一清二楚，田老的伤口很明显是严刑拷问所致。”

    “我一直在猜测，这些人绑走田老严刑拷打，是不是为了询问张怀义的下落。”

    “所以，我甚至为此动用了我代掌门的权利，想要再过些日子，让全性趁着到龙虎山来参加天下武道会的时候，大闹一场。”

    “这样，我就有足够的时间来对付田老，从田老的口中得知当年的真相。”

    一旁的田晋中听了，很是愤怒，道：“你的胆子还真不小！”

    龚庆淡淡笑着，道：“我的胆子一向不小，如果我胆子小，又岂敢亲自潜入龙虎山。”

    “而且，我也不怕告诉三位前辈。”

    “我动用代掌门的权利召集全性的人，本就是一次冒险的事情，一旦我的猜测有误，便是三位前辈不杀我，我也会被同伴给干掉的。”

    张之维道：“看在你还算老实的份上，我可以告诉你。”

    “没错，我和晋中当年的确是下山寻找师弟去了。”

    “而且，劫走师弟的人，也的确是在逼问他怀义的下落。”

    “不过，我们的确不知道怀义的下落。”

    龚庆闻言，却是淡淡笑道：“老天师，您或许不知道，但田老可未必不知道。”

    “有些事，或许他连您也瞒着呢？”

    “不然他这些年来，一直不敢入睡是为什么！”

    “不就是怕在梦里说梦话的时候，把张怀义的下落吐露出去吗！”

    田晋中闻言，身子微微一颤，眼中满是血丝，充满了寒意，他死死的看着龚庆。

    “师哥……杀了他！”

    龚庆一听，眼睛却是一亮，道：“看来我的猜测，全都中了。”

    “田老当年果然见过张怀义！”

    “张怀义当年到底跟您说了什么！”

    “让您这几十年来，都不敢入睡！”

    田晋中的双手紧握着轮椅的扶手，气喘吁吁的说道：“师哥！”

    “杀了他！”

    “杀了这全性妖人！”

    “这妖人不能留啊！”

    张之维微微摇头，道：“老田，他的命暂时得留着。”

    田晋中道：“师哥，为什么！”

    “他可是来我们龙虎山刺探机密的啊。”

    紧接着，田晋中朝着一旁的叶千秋说道：“叶前辈，您快帮我劝劝师哥，让他灭了这全性的妖人。”

    叶千秋微微一笑，负手道：“老田，你也未免太心急了些。”

    “有些事，不是你一个人能担的。”

    “张怀义这个大耳贼，害了你一辈子啊。”

    “当年他临死之前，还想着忽悠我，这个家伙的小心思太多了。”

    田晋中看向叶千秋，一脸的无奈。

    这时，张之维和叶千秋说道：“前辈觉得该如何处置龚庆。”

    叶千秋笑道：“我刚刚不是说了嘛，杀了就是。”

    “不过，你既然有你的顾忌，那留他一命也没什么。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “废了他的丹田气海，将他留在龙虎山做个杂役便是。”

    “这小子脑子灵，放走了他，他早晚还得回龙虎山来捣乱。”

    “不如就将他留在龙虎山，一个废了龚庆在全性，不值一提。”

    张之维看向叶千秋，苦笑道：“前辈，若是全性的人来救他怎么办？”

    叶千秋道：“谁敢来救这小子，我第一个灭了他。”

    张之维朝着龚庆看去，道：“龚庆，你应该庆幸我们发现了你的身份。”

    “若是你做出了不可挽回的事情，那遭殃的不止是你，还有整个全性。”

    龚庆朝着张之维躬身道：“老天师，请。”

    张之维大袖一甩，一道金光拂袖而去，直接没入了龚庆的体内。

    下一刻，龚庆半跪在了地上，紧紧咬着牙关，他体内的丹田已碎，多年苦修，在顷刻间消失于无形之中，再无行炁的可能了。

    片刻后，张之维带着龚庆离开了田晋中的小院。

    叶千秋给田晋中又扎起了针。

    田晋中的神色有些黯淡，常年不睡觉，让他的精神已经耗到了一定地步，身体也因为睡眠严重不足，有了各种各样的毛病。

    他能活到现在，也着实是不易。

    田晋中沉默片刻，和叶千秋说道：“叶前辈，这几年来，您一直坚持给我行针，是真觉得我还有救吗？”

    叶千秋笑道：“当然。”

    田晋中微微一叹，道：“其实我呐，早活够了。”

    “这些年，我弄成了这副人不人，鬼不鬼的样子，实在是难受的很。”

    “人这一辈子，就这么过去了。”

    “想我紧守了大半辈子的秘密，到底是为了什么，有时候，我还真是不太明白。”

    叶千秋笑了笑，道：“老田，你就是太实心眼儿了。”

    “张怀义那小兔崽子当年在通天谷和无根生拜把子，称兄道弟。”

    “我可是亲眼见过的。”

    “他们那点秘密，别人或许不知道，但我还是知道一些的。”

    “他们能有那般造化，一半功劳得给无根生，另一半得给通天谷里紫阳真人留下的那些东西。”

    田晋中闻言，充满血丝的眼珠朝着叶千秋看去，他一脸的惊讶，道：“前辈，您怎么知道？”

    叶千秋笑了笑，道：“张怀义那小子当年就没告诉你，他们当年第一次到通天谷，被我一巴掌赶出去的事情？”

    田晋中讶然道：“难道……难道……您怀义口中就是那位仙人？”

    叶千秋哈哈一笑，道：“什么仙人不仙人的。”

    “无根生当年在通天谷改山谷脉络的时候，我可是看的一清二楚。”

    “那小子憋了一肚子的坏水，坑了各大派的人。”

    “他和张怀义那小子是半斤对八两，两个不省心的玩意儿。”

    “什么八奇技，不就是从通天谷里的那卷《金华秘诀》里悟出来的秘法嘛。”

    “那《金华秘诀》就藏在通天谷的山腹之中，”

    “除了《金华秘诀》之外，还有一篇《悟真篇》的残篇。”

    “紫阳真人修的混元大道，那《悟真篇》中也有对于混元大道的些许注释。”

    “想要凭借这两篇法门问鼎长生大道，无异于是痴人说梦。”

    田晋中在一旁目瞪口呆的看着叶千秋，他紧守了多年的大秘密，居然就这么轻而易举的从叶千秋的嘴里说出来了？

    田晋中有了不真实的梦幻感。

    “叶前辈……”

    “这些……您怎么都知道……”

    叶千秋看着眼前这个糟老头子，不禁摇头叹息，他的确是知道二十四节通天谷中藏着的秘密。

    当年，他在通天谷中也待了些日子，神识遍布通天谷中。

    通天谷中的一切自然瞒不过叶千秋。

    即便是被无根生隐藏的很好的《金华秘诀》和《悟真篇》残篇，他也早已经看了个清楚。

    只是他没有太过在意罢了。

    因为，无论是那《金华秘诀》还是《悟真篇》残篇，对他来说，都是鸡肋一般的存在。

    他连天书都看过两卷，比起《黄石天书》的浩渺来，这两样，的确是对他没什么吸引力。

    所以，他也没怎么在意这事儿。

    这两年，看着田晋中这老小子为了守这个秘密，实在是守的辛苦，所以，他就想着找机会捅破这层窗户纸。

    即便这老小子的命救不回来了，但总不能让他死了还背着一个沉重的包袱。

    叶千秋对天师府是有感情的。

    当年初次穿越之时，他差一点就坐上天师之位，若不是他不愿意改姓张，那天师之位他肯定是坐上了。

    后来，到了天龙世界，他在不老长春谷中，又得到了赵升传下的天书。

    也是受了天师一脉的恩惠。

    如今，时隔数百载，他来到了新的世界，在这里又看到了龙虎山，又看到了天师府。

    自然是对天师府的人有着天然的亲近之感。

    更何况，张之维当年给他看了天师府除了天师度之外的全部法门。

    叶千秋提点张之维，一来是爱屋及乌，觉得张之维很像当年的他，二来也是要还了这份情谊。

    叶千秋一边将银针从田晋中的身上取下，一边说道：“老田啊，我说你实心眼吧。”

    “张怀义那小子若是真心疼你这个师兄，当年就不该把这事儿告诉你。”

    田晋中闻言，摇头叹息道：“是我自找的啊，是我当年逼问着怀义，让他说出了真相。”

    “这一切，都是命啊。”

    叶千秋道：“什么命不命的，你现在最需要的，就是好好睡一觉。”

    “有些事啊，既然超出了你的能力范围，那你就得找人寻求帮助。”

    “张之维是你师兄，也是天师。”

    “而且他的能力比起你不知强了多少。”

    “你把这事儿憋心里这么多年，能活到现在，也是个奇迹。”

    田晋中忍不住落泪了。

    苦守了多年的秘密，到头来，不过是一场空。

    他看着叶千秋，还是有些不敢相信，道：“叶前辈，那两件东西，真的不能得长生吗？”

    叶千秋摇头失笑，道：“长生哪里是那么好得的。”

    “功法固然重要，但修行，最根本的，还是人呐。”

    田晋中闻言，微微颔首，此时，他脑袋上的银针，和身上的银针已经全部被叶千秋拔下来了。

    他朝着叶千秋躬了躬身，泪流满面，颤声道：“多谢前辈，解了我多年心头之患。”

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，多的就别说了。”

    “好好睡一觉吧，人呐，别自己跟自己太较劲了。”

    “想开点。”

    叶千秋将田晋中推进了里屋，把他放到了床上，然后走了出去。

    田晋中看着叶千秋离去的背影，那泪珠是不停的顺着眼角往下落着，眼皮子也在不停的往下耷拉着。

    这么多年了，他的心病，终于除了。

    没过了多久，屋里传来了田晋中的呼噜声。

    那叫一个响亮。

    站在院子门口的叶千秋也都能听的一清二楚。

    叶千秋对面还站着一个身着深蓝道袍的年轻道人。

    这年轻道人是张之维的弟子，荣山。

    荣山听着院子里传来的呼噜声，还满脸的疑惑。

    “叶前辈，这是？”

    叶千秋笑了笑，道：“是你田师叔，他睡着了。”

    荣山一听，登时一愣，随即是满脸的震惊。

    “田师叔睡着了？”

    “这也太……”

    荣山不知道如何表达自己的心情了，今日他先是知道了师父返老还童，实在是把他高兴坏了。

    现在，又得知几十年不睡觉的田师叔，终于睡觉了。

    荣山的心情是无比的激动。

    荣山知道，这两年一直都是叶千秋在给田师叔扎针调理身体。

    这田师叔能入睡，一定是叶千秋的功劳。

    荣山朝着叶千秋深深一躬，道：“叶前辈，您真是神医，荣山服了。”

    “我这就去告诉师父，让他也听听这个好消息。”

    叶千秋摆了摆手，笑道：“不用了，我正好有事要去找你师父，你就在这里守着你田师叔吧，他可能要睡很长时间，你告诉其他人别来打扰他就行。”

    荣山闻言，高兴的应下了。

    ……

    龙虎山后山，竹林之中。

    叶千秋和张之维坐在桌前，桌上摆放着一个香炉，还有热气腾腾的茶水。

    张之维道：“老田睡下了？”

    叶千秋点了点头，道：“睡下了。”

    张之维叹息道：“老田这辈子，不容易啊。”

    “怀义这小子，在这件事儿上，的确是害了老田。”

    叶千秋和张之维说过关于通天谷的事情，所以，张之维对田晋中的秘密也清楚。

    “长生大道，哪里是那么好寻的。”

    “这帮人，既无知，又无畏。”

    叶千秋淡淡说道。

    张之维微微颔首，道：“这事儿就算过去了，龚庆说，全性的人挖了怀义的尸体。”

    “虽然龚庆被拿下了，但全性的其他人，可能会对楚岚那孩子不利。”

    “所以，我想是不是趁着这次天下武道大会的机会，让楚岚那孩子也来参加一下，我也好关照关照他。”

    “毕竟，他是怀义的孙子。”

    叶千秋笑道：“你要护着张怀义的孙子，我没意见。”

    “不过，这些年来，一直都是徐四在暗中保护那小子，这事儿，你让徐四他们做更合适一点。”

    张之维点头道：“行，离五月初五也就两个月的时间了。”

    “你看还有什么要准备的没有。”

    叶千秋道：“各家各派的都通知到了吧，确定能来的能有多少家？”

    张之维道：“加起来三十多家是有的。”

    叶千秋喝了一口茶，道：“行，这事儿你让焕金、富国他们先办着。”

    “全性的事情，还得注意一下。”

    “上了龙虎山，来参加武道会，就都是客人。”

    “其他门派的人，要是在武道会期间和全性的人在龙虎山起了摩擦，那就是不给你我面子。”

    “这话你得提前通知到那帮人。”

    张之维闻言，微微颔首，道：“行，我知道了，我这就打电话给他们。”

    这时，只听得那边林子里传来了冯宝宝的声音。

    “师父，师父，不好嘞，不好嘞……”

    “张灵玉的姘头找上门来喽。”

    “说是要给张灵玉生猴子！”

