    周玉翠蹑手蹑脚的来到秦大勇的病床前，她的瞳孔中满是强烈的杀意。

    这几天，对她而言，简直就是度日如年。

    不仅要承受自己随时要曝光的事实，还要面对医院枯燥的生活。

    她活了五十多岁，还从来没有这样照顾过一个人。

    不仅要帮秦大勇擦拭身体，甚至还要擦屎擦尿，这对她而言，简直就是地狱。

    可当她真要动手的时候，却犹豫了。

    脑海中似乎有两道声音，一道声音在说：“千万别动手，一旦你真的动手，那就是杀人！秦大勇极有可能一辈子都这样了，你为了这么一个废物把自己栽进去，划不来！”

    可是很快，又有一个声音响起：“赶紧动手，这是你最好的机会，秦大勇本来就是植物人，就算死了，也会被认为是自然死亡！”

    她站在秦大勇的病床前，久久无法动手。

    足足犹豫了五六分钟，她才终于下定决心，看向秦大勇的眼神也越来越狰狞。

    “给我去死吧！”

    她心中疯狂的呐喊，忽然抓起被子，直接蒙在秦大勇的头上。

    “你在做什么？”

    秦惜充满愤怒的声音，忽然响起。

    周玉翠刚刚的注意力全在秦大勇的身上，秦惜这一叫，差点将她吓尿。

    “啊？我……我，我在给你爸盖被子！”

    周玉翠满脸都是惶恐，双手都在颤抖。

    刚才她站在秦大勇病床前时，秦惜就醒了，原本以为周玉翠是要帮秦大勇更换尿不湿，可没想到，周玉翠竟然将被子蒙在了秦大勇的头上。

    如果不是亲眼所见，她真的无法相信，这是自己母亲做出的事情。

    “你给我滚开！”

    秦惜冲过去，一把推开周玉翠，哭着说道：“你的心怎么这么狠？为什么要这样做？你告诉我，为什么？”

    秦惜哭着咆哮道，她是真的愤怒到了极点。

    刚才周玉翠在做什么，她很清楚，那是想要了秦大勇的命。

    她怎么也想不到，她心目中一直在用心照顾父亲的母亲，竟然要杀了她自己的丈夫。

    “小惜，你在胡说什么啊？我真的只是给你爸盖被子而已。”

    周玉翠也是惶恐到了极点，连忙辩解道：“如果我真想要你爸死，难道不会趁着你们不在的时候，动手吗？”

    “你刚才站在爸的病床前时，我就醒了，你还想要狡辩什么？我现在就报警！”

    秦惜哭着说道，她拿出手机就要报警。

    “扑通”一声，周玉翠直接跪在了秦惜的脚下，哭着说道：“小惜，不要报警！妈知道错了，再也不敢了，如果你报警，妈就要在监狱度过余生了，你真的忍心看着妈妈去蹲大狱吗？”

    “你以为我愿意这样做吗？如果不是为了你和小依，我会这样做吗？”

    “我早就问过医生了，说你爸醒来的希望十分渺茫，他活着，就是对他的折磨！”

    “不仅对他是一种折磨，对你和小依也是啊！妈看你们每天又要上班，又要照顾笑笑，还要来医院陪着你爸，我心疼你们啊！”

    周玉翠边说边哭，秦惜也哭，她红着眼说道：“只要爸还有一口气，就有希望，你凭什么要夺走他活着的希望？凭什么啊？”

    秦惜是什么样的女人，周玉翠很清楚。

    她连哭带说的这番话，果然让秦惜心软了，虽然还在责备周玉翠，却放下了手机。

    “小惜，妈真的错了，你知道妈的，妈就连杀条鱼都不敢，又怎么敢杀你爸？我真的是不想看着你和小依那么辛苦，才这样做的，求你原谅妈这一次，妈保证，再也不动歪念头了，好不好？”

    周玉翠趁热打铁，又连忙哀求。

    “不管什么理由，你对爸动手，就是不对，这辈子，我都不会原谅你！”

    秦惜态度无比的坚定，红着眼说道：“你走吧！我再也不想见到你了！”

    “小惜，妈真的知道错了，这辈子都没做过什么错事，就这一件，难道你都不愿意原谅我吗？”

    周玉翠内心既惊又惧。

    她之所以要做这一切，就是为了能回到云峰之巅，可如今，秦惜却要将她赶走。

    这样一来，她的努力全都白费了。

    “你走吧！你想对爸下手的事情，我不会告诉任何人！”秦惜第一次态度这么坚定。

    晚上跟秦依聊微信的时候，秦依还特意交代过她，让她小心周玉翠。

    她还追问，秦依什么都不说，只是非常郑重的叮嘱她，让她务必对周玉翠保持警惕。

    原本，秦惜还没有想那么多，可刚才周玉翠做的一切，让她终于明白秦依的意思。

    或许，秦依早就知道，周玉翠想要对秦大勇下杀手，只是担心自己伤心难过，才不愿意说出真相。

    “小惜，妈真的错了，求你别赶我走，好不好？妈真的知道错了！”周玉翠跪在地上，哭的一塌糊涂。

    “如果你还不走，我就真的报警了！”

    秦惜擦掉泪水，脸上满是认真和坚定。

    她内心虽然有万般不忍，但周玉翠的所作所为，真的让她无法接受。

    听见秦惜要报警，周玉翠终于确定，秦惜是认真的。

    “好，妈现在就走，你别报警！”

    周玉翠说完，连忙跑着离开，生怕晚一步，秦惜就要报警。

    与此同时，刚睡着的杨辰，接到了电话。

    医院发生的一切，他第一时间得知。

    “辰哥，要动手吗？”

    “既然这是小惜的选择，那就放她离开！”

    “是！”

    杨辰挂了电话后，满脑子都是担忧。

    刚刚发生的事情，秦惜一定非常的难受吧？

    想到这里，他没有丝毫犹豫，立马起身，朝着医院而去。

    人民医院大门口，正停着一辆黑色的奥迪a6。

    周玉翠刚走出大门，两名身穿西装的男子，忽然向她走来。

    正在惊慌失措中的周玉翠，还没有意识到，这两人是冲着她来的。

    “你们要做什么？放开我！放开我！啊……打劫了……”

    周玉翠忽然被两人架起，直接塞进车子。

    此时本就是深夜，周玉翠的求救，根本没有人发现。

