    这还怎么审？

    苗炎的头非常疼。

    身为当代法家最为杰出的官员，苗炎对于法家理论和实践，都是最为优秀的一个。

    可这样的人，遇到了如今的裕王世子，也有一种无力感。

    人家已经超越了学习和揣摩先贤理论的地步，而是已经到了自己可以立言传道的地步了！

    两者在级别上都不是一等的。

    单凭这两次的辩论说话，柳铭淇就毫无疑问的能在历史上写下重重的一笔，日后进入儒家圣庙都是指日可待的。

    况且从那些儒家大臣们发亮的眼神中，苗炎也晓得，在惩罚裕王世子这个事情上，他已经丧失了所有儒家一脉大臣的支持。

    儒家一定会死保柳铭淇。

    如果保不到，那么他们一群人全都会被绑在历史的耻辱柱上面，永远的被后来儒家学子们唾弃和嘲笑。

    连我儒家的圣人之资的大家都保不住，要你们有何用？

    朝堂之上的四位丞相，可都是儒家一脉啊！

    说不定这事儿都不用找皇帝，直接丞相们就能驳回审判，判决柳铭淇无罪。

    但柳铭淇真的无罪吗？

    苗炎从来没有这么想过，他坚持柳铭淇有罪。

    哪怕柳铭淇是儒家的新圣人，也不能掩饰他指使手下杀戮200多人的罪孽。

    深吸了一口气，苗炎决定干脆粗暴一些，快刀斩乱麻，做了再说。

    他沉声道：“柳铭淇，既然你承认自己有罪，承认自己触犯了许多法令，那么本官就依法判决你死罪，按律当斩，你有什么辩解吗？”

    底下的人当即就不满意了。

    翰林院一位检讨不顾苗炎的禁令，站起来道：“苗大人，你这样太粗鲁草率了！裕王世子殿下乃是为大义行诛恶之事，上体天心、下恤民意，此乃千古传颂的事迹，怎么能因为一群畜生的被诛杀，就不管不顾的判裕王世子死罪呢？”

    苗炎看了看他，喝令道：“来呀，此人咆哮公堂，拉出去打十大板！”

    “是！”

    衙役们从外面跑了进来，拉起翰林院检讨就往外走。

    在帝京府衙门，只有皇帝的话比苗大人的管用，其余的都不算数。

    别说一个区区翰林院小官儿，就是六部尚书来，也一样的挨打。

    李敬宽随即站了起来，拱手道：“苗大人，你以为靠着这样的狂暴，就能压服天下读书人吗？千百年之后，史书会证明，今天的你，不过是为了判罚而判罚的跳梁小丑罢了！”

    在场的所有人，听得都为之一惊。

    好家伙。

    这人也太敢说了吧？

    公然在帝京府公堂上面，讽刺苗黑子？

    柳铭淇自己也多看了他一眼，想不到这位探花郎还挺有种的。

    苗炎也不多说，甩出一根签子，“此人咆哮公堂，侮辱堂上审官，打二十大板！”

    陈钦烈本来就是一个容易冲动的人，他胆子有点小，没有第一个出头，可看到接二连三的都有人出头，特别是李敬宽都这么做了，他也跟着站起来。

    和他一起站起来的，还有何西骏、商朴等人。

    翰林院的一群清贵小官们，除了钟云翔和两个法家学子，包括墨家学子，全都站起来了。

    “苗大人判决不公，我等齿于听闻，请一并将我等驱逐出去吧！”

    他们这么齐声说道。

    苗炎岂是被人威胁便能就范的？

    他淡淡的一笑，“来人，拉出去每人10大板！”

    苗炎都不废话。

    和这些人动怒和争论，有失身份。

    哪怕他知道这群翰林院的小官儿，以后必定是在朝堂上成为中坚力量的一员，六部尚书甚至是丞相都有可能。

    但这又怎么样？

    我苗太升要是怕高官，从而不坚持自己的意见，我还能叫法家学子吗？

    肃王也想到了这一点，他压低了一点声音，“太升，息怒、熄火！不宜过于冲动！”

    肃王不是法家学子，不过他的老师却是法家的，正因为如此，他在处置宗室子弟犯罪的时候，处罚得非常严厉，毫不留情。

    连法家的几位巨头大家都讲，如若肃王殿下不在宗室，绝对是能和苗太升一样的法家代表人物。

    当然了，肃王也还比不上苗太升。

    比如这一次他明知道柳铭淇有触犯法规的地方，却还是要保柳铭淇。

    这和他的身份地位分不开的。

    谁叫他是代表着宗室的利益呢？

    苗炎闻言点了点头，没有去答应什么。

    眼看着人全部拖了出去，苗炎眼睛望着柳铭淇，“柳铭淇，如果你不辩解的话，那么本官这边就宣布断案完结了。”

    ……

    一直没说话的王智耿，虽然心头也在纠结，可此时还是握紧了拳头。

    甭管怎么样，身为御史中丞，他的职责就是弹劾不法，特别是宗室子弟擅自参与朝廷事务，并且大肆杀戮数百民众这样的事情，他无法做到看不见。

    哪怕是明知道裕王世子现在已经有圣人之资，他也不敢放水。

    如今最好的结局便是柳铭淇认罪，然后皇帝赦免，这样便皆大欢喜。

    一旦柳铭淇今天死扛，那么出了这个帝京府衙门，等到柳铭淇的话语传播开去，明天一早就会有上千名儒家官员叩宫，恳求皇帝罢免苗炎，中止这次审判。

    这样一来，大家这几天受的罪、吃的苦，还有那份对法理的坚持，都完全没有意义了。

    所以王智耿很紧张，很期盼裕王世子赶紧了解了此事。

    他不相信裕王世子不知道，即便是所有人判他有罪，只要皇帝说了赦免，那便是什么事都没有。

    至于说声誉受损……

    宗室子弟在意声誉干什么？

    以后他就做一个儒家的大家好了，这也是挺好的。

    ……

    儒家的官员们，同样也是紧张的看着柳铭淇。

    他们从之前的看戏，或者是偏向惩罚柳铭淇的角度，如今已经全部背叛了，成为了柳铭淇的拥趸。

    能说出如此人间大道至理的人，必定是自己人，是儒家的希望！

    如果柳铭淇承认犯罪，那么他们不会说什么。

    可如果柳铭淇不认罪，苗炎还敢逼迫的话，那他们就会直接出言帮衬了，哪怕是得罪了苗炎也无所谓。

    牵涉到儒家和法家的争斗，没有一个人会退缩。

    就像是法家恨不得所有儒家官员全部被赶出朝廷一样，儒家官员也恨不得法家的人都在牢房里当牢头好了。

    在这种大义上面，容不得他们退缩。

    ……

    大家的眼神都集中在了柳铭淇身上。

    少年微微一笑，鞠躬道：“苗大人，我认罪。”

    该装的比已经装了，就算是这一次被苗炎判处死罪，柳铭淇的声誉也不会损失什么。

    而且这一次斩杀西邱村恶徒们的事情，也会随着他“舍生取义”的经典大道，一直流传下去，反而会增加说服力。

    既然已经得到了最大的好处，把自己的行径用一种深刻道理诠释好，那么就应该见好就收。

    如果自己不断的和苗炎纠缠下去，会引发很多的矛盾，包括民间和朝廷的、儒家和法家的、皇帝和朝臣们的……

    这么一系列的麻烦，会带来多少不利的影响？

    柳铭淇是要在太平年代享受生活的人，弄乱了朝局，弄乱了局面，他怎么快活的过日子？

    现代人在这种名誉观念上，和古代人截然不同。

    古代人重义轻生，为了名誉宁愿死都行。

    现代人觉得活着挺好，只要自己不违背良心，怎么都可以，什么委屈都能受。

    更别说现在还没有网络，没有那么多的喷子，现在的民众也淳朴得多，他们更加支持的是柳铭淇，这就让少年会得到很大的安慰。

    因此，柳铭淇才这么干脆利落的认罪。

    苗炎整个人都呆了。

    他想不到事情的结果居然是这样。

    如果抛开柳铭淇石破天惊的那两番话不提，整个案件根本就没有任何的困难之处。

    简单的说便是他问柳铭淇认罪不，柳铭淇不狡辩，直接说认罪。

    通篇花下来，就是几句话的功夫。

    结果我还弄了那么大一堆事情，还让柳铭淇人前显圣，说出了注定千古传颂的大道之语，不是吃多了撑的吗？

    但是想一想，能听到这么一番大道理，却也是一种福气。

    日后大家提及此事，也能有我苗太升的一席之地，虽然不一定是什么好评价，却也是沾光了。

    想到沾光这个词，苗炎忍不住心中苦笑。

    想不到我苗太升还要沾柳铭淇这个小子的光，真是人生奇妙啊！

    可是，心中感慨万千归感慨万千，苗炎却不会让这个机会溜走。

    他一拍惊堂木，喝道：“既然如此，来人，把柳铭淇收押到牢房里面，等候本官上奏皇上之后发落！退堂！！”

    苗炎这么一吼，外面看戏的老百姓们才反应过来。

    “苗大人，不行啊！”

    “这怎么可以？”

    “不不不，裕王世子无辜啊，大人！”

    “求大人开恩，我给你跪下啦！”

    一群人闹哄哄的，看样子还要挤进这个公堂里面来。

    在场的衙役和绣衣卫军士们，赶紧的阻止他们。

    整个场面，忽然就乱了起来。

    但是和外面的闹闹嚷嚷不同，公堂里面却是一片安静。

    不知道多少人暗自松了一口气。

    这样的过程，这样的结局，真是让人难以想象，太跌宕起伏了！

