    陈康的怒火，简直无法用言语形容，看着那远去的苏浩，牙齿发出咯吱的声音。

    甚至，他袖下的拳头，都要捏碎了，这小子真他么的太气人了。

    他虽然说不在乎苏浩的选择，但正常情况下，接受他的丹药，便已经是默认了。

    谁知道，这小子这么下作，拿了他的丹药，翻脸就不认人了。

    三颗青色的丹药，对他来说，那也是不小的代价，毕竟他自己只是地级三品道丹师。

    青色丹药，他根本没有本事炼制出来。

    他恨不得立刻冲上去，将苏浩一巴掌拍碎了，你已经是个废人了，老夫看得上你，那是你的福气。

    不过，还未轮到他出手，苏浩前方已经出现了一人，不，准确的说，是几人。

    在那到来的女子身后，还跟着一些人，其中不仅有第七山的弟子，还有许多其他山峰弟子。

    他压下心中的杀气，不过，看到那到来之人后，嘴角倒是扯开一丝冰冷的笑容。

    根本无需他出手，这小子已经必死了。

    “杀了我第七山的弟子与长老，你以为这件事就这样算了。”

    那些到来之人，追着凌雪，寻到苏浩。

    苏浩看到，凌雪身上有些血迹，虽然伤势不大，但显然是经历了一场恶战。

    “还没玩够，怕不怕执法殿？”

    苏浩脸色淡然，随意说道。

    那些人脸色铁青，正是因为这件事闹大了，执法殿已经出手，他们才无法直接下杀手。

    不然的话，苏浩以及凌雪，离开第七山范围，便已经死了。

    “哼，不杀你，但执法殿可从未说过，弟子之间不可切磋，你不用死，我们也不希望你死，但是……”那走出来的人，正是宇震，如今苏浩为废人，他要如何“伺候”苏浩，还不是自己说的算。

    “没错，一个废物，给我们当个乐呵，也不错。”

    夜家兄弟也含笑站出，目光阴冷。

    这些人都与苏浩有着不可化解的矛盾，如今苏浩修为尽废，便是他们眼中的玩物。

    “走！”

    凌雪脸色一变，留在这里，苏浩不死，也要被折磨的不成样子，那些人都是心狠手辣之辈。

    她单手一抓，便将苏浩拉起，踏空而去。

    身后之人，轰隆而起，数十人向前追杀，不止如此，随着凌雪前行，左右两侧，再度出现第七山弟子，逼着她径直向前。

    那些人时不时还打出一些神光，劈出剑光，横扫刀光，让得凌雪如手惊的小鹿，拼命向前。

    “看我这一刀如何。”

    有弟子冷笑，劈出一道雪亮的刀光，逼的凌雪身躯摇晃。

    “不行，不行，你看我的剑光。”

    第二人出手，剑光一扫，卷起狂风，带着呜咽向前。

    凌雪身躯闪烁，但衣衫还是被撕裂一道口子，雪白的手臂暴露出来。

    “哈哈哈。”

    身后那些人发出畅快大笑，如同猫戏老鼠一般，玩弄前面的两人。

    陈康在远处，不紧不慢的跟着，他在等待苏浩走投无路，到时候低下头，跪着求他。

    “老子给你机会你不珍惜，不知道你跪下求我的时候，又是什么心思。”

    他心中得意，要苏浩露出最谦卑的姿态。

    凌雪飞速向前，身后，左右两侧，弟子疯狂追杀，声势不小，但速度并不快，并未直接杀上来。

    “不简单。”

    凌雪眯起双眼，那些人之中，修为超越她的存在，速度不至于如此慢。

    那些人是故意把她逼到这个方位，前面必然存在陷阱。

    “那里是生死台！”

    苏浩忽然开口。

    他不知道，但叶修很清楚青云神宗的构造，前面正是生死台所在。

    生死台上生死战，即便是执法殿也不会管。

    这些家伙真的是不打算放过苏浩，纵然他已经是废人，也要斩草除根。

    “什么？”

    凌雪脸色大变，身形猛地一转，但还未来得及向回冲去，几杆金色的小旗在虚空浮现。

    “不好，是虚空挪移大阵！”

    凌雪脸色大变，但已经来不及了，那些小旗齐齐发光，虚空如同倒转，昏天黑地。

    凌雪还未来得及反应，已经落在了一处高大的战台下，在那战台下方，聚集了不少人。

    战台上，一块青色的石碑矗立，石碑上，有着一些墨色的纹路，散发出阴森而邪恶的气息。

    这里便是生死台！“轰！”

    在凌雪落下地面时，宇震等人也出现在了这里，一个个带着冷笑的望来。

    “小子，今日就是你的死期了。”

    “在这生死台上杀了你，即便是执法殿也不会管的，你死也是白死。”

    “不过你放心，我们不会让你很快死去，我们也几十人，总要折磨你十几日。”

    他们说完，便是忍不住的大笑了起来，而在那远处，一红色长发女子起身，冰冷道：“把他扔到生死台上！”

    现场这些人，似乎以她马首是瞻，随着声音落下，立刻出手，向着苏浩那里冲去。

    苏浩不登台，便把他扔到生死台上，总之，今日他活不了。

    不远处，陈康玩味的望着这一切，他在等待，等着苏浩走投无路，生死存亡的那一刻。

    “你修为已废，再无能力，但我只要活着，便不会让他们伤害你。”

    凌雪额头冒汗，大步站出。

    她站在苏浩身前，用并不宽阔的肩膀，将苏浩挡住，道：“从现在开始，由我保护你！”

    苏浩嘴角含笑，心中倒是有些小得意，被女人保护的感觉，其实还是很不错的。

    “哼，果然是个吃软饭的小白脸，一点骨气都没有，只会站在女人的身后。”

    “宇震，这妞不是你看上的吗，现在你的机会来了。”

    夜家老大，夜魂开口笑道。

    他的声音再无半分敬重，对宇震不在顾忌，毕竟宇震的爷爷已经死了，再无靠山。

    对这一点，宇震也感觉的清楚，心中恼火万分，但更对苏浩恨意浓浓。

    若不是他，自己岂会落到这个地步。

    他向前走去，用一种森然无比的眼神望着苏浩，阴冷道：“小子，今日无论是谁来，都要你粉身碎骨！”

    

