    “我不想一直被你捉弄。”

    日向镜提出了自己的诉讼，他正色的看着千仞雪，一旦他露出这种神色，千仞雪就知道，现在的日向镜十分的认真。

    不过千仞雪的小脾气也上来了，在她与日向镜的这段感情之中，一直是她扮演强势的那一方，很多事情与很多地方都是日向镜率先避让，甚至是退避三舍。

    如今日向镜竟然反抗了，这让千仞雪的心中多多少少有些不舒服，她在乎日向镜，同时，她也想让日向镜一直这样宠着自己。

    “怎么？你不喜欢别我捉弄吗？”

    千仞雪有些不舒服的开口道，她此时非常罕见的露出小女儿姿态，她背负着许多的压力，爷爷的期望，武魂殿的未来，天使之神的考验！

    因为那许多的压力，千仞雪非常的早熟，但她的内心还是期望着自己被宠着的。

    而日向镜的出现，便直接让千仞雪心中挤压已久的压力释放了出来。

    这样是为什么千仞雪非常喜欢捉弄日向镜的原因，同时她也觉得，日向镜应该也是乐在其中的，毕竟能被自己捉弄，这也是一种“荣耀”！

    “不喜欢。”

    日向镜摇了摇头道，他目光坚定的看着千仞雪。

    见到日向镜的这幅模样，她感觉日向镜与君麻吕的性格有些相像，不过日向镜在面对美食之时，会露出真正快乐的神色，而君麻吕......说实话，千仞雪就没有见过君麻吕笑过。

    此时的千仞雪并没有将日向镜的这幅模样当做一回事，因为她觉得自己并不过分，而且她也不是没有给过日向镜福利。

    “那你想怎么样！”

    千仞雪看着日向镜，她对于日向镜接下来要说的话十分感兴趣。

    闻言，日向镜抿了抿唇。

    “向我道歉。”

    日向镜正色道，他仿佛想到了什么人说过的什么话一般，直勾勾的看着千仞雪。

    千仞雪虽然被日向镜的眼神看的有些不适，但她属于那种有恃无恐的状态，所以她并不想道歉。

    虽然一个小小的道歉对于千仞雪来说算不上什么，但是千仞雪不想给。

    “哼！如果我不道歉，那你想要怎么样？”

    千仞雪娇哼一声，她现在的心中莫名有些紧张，不过她就是想要让日向镜再次服软。

    而且千仞雪有绝对的信心征服日向镜，哪怕日向镜真的对她有什么意见，她也不会太过在意，因为她对自己有信心。

    “我会生气。”

    日向镜开口道，继续用那双眸子直勾勾的看着千仞雪，而千仞雪只是微微一顿，随后脸色就变得有些难看起来。

    “然后呢？”

    千仞雪开口问道，声音之中带着淡淡的强势之意。

    她现在确实是比较强势，甚至是非常的强势。

    “我......去喜欢其她人。”

    日向镜如此的硬气让千仞雪微微一愣，不过真正让她愤怒的，还是日向镜这话里的内容。

    喜欢其她人？

    不！不对！

    千仞雪微微一愣，她狐疑的看着日向镜，她并不相信日向镜会喜欢上其她人。

    毕竟曾经与狮子在一起的男人，又怎么会看上路边的野狗呢......

    而且日向镜从来都没有这样过，如今变成这样，一定是有人从中挑唆，甚至是有人教导。

    “你最近和什么人说过话。”

    千仞雪冷声道，在她的心中，日向镜已经是自己的人了，任何人觊觎日向镜，那都是在与自己为敌。

    闻言，日向镜的目光瞥向马车窗外，一幅心虚的模样。

    而见到日向镜这幅心虚模样的千仞雪则是更加确定她心中的猜想，随后她开始思索与日向镜交好的那几个人。

    君麻吕不是那种多嘴多舌的人，而且他自己的事情还没有弄明白呢，就更不可能去“教唆”日向镜了。

    李洛克失踪了，而且李洛克也不是什么会说话的人，他能够得到叶泠泠也是靠着各种各样的巧合。

    药师兜现在武魂殿，根本就没有作案的时间与动机。

    其他人......或许是那些人将日向镜带坏的！

    要不然就是雪珂，不，一定是雪珂！

    就在千仞雪在哪里思索是谁“带坏”了日向镜之时，日向镜接下来的话直接让千仞雪愣住。

    “我和什么人说话，不用你的同意。”

    日向镜开口道，他看着窗外那并不算美丽的风景，仿佛那里有什么让人着迷的东西一般。

    看着日向镜的这幅模样，千仞雪的脸色逐渐变得阴沉起来，她觉得日向镜在忤逆她！

    千仞雪的内心虽然有些小女子脾气，但是她多年以来的太子生涯，以及她的出身就意味着她的性格绝对不会太过平和。

    而且千仞雪的占有欲极强，当然，她也只是在男人这方面占有欲极强，不然她也不会因为一个小小的雪珂差点暴露自己的真实身份。

    如今日向镜似乎有了要逃脱她掌控的征兆......只是征兆而已，但千仞雪格外的重视，她绝对不会允许日向镜离开自己！绝对不会！

    “你和任何人说的任何事，都要经过我的同意。”

    千仞雪冷着脸开口道，她想要征服日向镜，各个方面的征服。

    闻言，日向镜皱眉，随后将脸转向了千仞雪，他要搞一波事情，当然，这波事情只是针对千仞雪一个人而已，毕竟他与千仞雪之间的关系已经很难再进一步了，所以最好的方法就是制造一些矛盾！

    “不。”

    日向镜言简意刻，声音格外的坚定。

    对于日向镜忤逆自己的这种行为，千仞雪的心中是十分愤怒的，愤怒的同时也有些委屈与恐慌。

    愤怒是单纯因为日向镜忤逆了自己，委屈是因为她觉得日向镜刚刚应该用话术好好哄哄自己，而恐慌......她害怕自己一不小心玩脱了！

    当然，玩脱的概率很小，小到她自己甚至都没有注意到自己的恐慌。

    “你这是想要撂挑子不干吗？还是相用前往昊天宗的这件事威胁我？”

    千仞雪冷着脸开口道，她的话术很有效果，也非常的巧妙。

    她暂时的避开了自己刚刚那占有欲极强的发言，将自己身上的问题暂时掩盖，然后找出一个日向镜的莫须有问题来针对他。

    “不是的......等这次从昊天宗回去之后，我再和你说。”

    日向镜摇了摇头道，随后一个人坐在马车的角落之中，看上去有些可怜兮兮的。

    千仞雪的心中也不好受，不过骄傲的她还是选择了沉默，她要等日向镜主动向她认错！

