    荆州多山地河流，这里既不出产战马，军队中配置马匹的也少，整个泉陵的战马不到千匹。

    而蓝田让高顺带上船的战马，则是陷阵军给侦察营配置的脚力，所谓兵马未动粮草先行，蓝田把情报排到最高优先级。

    陷阵军中六百人有坐骑，其中四百匹都在侦察营，他们的甲胄坚固、武器精良，人人都拥有坐骑。

    蓝田让高顺把他们当‘特种兵’训练，所以每场战斗都是侦察兵最先出动。

    陷阵军全副武装出动，引得了码头附近的百姓驻足观望，不知人群中谁起了个头，强烈的助威和呐喊声回荡湘水两岸。

    泉陵城北的军民混用码头，自从午后就陆续有兵马进出，东西南北四个方向都有人流，直到夕阳西下才归于平静，其中行军速度最快的，是甘宁统帅的泉陵水军，虽然规模只有千人，但战斗力属实强悍。

    这支水军有五百人是甘宁的部曲，跟随他从巴郡到江陵、从江陵到江夏、从江夏到荆南，在战争中实打实练出的精锐。

    夜里天上星光洒在湘水中，战船路过的水域闪耀着火光。

    泉陵到长沙要近一日水程，甘宁命令各战船夜里也不停歇，直接浩浩荡荡往临湘的方向航行。

    水手们换班摇橹，天亮前就到了临湘以南二十里，甘宁下令船队靠岸休息做饭，并派出斥候小船打探消息。

    一个时辰后，斥候不但带回了消息，还带回让甘宁意外的人，长沙太守廖立。

    廖立已没有了荆襄名士的风流，只见他蓬头垢面衣服沾满污泥，憔悴的样子似乎彻夜未眠。

    “廖太守何以在此？临湘城是丢了吗？”甘宁惊讶地问。

    廖立低着头不说话，肚子咕噜噜的叫唤。

    斥候回答：“江东战船停靠湘水东岸，远远看去大概有百余艘之多，不过船上几乎没有守卫...”

    甘宁神色凝重，一把将廖立提了起来，大声怒喝：“主公委你以要职，为何不在临湘御敌？凌统他难道是破城了吗？”

    廖立原本精神恍惚，被甘宁骂醒过来，只见他吞吞吐吐：“临湘？好...像...好像还没破，但估计坚持不了多久...”

    “城没破你缘何在此？”甘宁感觉自己都要疯了。

    “我们本来已经坚守了两天，后来听说孙权后续有五六万大军，临湘就两三千人怎么顶得住？最要命的是他们破城了肯定不会放过我，所以在黎明前趁对方松懈偷跑出城，但不知道方位在哪边，幸好在河边遇到了您的巡逻船...”廖立哭诉。

    “那你就这么把临湘丢了？”

    面对甘宁的追问廖立哑口无言，甘宁忍不住摇头冷笑：“不就是在长江报上说了几句实话，江东的鼠辈这就记恨上了你？还真是一丘之貉...”

    廖立突然很激动：“事实根本不是这样，凌统诬陷蓝将军和我毒杀了周瑜，还要用我们的人头祭奠他们的大都督，如我继续待在临湘对方可能会屠城...”

    “什么乱七八糟的谣言你也信？”甘宁轻蔑地看着他。

    廖立摇头说：“这件事好像是真的，洞庭湖那边传来了消息，傅士仁在关将军面前都承认了...”

    甘宁玩味地问：“那你真的毒杀了周瑜？”

    “就是没有，我才冤啊。”廖立的头摇得跟拨浪鼓似的，然后又非常可笑地提醒：“甘将军赶快派人去泉陵，让蓝将军马上绕路逃往益州，江东给了这么大的罪名，谁能承受得住啊？”

    “可笑，先生何等人物？江东这些鼠辈也能让他逃？”甘宁冷笑。

    “荆州现在才多少驻军？江东可是派了七八万兵...”廖立吞了吞口水。

    甘宁张开五个手指问：“临湘城外有多少江东兵？五千有没有？”

    “最初应该有这么多，但他们没有攻城器械，这两天消耗了不少，应该还剩下四千人左右，城里的守军也损失了不少...”廖立低着头回答。

    甘宁俯下身子小声说：“我这里只有一千人，你想不想看看我怎么击败凌统？”

    廖立抬头瞪着大眼睛，不可思议地问：“那怎么可能？活着不好吗？”

    甘宁站起身大喝：“起锚，出发。”

    “甘将军，您说真的？”廖立惊慌扣住船舷。

    “军中无戏言。”甘宁说话的时候，身旁的战船缓缓推离岸边。

    “能不能...能不能...”廖立欲言又止，他这个时候想逃离战船，但又觉得十分无耻。

    甘宁伸手抓住大船上的绳索，转身对斥候说：“汝把廖太守送到阴山县，交给先生发落。”

    “唯。”斥候接到命令，独自操控小舟转舵。

    廖立回望向北去的艨艟，船头的甘宁被暖阳照耀，就仿佛一座金色雕塑，虽然这样子是够好看的，但这些莽夫为何要去找死呢？

    错船的瞬间，大船上扔下一个布袋，廖立打开后发现是干粮，正好肚皮不争气地叫唤着。

    甘宁站立船头迎着风，还在猜蓝田在长沙留的后手，如果有准备，为何廖立会弃城逃走？

    泉陵水军二十多条战船急速航行，以迅雷不及掩耳之势冲入凌统的战船群，随后战船上的水兵身穿软甲手执钢刀，如灵活的猿猴般跃上敌船。

    甘宁从斥候的情报分析，猜测凌统白天攻城晚上回船上休息，所以一不做二不休先夺船。

    江东战船上不到三百杂兵，在泉陵水军面前如待宰鸡鸭，不到半个时辰就结束了战斗。

    不远处临湘厮杀呐喊声不断，江东兵本就不擅长攻城加上没有器械，要强攻下一座城池并不容易，好在临湘城的守军少、战斗力又不强。

    凌统一方面摆足架势架云梯爬城墙，另一方面用箭书的方式把谣言、恐吓射入城中，极大地瓦解城中守军的战斗意志。

    太守廖立逃跑后，长沙长史董荡欲开城投降，结果被城防校尉诛杀立威，那校尉提着董荡的首级走上城楼，表示要与临湘共存亡。

    凌统见董荡的首级坠落，知道自己失去了一次破城机会，他指着城头那人劝降：“汝一小小校尉，竟胆敢袭杀上差，即便今日侥幸守住城池，他日刘备岂能容你？不如给自己留一条后路，效仿傅士仁投降江东。”

    城头校尉冷笑：“要临湘凭本事来取，但你们的后路都没了，有什么脸面来劝我？”

    “我好言相劝，汝却阴阳怪气...”凌统皱起眉头。

    校尉指着西南方说道：“自己回头看看吧，你们的船都跑了。”

    因为相距只有两里地，凌统回头果然看到战船在向西移动，他不理解船工们为何私自挪船？所以立刻派人跑过去查看情况。

    凌统感觉城上那人不一般，所以好奇地问：“可敢留下姓名？破城后我留你全尸。”

    “襄阳习珍。”

