    第1399章 一亿   

    要不是圣师拉着，姜独估计护府者能够当场弄死自己，或者被自己当场气死。

    

    不过，打是确定打不起来的。

    

    气气这个家伙也是挺好的，谁让这个家伙这么欠抽的。

    

    护府者在这实在待不下去了，直接找借口离开。

    

    圣师有些无奈的看着姜独。

    

    “你说你，没事非要惹他做什么？”

    

    姜独顿时不客气的嗤笑一声。

    

    “这家伙刚才是就对我鼻子不是鼻子脸不是脸的，老子又没有招他惹他，只准他对我不客气，不准我说他两句，哪有这样的道理？”

    

    圣师叹了一口气。

    

    “其实这事也怪我，他针对你的原因，应该也是因为我。”

    

    “什么意思？”

    姜独有些好奇。

    

    “序列的原因，我的序列，为名师序列，若是想要成长，就需要教导一些徒弟，而我本来在地球上就是当老师的，单独教学有些不过瘾，所以喜欢开班教学。”

    

    姜独一愣。

    

    “你别告诉我，这百万年的时间，你一直在当老师？”

    

    圣师默默地点了点头。

    

    姜独……   

    大班教学，教了百万载？

    

    好家伙，姜独直接在心中狂呼好家伙。

    

    “因为教导的学生多了，所以总归是有些学生天赋极为的出众，实力超过了我这个当老师的。”

    圣师幽幽的说道。

    

    “例如？”

    

    “例如，这杀天府的府主……”   

    姜独？

    ？

    ？

    

    府主是圣师的学生？

    

    我嘞个大艹！   

    “然后杀天府的人，我教了也不少，所以护府者就一直觉得我会夺权，于是就对我格外的不满，你现在又是我的老乡，他自然认为你是我的人，所以才会这么的排斥你。”

    

    姜独……   

    “你就给我说说，这些年，你到底教导过多少的学生？”

    姜独有些头皮发麻的问道。

    

    圣师认真的回想了一下。

    

    一批学生，大概需要教导十年左右就可以出师了，而一百万年，我就是十万班的学生，每个班级他一般都是选择六十六个学生。

    

    所以综合下来，也就是六百多万的学生。

    

    也不是太多。

    

    再加上自己偶然间教导的，没有归于班级的。

    

    “大概差不多也就是一千万左右的学生吧！”

    圣师说出了一个数字。

    

    姜独……   

    一千万的学生。

    

    你特么学生遍布上苍？

    

    不用想，能够被圣师收为学生的，都是天资颇为不错的。

    

    姜独突然感觉自己格局小了。

    

    自己还想着要当上苍盟的盟主，杀天府的府主，序列战场的序列之主。

    

    但是圣师这个家伙，用了百万年的时间，让自己的弟子遍布上苍……   

    所以，是不是上苍盟的人，也有圣师的弟子？

    

    不用想，肯定有！   

    没有姜独可以砸蛋！   

    姜独还能说什么，只能在心中狂呼牛逼。

    

    他发现地球穿越过来的人，一个比一个牛逼，王显圣是最弱的，但是却是显圣达人，现在名字也在序列战场响亮无比，势力突飞猛进。

    

    欢喜至尊……   

    牛逼！   

    现在这个圣师……牛逼！   

    大家都是牛逼的人。

    

    只有自己是一个小可怜，在三个地方左右横跳，弱小，无助！   

    嘤嘤嘤！   

    “行吧，其他的话就不多说了，我杀了一个红袍老祖，换算成杀天点有多少？”

    姜独一脸认真的问道。

    

    圣师……   

    “你，不会是想把所有的杀天点都换成炁土吧？”

    圣师喉咙有些发干的说道。

    

    姜独顿时哈哈大笑了起来。

    

    “怎么可能，我虽然要改造地球，但是怎么会把所有的资源都用来改造！”

    姜独大笑着说道。

    

    圣师顿时松了一口气。

    

    “等着，我去给你争取！”

    

    圣师的声音消失不见。

    

    姜独心中暗自期待了起来，一亿点杀天点，五亿吨炁土！   

    若是换算成宙点……   

    发财了！   

    “嘶溜……”   

    姜独擦干净自己的口水。

    

    没有让姜独等太久，圣师的身影便已经出现。

    

    “因为红袍老祖现在已经不是长老，再加上有一位五阶至尊帮忙，所以最多能给七千万杀天点！”

    圣师有些无奈的说道。

    

    姜独脸色顿时难看了起来。

    甚至浑身都开始散发出了一股戾气。

    

    “一个长老一亿杀天点，这是杀天府定的，怎么，现在真的有人将上苍盟的一个五阶至尊杀了，所以你们开始反悔了？”

    姜独眼睛死死的盯着圣师。

    

    圣师一阵沉默。

    

    姜独的反应，出乎他意料的强烈。

    

    “但是对方不是长老……而且那个死去的五阶至尊确实出力了。”

    圣师想要辩解一下。

    

    “这就是你们杀天府的作风？”

    姜独死死的盯着圣师。

    

    另外一边，大教头等一系列核心的杀天府成员，也是关注着这里的情况。

    

    看到姜独如此的反应，众人也是面面相觑了起来。

    

    圣师皱着眉头，似乎也有些没有什么话说。

    

    而杀天府核心圈子的人却开始嘟囔了起来。

    

    “七千万，是不是确实有些少了，红袍老祖挺强的，比什么剑诚之类的强多了，却是有些少……”   

    “加点吧，加点吧……”   

    “加一百万？”

    

    “呵呵，你要是加一百万，我估计这家伙不会立马就走，但是会留在这里，混吃混喝，从此不再为杀天府出一点力。”

    

    “说的也是，一百万却是又是将侮辱人了。”

    

    “那你们说说应该是多少？”

    

    “我说个数，八千万！”

    

    “不，要我说直接一亿吧！”

    

    “嗯？”

    

    “嗯？”

    

    所有人都看向了管家。

    

    是的，杀天府的管家，其实也就是一个代号，但是管家的实力，比陌虎的实力还要强上一筹。

    

    “亘古那个家伙复苏了，以后再和上苍盟的战斗，可不像是之前那般如同小孩子过家家一般了。”

    

    “若是这第一个杀上苍盟长老的人，还被克扣了杀天点，那么你们觉得杀天府的人，还能有多少的动力？

    就拿这个姜独，给他们做一个榜样吧！”

    管家笑呵呵的说道。

    

    其他人沉默了一会。

    

    最终也是点了点头。

    

    另一边，圣师笑了起来。

    

    “那你说，你想要多少的杀天点？”

    

    姜独深吸了一口气。

    

    “一亿点，一点都不能少，若是杀天府连这样最基础的保证都做不到，那么杀天府就别想杀天的事情了，直接去做生意就可以了！”

    

    圣师哑然失笑。

    

    “罢了罢了，那就给你一亿点吧，拿出来你的令牌！”

    

    姜独心中愣了一下，咦，握草，我假装发怒，就是想要尽可能的抬高一点价格，多给一百万杀天点也香啊！   

    结果竟然直接给了一亿。

    

    你们杀天府的人，就这么实诚吗？

    从来不讨价还价？

    

    圣师拿到了姜独的令牌，不一会，将令牌还给了姜独。

    

    “一亿杀天点已经到了，你可以去换自己想要的东西去了。”

    

    姜独瞬间喜笑颜开。

    

    “好兄弟，够意思，我换炁土！”

    

    圣师的嘴角微微抽搐了一下，他就知道。

    

    “换多少？”

    

    “全部！”

    

    

    

