    “我的子民已经发现了黑龙的行踪。”坐在地上的格鲁尔闷声说道：“就在距离这里不远处的山谷里，他们把许多龙蛋放在那儿保护着。”

    “龙蛋？！”卡德加听到戈隆的话陷入了思考，随后想了想说道：“这其实非常合理——戈尔隆德的气候炎热且干燥，而巨龙的蛋正需要这样的环境才能很好的孵化。”

    “这附近的山谷里藏着的龙蛋最多。”格鲁尔眨了眨眼说道：“并且味道非常不错。”

    “所以我们或许可以根据山谷里的龙蛋做点什么。”图拉扬并不在意黑龙的蛋味道究竟怎么样，他只想着击败这群邪恶的黑龙，终结这场战争。

    “你说的很对图拉扬。”奥蕾莉亚看着不远处打着盹的几头戈隆说道：“既然黑龙那么珍惜自己的龙蛋，那就先让戈隆去破坏山谷里的龙蛋全部破坏掉，我想这一定会将所有的黑龙都吸引过来，到时候我们在山谷埋伏，与戈隆一起将敌人一网打尽！”

    啪！啪！啪！

    艾文从营地外面缓缓的走了进来笑着说道：“真是天才般的计划，我已经在为死亡之翼哀悼了。”

    “如果你有更好的办法那就说出来，而不是冷言相向。”风行者女士看到执政官悠哉悠哉的样子气呼呼的说道。

    “不不不，我是真心认为你的计划很不错。”艾文挑着眉说道：“这次让我参与进来吧！我会提供必要的帮助。”

    “艾文先生突然变得这么主动……”图拉扬有些意外的看着他：“这真是让人不可思议。”

    “根据我得到的消息，死亡之翼同样在戈尔隆德。”艾文走到营地中央看着图拉扬和奥蕾莉亚说道：“守护巨龙的力量或许你们还不够太了解，但我确定他并不是你们所能应对的。”

    “听起来虽然很刺耳，但是说的非常正确。”卡德加作为一名博学的法师，他最了解龙类的强大实力，更何况是以实力著称的黑龙之王呢。

    “上次可是看到你一拳把那头龙打趴下呢！”奥蕾莉亚举起手中的传世战弓说道：“等下次交战，我会让死亡之翼体验到萨斯多拉的力量！”

    “虽然你的箭术的确值得称道，但耐萨里奥的鳞片同样防御力十分强悍。”艾文还没有说什么，一旁的卡德加便反驳道：“不论是魔法攻击还是物理攻击都很难造成伤害。”

    奥蕾莉亚正准备再一次说话，图拉扬却摆了摆手制止了她。

    “我非常欢迎执政官先生能够帮助我们一同对抗邪恶，并且作为这次战斗的指挥官我已经初步制定了行动计划。”

    听到图拉扬掷地有声的话语，格鲁尔也不禁弯着腰静静地听着这个人类的发言。

    “但首先，为了艾泽拉斯，为了德拉诺，我们必须团结一致。”

    “格鲁洛克饿了！！”正当图拉扬进行他激情澎湃的演讲时，戈隆缓缓的走到了圣骑士的身边低吼着说道，淡紫色的帐篷戴在他的头上看起来是那么的滑稽。

    “好吧好吧，你们在这里好好讨论具体的计划，”艾文拍了拍手示意格鲁洛克低下头，随后在戈隆的帮助下慢慢走进了帐篷。

    “我得回去喂坐骑了，顺便睡个安稳觉！”

    ……

    作为一名合格的元帅，图拉扬深知兵贵神速的道理，当艾文在帐篷里睡觉的时候，圣骑士派出了数位斥候连夜将那座山谷的地形打探清楚，同时和两位同伴制定了周密的作战计划，当太阳再一次升起的时候，忙活了一夜的三人最终做好了一切该做的事。

    “我们在这里耽搁的时间已经太久了。”图拉扬站在最前面看着虽然风尘仆仆但是战意昂扬的士兵们平静的说道：“每个人听从长官的命令，做好该做的事情，胜利就会属于我们！”

    咚！咚！咚！

    沉闷的脚步声夹杂着戈隆的嘶吼，格鲁尔正带领着他的子民一步一步的朝着山谷走去，这群皮糙肉厚的巨兽被联盟元帅用来打头阵，他们的任务是彻底破坏山谷中黑龙守护的龙蛋。

    “待会儿我让你干嘛就干嘛，听到了没有？”艾文坐在格鲁洛克的头顶低声说道：“如果不出差错，那么等结束后我把戒指里的所有肉都送给你吃。”

    “格鲁洛克听你的话。”戈隆甩了甩粗大的胳膊低吼道。

    当格鲁尔带领的队伍靠近山谷的时候，守护在山谷中的巨龙顿时发现了入侵者。

    “只会在地上爬行的虫子，赶紧滚出我们的领地！”以萨贝里安为首的黑龙军团很快集结了起来，狭隘的山谷里巨龙的翅膀几乎将天空都遮蔽了！

    “这里是我们的地盘，该滚出去的是你们！”格鲁尔怒不可遏的大吼道，戈隆之王随手抓起地上一块巨大的岩石扔了出去，极速飞过的巨石将躲避不及的一头倒霉的黑龙砸个正着，顿时回旋着重重的撞到地上。

    “该死的肮脏野兽，准备接受来自巨龙的怒火吧！”萨贝里安一声令下，山谷中的黑龙立即扑了上来。

    戈隆的祖先是泰坦在德拉诺星球上创造的岩石守护巨人，他们有着由花岗岩所塑造，如高山一样雄伟的巨大身躯，无穷无尽的力量，以及改变大地的能力。他们遵循泰坦赋予的使命，塑造出德拉诺世界的大地与海洋，而作为这些守护巨人的后代，戈隆同样拥有着操控大地的能力，虽然黑龙军团能够在天空中飞行，但是显然格鲁尔和他的子民同样占据主场优势。

    刺啦一声，萨贝里安俯冲而下，尖锐的龙爪直接将一位戈隆的胳膊抓出一道深深地裂口，随后再一次飞回空中。

    作为耐萨里奥的儿子，萨贝里安自然能够轻松的对付这些戈隆，但是他的部下就没有这么强的实力了，普通的黑龙根本无法对这些皮糙肉厚的岩石巨兽造成致命伤害，这让格鲁尔愈加瞧不起这群入侵者。

    “感受大地的怒火吧！”戈隆之王大吼一声，来自远古的泰坦之力陡然出现在山谷中，移山填海的力量顿时使周围的群山都响应了格鲁尔的呼唤。

    轰隆！！！

    如同末日一般，山峰如同拥有了生命一般向上涌动着，猝不及防的黑龙军团顿时被尖锐的山尖戳个对穿！

    胜负已分。

