    安易这几日忙着凤卿尘的伤势。

    凤卿尘的伤势没有恶化，但是也没有清醒的迹象，所以收到安千阳的信之时，安易实在是没有什么心思，但是也知道凤卿尘破了暗夜阵实属不易，正犹豫要谁担任大任，继续北征的时候，云之南急匆匆地前来，说是带来一个人来见安易。

    安易去了客厅，就见到了海骄扬与海娇柔两兄妹。

    安易一怔，立刻上前拥抱了海娇柔。

    海娇柔伏在安易的肩膀上，忍不住掉了眼泪。

    安易知道海骄扬与海娇柔前来，一定是投奔的。

    之前海骄扬因为海娇柔被龙皇挟持，无奈之下带着她去了龙城，在龙城之时处处地帮她，早就引得龙夜倾不满，如今两人能平安到达这里，怕是历经了不少辛苦。

    待海娇柔哭够了，海骄扬这才说了自己离开龙城的过程。

    之前安易到了龙城，要帮着龙夜倾治瘟疫，却没有想到龙夜倾却突然与北齐、乌雅国合作了，海骄扬立刻意识到龙夜倾的意图，也明白再在龙城待下去，怕是会搭上海娇柔的幸福，毕竟老太后一直想利用海娇柔抓住海家的势力。

    这次海骄扬前来，是因为北齐失利，龙夜倾怀疑护国公安阳升有意帮助包庇安易，不作为，所以派海骄扬带了两万兵马来支援，海骄扬临走之前，就暗中让人将海娇柔带到了城外，只要海娇柔在他身边，他就无牵无挂，带着一万精英直接反出了龙津。

    如今那一万兵马就在忘川城下等着招安。

    安易没有想到海骄扬这次前来，竟然带来这么大礼，自然是喜不自胜。如今北城那边正需要一位大将攻城，安易立刻将这件事情交给海骄扬。

    海骄扬自然愿意，但是也有事相求。

    “你说！”安易说道。

    “我带的这些人，全是我的心腹，但是大多数人的亲人还在龙津，他们跟着我造反生怕连累了亲人，所以还要娘娘想法子安置这些人的家人，免除后顾之忧！”海骄扬说道。

    安易点头：“你将这些人家人的住址还有什么人全都给我，我保证在你们攻打北城之前，将所有的人都安置好！”

    如此一来，海骄扬就没有了后顾之忧，立刻点头。

    安易拿了名单之后，立刻派了瞿五前去龙城找烈鼎丰，让烈鼎丰将这些人护送出龙津。

    在海骄扬带着人休养生息几天之后，烈鼎丰就送来消息，人全都找到，正向送往距离龙城最近的盐城，那边有安千阳坐镇，可以很好地安排这些人。

    海骄扬得到确切的消息之后，这才带着一万精兵攻打北城。

    此刻北城皇宫之中，人人自危。

    北暮夜是北齐唯一的皇子，死讯传到皇宫之中，又因为膝下没有所出，所以三王开始争夺皇位，而舜王舜鸣萧更是以皇妹夫的身份，带着北穆晴迅速地入主了皇宫，还以北穆晴腹中胎儿为唯一皇家血脉为理由，要尧王与禹王全都服从他，并且打算拥立北穆晴为皇。

