    魏武估计那个人影就是前两次遇到的神秘老人。

    因为即使是惊鸿一瞥，他也大致分辨出那个人影与神秘老人十分相似，都是非常瘦削，而且那人刚才说的或也证明了这点。

    他估计，这个老人应该一直在他周边关注或者是保护着他。

    而今天来的这个风无影的实力太强，神秘老人应该没有必胜的把握，加上魏武就在他身边，投鼠忌器，不敢轻举妄动，这才慢慢隐匿到魏武的身后，伺机救人。

    没想到魏武用传功宝夹吸收了风无影大半的真气，迫使风无影自断手臂逃走。

    老人一定是怕风无影走漏了风声，引来方士门的全力劫杀，所以来不及多话，就追了上去。

    魏武也顾不上想太多，更不管那两个老头最终如何，这个地方肯定不能呆了。

    万一那个风无影摆脱了神秘老人的追杀或者击败了老人，以他的秉性，一定还会回来杀了魏武。

    最不济也会通知方士门的其他人过来。

    于是他赶忙收拾好东西，玩命地往前些天那个山洞那边跑。

    他要去那个山洞躲起来，那个山洞一股黑金蟒的腥味，就算是被方士门的人发现了洞口，也不会进去查看。

    跑到悬崖上面，他正准备拉着树藤下去，却发现那天挂在老松上的蟒皮不见了。

    于是他仔细倾听动静，没有发现异常，接着便开始分辨附近的气味，这才发现不好。

    洞里还有一条黑金蟒！那晚魏武仔细搜索过洞里的每个角落，分明没有发现。

    可见这条应该是那晚外出觅食了，魏武走后才回来的。

    想到那两只受伤的雏鹰应该早就进了蛇腹，魏武咬紧了牙关，他非得给两个小家伙报仇不可。

    还有那条蟒皮，他也舍不得放弃，何况这又来了一条，那蛇胆、蟒血和蟒肉也足够吸引他。

    刚刚吸收了老家伙的大半真气，此时他的全身力量爆满，岂能放了这条畜生！

    于是他慢慢下到洞口，攥紧一把“威武神针”，屏住呼吸向洞里张望。

    外面的这个溶洞里很安静，里面的溶洞里却是传来巨蟒抽打石头的声音，隐隐还有翅膀扑腾的声音。

    小家伙还活着！

    魏武连忙朝里面慢慢地摸过去，过了那个通道，从溶洞的洞口看去，就见一条比那天那条还要大一圈的巨蟒，正虎视眈眈地盯着一根石笋，每隔一段时间就抽打一下。

    石笋的笋尖上，两只雏鹰拼命地扑腾着翅膀，无奈却怎么也飞不起来。

    估计是两个小家伙刚开始看见巨蟒时，拼命飞上了石笋，后来没了食物，饿得没了力气。

    而巨蟒一定知道两个小家伙一直啄食另一条黑金蟒的肉，所以就想吞了它两，可是石笋够高，巨蟒够不着，便不停地抽打石笋。

    只见那石笋的下面崩裂了很多，中间还裂了一条大缝，应该是巨蟒抽的，而巨蟒应该也累了，所以节奏也慢了下来，这才没让魏武在崖上听到动静。

    眼看石笋摇摇欲坠，两只雏鹰在上面瑟瑟发抖。

    魏武闪身而出，大喝一声：

    “畜生，看打！”

    说完，故技重施，照着蟒头就砸过去一块石头，巨蟒根本没注意到有人进来，脑袋挨了个正着，暴怒之下，直奔魏武窜过来。

    魏武等它近了身，张开了血盆大口，这才扬手扔出一大把“神针”，片刻间，和上次一样，巨蟒的两眼全瞎，口腔也扎满了竹签。

    此时的魏武，真气比之前强了十数倍，那些竹签几乎全部没入了巨蟒口腔的嫩肉。

    巨蟒痛得满地打滚，魏武还是绕过去拽住蛇尾，开启了螺旋桨模式，很快，巨蟒的头便被咋成稀碎的烂肉。

    魏武接了三瓶的蟒血，然后爬上石笋，把两个小家伙捧了下来，放在蟒头的烂肉前，任它两自个啄食。

    魏武回到洞口，盘坐下来修炼，同时，放开感知，防止方士门的人寻来。

    一夜无事，天亮后，魏武估计已经安全了，这才就地把巨蟒剥了，之所以在洞内剥蟒，主要还是为了给两个小家伙留下食物。

    两只雏鹰吃饱了以后，绕着忙碌的魏武飞翔，似乎断了的翅膀和腿已经没了大碍。

    魏武观察了一番才恍然大悟，原来是蟒血和蟒肉的功效，两个小家伙的伤势已无大碍。

    魏武收了两张蟒皮，还有蟒胆，然后把蟒肉剔干净了，再次烤成了肉干。

    随后，魏武和两个小家伙道了别，钻出洞口，拉着藤蔓爬了上去。

    两个小家伙站在洞口依依送别，就是不敢振翅翱翔，一定是上次摔怕了。

    都有心理阴影了！

    魏武回头与它们挥了挥手，等长大些再飞吧，反正里面的食物足够。

    上了崖顶，见这里地势极高，魏武便盘坐了下来，默默感受着身体的变化。

    他吸收了风无影海量的真气，加上昨晚一夜的修炼，真气大幅增加。

    原先的气流变成了淡绿的水流，然后就隐身了，再次隐入经脉和穴位，就像是溪流被泥土吸收了。

    不过，只要他意念一动，那些淡绿色的溪流就会显现。

    魏武有些奇怪，不是说修炼的人都是在丹田聚气吗？为什么到他这就不一样呢？

    是他的境界太低吗？还没有达到聚气的境界吧？

    魏武也只能这么理解了，心想，先不去管它了。

    他的速度、视力、嗅觉和听力都是提高了十多倍，坐在山顶甚至可以听到几十公里之外的动静，

    听力和视力都远胜从前，至于嗅觉，不仅可以闻得更远，他似乎还可以闻到更多的从前没有闻过的气味。

    嗯，很多，好像有几百上千中，但并不是分散在四周，而是来自一处，就在三十公里之外。

    不对！魏武突然站了起来，这不是很多种植物的味道，而是一种植物的味道。

    这种植物的气味就是上千钟气味交杂在一起的，名叫千味紫藤！

    魏武不禁大喜，他这是因祸得福了！

    麻烦看完了点击一下收藏哈！

    再投几张银票就最好了！

    【作者题外话】：PS：

    麻烦看完了点击一下收藏哈！

    再投几张银票就最好了！

