

    任务难度越高，报酬就越多，自然风险也越大。

    即便活着回来，也可能熬不过惩罚。

    最后，阎烬开始有意识地培养杀手，多从孤儿中挑选，天赋高的就带回总部，交由专人抚养，并配备相关人员进行授课。

    由于丧失了自由性与灵活性，加之惩罚过于严苛，大多数成员选择离开，只有极少部分留了下来。

    阎烬并未挽留，相反还给了那些叛离的人一笔遣散费。

    以致于这些杀手离开以后，也没人讲他半句不好。

    从此，“血狱”改头换面，彻底成为阎烬的天下。

    而那批被带回培养的杀手很快就顶替了离开成员的位置，他们更听话，更容易被操控，也更能为阎烬所用。

    胡志北：“这姓阎的也是号人物。海鲨刚复出不久，按理说不应该这么快就跟‘血狱’正面对上？”

    邵安珩：“如果海鲨针对的不是‘血狱’，而是阎烬呢？”

    “理由？”

    “当年老爷子出手，罗刹婆失踪，却并未传来死讯，多半还留着一口气。如今海鲨才刚复起便迫不及待全员出动针对阎烬，魔波旬更是下了‘必杀令’。你觉得还能有什么理由？”

    胡志北眉心一紧：“你是说……阎烬很有可能杀了罗刹婆？”

    “只有这一个理由才说得通，不是吗？”

    若只是魔波旬一个人的私仇，要致阎烬于死地，那么不会整个海鲨都出动，也远远不到下“必杀令”的程度。

    楚遇江：“难怪这段时间海鲨安静得不像话，原来是有了新目标。”

    “正好半年时间快到了，老六要去温泉山庄疗养，这下不用担心海鲨会趁虚而入……”

    邵安珩不是特别赞同，但也没正面反驳，只道：“话虽如此，但该有的警戒还是不能松懈，就怕对方虚晃一招，来个声东击西。”

    胡志北点头：“是我有欠考虑，大意了。”

    邵安珩拍拍他肩膀：“都是为了老六……”

    兄弟之间的默契此刻尽显，胡志北爽朗一笑：“兄弟之间，难不成我还会怪你？”

    “老五，你去这一趟还有没有其他收获？”

    “有！”邵安珩两眼放光，“大收获。”

    权捍霆来了兴致：“说来听听。”

    “除夕那晚，阎烬曾出现在宁城，身上有伤。”

    “阎烬受伤了？”胡志北扯着嘴角，呵笑一声，“还真是活久见。”

    他曾经跟“血狱”打过交道，其严密的组织性与纪律性，令胡志北惊叹不已，而亲手创造出这一切的人又该何等卓绝？

    凌云：“据说这个阎烬永远都戴着面具，不以真面目示人？”

    邵安珩点头：“除夕当天，有人在酒吧见过一个戴面具且身上有伤的男人，各方面特征都符合。”

    “那么，我们是不是可以做出这样一个推测：海鲨对阎烬下了‘必杀令’，而阎烬又带伤出现在宁城，那么海鲨的人也极有可能潜伏在宁城！”

    权捍霆眉眼骤然一厉：“既然都来了，那就最好别走。”

    胡志北：“老六，你的意思是？”

    “趁此机会，连根拔起。”

    “好！我这就去安排。”胡志北跟打了鸡血一样兴奋，可是……

    “老五，你怎么不说话？”

    邵安珩沉吟一瞬，有些欲言又止。

    “有什么话不能直说，非得吞吞吐吐？”

    “没有证据。”邵安珩停顿一瞬，继续道，“只是感觉。”

    “什么感觉？”

    “或许，海鲨的复起并非针对我们。”

    胡志北愕然，老五竟然帮海鲨说话？

    搞什么鬼？

    明明之前他还很坚定……

    权捍霆暂未表态。

    楚遇江和凌云对视一眼，五爷这态度，诡异得很啊？

    连他们都看出来了，可见有多明显……

    “算了，”邵安珩缓缓吐出一口浊气，“当我没说。”

    眉眼之间，却自带几分沉郁之色，有点像他做研究碰到难题时的表现。

    一番商量之后，决定由胡志北先观察海鲨动向，若对方识趣尽快撤出宁城，那么可以不赶尽杀绝，但若是赖着不走，那就……永远都别走了。

    六年前的仇，再加上森林遇险那一桩，权捍霆能够做出这样的决定，可以说仁慈得不能再仁慈，与他以往铁血作风极不相符。

    反正楚遇江和凌云这两个长时间跟在他身边的人是看出来了。

    胡志北说干就干，打算着手布置。

    “五哥留步。”

    邵安珩脚下一滞，待人走后，方才平静开口：“老六，你是不是有话想问？”

    “嗯，是有几句。”

    “说吧。”他坦然一笑，凭权捍霆的心智，邵安珩一点都不意外自己会被看穿。

    “你跟海鲨……我虽然好奇，但你不想说肯定有自己的理由，我不会追问，也不会动用情报网去调查。”

    五爷暗暗松了口气。

    权捍霆：“这次看在你的面子上，我放海鲨一马，但下不为例。”

    “老六，其实我……”

    “当年二哥一口咬定我杀了大哥，任凭如何解释，他都一概不信，你却坚定地站在我这边。当初你给予我莫大的信任，共度难关；如今，我也还你同等的信任……”

    但愿不会辜负。

    ……

    转眼便是周六，非工作时间，苗苗却不能休息，因为还有个大爷在家等着她做饭投喂。

    七点，起床洗漱。

    八点，准时出门。

    为了节省停车费，苗苗一般把车停在小区后门的公共车位，从单元楼门口步行大约十分钟。

    不过为了减肥，她都是用跑的。

    从一开始七八分钟，跟走差不多的速度，到现在已经能稳定在三到四分钟之间。

    途中，她接到沈春航电话——

    “校长？”

    “你在哪儿？”低沉的嗓音有种别样勾人的性感。

    苗苗实话实说：“取车的路上。”

    “后面怎么安排的？”

    “开车买菜，然后过去给您做饭。”

    “哦，那我们一起。”

    “什么？”苗苗以为自己听错了。

    那头轻描淡写地重复：“我说，我们一起去超市买菜。”

    “……哦。”

    两人在约定地点碰面后，苗苗挪到副驾驶，由沈春航开车。

    上午九点，两人抵达超市。

    