    对于飞云娘的话司阳没有马上回答，而是看向李进。

    李进虽是自己属下，但必要的尊重还是要的，虽然司阳觉得李进稳赢，但是万一呢？

    “主公，属下同意这小娘们的提议，让属下好好教训她一顿便是。”李进马上对司阳说道。

    他有足够的信心能击败飞云娘，也许飞云娘看不出他的实力，但是已经是神将的李进却能大致估计出飞云娘的实力。

    这个女人和自己比差的还有些远。

    “那好吧，希望你们点到即止，不要太伤和气。”司阳点头同意下来。

    “慢着，那憨货你下来打，骑着那黑兽不公平。”飞云娘说着自己也跳下马来。

    “小娘们事还挺多，怎么打你也不是某家的对手。”李进说着也跳下马来。

    司阳虽然感觉有点不对劲，但是却想不通哪里不对，毕竟李进步战一样能轻松获胜。

    他也没看出飞云娘有什么特殊的能力。

    “小阳，你看出有什么问题吗？”一边的池月问道。

    司阳摇摇头回答：“不知道呀，怎么看这飞云娘都不是李进的对手。”

    下一刻司阳和池月都吃惊的张开了嘴巴。

    飞云娘已经和李进开始动手，只是李进轻松一槊隔开飞云娘的长刀，单手就朝飞云娘的肩头抓去，这是要直接擒下飞云娘。

    让人意外的就在这，之间飞云娘竟然后退半步一挺胸。

    要是李进不收手的话直接就会抓在飞云娘的胸前，但是这力量使出不是那么容易收住的。

    这可把李进吓坏了，直接一声吼强行一侧身子旋转半圈堪堪和飞云娘擦身而过。

    李进白毛汗都吓出来了，这算什么打法？

    要是只真抓到的话，就算胜了也会被人笑话的，想他李进堂堂八尺的汉子哪能落下个这样的名声？

    然后更加惊人的一幕出现，李进错身避开了飞云娘，但是几乎是背对着飞云娘的。

    结果就见飞云娘手中突然多了一个绳网，兜头就将李进罩住，然后一收一拉竟然就把李进给擒住了。

    现场一片抽冷气的声音，包括司阳和池月，也包括黄忠。

    “怎么样？老娘赢了。”飞云娘得意的踢了李进屁股一脚。

    “小娘们你使阴招，要不是某手下留情，早把你给......”李进说吧下去了。

    难道说自己把她那啥抓爆了？

    这怎么能说出口呀！

    只是这绳网竟然掺的有牛筋，非常的结实，李进挣了几下都挣不断。

    “输了就是输了，这叫做兵不厌诈，你还不服是不？叫你不服......”

    飞云娘一副强词夺理之后又朝李进屁股上踢了两脚。

    一边的池月笑的都直不起腰了，直夸飞云娘厉害。

    飞云娘手下那200女马贼也跟着起哄。

    “啊，小娘们你让某生气啦。”

    只见李进一声怒吼之后手中多了把剑出来，手腕一抖就将绳网切断挣脱了束缚。

    灵器级的龙渊剑加上李进的实力，这绳网还真挡不住。

    然后剧情大反转起来，只见李进一探手就抓住了飞云娘一只胳膊，然后一个反剪将另一只胳膊也给抓住。

    在众人还没反应过来时李进一个呼哨，嘶风兽就到了身边。

    只见李进抓着飞云娘跳上嘶风兽，将飞云娘面朝下横在嘶风兽背上，然后嘶风兽撒腿就往外奔去。

    众人瞪圆了双眼看见李进一巴掌拍在飞云娘的翘臀上，打的啪的一声响。

    李进：“让你兵不厌诈，看我给你打炸喽。”

    飞云娘直接被打的尖叫一声，众人也跟着一龇牙花子。

    随着李进不断的巴掌拍下和飞云娘的尖叫声，转眼间嘶风兽就已经跑远，大家再也看不见听不见。

    然后双方就这样大眼瞪小眼的相互看着。

    “咳咳，我提议我们还是先做饭吧，大家不能这样干等着是吧。”司阳开口说道。

    “将军这个提议好，全都把家伙收了。”飞云虎听了之后马上赞成。

    这很明显他们今天就是来归顺的，只是飞云娘不想太失面子而已。

    不过这次飞云娘是挑错人了，换成黄忠绝对不会将她抓跑去教训。

    司阳拿出了锅灶和大量的肉食，还特地整了大量的烧烤，几千人很快相互就熟悉热闹起来。

    等到李进骑着嘶风兽回来已经快两个小时过去，这边的肉都已经煮烂开吃了。

    飞云娘已经由趴在嘶风兽背上改为坐在李进前面，一副温顺的样子和之前判若两人。

    “呦，你们这究竟是谁胜谁负呀？”司阳故意问道。

    “禀主公，属下无能，只能和她战个不分胜负。”李进红着老脸回答道。

    “不分胜负好，反正以后大家都是自己人对吧？”司阳故意对这飞云娘问道。

    不管这两人出去具体什么过程，但很明显这个结果是好的。

    “飞云娘见过主公。”飞云娘这时红着脸走到司阳面前单膝跪地说道。

    不得不说这飞云娘按照现代人的身高得有1.75左右，在女人中绝对算是高大的。

    “见过主公......”这次是整个飞云寨的人一起跪地说的。

    虽然大家都已经一起吃肉了，但是必须要飞云娘确认之后才算真正的自己人。

    “叮，恭喜您完整收服飞云寨，您获得300声望，您获得3点政治属性奖励。”

    一个简单的提示之后就没再有什么别的奖励了。

    这个游戏一般只有第一才会有比较特殊点的奖励，不是第一就不用想太多。

    提示响起之后现场的马贼们很多都露出了惊异的神色，司阳知道他们有不少人资质提升的，也有一些是晋级的。

    飞云寨不愧是大型的马贼山寨，建立竟然已经近十年。

    司阳也大概知道了飞云娘为何要做马贼。

    因为十年前她刚刚嫁人几天，这边的村子就遭到了北匈奴一支约五百人游骑的袭击。

    那时候的她和飞云虎实力根本无法和现在相比，最后整个村子只有他们姐弟俩逃出。

    从那时起姐弟俩就开始以猎杀匈奴为目标，坚持一步步的收拢营救被匈奴迫害的百姓，逐渐形成了目前的局面。

    只是这两年北匈奴开始大规模的迁移，加上又出了个镇北将军威震匈奴和鲜卑。

    之前的不少山寨都被镇北将军招降了，姐弟俩就等着镇北将军来呢。

    谁知道一等等了几个月。

    司阳知道后也是挺郁闷的，自己要是早点来的话确实对自己有不小的好处。

    一千多的厉害的马贼是一方面，飞云寨还有近四百的人口，宗师大师都有，战马更是有高达两千多匹。

    总的来说飞云寨比当初的青梁寨强不少，可能就生活职业上没太大差异。

    青梁寨的生活职业比较强是因为雷虎绑架的缘故。

    这飞云寨的人口等到了灵月城之后，要不了多久自己这边恐怕又能多出几个大宗师、宗师和大师级的人才了。

