    “怎么了，听上去似乎有人想要找你的麻烦？”

    挂掉电话之后，山姆等人立刻朝他看了过来，一脸关心的询问道。

    神情中，还多少带着几分跃跃欲试的模样……

    “没事，几个上不得台面的人想要张嘴要利益而已，对付那种人我最擅长了~”

    梁月见此，没好气的摆了摆手，笑道。

    如果他猜的没错的话，在明知道他已经跟美国军方，神盾局达成了合作，并对某些阶层开放使用了基因修复服务的情况下，还想要对他出手的。

    无外乎就是几个方面的人士。

    其中大概可分为，直接利益相关方和利益觊觎方~

    第一部分人主要包括了一些生物，医疗企业，以及相关的技术科研机构与团体。

    梁月现在拿出来的医疗技术，是智脑小武通过几十年的高速推演，几千年的规范与整合所总结出来的，远超人类社会的现实水平。

    毫不夸张的说，它代表的是这个领域中的未来发展方向。

    因此，梁月的基因疗养技术一出，基本上已经等同于堵住了这类产业，及研究团体的所有路径。

    因为，这条路上所有的与生物基因，西方医疗，疗养方面有关的研究与技术方向，最终都会被涵盖其中。

    通俗点说就是，梁月走了别人的路，别人已经无路可走……

    利益受阻，晋升无门，这种情况下，自然就会引起相关人士的敌视。

    幸而现在的基因疗养技术还没有大规模上市，一系列的相关企业，个人投资者等也都还有时间调整自己的业务。

    但在事后，也依旧会不可避免的损失掉大量的利益。

    毕竟，医疗，医药这一块，原本就是美国的重要支柱产业，而且是门槛很高的那种。

    在原本的世界产业格局中，那可是美国对其它国度的主要优势所在。

    为了保有这份足够高端，并且足够赚钱的优势领域，其统治阶层甚至不惜将许多相对落后，经济效益较低的工业生产行业迁出了本国。

    不惜以政策推动了诸多蓝领工人的下岗，更是不惜联手保险，教育等行业，几乎边缘化了下层民众的上升通道。

    总之，生物医疗行业是美国的支柱产业，关系甚大，牵扯甚广，梁月的生物技术确实挡住了很多人，很多势力的利益。

    笼统的分析一下，他现在的行为，似乎比之前的史塔克钢铁铠甲事件还要严重一些。

    因为史塔克的铠甲最多牵扯到军方，以及一部分军火商的利益，属于一定阶层之内的游戏。

    而基因疗养技术的推出，影响的可是整个美国的产业布局，民生计划，乃至金融泡沫的长治久安……

    所以，现实留给梁月的选择已经不多了。

    总结下来，梁月现在大概只有两条路可以走，要么合作分享，要么赶紧滚蛋~！

    即使如今的他，还可以去动用一些非常手段，让自己处在某种超然物外的地位，在小范围之内保证自身的利益与安全局面。

    但在整个大环境上，他依旧会成为不受欢迎的目标人士~

    明明自己才是造福人类的一方，结果最终却还被定义为了坏人。

    所以，梁月最后的选择是，滚蛋~

    离开美国，返回自己的家乡与祖国~

    起码，他以后的生活重心都要放回到国内。

    不过在美利坚这边土地的产业也不会就此放弃，原变种人学院的庄园，依旧还会是他的主要活动据点……

    而与美国这边的局面有所不同的是，尽管自己的基因疗养技术同样会给国内造成不小的损失，但却不会达到伤筋动骨的程度。

    一些个不思进取的药企集团罢了，真要整治起来，最多也就算是个产业调整。

    而梁月这边，只要肯回去，他所代表的就是该行业最先进的生产力。

    还是可以，一跃将国内本不算太出色的生物药业治疗产业带入国际先进水平的那种，本就值得扶植和拉拢。

    更不要说，除了基因疗养等生物类相关技术之外，梁月身上还有其它的重量级筹码。

    至于那些，表面上看起来跟他没多少冲突，暗地里却依旧要朝他出手的利益觊觎方。

    这些人大都是些暗地里的老鼠，任何时代都少不了他们~

    尤其是，在面对着这种可以从基因层面医死人肉白骨，能令人断肢重生，失牙复得，甚至是一定程度上大大延长人类寿命。

    并且，有着生物休眠这种，可以令人跨越时间进行旅行的超新技术的时候。

    无论是普通人，政客，资本家，亦或是超级坏蛋等，都会禁不住产生这种念头。

    区别只在于，有人只能在心里想想，有的人却能把自己的想法付诸于行动。

    可惜，对于梁月来说，这些人最多只能算是一群苍蝇。

    即便是暗地里，一直潜伏在侧的著名反派组织九头蛇，都没有能让他去多看上一眼的兴趣。

    ……

    很快，随着毕业季的到来，学校里的气氛也开始变得有些焦灼起来。

    对继续考学深造有想法的人，如今大都已经忙疯了，各种的复习，做题，泡图书馆，再就是发邮件，向各个大学递交申请。

    有条件一点的就发动人脉，提前联络各招生单位，拉关系，走后门，考取各类体育生和艺术生的证件。

    比如，梁月学校里的校橄榄球队，其中有个黑大个儿就因为身体条件过硬，在大学生联赛中表现突出，如今已经提前被一所著名大学校园免试录取……

    同样的情况，还有棒球，体操，游泳，田径的各种项目领域~

    又如梁月这厮之前所说的那样，如果他想的话，即便时不考试，不带技术投入某些教授的门下，同样可以轻轻松松进入到各个象牙塔校园之中。

    只要拿个几千万美元砸下去，一切程序自然有人帮忙解决。

    这样的例子，戏里戏外，国内国外，数不胜数……

    总之，相比于国内的各种竞赛，不为普通人所知的加分赛事，以及直通面试录取的情况，美国这边的入学方式同样也是多姿多彩，百花齐放~

    当然，除了这些有意愿继续考学进修的学生之外，此时的校园里还有着数量更多的人群，本身并没有那种想法。

    高中毕业之后，就会直接跨进繁忙的社会，找工作，当学徒，投简历，组乐队，跑夜场，追逐演艺与歌唱的梦想，或者回乡经营家庭作坊等。

    这种情况其实在国外很普遍，能考进大学的才是少数人。

    眼前余下的高中学年末期，便是他们仅剩的快乐时光，一旦毕业，就意味着自己的青春年华结束了。

    因此，这段日子里，梁月学校里的同学们，几乎肉眼可见的，被分成了两个群体。

    一个拼命的学习，跑关系，紧张的要死，另外一个拼命的玩耍，放纵，开各种的趴~

    当然，其中也有一些不走寻常路的投机人士，也不知道她们在这个群体里算不算非主流。

    反正梁月这边，近段时间以来，可是没少收到一些求抱养，求收留的信函和邮件。

    其中有美国本土的小美妞，有来自未知国度的黑珍珠，有阿拉伯地区的异风女子，有乌克兰来的大眼萌妹，有身材比例夸张的毛妹，也有同来自国内的留学生等。

    不管是认识或者不认识的，都是他平日在学校里的同学。

    有的是单纯的想找张饭票，有的则是跟他提了一些条件，例如帮忙获得这里的国籍等等。

    看的梁月也是一阵心痒痒……

    ……

