    地球华夏，江凡随意的落在了一个山谷里。

    “什么人？”

    一把如同门板一样的大剑飞向江凡。

    江凡连看都懒得看，随意用手掌一拍，大剑就别江凡拍进了地下一百多米。

    “你小子还真是勇敢啊！”

    说着，江凡对着杨过一招手，杨过就凌空飞了起来。

    “仙人饶命，我以为是那些要抢宝剑的家伙追来了才会出手的。我要知道是您来了，打算我也不敢对您出手啊。”杨过急忙解释道。

    “你收集了几把剑？”江凡一听杨过这家伙居然也在收集他拿出来忽悠人的宝剑，顿时心里也起了好奇心。

    “回仙人，我已经收集了六把宝剑，还有一把在我郭伯伯那里，我正准备偷偷前去找郭伯伯要宝剑能。”杨过一脸兴奋的说道。

    “你确定郭靖回把剑给你？又或者黄蓉会把这么宝贵的东西给你？”

    江凡很怀疑杨过是不是傻，如今天下，集齐七把宝剑就可以召唤仙人的事谁人不知。

    郭靖或许好说话，但那个黄蓉就肯定不可能会把宝剑平白无故交给杨过了。

    别的不说，黄蓉的父亲黄药师年纪可是很高了，说不定哪天就嗝屁了。

    所以江凡很怀疑等杨过带着宝剑去找郭靖的时候，黄蓉会趁机把杨过的宝剑抢过去。

    杨过好像是看出来江凡在想什么了，满脸堆笑的说道：“仙人是认为郭伯母不会同意郭伯伯把剑给我吧。”

    江凡看向杨过，示意他接着说。

    “这个事情我暂时不能说，到时候保证给您一个惊喜。”杨过卖关子道。

    “好吧，我很期待。”

    江凡也没有生气，江凡这次回神雕世界就是来放松一下，调节心情的，当然也可以说是来度假的，没必要为了点小事计较。

    杨过这个世界主角本来就很会搞事，江凡就当是在看现场直播的电视剧，乐呵一下。

    “过儿，你在和谁说话？”

    一个白衣女子自天空飘来，披着一袭白色纱衣，犹似身在烟中雾，除了一头黑发，全身雪白，肌肤似雪，面容秀美绝俗，显得异常美艳动人。

    杨过抬起头来，与她目光相对开口笑道：“龙儿，我正在和传说中的仙人聊天呢。”

    小龙女这才将注意力从杨过身上移开。

    “是你！”小龙女有些惊讶。

    江凡以前她见过，但从来就没有把江凡与江湖传闻中的仙人联系到一起。

    可如今杨过却跟她说江凡就是传说中的仙人，她怎么能不惊讶。

    “龙儿，你认识仙人？”杨过见小龙女看到江凡时那惊讶的样子，便向小龙女询问到。

    小龙女点点头说道：“是的，终南山被陨星撞击的时候，他就突然来到古墓找我，问了我一个问题，然后就飞走了。

    也是因为这样，孙婆婆才劝我多出来走动一下，了解一下外面的世界。”

    江凡对小龙女和杨过是怎么认识的很是好奇。

    要知道当年江凡的出现可谓是把整个神雕世界的原剧情给搅得天翻地覆，整个世界的走向都不一样了，杨过又是怎么和小龙女搞到一起的？

    “小子，来给我说一下你们两个是怎么回事？”

    说话间，江凡一挥手，凭空造出一套沙发和茶几，又拿出一套茶具，示意杨过和小龙女坐下慢慢说。

    杨过对江凡凭空变出的这些东西很是好奇，不过现在不是研究这些东西的时候。

    现在首要任务就是回答仙人的问题。

    杨过拿起茶了一口茶，就开始讲述他是怎么遇见小龙女的故事了。

    原来在江凡离开后不久，孙婆婆以为古墓之外的世界已经和以前不一样了，所以就让小龙女多出去走走。

    而杨过也因为江凡的原因并没有进入全真教，而是被郭靖带下山了。

    只还没过多久，杨过就听说了集齐七把宝剑就可以召唤仙人，实现一个愿望的传说。

    又加上杨过是亲眼看见江凡出现和赐下宝剑的。

    所以在有一个人成功集齐七把宝剑召唤出神龙，真正的实现自己的愿望之后，杨过就偷偷开始寻找宝剑的下落。

    非常巧合的是，在寻找的过程中，其中有两把宝剑落在了外出，小龙女手上。

    杨过为了骗到小龙女手上的宝剑，就开始各种死皮赖脸的制造机会接近小龙女。

    使用各种撩妹套路想把小龙女手上的宝剑忽悠走。

    可小龙女虽然没怎么接触过外界，不知道什么是人心险恶。

    但小龙女毕竟也是读过书的，人更是比一般人聪慧。

    所以杨过本来攻略小龙女的行为慢慢的却把他自己给搭了进去。

    因为没有了绝情谷的经历，现在两人已经确认了男女朋友关系。

    “不得不说你们真的是天造地设的一对，什么时候成婚啊。”江凡调侃道。

    小龙女听到江凡说起成婚，转头看着杨过，眼里满是爱意。

    杨过也看着小龙女说道：“我和龙儿说好了，等许完愿后就成婚。”

    “好，我就等着喝你们的喜酒了。”江凡以茶代酒与杨过和小龙女干了一杯。

    “你看看你，你家龙儿武功都这么高了，你还是个不入流的水平，你可要多努力啊！”

    江凡调侃了一下两人，就离开了这里。

    江凡回神雕世界是来放松的，可不是来让杨过喂狗粮的。

    找了一座比较高的山，江凡直接使用能力在山上造了一座大别墅。

    今后，这里就是江凡的临时住处了。

    “这么看都觉得好像差了点什么？”江凡看着自己的成果心里老觉得少点什么。

    苦思冥想了一会，江凡这样想起来少点什么了。

    别墅都有了，用人怎么能少呢。

    于是江凡就留在月球附近休整的众多手下发了一条信息，让他们派几个人下来给他跑腿。

    江凡对于这个世界的那些人都看不上，他们武功再高也只是凡胎肉体，哪能和超神世界的人比。

    超神世界的妹子可都是一等一的美女，随便挑一个出来都不比小龙女差。

    甚至在身材方面，超神世界的妹子可都是吊打神雕世界的所有女人的。

    “潘震，快给女神我点几个侍女来，女神我要亲自带人下去。”女神蕾娜对潘震命令道。

    潘震也知道蕾娜的性格，他们烈阳星的这位女神以前就老是闲不住到处跑。

    现在来到了一个陌生的世界，更加不可能安分的呆在烈阳星上了。

    “唉……”潘震叹了一口气，只能无奈的去点人去了。

