    玛莎拉蒂车上，沈东坐在副驾驶，时而望向窗外的高楼大厦，满脸憧憬。

    “对了，沈...沈先生，我能冒昧的问一下，我的大姨妈，还会不会像以前那样推迟？”

    林婉秋努力控制自己羞涩的情绪，她还是第一次在男人面前主动谈及此事。

    这个问题困扰了她很久，寻遍良医却无果。

    “这种情况，我要看看才能下定论。”

    沈东漫不经心的回答道。

    “看看？”

    林婉秋的脸瞬间红成了猴屁股，吓得花容失色。

    虽然她并不古板，对于妇科男医生也能接受。

    但要将自己隐私毫无保留的展示给一个男人看，她内心还是相当的抵触。

    沈东扭头看见林婉秋那气血浮躁的模样，心中直呼，这城里的女人都这么不识逗吗？

    他轻笑着说：“林小姐，我是妇科圣手不假，但我又不是神。中医讲究望闻问切，这望的意思就是...”

    林婉秋的脸已经红到了脖子根。

    她是真后悔向沈东询问这个话题。

    所以她立即打断了沈东的话：“沈先生，我的情况不急，还是先将我妹妹给医好再说吧。”

    说完这话后，她已经将车停在了银行门口，然后像逃命一般跑进了银行。

    沈东苦笑了一声，跟着走进了银行。

    十多分钟后，他办理了一张银行卡，然后跟着林婉秋去了林氏集团。

    沈东在询问中得知，林婉秋是林氏集团的董事长，而林阳德是林氏集团的总经理。

    至于林曼儿的情况，是在半月前出去游玩儿时，被一辆刹车失灵的货车给撞了。

    本来她并没有受太重的伤，送去医院时还是半清醒状态，但事后无论如何医治，始终昏迷不醒，生命迹象也是岌岌可危。

    这事儿说来也是蹊跷，林婉秋曾怀疑这并不是普通的车祸，是有人蓄意谋划的。

    毕竟她身为生意场上的人，明里暗里肯定得罪了一些人。

    可货车司机却一口咬定是刹车失灵，所以事情也就无从查起。

    沈东若有所思间，林婉秋已经将车开到了林氏集团的总部。

    “沈先生，您来了，快里面请。”

    林阳德可谓是给足了沈东面子，早早的在大门口等候着。

    进入公司后，沈东如同刘姥姥进大观园，左看看右瞧瞧，特别是当看见林阳德的女秘书时，眼珠子嘀溜嘀溜的转，恨不得贴到对方身上去。

    “沈先生，这是我拟好的劳务合同，您看一下。另外，您在我侄女身上所用的药材，我们会全部报销。”

    林阳德将一份合同递到沈东面前。

    沈东漫不经心的在合同上签字，随即恋恋不舍的收回目光：“林总，你的秘书可真漂亮。用我们村里的话来说，就好像是那画里走出来的仙女。”

    “你老实告诉我，网上说你们当老板的都是有事秘书干，没事干秘书，是不是真的？”

    林阳德闻言，哈哈大笑起来：“沈先生果然是一个直率之人，不过这网上的谬论，听听就好，切勿当真。”

    对于沈东的言论，林阳德并没有觉得有什么不妥。

    直言不讳，真小人也，可要比那些所谓的正人君子爽快得多。

    沈东淡然一笑，从兜里摸出一枚小瓶，道：“每次闻一下就好，一周最多闻三次，保你逆风都能尿三丈。”

    林阳德一愣，随即不动声色的将药瓶收了起来：“沈先生，多谢了。”

    “没事没事，我师父教导我，广交朋友多读书。”

    沈东咧嘴一笑，露出两排小白牙。

    在办理好相关手续后，林阳德立即让会计给沈东的账户里打了五百万。

    他捧着手机，一遍又一遍的数着到账短信上的数字，完全掉钱眼里去了。

    车上，林婉秋见沈东那副财迷样，放心了不少。

    只要她在金钱方面满足沈东，那她妹妹的病就不是问题。

    “对了，沈先生，你今年多大了，有女朋友了吗？”

    林婉秋觉得沈东这人性格太怪，同居一个屋檐下，万一哪天沈东起了歪念，那可对她们俩姐妹不利。

    如果能给沈东找一个女朋友，那她就没有了顾虑。

    ‘没有！’

    沈东回答得很爽快。

    虽然隔壁村的小花答应嫁给他，但他却嫌弃对方不够丰满，平得像个飞机场，担心以后他吃饱了，孩子却要饿肚子。

    林婉秋眉梢一喜：“那需不需要我帮帮忙？”

    沈东脸色一怔，随即感动得无以复加：“这世道还是好人多啊，林小姐，像你这样的顾客可不多了。你放心，只要你们姐妹俩嫁给我，我愿意打断肋骨熬汤给你们喝。”

    吱---

    林婉秋突然一个急刹车，沈东差点儿没撞到中控台上。

    她一脸难以置信的看向沈东，有那么一刻，她真想将沈东从车上踹下去。

    但想到自己的妹妹，她只能将怒火隐忍于心中，面露不悦道：“沈先生，我觉得有时候你还是...”

    然而，她的话还没说完，突然旁边疾驰而来一辆路虎车，拦在了她前面。

    路虎车的车门打开，一名大腹便便，脖子上戴着一根大金链的男子从车上跳了下来，三十岁出头，手中捧着一束玫瑰，咧嘴的同时露出三枚大金牙，土豪气息十足。

    “石荣？”

    当林婉秋看见此人时，脸色瞬间变得十分难看。

    石荣是青阳市钻石王老五的儿子，传闻黒白两道通吃，自从两个月前认识林婉秋后，便对其展开了疯狂的追求。

    他走上前敲了敲车窗，露出一个自以为绅士迷人的笑容：“林小姐，可否赏脸愿意和我共进晚餐？”

    可这份笑容落在林婉秋的眼中，却让她连连作呕。

    对于这一尊煞神，她是既得罪不起，也不愿意与之过多的纠缠。

    坐在旁边的沈东自然是看出了端倪，一把拉住林婉秋的手，道：“亲爱的，这长得像一头牲口的人是谁啊？”

    林婉秋的心顿时咯噔了一下，满脸惨白的看向沈东。

    她真不知道是该夸沈东胆大，还是该说沈东初生牛犊不怕虎。

    石荣那张满是肥肉的脸上绽露杀意，尽量俯下身瞪着沈东，唾沫横飞怒骂道：“臭小子，哪个王八蛋没把裤腰带拴紧，把你这个玩意儿露出来了？知道老子是谁吗？下车，老子不弄死你，石字倒着写。”

