 张玄故意在浩舟酒店绕了一圈，才姗姗来迟的出现在众多学院代表面前。

    当看到戴着黑色鬼脸面具的张玄走了过来，学院众多代表，全都起身，他们表现出这样的态度，不光是因为光明岛背后那个至尊的存在，同样是因为，他们在光明岛身上，看到了极大的好处。

    就像是今天早上，学院众多代表开会时有人提到的那样，如果光明岛真的能让那些贼寇全部归顺，如果能够制止北乡城周围的贼寇作乱，对于他们而言，是一种无法磨灭的成绩，上面也会重视他们。

    合作！这是现在学院最想跟光明岛做的事。

    张玄进屋后，环视一圈，随后自顾自的，走到这间会议室最大的那个主位上，随后落座。

    “光明……”    一名学院的代表刚要出声，便被张玄开口打断。

    “还是我来说吧，我光明岛的想法很简单，周围的贼寇，都会慢慢归顺我光明岛，我们会限制他们的行动，最起码，贼寇不会像之前那般横行，我想，这是你们现在最需要的一点吧，而我的要求，也在你们的能力范围之内，从现在开始，北乡城周围的贼寇和白寇，都归我管理，你们学院，需要给我交纳一笔可观的管理费用，同时，我需要一些特殊的身份通行证，保证一些贼寇可以偶尔进城。”

    张玄坐在主位上，一口气将自己的要求说完，这种半黑半白的存在，正是光明岛之前所做的，所以，张玄很清楚自己需要什么，也很清楚，这些官方需要的是什么。

    诸多学院代表陷入思考，良久后，一名年龄看上去最大的男人开口：“自我介绍一下，我叫蒙奇，这里的事，暂时由我负责，你说的身份通行证，我们可以办到，但不会太多，至于那个费用，你需要的是多少呢？”

    “很简单。”

张玄耸了耸肩，“你们其中一家学院狩猎场的一半，以及百亩良田，还有每月百万额度。”

    张玄话一出，立马被人否决。

    “不可能！”

说话的还是蒙奇，“每月百万，这个数额太大了，我们能支付的上限，最多就是五十万，狩猎场的一半我们倒是可以给出来，但百亩良田很难，你要知道，现在每一亩田，都是分到个人手中的，我们无权随便收回，更不可能说随便转赠给你。”

    张玄微微一笑，“呵呵，田是在个人手里，但那些持田的人是谁，你们比我更清楚，还有，百万这个数字，不可能少，如果你们不愿意，那就当我什么都没说，合作嘛，能谈成就谈，谈不成就不谈，很简单。”

    张玄说完，直接起身，朝会议室大门走去。

    看到张玄这就要离开的模样，在场诸多代表猛然一愣，他们完全没有想到，这人竟然说不谈就不谈了，一点余地都没有。

    眼看张玄就要走出会议室，不少人连连冲蒙奇使着眼色。

    蒙奇深吸一口气，出声道：“阁下请留步。”

    “怎么？”

张玄驻足转身，“同意了？”

    蒙奇看了眼周围，随后道：“你真的能保证，限制住那些贼寇？”

    “我既然收了钱，自然能做到。”

张玄回答。

    “好！”

蒙奇重重点头，“如果你真能做到这样，那你的条件，我们同意了。”

    “很好。”

张玄看向蒙奇，“在这之前，还有一个小小的要求。”

    蒙奇眉头一皱，“你说。”

    “消除我的通缉。”

张玄指着蒙奇，“只有你一人，知道我的身份就好，明白么？”

    半个小时后，张玄从浩舟酒店走出，大步走向北乡小区。

    刚刚，蒙奇已经将张玄和郁涛两人的通缉全部消除，并且承诺，百亩良田，百万金额，以及特殊通行证，最迟明天就会送到张玄手上。

    张玄将这些事全部都甩给了黄冕，以后，黄冕就是光明岛在这座北乡城的代言人。

    快接近住处的时候，张玄摘下面具，四下观望着，对于这里的一切，他还是保持一种好奇感兴趣的态度，毕竟，张玄也是个正常人。

    小区的环境很好，有花有草，对于地心文明来说，这是个科技感十足的世界，但是其绿化水平，是完全不如地表的，地表一个普通小区的绿化，就能赶得上地心的顶级小区了，过度的开发，让这里的耕种面具都严重缩小，更不要说种花种草了。

    张玄悠闲的走向住处，一道妙曼的身影走在张玄正前方，这人戴着墨镜口罩，头戴一顶黑色帽子，走路时不时回头看上一眼，随后加快脚步。

    张玄走在后方，总觉得眼前那人好像有点问题，那行为模样，就跟有被害妄想症一样，左顾右盼的，就张玄自己的经验而言，如果自己想害那个人，就凭她这左顾右盼的模样，她这辈子也别想发现能跟在暗中的人。

    张玄来到自己所住的楼前，发现刚刚那个女人也住在这栋楼，当张玄走进楼道要按电梯的时候，就见对方一根手指疯狂的点在电梯按钮上，这栋楼总共有八部电梯，很不巧刚好全都有人乘坐。

    等张玄来到电梯前，那电梯门才在女人狂点的手下，“叮”的一声打开。

    女人连忙走进电梯内，在进电梯的时候，还回头看了一眼跟在后方的张玄。

    张玄同样走进电梯当中。

    看了眼女人按下的楼层，和自己还住在同一层，张玄随后站到一旁，电梯门缓缓合上，电梯内，只有他两人。

    电梯里的女人见张玄连楼层都不按，任由电梯往上升，身体不自觉的又往角落里缩了缩。

    等到电梯到达楼层，电梯门打开的瞬间，女人便迫不及待的冲了出去。

    张玄看着女人古怪的行为，感到有些怪异，他也跟着往出走。

    就在张玄走出电梯门的瞬间，一把闪烁寒芒的利刃直奔张玄而来，出手的人，有着化形的实力。

    “呵。”

张玄轻笑一声，只是抬手做了一个弹指的动作，那直奔自己而来的利刃瞬间断为两截，出手的，正是那行为怪异的女人！ 