    伴随着这些念头，闪过季忆的大脑，她握着筷子的手狠狠地哆嗦了一下，盘子里的饭菜被她不小心拨飞了出去，落在了“贺余光”的餐盘前。

    正低头吃饭的男子，本能的抬起头，看向了季忆。

    季忆怕自己心底的情绪，流露在脸上，被“贺余光”捕捉到，她在他视线还没触碰到自己眼睛的那一刻，就飞速的低下头，望向了自己餐盘里剩余的饭菜。

    她佯装出刚刚不小心的样子，重新扒了饭，往嘴里送去。

    贺季晨瞄了一眼季忆，看她一切如常，没太走心，淡淡的收回视线，举止优雅的继续用餐。

    季忆等到心底翻滚的强烈情绪稍稍平息了一些后，才掀起眼皮，偷偷地望一眼“贺余光”。

    男子端着咖啡杯，面色温和的正在抿咖啡，显然是没察觉到她刚刚的失态。

    季忆忐忑的心，终于落定，已经吃饱的她，放下筷子，望着“贺余光”看了两秒钟，又轻声开口说：“余光哥，其实我没什么事的，你真的没必要这么麻烦跑一趟。”

    贺季晨不紧不慢的吞咽下刚入口的咖啡后，才放下咖啡杯，拿起桌子上的手机，动了两下指尖，就将手机递给了季忆。

    季忆接过，看到手机屏幕上显示的孤零零的三个字：“不放心。”

    季忆的指尖一颤，手机险些从她的掌心脱落，砸在地上。

    她急忙动作慌张的将手机握紧，然后抬头，看了一眼“贺余光”，在接触到他的视线后，她情不自禁的就跳开了目光。

    他的那三个字，说的太直白，直白的季忆一时半会儿有些不知道该怎样回应“贺余光”，她目光局促的乱转了一会儿，才勉强的稳住心神，故作镇定的笑着开口说：“不管怎样，余光哥，我还是要谢谢你的，我……”

    季忆说到一半，忽然不知道该怎样说下去了，她感觉到自己心跳的速度越来越快，仿佛随时都要超出了她的负荷，就在她不知所措时，她眼角的余光瞥见了一旁的大床，想到他连夜赶来，大概还没休息，于是就灵关一闪的接着刚刚的话，继续说：“……我睡了很久，已经睡够了，余光哥，你连夜赶来，一定都还没好好休息过吧，你过用餐，就洗漱一下，休息一会儿吧。”

    贺季晨没拒绝季忆的好意，轻“嗯”了一声，端起桌子上的咖啡杯，将里面的咖啡喝光后，才起身去了浴室。

    洗漱完的贺季晨，换了一身休闲服出来，着实疲惫的他，望了一眼季忆，没跟她在说话，直接倒在了床上，盖上被子，没一会儿就入了眠。

    季忆不敢看电视，怕吵了“贺余光”的睡眠，索性就将快开机的《三千痴》小说翻出来，从头到尾读了起来。

    保持着一个姿势，看书看久了，季忆也有些累。

    她放下手机，揉了揉有些酸疼的脖颈，然后视线就不经意的落在了床上睡得正沉的“贺余光”身上。