    第116章 藤枪

    系统，帮我检测检测，这香味有没有什么古怪之处。

    陈伟把话放在心里，对系统发布着命令。

    【正在执行检测中……】

    虽无法直接让系统给自己白银，黄金宝箱，可这点小事，一般他提出的话，系统都会照做。

    【检测成功！这气味具有致幻作用，处理方法：建议系统穿戴液态金属战甲，进行过滤】

    “有致幻作用吗？”下一秒，陈伟乖乖按照系统的建议，穿戴上液态金属战甲。

    “这，这是什么东西？”苗岭紧盯着陈伟身上，那如有生命一般的液体，逐渐扩展全身，只觉得恶心。

    不过，当液态金属完全覆盖陈伟的躯体，变为漆黑铠甲后，苗岭却是瞬间改观，觉得很帅气。

    就是不知道，会不会很厚重，妨碍行动。

    “那气味具有迷幻作用，喏，把这个戴上。”陈伟从系统背包中取出一个，从黑铁宝箱中开出的防毒面具，丢给苗岭。

    “这东西我在书上见过，叫防毒面具没错吧？”苗岭没有着急戴上，即便听说那古怪气味具有致幻效果后，依旧兴趣大于求生本能，放在手上，细细把玩着。

    “这做工，比我想象中还要精致，你是从哪得来的？我一直想找一个收藏来着，可惜，都没找到。”苗岭问。

    “少说点废话，快戴上。”陈伟抓起面罩，就盖在了苗岭脸上，并警告道：“待会你要是因为幻觉，对我发起进攻，别怪我心狠手辣。”

    “知道了，知道了。”被陈伟这么一威胁，苗岭哪里还敢反抗啊？老老实实戴上面罩。

    “呼……哈……呼……哈……”大口大口呼吸着，“似乎，没有什么区别，只是闻不到味道而已。”

    “不然你以为，它是用来做什么的？”陈伟无语地翻了翻白眼。

    【怎么连防毒面罩都戴上了？】

    【如果我猜想没错，不只动物会受丧尸病毒影响，植物也一样】

    【对，你们好好想想，以前的植物是吸收二氧化碳，排放氧气，如果感染丧尸病毒，狂化了呢？】

    【排放毒气？】

    【从主播他们的行为来看，肯定是这样没错，这座被植物覆盖的城市，绝对不简单】

    【我有预感，里面肯定藏着一个大boss】

    【又要打起来了吗？期待老公强势碾压，展现出霸道的一面，继续帅晕我，已经备好纸巾】

    【你这纸巾的用法，它，正经吗？】

    ……

    吐槽完苗岭的话与行为，陈伟继续带领着她，往深处进行探索。

    越接近深处，能看见的各类蘑菇越多，五颜六色，灿烂至极，更有三四瓣宽厚的叶片，搭配上一朵红心白边，处于完全盛放状态的一朵朵花。

    无一例外，这些东西都含有剧毒。

    若是利用烹饪技能，陈伟倒是有着十足的把握，可以将其蕴含的毒素全部剔除，做成一道鲜美的蘑菇花瓣汤。

    既有蘑菇的鲜，更有花瓣的香。

    至于能对使用者本身造成什么增益效果？那陈伟就不得而知了，只有喝下去后，才会知道。

    现在，显然不是去考虑那种事情的时候。

    绿藤开始活跃得越来越频繁，似乎没有要再隐藏自己的意思。

    无论地上，还是天上的。

    啪嗒！

    一粒碎石从天上掉落到脚边。

    苗岭缓缓抬起头，一双眼眸透过塑料片，清楚看见，数根绿藤缠绕为一股，形同一根巨大的长钉，似瞄准陈伟，打算射来。

    “小心！”提醒的话，下意识从嘴中说出。

    陈伟利用危险感知能力，随后得知，藤枪朝向自己这边刺来。

    寒冰弓在手，三箭上弦，全部射出。

    一支箭正中藤枪枪尖，另外两支箭分别拐弯，以弧线命中两侧，这样可以更有效地实施冰冻。

    很快，几乎是眨眼工夫，藤枪在距离陈伟的脑袋，还有两三米远时，被完全冰冻住，无法动弹。

    陈伟弯腰捡起地上的小石子，用拇指压在中指上，咻的一声，弹射出去。

    砰！

    顿时，漫天飞雪，碎冰乱溅。

    苗岭在一旁看得目瞪口呆，这家伙的反应速度，未免太快了吧？

    刚才那是寒冰能力？

    他到底还有多少筹码没有使用？

    内心疑问一个接着一个。

    见陈伟转身，一双炽热的眼睛紧盯着自己，苗岭不解，“你看着我做什么？”

    “我只是有些奇怪。”陈伟故意卖着关子，一手环抱胸口，一手托着下巴。

    “奇怪？”苗岭更疑惑了，“奇怪什么？”

    “奇怪你为什么要提醒我？我死在这，对你的价值，不是更大吗？”陈伟又问。

    “对哦，你……”话说一半，苗岭迅速改口，“呸，你当我傻吗？你死了，我不也得跟着死在这。”

    “没看出来，你还挺聪明的，不错，能看的清楚局势，有救。”陈伟评价道。

    “什么叫还挺聪明的？我本来就聪明！”苗岭最讨厌的事情，便是有人说她笨。

    “你快别顾着跟我聊了，那些绿藤，又开始缠绕为一股了！”陈伟背对着看不见很正常，苗岭却看得清清楚楚，这一次，绿藤缠绕出十多根藤枪，数量极多，结合之前的速度，陈伟未必能反应过来。

    苗岭希望他可以小心谨慎些。

    打不过，可以跑啊！

    陈伟对此，却是显得尤其淡定，脸上丝毫看不到半分应有的慌张。

    与苗岭形容为一个天上，一个地下，完全不为过。

    这一次，陈伟选用爆炸弓，并且取出高温喷火枪，推送到苗岭怀中，“拿上保命。”

    “好沉！”苗岭必须用上大部分的力气，才能将高温喷火枪举起。

    再看陈伟之前，一只手随随便便就能拿起。

    当真力大如牛！

    “会用吗？”陈伟一边射出爆炸箭，一边问。

    “在书里看到过类似的操作方法，我记得，是先瞄准，然后按下这个吧。”说着，苗岭已经调整好角度，按下扳机。

    轰！

    一股火焰，从枪口直直喷射而出，与射来的藤枪在半空中相撞击。

    藤枪毫无还手之力，在火焰冲击下，被一寸寸化作灰烬。

    “好厉害！”苗岭瞪大一双白眸，吃惊道。

    (本章完)

