    “布兰妮，看来我成为这些人眼中的焦点了！”

    “林，你是最棒的，不用在意别人说什么！”布兰妮安抚道。

    林阳淡淡一笑没说话。

    两人走进古堡，很快在一间古朴的大客厅内，见到了布兰妮的父母以及她的族人，最让林阳意外的是乔森也在！

    “爸、妈，我回来了！”布兰妮走到一对金发夫妇面前，给对方来了个热情的拥抱。

    “女儿，你总算是回来了，我很担心你知道吗？”布兰妮母亲眼含热泪道。

    布兰妮父亲虽然没说什么，但看得出他眼神中也满是关切之情。

    “够了！”

    突然，坐在为首的一名白发老头说话了，指了指林阳问道：

    “布兰妮，他就是你在华夏找的男朋友吗？”

    “爷爷，他叫林阳，我已经怀了他的孩子！”布兰妮转身看着爷爷老亨利，表情有些不自然道。

    “什么，你怀孕了？”

    众人这才注意到，布兰妮的肚子确实微微隆起了！

    “哼！”

    乔森忍不住重重地哼了一声，不满之情溢于言表。

    “岂有此理！布兰妮，你真是丢尽我们家族的脸了！”

    “没错！乔森少爷别生气，我坚决反对！”

    “华夏人怎么配得上你，布兰妮，你可别犯糊涂啊！”

    “......”

    众人见乔森发火了，全都跳出来指责布兰妮，仿佛她是这个家族的罪人一般。

    而布兰妮的父母在家族中也没有太多的发言权，只有她母亲壮着胆子说了句：

    “我的女儿幸福就好，不管林阳是哪个国家的人！”

    “切！要是我女儿敢找华夏男人，看我不打断她的腿！”说话的是布兰妮的三叔威廉，平时与乔森家族关系很好。

    林阳一听皱了皱眉，看着威廉沉声道：

    “华夏男人怎么你了，吃你家饭了，还是借你钱了？就凭你也配评价华夏男人？”

    “什么！”

    威廉一听勃然大怒，指着林阳吼道：“区区一个华夏男人，也敢在我家放肆，你算什么东西？！”

    “林......”

    布兰妮担心林阳的暴脾气犯了，赶紧拉了拉他的胳膊。

    “够了！”

    老亨利一声呵斥，紧盯着林阳问道：“本来我准备将布兰妮许配给乔森少爷，这样对我们两家都有好处，而你，能给我们带来什么？”

    “带来什么？”

    林阳闻言冷冷一笑，直言道：“你们把布兰妮当成买卖的商品了吗，用她来换取家族利益？”

    “哼！华夏小子，这就是大家族，你不懂也没关系，先回答我父亲的问题！”威廉冷哼道。

    “不好意思，除了让布兰妮幸福，我不会带来任何东西！”林阳淡淡的说道。

    “很好！”

    老亨利当机立断表示：“既然这样你可以走了，至于布兰妮肚子里的孩子，我会让她去医院处理掉，你还有什么话要说的吗？”

    “处理掉？我林阳的孩子，谁也无权处理，否则别怪我不客气！”林阳音量陡然提高，一股王霸之气从身上散发出来。

    “你还敢在我家闹事不成，信不信我让人打断你手脚，再扔你出去！”

    一名身形高大，脸上长满了雀斑的中年男人狠狠瞪了林阳一眼，他是布兰妮的大伯布朗，也是家族的下一任接班人。

    他的话音刚落，几名西装保镖就走上前将林阳团团围住，大有一言不合就开打的架势。

    “布朗，你无需动怒！”

    乔森这时站了出来，转头看了看外面草坪上的人，一脸假笑道：

    “我们都是有素质的人，怎么能跟华夏这种落后国家的人计较呢？”

    “乔森，你少假惺惺地做好人，反正我是不会嫁给你的！”布兰妮铁了心说道。

    “呵呵，布兰妮，你敢跟我打个赌吗？”

    笑面虎乔森不怒反笑，一脸玩味地看着布兰妮问道。

    “你又想搞什么鬼？”布兰妮警惕地看着乔森，这个男人十分阴险不得不防。

    “我只要能证明林阳比不上我，是个废物，你就离开他做我女朋友怎么样？”乔森阴仄仄地笑道。

    “你......”

    “好啊！我很久没接受过废物的挑战了，我替布兰妮答应了！”

    没等布兰妮点头，林阳主动应了下来，输人不输阵，怎么着也不能输了华夏男人的气节啊！

    “林，你别答应他！”布兰妮急了，小声道：“这家伙很阴险，你别被骗了！”

    “放心吧，我不会输的！”林阳自信一笑。

    “很好，希望你到时候输了，不要赖账就行！”乔森咬了咬牙，狠狠瞪了林阳一眼说道：“咱们出去，我要让大家看看，华夏男人到底有多无能！”

    说完，乔森转身走出了客厅，众人见状也都跟了出去。

    “快看，是乔森少爷出来了！”

    “咦，还有那个华夏小子，他们看起来不太对付啊！”

    “当然了，谁不知道乔森在追求布兰妮小姐啊，这下有好戏看了！”

    “......”

    草坪里的人见到乔森纷纷点头打招呼，乔森也一脸假笑地回应着。

    最后，乔森走到草坪中央位置，站在一台钢琴前面，转身对林阳冷笑道：

    “林阳，我知道你的背景，不知道天王殿殿主除了杀人，弹钢琴没问题吧？”

    “什么？林阳是天王殿的殿主？”

    亨利跟过来刚好听到乔森的话，不由得大吃一惊。

    在场超过一半的人都知道天王殿的存在，得知林阳就是天王殿的殿主后，对他的印象更差了，觉得对方就是个杀人不眨眼的大魔头！

    “呵呵，乔森你真够阴险的！”林阳淡淡一笑，难怪这货要出来了，原来还想毁自己名声啊！

    “怎么样，你要是不会弹钢琴我也不会笑你的，毕竟华夏这种落后国家，能弹好钢琴的也没几个人，更何况一个杀手？”乔森得意洋洋地说道。

    “行，你既然喜欢乱弹琴，那我只有奉陪了！”林阳嘴角上扬。

    世界公认的钢琴大师叶夫根尼.基辛，也对林阳的钢琴水准赞叹不已，同时他也是天王殿的客户，只是很少有人知道而已！

    乔森自然不知道，他见林阳同意了，不禁露出一抹狡黠的微笑。

    他在十岁就能演奏《唐璜的回忆》，这首曲子无论是节奏还是技巧，都是难度极高的，也被称为是最难的钢琴曲之一，鲜少有人弹奏。

