    但是，真实的是……小娘子并没有特意报复他。汉子动作停了以后，还用幽怨的眼神看着她，这让她有些懵。旋即便反应过来，这是男人误会自已报复他了。她羞于启齿，刚才是真的被汉子吸引了好不好。

    不过，这么一个羞耻的问题，就让他误会下去好了。她故意露出得意的样子，扭身，慢慢悠悠烧火。汉子虽然幽怨，但也搂着她不撒手。

    下巴搁在她颈间，有一下无一下的咬着她头发，就仿佛没得到玩具的狗，这会儿在发泄内心的气愤一样。对于汉子这般孩子的孩子气作派，曾玉洁是万万没想到。

    “咳，陈二……”

    “嗯。”陈大江咬她头发上瘾了，就一绺一绺的咬着，又往后扯。看着她光洁的发被自已叨的凌乱不堪，他暗挫挫的觉得，这是自已的报复。

    “第一次见你，我觉得你……虽然有点不正经，但至少还算是正常男人。”

    “什么意思？”

    男人立马竖起了汗毛，一脸不善的瞪着她。

    女人却在这时候反过来搂着他，极认真极认真的盯着他眼睛。“再结识下去，我觉得你虽然偶尔有点皮，但也还算是正常男人。”

    陈大江满脸黑线，“说正常话，什么叫我是正常男人？你的意思我现在不正常？”

    女人用：你觉得呢，你认为呢，难道你不是，这样的眼神回睇着他。

    汉子炸毛了。

    “曾玉洁……你真觉得我不揍你是吧，啊，你是不是要长翅膀上天了。”

    他穷凶极恶，但是，女人却学他刚才的样子，一点点的咬着头发，再往外扯。

    “陈大江，你觉得……这是一个正常汉子能做的事情，哈哈哈哈……”

    女人突然爆发的笑声，气的汉子啥话也说不出来。

    他，他，他刚才为什么要做出那么幼稚的行为。打死也不会承认，刚才的气氛太好，他真的真的好喜欢。可是，换来的是什么，是这女人无情嘲笑。

    汉子生气了，哄也哄不好的那一种。

    曾玉洁笑完后，也知道自已过份了。

    明明人家在那种气氛下，做出有些那啥的事情，好象也不算过份。

    但是，她为什么会揭穿，为什么会嘲笑。好么，汉子想铁骨柔情，有孩子气这不是很好。

    她用手臂拐了拐，意思我错了，真的错了。

    然而，汉子是有脾气的，你认错一哄我就好，我不要面子？

    看男人虽然帮自已烧火，但全程黑脸，就算是柚子茶煮好了，端出去时，孩子们尝着清甜的味道，一个个欢呼起来。

    还是徐春花发现，儿子好象黑脸不开心。

    她冲曾玉洁眨了眨眼，悄悄问，“这咋就又黑脸了，啧，没脸色的玩艺儿，不摆这臭脸，我还不晓得他有一个绰号叫黑阎王呢。四儿娘跟你说，这男人啊，你不能惯，也不能迁就。越是迁就，他就越是蹬鼻子上脸。你越是惯，他就越把自已当回事儿。有时候就得冷他一冷，由着他黑脸去，甭搭理他。”

    曾玉洁捂住嘴偷乐，这个婆婆是亲娘，鉴定完毕。

    她俩人的嗓音看似小，然而，陈大江能听到啊。在徐春花话落后，他颇幽怨看着自已家老娘，这个娘还能要吗，能要吗，他不过是两月不在家，咋老娘变成别人的娘了。

    不过，汉子也知道，有些事情是适可而止，若是在家里人面前还一味的摔脸子，那是要影响气氛的。

    是以，在后面孩子们尝到甜味儿欢呼后，他也跟着厚脸皮的说要尝。孩子们先是不让，还是四丫小甜心，把自已的甜蜜茶尝了一口，又大方的递到陈大江面前。

    “一，一点点……爹，一点点……”

    但是，让四丫儿意外的是，都说了只准尝一点点的，但是，但是，为什么爹虎嘴一张，呼噜一下，直接把她所有的甜蜜水给喝光了。

    小四丫被这残酷的事实整懵逼了，看看空杯子，不敢置信的举起杯子，再晃悠了两下，倒出一滴水来。

    再看看哥哥姐姐们的杯子，全都还剩下大半。而她的……没了。

    “哇哇哇哇……”

    四丫爆发出惊天动地的哭声，吓的俩个老的和曾玉洁都瞪向陈大江。

    罪魁祸首陈大江，自觉自已逗孩子过度了，赶紧起身去厨房又端了一壶茶出来。

    “管够，管够啊，爹这不是怕我家四丫喝太多，一会儿晚上要铺地图了么。”

    这一提，曾玉洁等人才知道冤枉这男人了。

    没想到他还挺细心，知道孩子晚上喝多了要尿。

    徐春花也清醒过来，一拍脑门儿警告几个大的。

    “你们，也给我少喝一些，晚上要是尿了，羞死得喽。”

    二娃就捶三娃，“嘻嘻，三娃你肯定要尿床，羞羞。”

    三娃撇嘴，“不会，你不尿我就不尿。”说着，又喝了一大口。

    虽然制止几个孩子少喝一点，但是每个人还是喝了不下三杯。

    “得了，今天晚上晚些睡觉，一会儿咱们把功课延迟一些吧。”曾玉洁担心孩子们夜尿，所以提出这样一个建议。

    但是，陈大江头一个不乐意了。

    好在，这一次老娘也站他这一块儿。

    听说会延迟，想着俩口子晚上才能有独处机会，她也不忍心再霸占儿媳妇啊。是以摇头，“不用了，今天晚上几个小的统统跟我俩老睡，我们那条坑一直空着，正好放他们几个一块儿。”

    家里早前人多，所以都没打床，而是靠着墙搭的木板床，一张床睡他们俩老不说，还可以睡几个孩子。这也是家里孩子多，普遍解决住住的办法。

    不过，孩子们不乐意啊。大丫反对的最激烈。

    “不要，我要跟娘睡。四丫可以跟着阿爷阿奶。”

    四丫嚼着泪花的眼一听就惊恐极了。“不，要娘，要娘，跟娘娘睡。”

    二娃三娃更是嚷嚷，“不要，阿爷身上有一股浓重的烟味儿，娘身上香，跟娘睡。”

    陈大江越听，越是黑脸。好家伙，他不在家的时候，这俩臭小子居然也学会爬他的床了，他美美香香的媳妇儿，自已没睡几天，到是成全了俩臭小子了，是男人不能忍。

    ……

