

    安静的办公室里，响起‘咔’一声——

    房门把手被人拧动，门板缓缓推开一条缝隙。

    站在门外的席玖，在推开门的一刹那，就感觉到了另一股气息的存在。

    暗沉的黑眸冷了冷，他不动声色将门用力推开。

    吱呀——

    门板‘砰’一声撞在墙上。

    紧接着，一道小身影‘嗖’一下从另一边窜出来。

    “jiang！~女鬼来啦！~吼！”

    漂亮的小姑娘把脸挤成一团，白眼翻的那叫一个狠，舌头吐得也特别长。

    她丑着一张脸冲出来，声情并茂的冲门外的男人鬼吼鬼叫。

    然后……

    ……就看到了跟在男人身后的一群人。

    吐着舌头的阮柒：“……”

    面露惊愕的席玖：“……”

    一脸惊恐的众高层：“……”

    时间停止。

    一缕名为尴尬的气息，顺着小姑娘翻动的白眼和吐出的舌头游走了一圈，然后缓缓在空气中散开。

    三方人马就这么静静的、静静的、静静的站着……

    不知过了多久，可能一分钟，也有可能是一年……

    席玖最先反应过来。

    他把手里的文件夹往身后人手里一甩，然后长臂一伸，将尴尬到快要脸抽筋的阮柒搂进怀里。

    “半个小时后你们再来。”

    说完，他搂着小姑娘走进办公室，反手将门甩上。

    门板发出‘砰’一声巨响。

    站在门外的高层们齐齐一哆嗦，终于从震惊中回过神。

    他们沉默的对视了一眼。

    刚才那个翻白眼的姑娘是谁？

    舌头好像还挺长？

    “那个……应该就是BOSS夫人吧？”一个高层问。

    另一个高层缓缓把手机屏幕转向大家：“……员工群说，夫人今天来了。”

    “所以……”第三个高层艰难的咽了口口水，“刚才那个真的是夫人……”

    那么，问题来了。

    他们看到了夫人做鬼脸，这么严重的事，BOSS会不会把他们杀人灭口？

    “如果……”策划部经理缓缓开口，“我现在进去夸夫人一句‘你做的鬼脸真美’，你们说BOSS会放过我吗？”

    其他人：“……”

    你别干策划了，去销售部吧。

    就这拍马屁水平，明年的销售额你全包了。

    ……

    高管们絮絮叨叨的走了。

    此时，办公室里的气氛有点尴尬。

    阮柒跟小粘糕似的，死死的黏在男人怀里不抬头。

    席玖拽了好几次，结果小姑娘越黏越紧，恨不得从他西装里钻进去。

    男人无奈的叹了口气，修长的手指在她红透的耳尖上轻轻一捏。

    小姑娘哼唧了一声，小手扯开西装扣子，把脸埋进了衣服里。

    席玖看着藏进自己西装的小脑袋，哭笑不得。

    “宝宝……”他往外拉了下衣服，没拉动。

    席玖无奈，尝试着抬脚往沙发那边走。

    把脑袋埋进他衣服里的小姑娘，连忙跟着他一起走，但就是不露头。

    席玖的眼底涌出浓浓的笑意。

    他搂着阮小鸵鸟一步步挪到沙发上，然后伸手从茶几上拿过一盒酸奶味的冰淇淋。

    “宝宝，吃冰淇淋吗？”

    出了大糗的小姑娘缩在衣服了不吭声。

    席玖又拿起一盒，继续诱惑，“今天让宝宝吃两个。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我已经不是原来那个我了！二十盒冰淇淋也诱惑不到我！【叉腰】

    席玖：宝宝我想送你一家冰淇淋店。

    阮小七：玖玖万岁！【星星眼】

    白天继续写，觉得今天还能粗长，无比自信。

    席爷还差一丢丢就进月票榜前十了，求大家帮帮忙呀~谢谢~