    经历过这场短暂又漫长的惩罚后，这些小巫师一个个累得像条死狗，虽然哈德尔自己没有完成全部惩罚，但却犹如虚脱一般，整个人都是恍惚的，在执行完惩罚后依然呆呆的站立在人群当中，直到三年级同伴将他架回座位。

    在惩罚结束后，安度因也顺势宣布月度例会结束，之前给与三年级的奖励也被全部剥夺，换成了第二名的四年级，个人前三也由四年级组长乔伊递补。

    但现在斯莱特林里，却没有一个人在享受喜悦，更多的是恍如隔世般的解脱，终于结束了，这次的月度例会上每一分钟都是度日如年。

    而有了哈德尔的教训后，小巫师们现在根本不敢抱任何侥幸心理，从第二天开始，所有人小巫师又仿佛回到开学第二天一般，每天都过得战战兢兢的。

    其中哈德尔的改变最大，他直接从以前那个有些滑头的小子，变成了一个学习魔怔人，每天无论是自习，还是日常生活中，都犹如自虐般高强度要求自己。

    从那天之后，他每天起得最早，纪律维持的最严格，自习学的最晚，仿佛变了个人一般。

    同时学院里小巫师们开始学会关心同学了，所有人每天都会相互监督，确保绝对没人违纪，早上会互相叫早，吃饭时但凡有人动作太大或声音太响，就会马上被提醒。

    而且不单单是同年级之间，就算是跨年级，只要是同院学生，都会相互帮助，相互监督，毕竟现在违纪倒霉的可就不单单是自己了，所以整个斯莱特林看起来简直其乐融融，团结的不像样。

    但由不得他们不团结，如果他们不团结，不友爱，他们的首席会帮他们团结的，没看哈德尔现在变成啥样了吗，都快化身道德楷模了。

    在这种所有人精神绷紧的状态下，大家的日常，学习逐渐演变成了一种习惯。

    其实安度因所规定的很多纪律，执行起来并不算男，总结起来无非就是内务和礼仪，之前难得是大家都懒散惯了，与他们长久以来的生活节奏偏差太大，一时间无法快速适应过来。

    但经过安度因的强行纠正后，小蛇们便逐渐习惯了自律的生活，相反，但这种生活慢慢变成日常后，小蛇们反而自律的有些上瘾了。

    毕竟每天衣装笔挺，行进整齐的出现在别人身边，很容易会形成对比的。

    一开始别的学院还会嘲笑蛇院的人假正经，可当他们维持这样的规范，经历了一个月，两个月之后，他们瞬间就变成了真正的正经人。

    很快其他学院的小巫师们便发现，他们与蛇院的差距被拉开了，这不单单是从成绩方面体现出来的，更多的还有日常生活方面。

    吃饭的时候，总是有一帮人一言不发，彬彬有礼，走路的时候老能遇到一群人排列有序，见人就打招呼，还一个个打扮的帅的一批。

    这种对比，很容易让其他学院的人，自己都觉得自己粗鲁、无礼，就像是真正的贵族绅士与平民一般，甚至让不少人产生了微微的自卑感。

    所以斯莱特林的坚持，居然反过来影响了不少其他学院的学生。

    开学两个月后，很多教授们都发现这些学生们之间产生了一些细微的变化，他们穿衣打扮更加注意得体了，吃饭时喧闹嘈杂也变少了，更离谱的是，好像这些小巫师们都变得更礼貌了。

    这甚至让管理员费尔奇都感到很不适应，毕竟往常这些学生皮惯了，突然安分起来，让人觉得好像少了些什么。

    斯莱特林的小蛇们也感受到了这样的变化，他们跟别人不一样，他们是斯莱特林，所以这种自律的生活，又反过来让他们觉得无比自豪。

    可蛇院的变化不是每个人都高兴的，霍格很快就发现，自己好像失业了，已经很长一段时间没能抓到一个违纪学生了。

    不过安度因现在可没功夫关心霍格的工作状态，他这会正在应付一位女巫师呢。

    此时海格小屋外围，安度因本来正在边撸猫，边主持头两月前三名的训练，而伊布、比尔几人则被他打发着在旁边，帮他测试战术装备的样品，最近他为了自己的炼金生意，做了不少产品改良。

    其实主要是为了降低成本，做了一些低配版道具，他现在要测试这些道具的功能极限和耐用性，魔法车床的研发进展还算顺利，预计今年内就能做出试做版本。

    如果车床能提前问世，那么他的炼金工坊就有希望在明年开张了，所以产品测试势在必行。

    不过现在安度因身边却站着一位低年级的女巫师，顶着绿油油的蓬松头发，大咧咧的坐在他旁边小屋围栏上，一晃一晃的甩着小短腿。

    “所以你是要干什么，你好像是斯莱特林的级长吧，怎么突然让查理把我这个赫奇帕奇的小巫师找过来了。”少女看着面前抱着一只猫狸子的英俊男子，毫不客气的发问道。

    “唐克斯，话说你为什么非得把自己的头发弄成绿色的，这也不好看啊。”安度因盯着对方一头绿毛，感觉有些不适应，“至于我找你来，是有件事想拜托你帮忙，这件事对你也有好处。”

    这位小巫师正是开学时让他印象深刻的唐克斯，安度因对她这种随意变换造型的易容玛格斯很感兴趣，而查理入学后也被比尔带着参加了训练，所以他便让查理帮忙把唐克斯约出来，看看能不能找机会接触研究一下对方的能力。

    “我乐意变成什么样就变成什么样，你管的着吗？”唐克斯对着安度因翻了个白眼，“我对你们斯莱特林可不感兴趣，当初就是你们把我妈妈赶出家门的。”

    “跟你们有恩怨的是布莱克一家，你不能因为他们出身于斯莱特林就恨上整个学院不是，而且我跟你们学院的级长马林·麦克米兰还是好朋友呢。”有求于人的安度因笑呵呵的劝说道。

