    两人打得太远，众人看得到他们嘴动，却听不清他们在说什么，一个个伸长了脖子眺望战况。

    “你可知，左少邦也来了？”白无绝道。

    不无恐吓意味。

    “左少邦？”一听此名，大胡子果然慌了。

    更令他骇然的是，从手上幽幽爬过来的诡异触感！

    那感觉，令人毛骨悚然，奈何身体半分动弹不得，也躲闪不得，宛若被什么束在了原地，就这么任由其在脉管里寸寸行、寸寸麻地爬进印堂紫府。

    接着，神识颤栗！

    这是一种精神震慑，从意海里，生出惊悸骇怕，理智上根本无力抵挡。

    “这是什么？”大胡子痛苦闭目，不愧王位，本能地向前发出全力一掌。

    白无绝五脏六腑宛若集体翻了个个儿，半副身体都要散架，低头又是一口鲜血喷了出来。

    重伤难免了。

    而她的原位灵源的力量，也在大胡子紫府里找到了魂核，狠狠一击，震碎。

    她此招用的极为娴熟，且没有伤及旁边伴生的妖丹，灵源之力将其一裹，快速收进了印迹晶环。

    大胡子目眦欲裂：“原、原……原……”

    可惜他没能说出那始祖级灵源的名字，化成一蓬黑烟，与雄亮一般，缭绕不散，估计也极为不甘吧。

    “卧槽！”

    “灰飞烟灭？”

    “妖族！”

    众人被蝎子蜇了腚般，齐刷刷站起。

    亡旗刺客垂下装有弩箭的手臂，若有人在意，或能发现，那些箭，好几支是指向白无绝的。

    “绝爷！”何田田大眼睛只落在白无绝身上，见她摇摇欲坠，便想冲上前去。

    墨千痕终于动了，先行一步抱住了白无绝。

    只不过他离座之前似有若无地瞥了一眼那位黑衣女子。

    “姐姐对不起，我……”

    这种时候，白无绝只能默认他的动作，虚弱靠他肩头，稀里糊涂道：“趁现在，杀了我。”

    似乎听到了什么虎狼之词，墨千痕道歉的话就此打住，把她打横抱起来：“你是我的王妃，我敬你爱你都来不及呢，杀你，不如杀了我自己。”

    “你现在不杀我，将来有一天你会后悔……”白无绝嘴角止不住地往外溢血。

    墨千痕急道：“别说话了！”

    “放开绝爷！”何田田也过来，伸手接人。

    岂料，痕王突然间就硬气了，抱着白无绝随意一旋身，躲开了何田田的手。

    何田田没想太多，跺脚道：“你给本公主松手，男女授受不亲！”

    “正经夫妻，抱抱怎么了？”墨千痕张嘴就来。

    众人终于回过神来，兵刃尽出，一致向外，对准匪徒。

    寨主是妖，那么这些虾兵蟹将，即便非妖，也容不得。

    大胡子死了，匪徒们没有了妖血来源，势必要腐坏而亡，因此全被激发出了濒死兽性，哇啊啊叫着，人家容不得他们，他们也要拉些人垫背呢！

    “嗖嗖嗖！”

    几只箭矢射杀了最疯狂的几个人。

    “瞎叫唤什么？”黑衣女子慢腾腾起身，“本少旗也喝了见面酒，也中了妖毒，怪只怪自己粗心大意，你们这什么行为？不分敌我，不辨是非，残害同胞？”

    若换成任何一个人站着说话不腰疼，一定会遭到匪徒们更残酷的攻击，可亡旗刺客早到寨子一步，的的确确喝了妖王血酒，暂押寨中，大家伙儿都是亲眼看着的，说她是自己人已不为过。

    自己人这样说，匪众冷静下来。

    他们本也是人类，与这些接了红榜猎妖的武者同族同根，真正的仇人应该是妖王才对。

    黑衣女子转向白无绝，不咸不淡地拱了拱手：“谢过痕王妃替我们报仇雪恨。”

    “谢过痕王妃替我们报仇雪恨！”

    这句话或许有什么魔力，匪徒们喊完之后，突觉身心舒爽，这么多年了，活的哪还像个人？死前大仇得报，死也值了，死也无惧！

    若论生死看轻，无人能比亡旗。

    白无绝靠在墨千痕怀里，斜望黑衣女子稳重沉凝的眸子，心生敬佩。

    “你们，也该好好感谢痕王妃，否则见面酒一喝，成为靠血为生侍奉血主的妖傀就是你们的下场，这寨主是蝠类妖王，天赋蕴藏于血，有增益之效，也有腐坏之毒，不信，可探探我们气海。”黑衣女子又对众红榜武者道。

    哪还用探，大胡子是妖，每个人都亲眼所见。

    而亡旗刺客，向来只重生杀，不屑撒谎。

    于是，众武者们也冲白无绝拱手，至此方才明白她之前的一番苦心。

    感慨之际，居然谁也没去想为何白无绝好像未卜先知，精准预知了妖王底细？

    正这时，一道冷芒从人们视野里划过。

    左等右等不见谢遥回来的墨连海，竟抽出一柄长剑，直刺白无绝！

    “他要毁誓！”

    “他疯了！”

    剑锋挨着何田田鼻尖过去，小丫头吓傻了。

    所有人都以为墨连海想趁着白无绝重伤而杀她，可他的剑却在快要刺中白无绝的时候，斜上一挑。

    终究不敢毁弃血誓，承受生命代价。

    剑锋太近，墨千痕不敢冒险，抱着白无绝的手臂猛地用力，脚尖在地上一捻，转身，把自己后背迎向剑势。

    很好！墨连海露出了得逞笑意，剑花一挽，剑刃回劈。

    众人恍悟，他的目标，原是墨千痕！

    利剑切开皮肉。

    墨连海前不久于血擂上服过转元秘丹，正值药后虚弱，不然也不会一路需要谢遥随同保护了，是以这一剑的威力，远未发挥出大宗位实力，只递进了不过两寸。

    下一刻，他就被墨千痕一脚踢飞了。

    白无绝眼看墨千痕受伤，眸光阴沉的几能洇出水来，勉提元力，在他后肋伤处连点数下，给他封穴止血。

    动作做完，她嘴角再次溢血。

    接着她又咬紧银牙，指尖一掐，强提本命元力，凝出一颗玄黑水珠，正要弹向墨连海。

    这一指弹出去，墨连海必定身亡。

    墨千痕上次受伤还要死要活的呢，这次居然不痛不痒，仿佛被刺的不是他一般，只搂紧怀里的人。

    “姐姐，别为我杀人，别犯族规。”

    “族规？”白无绝身躯一震，水珠崩散。

    “嗖嗖嗖！”

    几声箭啸，亡旗再度出手。

    而这次的射击目标，是墨连海。

    他被墨千痕踢了一脚，非常纳闷痕王的力道如何这般强劲了？身子犹在半空之中，猝不及防乱箭袭来，落地成了刺猬，苟延残喘地扭动了几下，眼看活不成了。

    白无绝眼神震动：“你怎知我家族规？”

    墨千痕不答，别过脸去，呼天抢地一声：“四弟——”

    寂静的场面霎时爆了。

    “妈呀，亡旗谁都敢杀啊！”

    “谢家不会善罢甘休的！”

    “围观者会遭池鱼之殃吗？”

    众人不约而同退开数步，想要躲避是非。

    可这不过自我安慰，今日在此的，怕是一个都躲不过去。

    “安静！本少旗现为将死之人，会怕谢家寻仇吗？至于诸位，莫担心，亡旗干的就是拿人钱财与人消灾的营生，有源头，有名目，连累不到你们。”黑衣女子扬声一喊。

    只见她从怀里取出一条六寸长三寸宽的黑色绢布，与她印迹晶环上的红榜系在了一处。

    “黑榜！”

    “有人买了墨连海的命！”

    “是谁如此大胆？”

    人们被那黑色绢布惊得议论纷纷。

    堂堂皇子，虽说平时挺张扬的，但谁见了他，不得让他、惧他、恭维他？他也自负身份，顾念一些皇家脸面，并未听说与什么人结下生死大仇……哦不！有个人！

    无数视线唰唰地甩向白无绝。

    血擂决斗，可谓生死大仇。

    会是她吗？

    白无绝仍在计较族规泄露的事儿。

    “雇主信息保密，但本少旗可以负责任地告诉诸位，这条黑榜，绝非痕王妃所下，她连妖王都干掉了，杀墨连海根本无须假他人之手。”黑衣女子此言，算是还了白无绝勇杀妖王给大家报仇的人情。

    也是。

    还有血擂上，她是有机会名正言顺杀死墨连海的，那个时候不杀，现在又何必买凶来杀？

    现场横尸，人心惶惶。

    墨清淮快步跑到墨连海身边，明眸内一片沉痛。

    墨连海眼珠子瞪得几乎脱出框来，死不瞑目。

    “晦气！老子领个红榜，正主没见着呢，先死了一个妖王，又死了一个废黜皇子……”不知谁抱怨出声。

    一石激起千层浪。

    对啊！

    雄亮呢？

    “少旗主，你比我等先到一步，方才也是从里面行出，这妖王说雄亮就在寨子里，不知真假？”

    “咱们红榜还在，说明雄亮未被击杀，少旗主，您不惜饮下妖血毒酒，是否已将雄亮制住？”

    “红榜素以亡旗马首是瞻，我等同来，确想浑水摸鱼，但也识得时务，不与亡旗争功，您只让我们看看鱼成不？”

    黑衣女子竖起手掌，示意大家安静，道：“我们饮下毒酒，佯装顺服，已暗中将这寨子里里外外搜了一遍，可惜，没能找到雄亮。”

    什么？！

    “亡旗也走空？”

    “妖王骗人？”

    “白忙活一场！”

    “怎么算白忙活呢？”黑衣女子眸光一转，往墨清淮身上一带，“你们忘了是谁负责发放红榜吗？”

    这意思？

    黑衣女子目中冷笑。

    白无绝闻言一惊，暂顾不得族规的事了。

    “少旗主，你要号召大家抢夺红榜悬赏的水灵吗？”墨清淮心思剔透，将墨连海的眼睛抚上，缓缓站起，回身望向亡旗。

    没错，三殿派发红榜的时候，曾言“任务完成者，持榜向本殿领赏”，这么说，他身上应该有一颗水灵！

    “亡旗对和刺杀无关的事不感兴趣，本少旗只是提醒大家一下，免得忙活这么久，竹篮打水一场空，仅此而已。”黑衣女子说着，率领手下刺客退至边缘处。

    她无意抢夺，然她话间造的势，足以燎原！

    水灵不能置于印迹晶环，势必要以元力裹着，贴身存放。

    人们眼神倏地炽热，盯住墨清淮，贪婪尽显。

    这位三皇子殿下，温润谦和，平易近人，与大家相对这么久，居然谁都没有想过打他的主意，要不是亡旗头领一言，人们几乎快把他这个人给忽略了。

    荒山野岭，土匪窝里，已经死了一个废黜皇子了，若不小心再死一个，好像也没什么突兀。

    与猎杀雄亮比，三殿真宗位，好杀的多。

    墨清淮面色凝重，却不惊惧，望着不断朝他逼近的武者，将常拿在手里的檀香扇插在了腰间，缓缓解下竹剑。

    一记剑花，轻灵漂亮，遥防众人。

    四十余兵刃也指向了他。

    “住手，雄亮……已经被我杀了。”一道虚弱沙哑的声音道。

