    审讯室内，莫离看向穿着囚服，带着海楼石手铐和脚镣的凯撒。

    莫离没有废话，直接问道：“凯撒·库朗，我有事问你。”

    凯撒抬了抬头，再没有庞克哈萨德时的意气和疯狂，晃了晃虚弱的手铐，问道：“可以给我一些食物和水吗？”

    莫离淡淡的看着眼前这个为了科学实验，惨无人道用儿童做实验的疯狂科学家，想了想，对外喊道：“那一份食物，一杯清水。”

    很快，三块面包，一杯清水，放在了凯撒面前。

    人在饿极了的状态是什么样的？

    人，在饿极了的时候，就不能称之为人了。

    凯撒就像是一条饿犬，扑到食物面前，就开始狼吞虎咽起来。

    昏暗潮湿，又无比寂静的第六层审讯室内，除了凯撒狼吞虎咽的声音之外，再无其他，莫离点燃一支烟，静静的等着凯撒吃完。

    莫离弹了弹雪茄上的烟灰，看着凯撒说道：“吃完了，就好好回答问题吧。”

    凯撒喘着粗气坐在椅子上，低声说道：“我还能有什么价值，是值得你利用的？”

    “利用？”莫离奇怪问道。

    凯撒咧咧嘴，理所当然道：“当然，无论是科学家、学者、战士，还是军队，甚至是那些高高在上的当权者，本身就是互相利用。”

    莫离皱了皱眉，说道：“我并不想跟你谈论这些，凯撒·库朗。”

    凯撒闻言默不作声。

    “巨人化实验，一直事凯多资助你的？”莫离问道。

    “巨人化实验？”凯撒摇了摇头，说道：“这种实验可不是我最先提起的。”

    说着，凯撒看向莫离，笑道：“是世界政府啊，莫离，你知道吗？科学研究靠的不是埋头钻研，而是天赋。”

    凯撒呵呵的笑了起来。

    “巨人化实验在几百年前就有了，不过那时候他们并不知道怎么进行，直到我们团队MADS发现了血统因子理论。”

    说到血统因子，凯撒的神情有些癫狂。

    “这是生命设计图啊，贝加庞克、伽治、奎因他们都受益于这份生命设计图，这种进展是普通人难以达到的，我们在用科学丈量着这个世界。”

    莫离点点头，对于科学家，他是保持尊敬的。

    凯撒继续说道：“但这份生命设计图却被世界政府盯上了，我们在庞然大物面前是没有办法反抗的。”

    说到这里，凯撒的身体微微前倾，他盯着莫离说道：“巨人化实验是世界政府从几百年前就开始直到几十年前他们得到了巨人族加入海军才停止的，那时候他们得不到巨人族的战力，但又很渴望那样的力量，所以就召集了一帮半吊子进行巨人化实验。”

    “囚犯、普通人、古代巨人族，都是他们的实验对象，但很可惜，都是失败品而已。”

    莫离沉默了片刻，说道：“我在一座小岛上，看到了两个身形比巨人族还要庞大的凶恶巨人，那应该就是你说的古代巨人族吧。”

    凯撒瞬间就想到了，于是问道：“你看到的是编号者吧。”

    莫离点了点头。

    凯撒咧咧嘴，说道：“那就没错了，那十个编号者就是世界政府古代巨人族实验的失败品，当时在庞克哈萨德你应该没有注意到，地下室内还有很多被冰封的古代巨人，只不过那十个人，被世界政府卖给了凯多。”

    “世界政府卖给的凯多？”

    “咻啰啰啰啰...不然你以为凯多怎么会有那种手下。”凯撒大笑着说道。

    雪茄扔在地上，一脚踩灭之后，莫离起身走到凯撒的身边。

    拍了拍凯撒的肩膀。

    “虽然我敬佩科学家，但很显然，这个世界的科学家都是不正常的，你的科学头脑很令人钦佩，但着并不妨碍你是个人渣、垃圾的事实。”

    说完，莫离走到门边，回头看着凯撒的背影说道：“你不会被一直关在推进城的。”

    凯撒猛地回身，看向莫离，希冀的说道：“世界政府还需要我的科学成果吗？”

    莫离冷笑道：“需要你的恶魔果实，等着被处刑吧，凯撒·库朗，当然，处刑前，你是可以吃饱的。”

    在凯撒绝望的眼神和嘶吼中，莫离走了，坐在回海军本部的军舰上，莫离脸色漠然。

    世界政府的黑暗他是知道的，虽然很抵触，但他知道，光明和黑暗永远都是并存的，没有黑暗的前夜，哪有世人面前的光明。

    但他们和海贼交易，而且这么明目张胆，再联想到史翠西那帮人能够娴熟的使用六式，还有庞克哈萨德的神下军，再往前看，还有那些被自己杀死的特工。

    在这一刻，莫离觉得世界政府的黑暗，比海贼更加可恶几分。

    “莫离老弟，要来一根吗？”火烧山走了过来，递上一根雪茄。

    莫离点点头，接过雪茄，点燃之后，深深的吸了口。

    “凯撒说了什么？”火烧山问道。

    莫离摇了摇头：“临终遗言...”

    “是嘛，那他算是幸运的。”

    莫离奇怪的看着火烧山：“幸运？什么意思？”

    火烧山笑着说道：“第六层的罪犯，想死都是奢求。”

    莫离耸耸肩，：“这么说，我算是成全了他。”

    火烧山知道，莫离肯定是知道了什么，不然不会这样的沉默。

    凯撒掌握世界政府的秘密可不少。

    火烧山叹了口气，看向蔚蓝的大海，今后会变成怎样，他不知道，但他可以确定的是，今天莫离来见凯撒，必定成为以后某件事的重要转折点。

    “要回本部吗？”火烧山问道。

    “嗯，自从搬家之后，我还没去过呢。”

    经过一天的航行，火烧山的军舰回到了新海军本部。

    “火烧山中将。”

    “莫离中将。”

    港口的海军对着两人敬礼。

    “火烧山中将，元帅和参谋长都在会议室开会。”

    “哈哈...莫离老弟，咱俩回来的还真及时，回来就能赶上会议。”火烧山笑呵呵道。

    莫离撇撇嘴：“这叫及时？难道不是倒霉吗？一句一句的车轱辘话来回说，你难道不困吗？”

    “困也没办法，就当作清闲，清闲，再说开会也挺有意思的。”

    开会有意思？

    莫离不理解的看着火烧山，挑了挑大拇哥。

    你牛逼。

    ......

