    秦风咬紧牙齿，强行从地上站起来。

    整个身体，疼得，在不停的发颤。

    但是这一次！

    秦风没有选择逃遁，而是正面直视着叶太虚，握紧了自己的双拳。

    无论敌人，再如何强大！

    无论处境，再如何凶险！

    他秦风！

    也绝不会，丢下自己的伙伴，不管不顾！

    “杀！”

    秦风怒吼一声，身体后面，浮现出一道真龙虚影。

    恐怖之力，震得整片虚空，都产生一圈圈涟漪，如同水波一般。

    “轰隆！”

    一道真龙拳劲，从秦风手中爆发，气势浩瀚磅礴。

    在虚空中，不断的扩大，直至三百米长！

    这一拳！

    乃是由秦风动用，体内所有真龙之力，以及狂暴战魂增幅的一拳！

    其威力！

    自然是非同小可！

    算得上是秦风的杀招！

    虽然！

    这个叶太虚很强大，甚至只差半步，就能足以媲美，那些半步问鼎境大能。

    但秦风的灵魂力量，明显要比他更强大！

    如今！

    秦风能够将自身的真元力量，与灵魂力量，融合为一体，成为一个秘密的杀招手段。

    纵然那叶太虚，再如何强大！

    只要机会得当！

    他未必没有机会，可以将叶太虚重创！

    当然！

    这也只是秦风，抱着试一试的态度，去对抗叶太虚。

    毕竟！

    叶太虚这种级别的高手，已经不再是普通的知命境，对方究竟有多么强大，有多少逆天的手段。

    秦风，完全一无所知！

    如果换成是其他人！

    恐怕早就已经认命，乖乖束手就擒，或者疯狂运转全力逃跑。

    岂会有底气，敢于叶太虚，正面抗衡？

    但是！

    他秦风，偏偏就不服输！

    他秦风，偏偏就要试一试！

    轰隆！

    这一刻！

    秦风的真龙拳劲，力量催动到了极致，金色的流光如同烈日光华，刺目而又璀璨。

    其中蕴含的杀伤力！

    更是前所未有的强大！

    “轰隆！”

    秦风的这一拳，来得突然，来得迅速。

    那叶太虚只来得及，伸手拍出一掌，去与之对抗。

    砰！

    两股力量，碰撞的刹那间。

    无形气浪，立刻席卷向周围，一路所过，山林树木无不化为飞灰……

    “吼！”

    真龙拳劲，光芒万丈！

    其中凝聚的龙影，仰天怒吼，张牙舞爪。

    似乎是要将叶太虚整个人，撕裂成粉碎，方才罢休！

    在秦风几乎是，动用全力的一拳之下！

    那叶太虚整个身体，终于是不受控制，轻轻的晃动了一下。

    然而！

    也就仅此而已！

    秦风动用全力的一拳，竟然连逼退对方一步，都没能办到。

    “不堪一击！”

    叶太虚嘴角，扬起一丝轻蔑的嘲笑。

    右手屈指轻弹，便将真龙虚影，狠狠的击碎。

    化为虚无！

    “再来！”

    看着自己的真龙拳劲，被那叶太虚，轻轻松松就化解掉。

    秦风并没有，就此放弃！

    他的口中，发出疯狂般的怒吼声。

    身体里的真龙之力，再次爆发！

    强悍的肉身力量，更是将他的手臂青筋，都凸显了出来。

    “剑来！”

    一声厉喝！

    秦风将剑势，施展出来，凭空凝聚出一道，虚幻的长剑虚影。

    其中，更是弥漫着滚滚惊雷之力，以及凌厉的风属性力量。

    以斩碎天地般的姿态，轰然的斩向了叶太虚！

