    听到这样的话，马颖更加来气了，大声叫道：

    “你也太市侩了，救人可以增加你的阴德，这么好的事情你为什么老是想着索要好处才愿意做？我师父说过，一个人的能力越大，他的责任就越大，可我在你身上却没有看到一点责任心！”

    林天佑挖了挖耳朵，嗤笑道：

    “得了吧，阴德这东西本少多的是，不缺那几个，至于你师父说的话在我听来也全是放屁。

    我的能力大不大那都是我自己努力得来的，跟别人没有一毛钱关系，我凭什么要为别人负责？

    最后给你一次机会，把桃木剑给我，我就帮你救人，不想给的话，就让开，别挡本少回家的路！”

    林天佑最讨厌那些满口仁义道德的人，好像自己本事大就必须得为别人做出奉献，否则就不是人一样，自己又不欠他们的，凭什么？

    “你、你是我见过最没有人品的捉鬼道人！”

    马颖跺了跺脚，恨恨的说了一句，然后将挂在身上桃木剑取下来，扔给林天佑，“拿去吧，市侩的家伙！现在总可以救人了吧？”

    林天佑将包裹桃木剑的黑布剑套解开，见里面果然是他朝思暮想的宝剑，顿时高兴了。

    “嗯，既然你肯割爱，那本少就勉强帮你去救人吧，还有，你最好对本少的态度好点，这次我不跟你一般计较，下次再敢这样，我必灭你的魂。”

    威胁了一声，便让马颖在前面带路。

    而马颖却是越看林天佑越觉得难受，感觉胸口处有一团怒火无法宣泄。

    “哼，老天真是不长眼，居然让这么一个没有品性的家伙拥有如此强大的天赋实力，实在是我辈驱魔人的不幸！”

    马颖心中暗骂，心说等以后一定要找师父好好教育一下这个臭小子，把他从这无良的人生道路上拉直来。

    她可不知道林天佑的天赋和实力并不是老天不长眼，老天其实比她更加希望林天佑去死，可它都做不到，就更别说其他人了。

    随着马颖的带路，二人来到一处人烟稀少的空地，远远的就见一群男人将一个女孩围在中心，似乎在逼她做着什么。

    “那个女孩也是通灵会的成员，我才发现她跟咱们一样也是住在悠悠公寓里的，但不知道为什么，那群男性会员忽然找了过来，强迫她加入他们的阵营，但她不同意，所以就被他们带走了。”

    马颖指着那群人开口解释道。

    “你能不能好好说话？什么‘她’不‘她’的，你说的那个‘她’是指谁啊？”

    林天佑都被马颖的话绕晕了头，忍不住大声叫了起来。

    “‘她’就是指你要救的女孩啊，她名字叫葛菁菁，是一个非常可爱的女孩。”

    马颖回答。

    “葛菁菁？”

    闻言，林天佑一愣，“那女孩是不是还留着马尾辫？”

    “咦，你怎么知道？”

    马颖奇道。

    “哈哈，还真是她！”

    林天佑突然笑了起来。

    之前就一直想找到葛菁菁，结果运气这么好，在这碰上了。

    “本少的神兵有着落了！”

    林天佑一直期盼着找兵族传人打造一柄神兵，这回趁着救人的机会，无论如何也要让那个女孩还了自己的恩情。

    “走，本少让你见识一下什么是英雄救美。”

    林天佑潇洒的甩了甩额头前的刘海，然后大步朝那群人走去。

    空地处，一名嘴巴有点斜的中年男子、带着一群人将葛菁菁围在中心。

    他的面容比较狰狞，看向葛菁菁的眼神也充满了志在必得的决心。

    “葛菁菁，这次的入会考核你的成绩并不靓眼，但没想到，你却是所有新入会的成员里，第一个收伏了英灵的人，让我们刮目相看，怎么样，再考虑一下吧，加入我们的阵营，然后一起赢下英灵大战。”

    葛菁菁目光一沉，她确实有赢下英灵大战的想法，但却没有跟别人合伙的念头，而且她的英灵也是极特殊的存在，如果被人知道，对她非常不利。

    想到这里，葛菁菁摇头：“抱歉，我并没有想要加入任何阵营的打算。”

    斜嘴男一听，嘿嘿笑道：“葛菁菁，既然你决意如此，那我们就不再劝说了，但你毕竟收了英灵，这对我们来说是一个很大的威胁。

    现在给你两条路，一条路是自毁英灵，放弃英灵大战的资格，第二条则是我们杀了你，自己选一个吧。”

    “你的两条路我都不会选，如果你们有本事的话，尽管动手，我一定会抵抗到底的！”

    葛菁菁声音冷漠，退开一步，将身后的一把半米长的铜钱剑拔出，她虽然是一个女子，却丝毫不怂这群大男人。

    “林天佑，你怎么停下来了，快点过去啊！”

    正走着，忽然林天佑停下脚步，这让马颖十分不解。

    “别急，等她有危险的时候，我自然会过去帮忙。”

    林天佑笑着解释道。

    他在葛菁菁拔剑的瞬间，感觉到有一只非常强大的英灵气息附在那柄铜钱剑上，林天佑想知道这是什么英灵，所以才没有急着现身。

    “嗯？区区一把连光都没开过的铜钱剑，你也有胆子亮出来，葛菁菁，你未免也太不把我们放在眼里了吧？”

    斜嘴男子脸色黑了下来，对方拿这样的剑，就代表根本没把他放在眼里。

    “阿灿，你去好好教训一下这个新入会的后辈！”

    斜嘴男沉声喝道，他要让这个女孩知道，敢小看自己将会付出什么样的代价！

    “辰哥，放心，我连英灵都不需要召唤，就能虐败她！”

    那叫阿灿的男子提着一根无极棍，傲然的走了出来。

    眼前这个女孩的魂力也就一百左右，根本不足为惧，他只需要几棍就能搞定这个女人。

    “葛菁菁，有英灵不叫出来，你只会死的很难看。”

    阿灿大笑着，挥舞无极棍便朝她的肩膀打去。

    这根无极棍虽然只开过一次光，还谈不上宝器，但也算是下品棍器之中的佼佼者了，阿灿相信，就算葛菁菁举剑格挡也没用。

    然而，让众人意想不到的事情发生了，那一棍落下，本以为必中的，结果却被葛菁菁手中的[笔趣阁 www.biquger.info]铜钱剑一划，轻易就斩成了两段！

    “什么？阿灿的下品无极棍被葛菁菁那无品的铜钱剑给斩断了？”

    ps：晚上继续

    (本章完)

