    古战场！

    神光如同雨水，不断的开始洒落。

    夜色中显现的极为明亮，驱散了一方黑暗，为泷泽湾一地带来了光明。

    神光忽明忽暗，古战场正在朝着水军军营演变。

    一些地方已经变的干净整洁，不复血泊尸体这样的尸山骨海。

    这水军军营并不是一个名称，这也是一种神域，窦长生获取的传承记忆中，有着相关的描述，不然封神榜也不可能有着净化的能力。

    神光不断侵蚀古战场，正在改动着古战场的根基，把古战场朝着军营转变。

    弥漫古战场的煞气，开始不断的收缩，半遮半掩的视野开始恢复清晰，煞气滚滚的聚集于一处，窦长生冷笑了一下，这一位陈将军如今坐立不安了。

    陈将军和叶初一样，都是以古战场为根基，要是破了古战场，不论是叶初和陈将军，都将会遭受重创，直接的寂灭，然后等待着下一次的复苏。

    如今叶初被度化，倒是和古战场没有关系了，可陈将军不行。

    陈将军隐匿于古战场中，寻思自己奈何不了古战场，不曾想窦长生直接釜底抽薪，这样陈将军不想古战场出事，自己直接的完蛋，那就不得不出手。

    丝丝缕缕的煞气较为虚幻，可随着不断汇聚，煞气宛如实质一样，粘稠的凝聚在一起，滴答，滴答，滴答，像是雨滴一样开始滴落着。

    轰！

    煞气轰然的爆发了！

    陈将军的身影也从煞气中一跃而起，目光一扫之际，东南西北四方的四神全部都被陈将军注视在眼中。

    东方至尊至贵，宛如一方天地，实不可与之争锋。

    北方手提大刀，被披甲士卒拥簇于中心，一看就是悍勇之辈，乃是一位劲敌，不可取。

    西方大袖翩翩，不论怎么看都是文弱之辈，本来是最佳突破的方向，可陈将军目光看向最后的南方，却是有了更好的选择。

    南方是一位白色衣裙的女子，文静的站在那里，柿子挑软的捏，陈将军凶悍的直接扑向南方。

    小娘们能够有什么本事？

    也就是俩馒头能够捏一捏！

    陈将军脸上浮现出狰狞之色，疤痕配合着狰狞的神色，更加显现的惊悚可怖，心中豪气顿生。

    煞气爆发借助着爆发威力，陈将军已经冲到了南方方霓凰身前。

    预想之中其他几位的拦截和增援没有出现，此种一幕让陈将军不知道为何，总是有着一种惴惴不安。

    是了，这是自己手中无刀的缘故。

    手中无刀，可自己心中有刀，自己就是刀，从半空中骤然下降，人如一柄大刀，凶猛的劈砍下来。

    实则纯粹是人肉炸弹，在半空中砸下来。

    “自寻死路！”方霓凰秀美一皱，美眸浮现出不满之色，本来老老实实在一旁打辅助，静静的划划水，根本不想出力，这陈将军头铁硬是自己撞了上来。

    这样方霓凰自然不可能继续出工不出力，不然实在是交代不过去。

    远处窦长生见此一幕，心中一丝担忧，也彻底的消散于一空，位于东南西北封锁古战场四方的四神，窦长生最为担忧的就是冯天河，其次就是叶初。

    对于自己和方霓凰，窦长生真没有一点忧心。

    这陈将军突破的方向，选择方霓凰，真是一个绝佳的选择。

    方霓凰不显山，不漏水，可一直稳坐窦长生之下第一把交椅，哪怕是叶初和冯天河异军突起，也没有分毫动摇。

    本来还想亲自出手，降妖除魔，展现神威，可惜这陈将军根本的不给机会，也是很无奈的事情。

    在窦长生眼中，方霓凰白色衣裙随风瑟瑟抖动，洁白如玉的手掌伸出，上面金色的纹路浮现，快速的勾画出了一副图案。

    金色纹路组成的一只凤凰，因纹路为金色，弥漫着金色光泽，看上去如同一只金凤。

    图案像是纹在方霓凰掌心中，伴随着金凤浮现，一股凤气凭空而生，轻飘飘的一掌直接的打出，慢腾腾的在空中挥舞，根本没有任何力道。

    从天空中骤然下降的陈将军，凶猛的力道掀起气浪，劲气不断四溢，方霓凰的发丝飘动起来，二者直接碰触到一起。

    轰然下落的陈将军，一下子骤然停止，凤气顺着方霓凰洁白如玉的手掌蔓延到陈将军身上。

    凶焰滔天的煞气和凶气，像是遭遇到了天敌，不，是幼儿园小朋友碰到了中学生，三拳两脚就被打的服服帖帖。

    凤气顷刻之间就冲垮了煞气和凶气，陈将军下降的速度快，但被一巴掌扇回去的速度更快。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！！！

    厚重的甲胄上面浮现出裂痕，龟裂的痕迹遍布甲胄，凶气开始不断散发，陈将军的相貌在此刻也模糊起来，身躯也变的虚幻。

    轰动一声，陈将军砸落在血泊中。

    中心区域剩余不多的血泊，鲜血四处的飞溅，陈将军的身躯在血泊中被反震的力道，再一次的弹起来，在地面上开始滚动着。

    陈将军不论身躯和相貌，都已经彻底的模糊，身躯看上去犹如一道幻影，再也不复真实，方霓凰这一巴掌，打掉了陈将军大半条命。

    陈将军也不是如此不堪一击，只是因为自身和古战场息息相关，如今古战场遭遇净化，尤其是封神榜来的这一下子，让陈将军遭受了重创，实力已经不复巅峰。

    叶初大步流星，几步之间就已经冲到了古战场中央区域，来到了陈将军身前，看着陈将军的目光中，一丝愤恨被畅快取而代之。

    手中大刀高高的扬起，在半空中划过优美的弧线，朝着陈将军斩落而下。

    这一刀没有任何留手，完全是要把陈将军斩杀掉，彻底的灭掉陈将军，动作干净利落迅疾，也不知道是为了报复昔年被陈将军压制的仇恨，还是要斩杀掉陈将军，好杜绝被度化的可能性。

    开始减少自己的竞争对手，好让自己获得主上的重用，让自己成为唯一，不可缺少的那一部分。

    “刀下留鬼！”

    PS：更新恢复正常，十二点，晚上七点，顺带求一波推荐票。