    其实这就是高分的优势，徐谦这种一甲一名的状元，国朝百五十年才出一个的六首，根本就不怕吏部敢对他怎么样，跟他们客气两句是人情，不客气是理所当然。

　　来的人已经越来越多，接着众进士们便开始进入考校环节了，所谓考校，相当于后世的面试，由吏部文选清吏司负责，你科举的成绩，甚至于你的长相，年龄，都时刻影响着你的前程。

　　就比如说翰林，其实也未必是你考的成绩很好就能进的，你若是相貌丑陋，谈吐又不好，年龄偏大，人家未必肯给你做庶吉士的机会。

　　众人都在堂中高坐，心里不免忐忑不安，一个个点了卯，等候文选清吏司面试，可是徐谦却不必参加这种选拔，因为他是状元，这个理由就足够了，国朝的潜规则实在太多，而关于考霸的潜规则却是不多，他闲坐了一会儿，便有堂官客气地请他到一边，道：“杨公要见状元公。”

　　徐谦颌首点头，这也是其中的一个步骤，便道：“烦请带路。”

　　到了一处值房，堂官请徐谦进去，徐谦跨入，果然看到杨廷和高高在上，正在等候自己。

　　他显然是百忙之中抽出了时间特意从宫里过来的，趁着这个机会，连忙署理了一下部务，徐谦进来的时候他也没有察觉，等到徐谦咳嗽一声，他才抬眸，随即露出笑容，熙和地道：“坐吧。”

　　徐谦坐下，道：“学生徐谦，见过大人。”

　　杨廷和只是点点头，打量了徐谦一眼，才道：“此次你高中榜首，既是我大明朝的状元。也是我大明有史以来的第一位六首，可喜可贺。”六首二字，一般在民间还是有许多人认可黄观，按理说徐谦应该是大明朝第二个六首，可是在官面上，却是绝不能承认黄观的身份，因此说徐谦是第一位六首，却没什么问题。

　　杨廷和说罢，笑道：“按照规矩。清吏司已经为你入了籍，从现在开始，你就是官身了，又因你是一甲一名，所以此次授的是翰林院编撰。望你入翰林之后好好用功，不负国恩，好好为朝廷效命。”

　　这都是空话，因为在来之前，徐谦这翰林编撰是十拿九稳的，可千万别小看了翰林编撰，看上去只是小小的七品。可是在翰林院中，却也算是中层官员了，下头还有庶吉士，有编修、有检讨、有典薄等等。

　　若是再进一步。那么就可以为侍读、侍讲了，也就是成为皇帝的秘书，甚至还可能做太子的老师。

　　不过无论是编修还是庶吉士，都是闲职。是挂名在翰林之下，却没有具体的工作的职位。一般要过半年之后，官职就会进行调整。

　　总而言之，这是无比清贵的闲差，新官上任里最好的差事。因为他一般负责的是参与诰敕的起草、史书纂修和经筵侍讲。

　　诏书的起草就不必说了，虽然说是别人说什么你写什么，可天下的政令大多出自你的手里，朝廷稍有风吹草动，也都在你的眼皮底下。至于史书编修，看上去好像也没什么特权，却不知这写史几乎是朝廷最重要的事务之一，便是皇帝也对明实录最是关注，笔杆子在你手里，你要是玩个心眼，弄出个春秋笔法出来，人家也只有傻眼的份。当然，最重要的就是经筵侍讲了，所谓经筵，就是为皇帝讲经论史而特设的御前讲席，说白了，就是给皇帝和太子做老师，给他们讲课洗脑，从某种意义来说，皇帝和太子都是你的学生，人家听课，也未必只听你讲经论史，有时随便讨论一些政论那也是常有的事，所以这小小编修，却如那些所谓的秘书一样，从某意义上能够改变皇帝的施政方针。

　　而且混了半年编修再调任其他官职的话，往往都是连跳数级，绝不像那些苦逼的观政士，半年之后随便打发你去某县做县令甚至是县丞、主簿。

　　不过徐谦还是称谢，道：“多谢大人栽培。”

　　杨廷和捋须微笑，慢悠悠地道：“是了，你现在既是翰林，老夫倒是有一事想问。”

　　徐谦道：“请大人示下。”

　　杨廷和抚案，不动声色地道：“外间的许多流言蜚语，你知道吧？蒋学士现如坐针毡，一直告病在家，内阁这边呢，人手不足，点选的几个待诏翰林亦是人手不足，老夫打算将你抽调至内阁待诏，你可愿意吗？”

　　徐谦不禁愕然。

　　按理说，翰林学士的职责很多，怎么分配职责却是上头的事，比如说，有的翰林负责修撰经史，有的是拟诏，有的是侍讲，而无疑，到内阁去坐班是最有前途的，徐谦刚刚做官，本来没有入阁待诏的机会，可是杨廷和却是拍了板，谁有异议？

　　一旦进入内阁坐堂，就等于进入了权利的中枢，这对于一个新官来说有很大的好处。

　　徐谦显然想不到杨廷和会给自己这么大的好处，翰林毕竟是研究学问的地方，表面上好像很清贵，可是他的性子却是呆不住，可是内阁不一样，不但可以学到许多知识，知道这个国家是如何运转，更重要的是将来加官进爵也比寻常的翰林更容易一些。

　　这便是资历，有了六首的身份，再加上曾在内阁镀金，这个资历便是许多年过四旬，为官二十年的老油条怕也不如。

　　只是杨廷和为什么给自己好处呢，徐谦想：“莫不是一边整蒋冕，一边让自己入阁，让人误以为自己获得杨廷和的‘青睐’，是因为自己在整蒋冕的过程中做了什么？这是离间之计？”

　　可是随即，他又打消这个年头，假如这是离间，那么也太过幼稚了，以杨廷和的手段，根本没有这个必要。

　　无论如何，先谢了再说，徐谦连忙道：“学生愿意。”

　　徐谦还是先答应了下来，杨廷和似有些乏了，微笑道：“老夫比不得你们这些春风得意的后生晚辈，身子骨倒是有些乏了，你去吏清司办了手续也早些回去歇了吧，明日先去翰林点卯，再去内阁当值。”

　　徐谦晕乎乎地出去，今日发生的事实在太多，以至于他现在不能足够冷静，不过幸福来得太多太快，确实没有时间去细细梳理，向杨廷和告辞，到了一边的吏清司公堂，这里已经排了长队，一个个进士们如瘟鸡一样乖乖接受考核，别看他们现在是金榜题名做了官，可是在吏部眼里连个屁都不是，自然不将他们放在眼里。

　　倒是徐谦颇为瞩目，他径直和一个堂官说明了情况，这堂官也是干脆，直接写了委任，一式两份，一份备存稽勋司，一份交给徐谦，对徐谦道：“明日拿这个去翰林点卯就是，至于官袍、纱帽本官带你去领。”

　　人出了名就不一样，越是有争议的人物，表面上好像让人疏远，可是办起事来确实方便，因为人家也怕麻烦，与其纠缠，还不如利索的把事办了，快快送了你这瘟神走。再加上这是杨公的嘱咐，在这吏部，杨公就是天王老子，他的一句话比什么都有用。

　　官袍和纱帽并不在吏部领取，需要凭条仔去礼部，不过程序一切简化，礼部早有准备，其实也是怕麻烦的心理，因此在这里特设了个偏堂，专门负责这些东西的出入。

　　随即，一套官服和纱帽到手，徐谦抱着出门，心里想，这朝廷倒是小气，都做了官，他娘的还只送一套衣服，难道不要换洗吗？

　　其实他倒是想多了，大明朝还算是正规的，有些不正规的时候，连这个都不给你发放，做了官，自己按照礼仪去制作去?看来徐谦也少不得要让人量身定做几套了。

　　坐上了轿子，实在有些乏了，在轿中打了盹，回到家的时候却发现这里并不热闹，所有人鸦雀无声。

　　徐谦心里起疑，按理说今日徐家该是热闹非凡才是，怎么这般安静？他下了轿子，让轿夫抱着自己的乌纱和官服，才发现其实徐家里外依旧有不少人，只不过嘛，大家都没有吱声，因为在这里外竟有不少宫中禁卫，满脸肃杀，徐谦快步进门，便看到黄公公居然在这里久候。

　　这也难怪，东厂厂公大驾光临，哪个还敢手舞足蹈，敢肆无忌惮的放声？

　　见了徐谦来，黄锦顿时笑了，只是这笑容不如平时那样的诚挚，也不如从前那样的自然，若是认真去看，会发现黄公公的笑容有些苦，像是在勾栏里被人调戏的雏妓，很是勉强。

　　黄锦迎上来，把住徐谦的臂膀，呵呵一笑道：“咱家听说消息，立即就出宫来道贺了，徐状元，咱们里头说话吧。”

　　徐谦心里明白，黄公公怕是有正事要说，可能还带来了皇上的口谕，干脆利落地点头道：“黄公公请。”

　　（未完待续）