
黑市到了！

龙非夜打算如何对付长孙泽林呢？

一行三人进入黑市，在吴叔粮店落了脚，吴家粮店里的线人们见韩芸汐过来，纷纷过来围观。

要知道，打从上一回黑市卖粮坑国舅府那件事后，龙非夜在黑市里这些手下，一个个对他们这位女主子无比佩服，崇拜的。

他们多么希望有朝一日这女主子能到黑市来带领他们大干一场，以女主子“坑人”的本事，不出一年半载，他们保准能成为天域黑市里的一股大势力。

当然，到了后院，这帮人便都自觉止步，不敢再跟进去了，只有一个吴叔跟着。

龙非夜刚刚坐下，吴叔就呈现一封资料，上头详细记载了长孙泽林在黑市里的产业，例如店铺，仓库，宅邸等。

韩芸汐暗惊，没想到欧阳宁诺一提供情报，龙非夜在黑市里的人就可以查出这么多信息来，想必这家伙对黑市的了解，远远比他们想象的要多了。

龙非夜认真看着，古七刹却坐不住，“龙非夜，你有什么打算，说老子听听！”

龙非夜没理睬他，韩芸汐其实也想问同样的问题，虽然跟着龙非夜来，但是，她也不是非常清楚这家伙打算如何对付长孙泽林。

虽然欧阳宁诺给足了他们线索，但是，这件事终究不那么好办。

药城和长孙泽林勾结的证据一旦流到他人之手对于药城来说便是毁声誉的大事，而对于长孙泽林来说，则是毁信誉的大事。

只要这件事公开了，长孙泽林的生意也就全完了！会出卖合作伙伴的主儿，谁还敢与其买卖呢？

所以，想要长孙泽林乖乖交出证据来，只有一个办法，拿偷运，私藏火药的证据威逼他。

那么，事情的关键来了。

火药的事可比药材的事严重一百倍，这是与天宁皇族为敌的事呀！长孙泽林必定不会轻易留下把柄了，即便他们找到了，长孙泽林都可能死不认账。

这里终究是黑市，总不能带大一批官兵过来搜查吧？

而且，如果龙非夜想借这个机会除掉楚清歌这个皇后候选人，必定不能打草惊蛇，必须掌握点真凭实据摆到天徽皇帝面前去。

韩芸汐认真琢磨着，越琢磨越觉得他们似乎不应该这么早来黑市，反倒从楚清歌那边下手，或许会容易一些。

龙非夜看完资料之后，随手丢给了古七刹，“瞧瞧这些地方哪些是容易藏火药的。”

“你想做什么？”古七刹不解地问。

“找火药。”龙非夜冷冷说道。

韩芸汐和古七刹都非常意外，异口同声，“然后呢？”

“找到再说！”龙非夜淡淡说。

“这是最愚蠢的办法。即便你找到了，长孙泽林也不会认！”古七刹说着，又好心提醒，“而且，你将失去一次对付楚家的好机会！”

“打个赌如何？”龙非夜饶有兴致地问。

“赌什么？”古七刹也来了兴趣。

“赌长孙泽林。”龙非夜说道。

“筹码呢？”古七刹又问。

“本王赢了，你院子里所有药材也全归韩芸汐所有，本王输了，随便你。”

龙非夜这话一说完，韩芸汐就忍不住笑了。

谁知道，古七刹呵呵笑起来，给了两个字，“不赌！”

古七刹可不像沐灵儿那么好激将，更不像沐灵儿那么笨，黑市什么的他一点都不了解，他才不为争一口气跟龙非夜赌。

没有十足的把握，这家伙会主动跟他打赌？

韩芸汐呵呵了，龙非夜嘴角泛起一抹讥讽，然而，古七刹却一边怪里怪气地哼起小曲儿，一边翻看那份资料。

他看似漫不经心的，可看了一会儿，还是很精准地挑出了几个适合藏火药地点。

他狐疑地问，“龙非夜，你打算一个一个暗访过去？”

“你有更好的办法吗？”龙非夜反问道。

古七刹不用想，因为想了也没有，他起身来伸了个懒腰，“那你慢慢找吧，老子要去补个眠，你这最好的房间在哪？”

“药鬼堂有你一半，想袖手旁观的话，出门右拐，不送！”龙非夜冷冷说道。

出门右拐，那是离开黑市的方向。

古七刹悻悻地耸了耸肩，“找呗，跟你一个一个找，总行了吧？”

韩芸汐看不明白，龙非夜向来独来独往，办事也干脆利索，这一回他似乎刻意想把古七刹拉进来。

这家伙不会另有目的吧？药鬼堂的事已经成定局，他还能有什么目的？

韩芸汐是想不通了，所以她默默不作声。

她正要跟上，谁知龙非夜却让她待粮店里。

“殿下！”韩芸汐急了。

“暗访，你帮不上忙。”龙非夜淡淡说。

“丫头，他的意思是你去了只会是累赘，你连翻墙都不会吧？”古七刹笑道。

韩芸汐恶狠狠地瞪他，古七刹乐了，“他不是这个意思，是什么意思？”

韩芸汐气结，却无话反驳，龙非夜和古七刹是去暗访，偷偷潜入，带上她确实非常那麻烦。

她还是很有自知自明的，“殿下，等你好消息。”

龙非夜宠溺地揉了揉她的刘海，柔声道，“乖，翻墙这种事不需要你做，去休息吧。”

韩芸汐暗淡的眸中阴云尽散，原来，嫌弃和宠溺也就一句话之差，不会武功又怎么样，有人罩着就行！

见古七刹盯着她看，韩芸汐特意伸展了个懒腰，慵懒而闲适，真真让不能睡觉的人羡慕嫉妒恨呀！

一宿未眠的古七刹眼底尽是宠溺，他巴不得这丫头吃好睡好，养得白白胖胖的，岂会真当她的累赘呢？

就这样，龙非夜和古七刹出门了，韩芸汐独自一人留在吴家粮店。

她的慵懒闲适不过是装出来的，龙非夜他们一走，她便认真翻看起那份资料来，琢磨着自己能不能帮上忙。

这时候，宽大的袖子里突然传来一阵窸窸窣窣的动静。

什么东西？

韩芸汐很快就一把抓住。

“吱……”

小东西立马尖叫起来，芸汐麻麻不待这样的，捏得它五脏六腑险些全挤出来。

韩芸汐把小东西拎出来，吊着，“什么时候跟过来的，我还以为你不回来了呢！”

这小家伙三天两头往顾北月那里跑，经常都好几天都不露面，她都快忘记自己有这么一头毒兽了。

小东西哪里知道韩芸汐说什么，它四爪乱挥，手舞足蹈地卖萌，只希望芸汐麻麻能赶紧把它放下来。

然而，韩芸汐却一直吊着它不放，饶有兴致地看着，越看嘴角的弧度就越大了。

她想到了一个好办法！

“小东西，给你一个讨好秦王殿下的机会！要不要！”韩芸汐认真说。

“吱吱……”

小东西也认真地回应，其实，它完全不懂芸汐麻麻说什么。

韩芸汐很快就从医疗包里掏出了一味药来，硫磺！

对的，硫磺是一种化学物质，可以入药，也可以制毒！最重要的一点是，硫磺是火药的重要组成部分！

这东西一掏出来，小东西立马用双爪捂住了嘴巴，好臭！

见状，韩芸汐乐了，将硫磺送到小东西面前去，“好好闻一闻，火药里就有这个气味。”

小东西不是一半的动物，虽然听不懂人话，可是她通灵得很，见韩芸汐这个动作，它立马就明白芸汐妈妈这是要她闻气味找东西了。

它的鼻子比一般犬类还厉害呢，周遭一里之内的毒药气息绝对逃不过她的鼻子，至于这种刺激性超强的味，它自是有把握找出来！

小东西抓住了那一小块硫磺，认认真真嗅了起来，也不知道怎么的，嗅着嗅着，却也不觉得那么臭了，甚至还有些上瘾，险些把硫磺吃掉！

幸好韩芸汐及时拦住，“你找死呀！”

硫磺本身不是药也不是毒，得和其他东西搭配在一起才会有药效和毒性的，单单吃下这东西，天晓得是什么后果呢！

小东西委屈地吱了一声，它也不是贪吃，只是太久没吃到好东西了。

最近它找到的滋补良药全都送给了顾太医，至于毒药，芸汐麻麻提供的总不怎么合它的胃口呀！

它的小身子还没补好呢，至今血液也都还没有恢复解毒功效。

小东西放开了硫磺，窜到窗台上，并没有马上跑出去，而是一动不动地盯着韩芸汐看。

韩芸汐一眼就看穿它了，无奈之下从医疗包里掏出了一味非常罕见的毒，“给，让你挑食！”

小东西一嗅到美味，立马扑过去狼吞虎咽起来，它就知道芸汐麻麻藏了好东西！怎么能不趁火打劫呢？

见小东西这吃相，韩芸汐又好气又好笑，不忍心又掏出了另一种稀罕的毒药，“给，吃饱些！黑市很大，有得你跑的！”

小东西转头过来，冷不丁张开大口，一口就给吞了那毒药。如果她没幻视的话，小东西刚刚的嘴巴似乎张得比身体还大呢！

韩芸汐都吓到了，看了看自己的手，确定还在，这才放心。

小东西却咧嘴冲她嘿嘿笑着，很快就飞窜出外窗，找硫磺气息去喽！

韩芸汐自然是不会跟着去的，就算她有这个心，也没这个力，小东西的速度她早见识过了。

她心安理得地坐着等！

也不知道是龙非夜和古七刹先找到火药，还是小东西先回来给她惊喜。

这一回如果有人跟她打赌，她还真没有把握了。

结果，到底如何呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584523"  chaptername="第476章  找到再说">加入书签</a>
</div>
