
尽管观众和粉丝们看得很刺激,  然而在共同参赛的骑手眼中，他们三个无疑很莽撞。

教练应该气疯了吧？

说不定还要准备一下速速救心丸！

跟在后面的骑手也不急着追赶，只等着前面的那三匹马耗尽力气，然后泯然于众。

几乎所有有经验的骑手都是这么想的,  他们成名已久,  比赛经验丰富，对上十几二十岁的冲动毛头小子,  似乎根本不放在眼里。

“现在依然是亚历山大、奥狄斯、夏因领先,  跟在他们后面的几位骑手非常淡定，似乎没有反超的计划,  不愧是成名已久的名将,  看来他们非常沉得住气。”

“可以预见这是一场新旧交锋的比赛,  我们能看到三名少年占据了前三位,  他们是多么地活力四射,  然而现在才开场20公里不到,  真让人为他们捏了一把冷汗……”

当播报员毫无顾忌地说出自己的担忧,  激动过后的观众们也稍微揪紧了心，欢呼声不再继续，似乎预示着赛场上很快就会有新的改变。

看到出尽风头的三名少年,  他们各自的教练已经气疯了,  这时候出风头有什么用？

参加这次比赛是为了最终的胜利！

这一定是亚力山大的错，李教练非常清楚，小团体里面看似奥狄斯实力最强，夏因最温和乖巧,  但其实，他们都很容易被亚历山大带跑。

昨天他们一起在草地上玩的时候就有了端倪。

好在李教练的心态很好，就当是锻炼吧,  他已经没有了夺冠的执着。

当放松心情看待这场比赛之后，他的眉头不再紧皱，而是扬起笑容举起双手，和观众们一起欢呼。

其他骑手的教练侧目：这位同行是气疯了吧？

啧啧，想想也是，如果他们的骑手如此莽撞，他们也会疯掉。

怎知等了很久，赛场上一直都是三匹马遥遥领先，不禁有人开始真情实感地佩服，这三匹马的潜力其实真的不错。

如果赛场经验能提上去，以后必然前途不可限量。

何止是前途不可限量，他们并不知道一个更可怕的事，现在领先的三匹马其实并不是冲刺的状态，他们只是跑出了自己的正常水平。

等到了需要冲刺的时候，那又是另一番速度。

亚历山大觉得自己还可以，他只是有些担心身后的朋友夏因，那家伙看着乖巧，其实挺执拗的，这时候就跟上来，想必是想跟他们一块儿。

骑手追求速度是因为他们有自己的目的或奖金或名气，那么马儿又是为了什么呢？

究竟是什么目的，才能让一匹马花光自己所有的力气，要这样去拼搏。

大部分的马儿其实并不知道吧，只是搭档希望他们跑得更快一点，还要再快一点，于是他们就跑得更快一点。

在这条充满荆棘的赛道上，马儿完成的是人类的梦想，而不是自己的梦想。

这样一想，亚历山大释怀了，他相信平时的夏因不是这样的，对方肯定很听戴维的话，并且也曾经无数次稳扎稳打地跑完过一些比赛。

但这一次不同！

夏因有了自己的主见，他是为自己而跑，冲呀，这个世界上值得马儿尽全力奔跑的，还有纯纯的友情！

脱缰而去的三匹马，仿佛是草原上的野马，已经脱离了大部队，他们的世界中仿佛只有自己和小伙伴，已经忘了这是比赛，也忘了比赛的对手。

只为了奔跑而奔跑，运动所产生的多巴胺，带给马儿们兴奋快乐的心情。

马背上的戴维发誓，他从来没有感受过如此狂野的夏因，把他的身体都快颠成波浪形了~

天呐，夏因！

无意中发现，背后的大部队已经落后许多，虽然感到前途未卜，有些担心，但不得不说，这真是爽透了。

戴维当上职业骑手以来，从来没有这么爽过。

现在，全世界的目光都聚焦在自己身上，谢谢，谢谢！

他在飞！

落后的那些骑手们偶然抬头一看，发现他们已经看不到第一纵队的身影了，不由惊诧不安，那三匹马呢？！

心惊过后又淡定了下来，安慰自己，没事，可能就在前面一点，他们只是稍微落后了一点，只要冲刺就能追上去。

老将不愧是老将，非常沉得住气，然而已经开始有一些新生代稳不住节奏，前有一骑绝尘的天才少年骑手，身边还有虎视眈眈准备反超的老将，他们一点获胜的机会都没有。

对夺冠仍然存有希望的新生代崔马上前，成为第二纵队，将老谋深算的成名骑手压在后面，哪怕最后不能夺冠，至少在途中他们曾经领先过。

数位夺冠热门候选人猛然看到几匹马屁股：  shit！

他们感觉比赛节奏完全被打乱了，这些人根本不按常理出牌。

如果说被那三匹自杀式奔跑的马超越，他们还沉得住气，那么这时被挤成第三纵队，他们的防线便有点摇摇欲坠。

开始犹豫是坚持自己一贯的比赛作风，还是根据赛场情况重新审视战略规划，这是个严重的问题。

场外的教练们也相当焦急，因为这场比赛跟以前遇到的所有比赛都不一样，而这一切的罪魁祸首，就是那三匹从一开场就冲刺到前面的马…

不知道他们现在如何了？

不少人期盼着他们赶紧筋疲力尽，让赛场恢复常态。

主办方也不可能一直将大屏幕给三匹马，接下来也积极播报大部队的赛况，很高兴第二批敢于冲刺的年轻骑手上来了！

这下子老将们还能沉得住气吗？

以及观众们更想知道的是，这场比赛最终的走向将会如何发展，还会不会有更有意思的发展？！

“让我们再次把镜头拉回第一纵队的三匹马身上，令人很吃惊，他们仍然保持着非常快的速度，似乎还没有跑累，这是何等的耐力，难道他们真的可以坚持到终点吗？”

落后的骑手们，闻言一阵绝望，前面那可怕的三匹马，竟然还没有疲惫的迹象？

算了算，目前跑了二十五公里左右，不着急，很多骑手在心里悄悄改变计划，他们决定最后30公里就开始冲刺，足足提前了十公里……

不过接下来的播报让他们心态崩了，原来是前面的三匹马，已经几乎跑完了全程的二分之一。

也就是说，根本没有时间在等他们跑到五十公里处？？？

全员心态爆炸，原本还想保存实力的骑手，这时再也不管战略规划，他们几乎同时催马，提前进入冲刺阶段。

老天，对手都已经快跑完了，保存实力有什么用，当然是快点跑啊。

因为播报员的一句话，整个赛道沸腾，骑手们一边不敢置信，怀疑播报员报假案，一边又不得不加入角逐，迎接这场让人无比绝望的比赛。

播报员没有说假话，一路带头狂奔的三匹马即将跑完全程的一半，以一种匪夷所思的续航能力。

他们非常稳定的节奏和状态，似乎影响着他们的伙伴，是的，亚历山大无法大声说出：‘夏因，你要这样跑，保持稳定的节奏，让肌肉记住你奔跑的状态，注意呼吸！’

于是他只能以身作则，将自己续航能力超强的秘诀展示给夏因看，聪明的夏因为了跟上他们的脚步，似乎也无师自通地复制起了他们的节奏。

步伐，呼吸，一直跑一直跑，仿佛把身体托管给了一种无形的力量，夏因不仅感觉不到累，他竟然越跑越兴奋，就像有风托着他的马蹄。

他的骑手已经感动得快哭了，觉得夏因一定是用尽了全力，才把自己带到这个地步。

如此，哪怕最后没有得到名次也没有任何遗憾啦。

“这真是一场别开生面的赛事。”赛场上的变化让播报员忍不住感叹，他觉得今天这张门票一定会让所有观众打从心里认同，这票买得值。

没错，赛场上的变化让所有观众看得瞠目结舌，整场赛事刚刚来到中场，以往在最后20公里才会出现的冲刺阶段，提前上演。

所有骑手都像打了鸡血一样，疯狂地催动自己的马匹，看到他们奋起直追的样子，人们不知道他们有没有那么一瞬间后悔，最初的时候没有赶上去。

前半场的托大，造就了后半场的狼狈，这正是送给骑们最贴切的形容。

不过他们还有机会，至少可以争一争第三名。

几位夺冠热门候选人已经绝望了，万万没有想到，最终他们这些老对手竟然会为了争夺一个第三名挤头破血流。

但也总好过一个奖都没有捞到，于是很快，赛场上又有了新的变化，几名老将成功地反超第二纵队，成为第三名的热门夺奖人。

为什么这么说呢？

因为黑白马一直保持着齐头并进的速度，他们很有可能并列第一。

前提是他们不累。

数名老将并不甘心只夺取第三名，他们咬牙奋起直追，渐渐脱离第三纵队，速度肉眼可见地提上去。

现场观众看得热血沸腾，他们呐喊，鼓掌，为这几匹帅气的马加油。

不负努力，只见老将们渐渐将距离拉近，到此处，整场赛事来到了最白热化的阶段，播报员的声音开始高昂起来，宣布本场进入最终决赛。

按照这样的速度追下去，第二纵队是有可能追上第一纵队的，他们不相信那三匹马的续航能力真的有这么强。

亚历山大：？你对力量一无所知！

他们不仅续航能力真的有这么强，而且还没有到冲刺阶段。

太阳光下，白马矫健的身姿未曾有半分懈怠，他的嘴里呼出富有频率的呼气声，马蹄踏在地上的节奏和隔壁的黑马一致。

历来被吐槽不够标准的抬腿，目前每一步都抬得高高的，累不累？当然累，但是没有到尽兴的地步，他还能跑。

太阳光下，黑马身上的毛发像黑亮的段子，薄薄地覆盖在肌肉上，随着他的每一次奔跑和绷紧肌肉，闪动光泽。

奥狄斯身上的力量感，看呆了所有人，原来这就是弗里斯兰的魅力。

不对，这不是弗里斯兰的魅力，而且独属于奥狄斯自己的魅力，他强大谦爱，对自己的朋友无条件支持，哪怕他再往前一步就能夺得冠军，但他依然稳稳保持和伙伴齐头并进的速度。

时间一点一滴地过去，来到最后十公里，咬牙紧追的第二纵队以为自己终于看到了希望。

然而这只不过是另外一场绝望。

保持前进的铁三角，在最后的十公里，开启了自己的冲刺计划。

他们在众目睽睽之下，赫然提速，将这场比赛的气氛推上了最高峰。

所有人都愣住了，难道，刚才的70公里都不是冲刺，那只是他们的正常水平？

事实好像是这样的，当三匹马进入冲刺阶段，他们以非常疯狂的速度和第二纵队拉开距离，这样的一幕足以让人头皮发麻。

这是怎样的三个恐怖的对手，他们让第二纵队的老将们再一次品尝到绝望的滋味。

所有看比赛的华人粉丝振臂高呼，激动得眼泪都几乎流了下来，天呀，还有什么是比开场就冲刺更刺激的事情？

有，那就是冲刺了70公里之后，还能再次冲刺！

看着不断拉远的距离，看着第二纵队的老将们，无论如何咬紧牙关都只能眺望亚历山大他们的背影，已知大局已定，接下来的123名都将成为亚历山大小团体的囊中之物。

亚历山大的确是这么想的，他高呼：‘奥狄斯，你上！’

可是奥狄斯不愿意，他没有打算超过他的小熊，在最后跨越终点线的那一步，他疼爱地将亚历山大送上了王座。

亚历山大又好气又好笑，可恶！

总有一天，他会凭自己真正的实力跑赢奥狄斯。

至于现在，先尽情地享受胜利。

一二名踏过终点线不久，全场追随他们的浅褐色骏马夏因紧跟其后，飞跃而过，再次制造出一波呼声。

亚历山大：恭喜自己夺得第1名，恭喜奥狄斯夺得第2名，恭喜突破自己的夏因夺得第3名！

夏因的成绩是实打实的，他好棒。

作者有话要说：　　合理怀疑，奥狄斯是不想把奖金分其他人

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033373"  chaptername="250、第250章">加入书签</a>
</div>
