    “这个你无需担心。你不是重新炼制，而是修复。你先挑选一件相对较为完好的仙器出来，后面我自有办法。”印灵道。

    岳晨将收集来的众多奇宝仙器全部找了出来，进行一一挑选。想要修复上古仙器也非常困难。这些仙器大都数损坏严重，多数仙器内部所布仙阵都被破坏。他需要找到一件内部阵法相对较为完整的仙器才行。

    经过仔细寻找，岳晨挑选出三件相对较为完整的仙器，分别是两柄仙剑，一柄斧型仙器。

    挑选好仙器，接下来岳晨接受印灵仙阵方面的传承。要修复仙阵，不懂仙阵是绝对不行的。为此，印灵将大量关于仙阵的信息一股脑地塞入岳晨脑海当中，直让岳晨感到脑代发涨，头痛欲裂。

    为了避免别人寻找不到自己，岳晨离开印灵空间，重新回到居住的室内盘坐下来，仔细阅读脑海中的信息。

    岳晨本身悟性甚高，再加上有印灵在一旁指点，对仙阵的领悟进行的倒也顺利。花费十日时间，岳晨终于完全悟透第一个仙阵。

    “天才。不愧是我印灵看中的宿主。就凭你的悟性，在上古时期也算是得天独厚，出类拔萃的了。”印灵大声感叹道。“原本我对你修复仙器的把握只有三层，如今至少已经有五层把握。”

    “五层？”岳晨眉头微皱。对于岳晨来说，五层把握依旧太低。随后岳晨再次投入仙阵的感悟当中，他领悟更多仙器。将修复仙阵的把握提升到百分之百。

    时光飞快流逝，岳晨一直沉浸于复杂玄奥的仙阵领悟当中。这一日，他被嘈杂的吵闹声吵醒。

    “岳晨小兄弟可以屋内？”防御阵外传来一声苍老的呼唤。

    是肯尼老头！岳晨心中吃惊不小。自己究竟参悟了多久，肯尼等人都已经到了。他随手撤掉防御阵，走出屋外，顿时看到数个熟悉的面孔。

    人族方面，光明教皇肯尼，三大公会会长安杰莉娜、加韦恩、埃米亚斯以及众多长老全都来了。令岳晨意外的是，魔神谷谷主埃尔布罗等人也来了。众多岳晨熟悉与不熟悉的众多圣级以上高手，全都等候在屋外。

    肯尼更是神情懊恼地说道：“小兄弟，你将我大老远的叫来，自己去躲在屋内享清福，这可不地道呀！”

    “哈哈……肯尼说的不错。如此大事，岳晨兄弟却不通知我魔神谷确实做的很不地道。”埃尔布罗跟着哈哈笑道。

    “大哥，这个……”岳晨只能尴尬地笑。他几乎通知了人族所有势力，唯独漏掉了魔神谷。其实他是有私心的。师父，师祖都在魔神谷，岳晨不想他们也牵扯其中。没想到事与愿违。魔神谷还是得到了消息，师祖阿瑟斯还是跟着埃尔布罗一道来了。

    埃尔布罗洒脱地一拍岳晨肩膀道：“傻小子，你还以为大哥真的会在意此事啊。你的心意大哥明白。不过幸好我们来了，那些凶兽可真不普通，没有大哥在，他们真不见得能守住一年。”

    看到埃尔布罗郑重的神情，岳晨有些意外。难不成在这短短数日内兽潮再次出现了？要不然埃尔布罗他们怎么知道凶兽很利害？

    佩欣丝看出岳晨心存疑惑，开口解释道：“就在昨天，又一波兽潮再次出现了。幸好光明教皇与谷主及时赶到，要不然封印只怕已经被冲破了。”

    岳晨大惊，问：“你与布雷布鲁克等六人合力也守不住？”岳晨心存疑惑，布雷布鲁克与阿米莉亚可都是伪神级高手啊！

    布雷布鲁克被问得有些不好意了，顿时道：“岳晨兄弟，实在不好意思。那此凶兽似乎能够免疫我与阿米莉亚的属性攻击。所以……”

    布雷布鲁克已经尴尬到说不下去了。他曾经还大言不惭喊不用人族帮手来着。没想到在与阿米莉亚联手之后，连一次兽潮都没有守住。

    原来如此。岳晨心中了然。布雷布鲁克与阿米莉亚虽是伪神级高手，但两人的攻击却都以暗系攻击为主。凶兽是由污秽之气孕育而生，暗系攻击自然是对他们起不到作用的。所以两人只能依靠蛮力取胜。那些凶兽的力量岳晨是亲自感受过的。凶兽皮粗肉厚，防御极强，冲击力量巨大。布雷布鲁克与阿米莉亚虽是伪神级，在面对百只凶兽疯狂冲击之下，定然也是险象环生。

    “我修炼了多久？”岳晨问。

    “十五天。”佩欣丝第一时间回答道。

    “这一次兽潮与上一次相比，又如何？”岳晨神情凝重地问。

    佩欣丝脸上露出一丝忧虑，道：“凶兽的数量比上次又多出了数十只。并且这一次凶兽出现的没有任何征兆，是突然之间，一百多只凶兽同时出现的。幸好光明教皇突然赶至，用强大的光明禁咒压住了凶兽。”

    “这就难怪了。”岳晨摇头苦笑。在这种情况下，没有光明力量压制的话，几乎就没有办法近入封印区域击杀凶兽。不过仅凭光明力量压制还是不够的。还需要一个具有超强攻击力的高手快速将众凶兽斩杀才行。

    想到这里，岳晨不由将目光再次投向正昂首挺立的埃尔布罗。随后，岳晨眼中露出一丝异色。

    “大哥，你是不是快突破了？”岳晨惊喜地问。他明显地感觉到埃尔布罗的身上多了一丝异样气息。仔细感悟之后，这丝气息与博尔加身上的气息有些相似。一道明光突然从他的心中闪过。埃尔布罗快要凝聚神格了。

    “你看出来了？”埃尔布罗惊讶地看向岳晨。他的情况他自己清楚。他成为伪神已有数十年，始终无法凝聚出神格成为一名真正的神。然而在他得到岳晨所赠的神器之后，事情出现了转机。

    在按照岳晨所说的方法将神器炼化收入体内之后，埃尔布罗突发奇想。神器收入体内可以进行温养，令其缓慢成长。这不是和神格很像。所不同的是神格不是由外物而成，是由自身的力量凝聚而成。

