    弘元帝听到这里，一张脸已经气得七窍生烟。

    他胸膛里窜起一道怒气，突然朝晋王暴怒的喝道：“孽子，你真是这么说的？你不仅这么说，你还要杀璃王妃？”

    晋王见云若月居然敢把事情告诉皇上，顿时恶狠狠的瞪了她一眼。

    他还以为云若月胆小，是不敢把这件事告诉皇上的。

    他最失策的是，他以为他会立即杀了云若月，这样就没人知道是他杀的云若月。

    谁知道，半路来了个楚玄辰。

    “父皇，我没这么说，这些全是她瞎编的，你千万不要相信她的挑拨。”反正当时没有其他第三者，晋王索性来个死不认帐。

    云若月顿时怒扫向晋王，又道：“皇上，臣妾没有瞎编，晋王当时还说，说我们只是皇上手中的棋子，璃王只是用来打仗的棋子，因为璃王有利用价值，可以保卫楚国，所以皇上才暂时不会杀我们。晋王说，我们只是棋子和外人，等璃王抵御完外敌，天下稳定，不需要璃王的时候，皇上就会杀了我们。”

    mark(“zhong“);

    “他还说，这是楚家的天下，他是楚家的嫡长子，想干什么就干什么，不过就是杀一个璃王妃而已，比捏死一只小鸡还容易，他说就算皇上知道这件事，皇上也不会惩罚他的，因为他们是父子，而我们和皇上，只是君臣，君臣哪有父子重要？”

    “他还诅咒太后，把太后的救命药砸得到处都是，皇上如果不信，可以派人去查，现在太后的很多药品都被他毁了，臣妾只有重新研制，才能研制出来，这可能得花一阵时间，如果太后的药续不上，恐怕会有性命之忧。臣妾不想追究晋王诛杀臣妾的责任，臣妾只是担心，太后的药一断，她该怎么办？”

    云若月悲愤的话，听得几位朝臣一阵心惊。

    他们不敢置信的盯着晋王，没想到他会这么狠。

    楚玄辰也及时的道：“皇上，有晋王妃可以作证，当时我见若月很久都没来，很担心她，所以赶紧跑去找她，结果正好碰到晋王妃在那里找晋王。这时，我们听到旁边有呼救的声音，等我们跑过去的时候，就看到晋王正恶狠狠的掐着若月的脖子，我为了救若月，才不得已打了晋王，我要是不把晋王打飞，她就会没命！”

    说到最后，他一脸盛怒，脸色铁青，目光冷然的盯着晋王。

    晋王顿时恼羞成怒的道：“你们说假话，本王什么时候说过这种话？反而是云若月，她趁本王落水之际，不停的拿石头砸本王，还把本王的手都踩伤了，你们还喊贼喊抓贼？”

    云若月起身，上前一步，把自己的绣鞋底亮了出来，“皇上，臣妾力气那么小，这小小的绣鞋底那么平滑，又怎么能把晋王的手踩成这样？他手上的伤，分明是在湖里挣扎的时候，被冰块给划伤的。再说，他人在湖里，我怎么踩他的手？难道我还会水上漂，漂到湖里不成？请皇上明鉴。”

    

