    这一幕恰好落入秦三文眼里。

    现在又看到冯科长两眼痴迷盯着站在舞台中间的选美冠军，秦三文索性把嘴巴凑到岳金强耳边，小声说，“把今晚的选美冠军拍下来送给冯科长吧。”

    岳金强瞪大眼睛看向他。

    他本想拒绝，脑子里想起接下来要中标的几千万工程到嘴边的话也只能老老实实咽下去。

    最后的结果是：

    经过几轮竞拍后，岳金强以捌万元一晚的高价拍得了选选美冠军的一夜春宵权，当然，他把这份殊荣给了冯科长。

    冯科长搂着美女上楼的时候乐的合不拢嘴。

    他一个小小的招投标科长什么时候享受过如此高规格的待遇？

    刚才在喝酒的时候，岳金强已经分别送给他和朱爱民副主任三根价值两万多的金条，现在又送了一个拍卖价高达八万块的美女。

    他冯科长这辈子都没看过这么贵的女人。

    搂着美女上楼的时候，冯科长便在心里暗下决心，“这次的招投标无论如何一定要让飞跃公司中标，飞跃的老板岳金强实在是太仗义了！”

    是哈！

    能不仗义吗？

    花了十几万，换一个近千万投资的工程。

    换你会不仗义？

    有秦三文和朱爱民在其中穿针引线，飞跃公司中标简直是板上钉钉的事。

    等到招投标结果刚一公布出来，之前一块参与竞标的几十家公司老板瞬间炸开：

    “这算什么招投标？”

    “这不是耍猴吗？”

    “这个中标的飞跃公司从哪冒出来的？”

    “连名字都没听过几次的小公司居然能力压那么多有资质有实力的大公司成功中标？请问这次招投标评判的标准是什么？”

    “招投标负责人评判中标公司标准难道是公司规模越小越好吗？难道是公司资质越差越好吗？还是说根本就没有评判标准，一切都是暗箱操作？”

    群众的眼睛是雪亮的。

    飞跃公司算那根葱呀？

    要说参与竞标的一些有资质有经验的公司是大哥哥，飞跃公司连小弟弟都算不上，更何况此次参与竞标的公司还有在建筑行业里堪称“父辈”的大公司。

    现在“小弟弟”不仅成功干掉了“大哥哥”还把建筑行业里无论资质经验都远远超过他不知道多少倍的“父辈”公司给干掉了，谁能咽的下这口气？

    这也太不公平了！

    必须举报！

    几十家大大小小参与竞标的公司分别从各种渠道进行举报。

    有向城府相关部门举报的，有向新闻媒体举报的，所有的举报全都剑指飞跃公司，举报该公司获得标的存在严重的暗箱操作行为。

    飞跃公司夺标第二天，几十家建筑公司的举报效果很快凸显出来。

    天阳集团盛京总部的领导亲自打电话要求江南省总公司领导立刻派人调查此事，并要求省总公司领导尽快给总部领导一个交代。

    大湖管委会纪律委书记丁三亮也接到了雪花般的举报信，他把此事及时向书记秦海忠做了汇报，提出要专门成立调查组查清此事。

    秦海忠却很不乐意。

    他对丁三亮说：

    “哪一次项目招投标结果公布之后没有人举报闹事？我看那些没中标的老板就是眼红别人中标心里不服气故意闹事，要是每接到一次举报你们纪律委的人就要成立调查组，你们纪律委的人岂不是忙的吐血？”

    丁三亮觉的秦海忠的看法也有一定道理，但他强调：

    “秦书记，大清湖水产养殖扩大项目招投标结果一出来外面的反响实在是太大了，这么大的举报量按照以往的经验判断一定有问题。”

    秦海忠听了这话脸色黑下来。

    他心里非常清楚此事的来龙去脉，打从心眼里不想让纪律委的人掺和此事，但是丁三亮是程大伟的人，根本不可能因为他一句话就放弃调查。

    他只能退而求其次：

    “丁书记，你要想调查中标的事我也不拦着你，但是你得注意一点，千万不能因为这件事影响了投资商对我们大湖管委会的投资热情，无论如何，稳定是第一要素。”

    丁三亮听了这话没出声，但他眼神幽邃看了秦海忠一眼。

    那眼神让秦海忠有点心虚。

    丁三亮从秦海忠办公出来后顺道拐弯进了主任程大伟的办公室，把大清湖水产扩大项目招投标结果被人举报的事向他汇报了一遍。

    程大伟的态度跟秦海忠恰好相反。

    他态度坚决表示：

    “查！一定要彻底调查清楚这次的中标结果到底是不是公平公正的，既然你们纪律委收到了众多老板的举报信，那就必须给这些老板一个交代。”

    程大伟的看法和丁三亮不谋而合。

    丁三亮一直都觉的在其位谋其政是一个领导最基本的职业素养，身为纪律委书记他绝不能对纷至沓来的举报信视而不见。

    有了程大伟的支持，丁三亮刚才在秦海忠办公室里的坏心情顿时一扫而空。

    他像是找到了主心骨冲程大伟笑道，“程主任请放心，我一定把这件事查个水落石出。”

    当天下午，纪律委书记丁三亮亲自找招投标负责领导副主任朱爱民谈话。

    谈话的地点定在大湖管委会办公楼的三楼会议室。

    朱爱民进去的时候，丁三亮已经到了。

    “朱副主任请坐！”丁三亮指了指对面的位置。

    朱爱民心一梗，脸上勉强露出笑意：“丁书记，我得跟您解释一下，那些老板的举报都是不真实的，绝对是诬告。”

    “是吗？”丁三亮两眼盯在朱爱民脸上。

    朱爱民脸上露出焦急神情：

    “丁书记您听我说，我们这次的招投标程序从头至尾都是公开透明的，不信您可以去找具体负责招投标的肖科长谈话，这次招投标结果绝对没问题。”

    丁三亮淡淡语气：

    “招投标结果有没有问题你说了不算，我说了也不算，我们纪律委调查组会尽快把整件事调查清楚，还请朱副主任配合我们的调查。”

    “配合配合，我一定全力配合。”朱爱民冲丁三亮小鸡啄米点头。

    不得不说，朱爱民的态度倒是不错。

    无论丁三亮问什么他都会如实回答，有时候生怕丁三亮搞不懂招投标工作中专业用语还会特意解释一下。

    即便如此，丁三亮还是从朱爱民过分配合的情绪里发觉一丝异常。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

