    他们千方百计的设计让她入梦，可是为何梦境在最为关键的时候戛然而止？难道只是因为一切只是巧合，长孙思远费尽心思只是为了让她看见当年发生了什么事。

    这点虞玦是怎么也不信的。

    面对虞玦的询问，长孙思远淡淡一笑，须臾之后方才道：“缙王野心勃勃，他与太子之间迟早有一战。”

    “但太子和缙王鹬蚌相争，最终得利的是长孙大人您。若缙王弑君成功，您便可从中渔翁得利，成为缙王的肱骨之臣……”

    但说到这里的时候，虞玦的话音戛然而止，心底却是下意识的倒抽了口凉气！

    位极人臣……若长孙思远最终的目的，是为了权臣的位置，又何必如此的大费周章。他出身名门，深得元帝信任，只要他想一人之下万人之上的位置唾手可得。

    可他偏偏，想要的不是那一人之下的位置。

    “所以，当日离山之下，缙王兵败也是必然的？”

    如果不是如此，那又怎能加深他在元帝心中的信任程度。

    说到此处，虞玦想到了一直对长孙思远警惕，怀有偏见的皇后。虽然元帝对皇后并不宠爱，但皇后是元帝的结发妻子，根据史书记载朝政之事元帝甚至会与皇后时常商议。

    皇后对长孙思远的怀疑，会不会影响到元帝？

    但在离山之后，元帝对于和柳家联姻的长孙思远却是没有丝毫的疑心，就连怀闵太子登基之后，对长孙思远更是倚重有加。

    一方面是对长孙思远的才干欣赏。

    长孙思远在朝中那些年，对内选拔人才，对外平定叛乱，确实立下了不少汗马功劳。也正是因为如此，后来长孙思远谋逆，朝野上下震惊……

    长孙思远却是嘴角微微勾起了一抹弧度，看着虞玦，神色看起来竟有几分诡谲，缓缓道：“按照我的计划，离山大战，缙王与元帝玉石俱焚，只是可惜啊……出现了一个多事的人。”

    话音落下，就在此时紧闭的雅间门忽而被门推开。

    春末的阳光照进了略显得有些暗沉的屋子里，那人站在那，一头银发，白色的衣袂无风自动。

    他逆着光站着，一时间众人看不清楚他的容貌如何，但能够清晰的感受得到那凛冽的剑气。

    雅间内众人神色各异，柳墨生眼底闪过了一丝惊喜，唤道：“师傅！”

    兰烬落心中骇然，却没想到这个看起来如此年轻的一个人，竟就是赫赫有名的天宗宗主古鹤影！

    没想到今日不止是虞玦，竟还引来了这样一尊大佛……

    他下意识的看向长孙思远。

    却见他那灰败的面容，此时竟是出现一种奇异的色泽，看着门口的那个人，缓缓的说道：“你来了……”

    看见古鹤影过来，虞玦也很是意外，起身问道：“师傅，您怎么来了？”

    古鹤影看了眼坐在那的长孙思远，悠悠的说道：“怕你在这人手底下吃亏，我跟来看看。”

    说着又道：“你着丫头好大的胆子啊，竟敢一个人过来，要是再有什么长短，羲和可真得欺师灭祖了。”

    听到古鹤影的话，柳墨生十分微弱的来了一句：“师傅，我也在这呢？”

    古鹤影淡淡的看了眼柳墨生，轻嗤了一声，柳墨生郁结。

    兰烬落一时间探不准古鹤影此番过来的用意，但原本他们是占据了十分有利的局面，可如今这位来了，一切都未可知。

    毕竟这位可是江湖上一代传奇宗师，虽为江湖中人，但在朝中的地位也是举足轻重。这次燕宸曦被软禁宗人府，本是在劫难逃，可因他的出现竟是再度的无恙。

    除此之外，听说他手中的那把剑能克制一切邪祟，总之是个很棘手的人物。

    一时间兰烬落心中转过了许些个念头，此时古鹤影显然并没有在意他如何，而是目光看着坐在那的长孙思远，冷笑道：“你好歹当初也是有头有脸的人物，便是如此欺负小辈么。”

    此时他的面容不复素日里的的轻松戏谑，眉宇之间带着凛冽的寒意，像是回到了多年前，那个不苟言笑，神色威严的男子。

    长孙思远轻笑道：“岂敢。今日只不过是请他们前来，喝茶闲聊了一下当年之事，我可未曾为难他们。”

    说着低咳了几声，看的出来他的身体确实不大好。

    不知想到什么，古鹤影脸色冷淡了几分，但却没多说什么，只是道：“这个丫头，我带走了。”

    说着给虞玦使了个眼色。

    虞玦不听柳墨生的，但却不敢不听古鹤影的。听他如此说，忙站了起来，乖乖的跟在了古鹤影的身后。

    眼见他们即将离去，兰烬落忙道：“长孙大人，难道不拦住他们吗？”

    好不容易虞玦落了单，若是等她离开，燕宸曦又察觉了他们的存在，到时候事情可就麻烦了。

    长孙思远淡淡的看了他一眼，道：“拦？你能拦的住？”

    现在他已是风烛残年，就算当初他在鼎盛时期，也不是古鹤影的对手。倒是没想到，这个人竟会真的出现在了上京。

    那几十年里，他游走在黑暗不见天日的地狱中，而古鹤影纵使继承了宗主之位，得到了他想要的天下安宁，可又何曾真正的放下过当年之事？

    他们都只不过是囿于看不见的地狱里，等待着有朝一日的解脱。

    “快了……”

    几十年的恩怨纠葛，很快终于要落幕了。

    回到王府，燕宸曦还没回来，虞玦特意的做了点心送去给古鹤影。面对着脸上十分明显挂着讨好的少女，古鹤影了然，淡淡的说道：“怎么，怕我将你今日去泠音阁的事告诉羲和？”

    “那倒不是。”虞玦摸了摸鼻子，道：“我身边跟着他的暗卫，我今日出门的事，定然是瞒不了他。”

    虞玦也没想过瞒着燕宸曦。

    见她如此坦诚，古鹤影挑了挑眉，却没敢接她递来的点心，问道：“那你这是？”

    虞玦见他不吃这套，只好老实的先交代，道：“师傅难道不想知道，当年离山之下究竟发生了什么？”

    提到当年的回忆，古鹤影脸上的神色也淡了几分，道：“来者犹可待，逝者不可追……都已经过了一辈子，又何必执着于过往呢。”

    这话，不知是说给虞玦听的，还是在说给自己听的。

