    元鸿志已经闭关数十年之久，早在百年前成为灵玄城城主的他便已是金丹期圆满。

    不过因为一场战斗伤到了自己的根基。

    导致他的修为百年时间都没有一丝进步。

    那一战更是折损了不少寿元，至此他的寿命不过几年便要达到尽头。

    若是再不能突破金丹期成为元婴期修士，那么也只有死路一条。

    现在，突破的机会终于来了。

    “给我破！”

    元鸿志的全部心神汇聚，控制着体内金丹吸纳天地灵气。

    同时控制着金丹朝着脑部上移。

    金丹期修士想要突破至元婴期。

    必须将自己的元神与金丹相容，合二为一，随后元婴孕育破丹而出。

    元鸿志将体内庞大的灵力湖泊全部吸纳于金丹之中。

    此刻他的金丹饱满晶莹，来到脑部与元神开始接触。

    他的元神直接进入自己的金丹之中。

    控制着金丹的力量转化为自己的模样，这是成为元婴最重要的一步。

    元神刚刚开始融入金丹没多久，还未完全合一，顿时灵力震荡。

    “噗……”

    元鸿志的身体突然遭受外部重创，心神大损。

    刚刚开始与元神相融的金丹猛然开裂。

    道道裂缝出现在金丹表面，还在不断扩大。

    “谁？”

    元鸿志怒不可遏，断人道途如同杀人父母。

    在他即将突破的关头，居然有人进了他闭关的密室。

    “老城主，咱们可是老朋友了，即将突破的感觉怎么样？是不是很好？”

    齐武龙肆无忌惮的大笑，对着元鸿志再次拍出一掌。

    元鸿志有心抵挡，可体内的金丹开裂，灵气运转停滞。

    根本无力阻拦，只能硬生生地承受齐武龙这一掌。

    “噗……”

    元鸿志再度喷出一口鲜血，体内的金丹彻底崩灭。

    灵力迅速流失，原本蔓延着些许死气的身躯更是被浓郁的死气笼罩。

    此刻的元鸿志已然奄奄一息，只剩下了最后一口气。

    “齐武龙，你们怎么进入的城主府？”

    元鸿志褶皱的面容上带着不解。

    齐武龙取出一个黑色大鼎，体内的先天真火涌出，在黑色大鼎的底部熊熊燃烧。

    “我们怎么进来的？那可真是要感谢你那个废物儿子。”

    齐家大长老进入其中将整个密室封锁后说道。

    “我的儿子，元建修？不可能，他怎么会？”

    元鸿志虚弱地盯着齐家大长老。

    “你不知道你的儿子有多好色？”

    “也不知道你的儿子喝醉后对着她的女人说了什么吧？”

    “也对，你早就闭关了。”

    “我让你死个明白，你的儿子娶了我齐家专门为其准备的女人。”

    “更是沉迷于其美色，一次醉酒竟将这里的阵法、禁制透露出来。”

    “若不是这样，我们还进不来，你说是不是应该感谢你的儿子？哈哈哈……”齐家大长老笑眯眯地说道。

    “哦，对了，这个女人似乎还是你的私生女。”

    “一次巧合之中我们齐家找到了她，成了我的小妾，现在则是你儿子的……”

    闻言，元鸿志气得再度喷出一口鲜血，一口气差点没喘上来。

    “够了，大长老，开始吧。”

    齐武龙打断齐家大长老的话，将黑色大鼎内的一道道阵法开启。

    舔了舔自己的嘴唇，看着元鸿志面露渴望。

    齐家大长老收起笑容，将奄奄一息的元鸿志提起，直接将其扔入黑色大鼎之中。

    “火起！”

    先天真火的温度暴涨，齐武龙竟真想将其炼制为血丹，用来突破自己的修为！

    “齐武龙，你竟敢沟通魔域，你迟早会来陪我......”

    元鸿志没有露出一丝恐惧，默默地闭起双眼，嘴里吐出一句话。

    “闭嘴。”

    齐武龙将黑色大鼎盖上，双手不断结印。

    元鸿志的身体在先天真火的灼烧下很快灰飞烟灭。

    他体内的能量留存在大鼎之中，逐渐形成一颗血黑色的丹药，正在缓慢成型。

    老东西，死到临头了废话还那么多。

    齐武龙双手不断地凝结禁制排入黑色大鼎之中，加快血黑色丹药的形成。

    一盏茶的时间过去。

    “给我凝！”

    黑色大鼎之中的血黑色丹药到了最关键的一步，凝丹。

    齐武龙将体内庞大的灵力涌入大鼎内，化作一道道灵力巨网，将刚刚凝成的血丹网住。

    顶盖飞起，血丹落入齐武龙的手中。

    齐家大长老见状，“恭喜家主，成功炼制精血丹，破入元婴指日可待。”

    “哈哈哈……”

    “大长老，既然如此，就开始血祭灵玄城吧！我不仅要入元婴，我还要破化神！”

    齐武龙体表的黑气将其完全覆盖。

    ……

    灵玄城东方天际浮起一片鱼肚白。

    金色阳光光撕开夜幕，撒向大地，天色渐渐地光亮起来。

    灵玄城外，领头的齐家暗影卫手中的令牌闪烁，仿佛收到了什么指令。

    “开始行动！”领头的齐家暗影卫一声令下。

    所有人的灵力激活阵旗，道道光柱冲天而起，这些光柱在天空中汇聚成一体。

    灵玄城地底深处的阵纹亮起，血色屏障将整个灵玄城全部笼罩其中。

    一道道血魔气正在快速的形成。

    “化血影，击杀灵玄城内所有生灵，给血炼魔阵奉献精血！”

    领头的齐家暗影卫再次发下命令，其余所有人换上特殊的装备进入大阵笼罩下的灵玄城内。

    血炼魔阵形成的血魔气竟然没有对他们造成任何伤害。

    数十名筑基期圆满的暗影卫分散开来。

    化作一道道血影朝着灵玄城内的普通居民杀去。

    一名刚刚起床开门准备外出打猎的修士眼前一道移动速度极快的血影扑面而来。

    下一刻他的胸膛已然破碎，尸体躺倒在地。

    奇异的是，这名修士的尸体刚刚接触到地面就被分解。

    化作一道道黑气融入血炼魔阵之中。

    同样的状况发生在灵玄城的各处。

    几乎同一时间，灵玄城数十名人类生灵被杀害。

    “这是什么鬼东西，啊……”

    一名练气期中期修士刚刚上完茅厕，只见一道血黑色的气体飘荡在空中。

    好奇之下，这名练气期中期修士伸出还未清洗的右手向前一抓。

    刚刚碰触到血魔气的右手瞬间消融。

    而血魔气如同牛皮糖一般，顺着这名修士的右臂蔓延而上。

    直接将其全身消融化作自身的养料。

    …………

