    所以说，苏小主失踪半日是去钻狗洞了？宫女太监们的表情都有些一言难尽。

    表情最不好看的当属陛下萧沐卓，只见陛下面色沉沉，星目内似拢了万千剑光一般，看你一眼就像是往你身上嗖嗖插了把利剑。

    两名小宫女各站一边拉住苏婉的手，宫女后又站着小太监，拔河似的把苏婉拉出了狗洞。

    皇帝瞥了一眼那狗洞，视线转回满身尘土的苏婉脸上，凌厉的目光中带了一丝恨铁不成钢：“这是你挖的狗洞？”

    陛下的话无异于一颗小型原子弹，在苏婉头顶炸开一朵乌黑乌黑的蘑菇云，她发现，宫人们看向她的眼神更加诡异了！

    不会吧？大家都信了？

    好啊，狗皇帝自己狗还不算，非得把自己也拉到狗子的阵营，苏婉刚想开口为自己辩解两句，谁知就听到皇帝接下来一连串的吩咐：“让禁卫军停止搜宫；给贵妃报信说苏小主找到了；另外宣李太医前来好好给苏小主看看脑子。”

    禁卫军都出动了吗？苏婉心虚地垂下头，再想到贵妃娘娘这两日苍白无力的模样，头垂得更低了。至于狗皇帝说的最后一句，大人有大量的她就暂时不计较了，毕竟她也没有计较的资格。

    被宫女洗刷干净的苏婉终于人模人样地重新站在了皇帝和贵妃娘娘面前。刚刚从宫女口中知道了她“失踪”后宫里发生的事，此时的她真是负罪感爆棚，因此不等两位领导开口，她就跪下抱歉道：“臣妾行事鲁莽未考虑后果，连累娘娘担心，还请娘娘责罚。”

    贵妃心中大石放下，假装嗔怪地睨了苏婉一眼，嘴角牵起道：“你呀，是该罚！好歹也是位小主，怎么能和狗儿一般去钻狗洞呢？”

    那不是因为和狗皇帝待久了被传染到狗性了，苏婉在心里腹诽，但面上还是一副虚心受教的乖巧模样，她再次朝贵妃拜了拜：“娘娘教训的是，臣妾下次再也不敢了。贵妃娘娘千金之躯，对臣妾又百般优待，臣妾对娘娘的敬重感激之心犹如滔滔江水般连绵不绝。”

    准备了好长一段肺腑之言的苏婉没想到端坐着的皇帝突然重重地冷哼了一声，打断了她的溜须拍马。她一脸震惊地看向皇帝的严肃脸，心里头跑过了一群又一群炸着毛吐口水的羊驼，狗子我跪着帮你哄老婆呢你居然还不高兴？

    许是苏婉的神情太过直白，皇帝的脸更冷了，他把手中的茶盏重重地拍在了桌上，吓得贵妃身边的冬雪抖了抖身子。

    只有贵妃揣摩到一丝皇帝的深意，忙开口调笑道：“苏小主最该感谢的人是陛下，又是出动禁卫军又是亲自寻找的，宫里头哪位娘娘有这福分。”

    可是他刚刚让李太医给她灌了两碗苦药！苏婉暗自咬咬牙，不断给自己默念，人在屋檐下不得不低头，于是她双手交叠郑重地给皇帝磕了一个头。

    本来面色稍缓的皇帝等了许久都未见小姑娘开口，震惊道：“这就没了？”

    “陛下没听过一句话吗？千恩万谢尽在不言中！”苏婉的话成功逗笑了贵妃娘娘，但也成功地让皇帝的脸变成了漆黑的锅底。

    皇帝大手一挥，又跟拎小鸡崽似的把苏婉扔到了自己的步辇上。虽然过程显得曲折坎坷了些，好歹结果是苏婉想要的，她终于被狗皇帝带回了寝宫。

    就是这陛下的脸太臭了些，一路臭回了寝宫的书房。对此苏婉很想拍拍他肩膀，真诚地送上建议：陛下啊，咱能不能好好地做条龙，就别跨越物种做变色龙了，成吗？

    但苏婉是万万不敢的，深谙职场生存法则的她心里头门儿清，此时的变色龙一个不好就会变成喷火龙，到时候火苗烧到自个身上，后果不堪设想啊。

    因此，眼看着陛下埋头批阅奏折，百无聊赖的苏婉也不敢张口退下，虽然她很想红莲很想回到自己的小屋，但未得到陛下同意她就只能先充当书房的一块无声背景板。

    很快，知书轻叩屋门，进来给陛下送茶水。

    苏婉小动作的挥挥手朝她露出一枚灿烂的微笑，知书抿唇含笑颔首算是作了回应。

    两个人的一举一动殊不知皆落入了陛下眼里，他突然觉得胸口憋闷得更厉害了。

    “陛下，禁卫军统领求见。”小太监在屋外禀报道。

    “宣。”

    身着盔甲的统领大人进屋抱拳：“回陛下，京卫营五百将士已顺利抵达行宫驻扎完毕，禁卫军此次随行三百人，臣已钦点清楚，明日辰时可按时出发。”

    “嗯，朕知道了，下去吧。”

    “臣告退。”

    禁卫军统领的话如同一桶冷水泼醒了苏婉！她是病糊涂了不成，围猎出宫竟然就在明天！那她之前都对亲爱可敬伟大英俊的皇帝陛下做了什么？

    等知书一离开，狗腿子上身的苏婉立马扬起了最谄媚的笑脸凑到了书案旁，端起知书送来的茶，装模作样地吹了吹递给皇帝：“英明神武的陛下快喝口茶歇一歇，都怪臣妾不懂事，还劳烦陛下丢开政务亲自去找，臣妾怎么就能有这么好的福气遇上如此深明大义的陛下呢？”

    萧沐卓执笔的手一顿，看都不看苏婉一眼，口中淡淡道：“你不是进屋就黏在窗子那吗？朕还以为你爬狗洞把脑子磕着了看见窗子也想爬一爬呢。”

    窗户离书案隔着七八米的距离，但苏婉选择站窗户口也是为了能呼吸下自由的空气，免得被皇帝身上的低气压给波及了。但谁能想到陛下的解读能歪曲成这样，狗皇帝是不是曾经舌头中过毒，要不然怎么能毒舌成这样！

    为了围猎盛会，苏婉选择忍。她面上的职业假笑丝毫不受影响，继续献殷勤道：“陛下饿不饿？要不臣妾去小厨房端些好消化的点心过来？”

    “气饱了，不饿。”

    “哎呀是谁敢惹陛下生气，臣妾帮你出气。”

    萧沐卓总算抬起了头，他视线直直盯着苏婉的眼，大有一副千言万语尽在不言中的意思。

    被盯得有些怵的苏婉差点端不住脸上的假笑，她不由给自己打了打气道：“陛下，明日出宫围猎，臣妾就等着传召啦。”

    落荒而逃的苏婉收拾好行李，失眠了一整晚，隔日天刚亮就早早起身等着，但等来等去都没有宫人前来。

    所以说，变色龙因为生气就要违背当初带自己去围猎的诺言了吗？

