
　　虽然她不知道他是谁，但从他身上强势霸道的气场也能猜出他绝非寻常人。

　　所以她找到君承帮忙，也是给她自己留了一手，免得被他来个秋后算账。

　　顾清宁扯唇，难怪了。

　　戚萱垂下眼睑，用叉子戳着蛋糕，语气颇为郁闷，“我也没想到我砸他那一下，把他那晚的记忆给砸没了。”

　　这段时间，她有意无意地试探过顾影，却发现他所有的记忆都完好无损，唯独忘记了那晚和她在一块的事。

　　她都不知道她该庆幸还是该郁闷了。

　　顾清宁扫了眼被她戳得千疮百孔的蛋糕，笑了笑，“你打算就一直这么瞒着？”

　　戚萱丢下叉子，长叹了口气，趴在桌上，用无辜的小眼神看着她，“我也不知道。”

　　她不是没想过和顾影坦白，但每到关键时刻，她就忍不住怂了。

　　“你说你大哥要是知道我拿花瓶把他砸失忆了，会不会把我给掐死？”

　　顾清宁唇角压着笑，“应该不至于，不然他就没老婆了。”

　　一股热意涌上脸颊，戚萱红了脸色，“什么老婆，都八字没一撇的事。”

　　她眼巴巴地看着顾清宁，像是看救星一样，“你说我现在该怎么办？”

　　顾清宁端起杯子，眉一挑，不疾不徐地吐出四个字，“尽快坦白。”

　　纸包不住火，早说早完事，她自己说总比大哥从别人嘴里听到强。

　　戚萱抱头，眸底闪过一抹纠结。

　　“让我再想想。”

　　顾清宁没说话，端起杯子喝咖啡。

　　临近傍晚，戚萱先送顾清宁回傅家大宅。

　　冷风瑟瑟，门外的景观灯折射出昏黄的光晕。

　　顾清宁解开安全带，刚要下车就被戚萱给叫住。

　　“清宁，这个给你。”

　　看着戚萱递过来的白卡纸袋，顾清宁挑了挑眉，精致的面容浮出几分疑惑。

　　“这是什么？”

　　“给你挑的一套衣服，看着挺适合你就买了。”戚萱眸间滑过一抹狡黠的笑意，不给她拒绝的机会，直接把纸袋塞进她手里。

　　“就当做谢谢你今天陪我逛街的谢礼。”

　　顾清宁闻言，看着手里的纸袋，总觉得有哪里不对劲。

　　不等她多想，后面传来车子按喇叭的声音。

　　她抬起头，透过后视镜看到后面奢华的豪车。

　　是傅君承回来了。

　　“君承回来了，你赶紧下去找他吧，省得他说我霸占他女朋友。”戚萱笑眯眯地催促道。

　　顾清宁打开车门，下了车，不忘调侃她一句，“你也是，赶紧回去，免得我大哥说我霸占他老婆。”天籁小说网

　　戚萱，“……”

　　果然是被君承带坏了，这两人说话都一个调，嘴巴不饶人。

　　顾清宁关上车门，戚萱连忙启动车子离开。

　　那速度，跟逃命似的。

　　顾清宁回到傅君承车上，刚关上车门，男人低沉的嗓音便响了起来。

　　“逛完了？”

　　这语气，咋听咋不对劲，透着一丝幽怨。

　　顾清宁侧目看他，嘴角绷着笑，“你有没有闻到一股什么味？”

　　傅君承目光深沉，菲薄的唇抿出一道冷峻的弧度。

　　“我在公司等了你一个小时。”

　　自知理亏在先，顾清宁眸光一转，笑吟吟地凑近。

　　细白的手攀上他的手臂，声音温软，“还生气呢？”

　　她真不是故意忘记的，和戚萱聊着就忘记了。

　　傅君承低头，对上她清亮含笑的眸子，低磁的声音从喉间溢出，“你说呢？”

　　不仅放了他鸽子，还把他彻底给抛之脑后了。

　　要不是他打电话给她，她估计到晚上都没记起他来。

　　顾清宁讪笑一声，主动亲了亲他的唇角，“要不我给你买根金条？”

　　唇角残留着她的温度，傅君承紧绷的脸色瞬间破功，眸底溢出一丝浅笑。

　　“给我买金条，你舍得？”

　　见他笑了，顾清宁勾了勾唇，“给别人当然不舍得。”

　　这么说他就是特殊的了？

　　傅君承低笑了声，在她头上落下一吻，“再有下次，后果自负。”

　　顾清宁点点头，眉眼间堆满笑意。

　　车子开进大宅，刚停稳，陶秋玥立马从里面冲了出来。

　　顾清宁一转头，陶秋玥就奔到了她面前。

　　眸光亮晶晶的，看着她的眼神像是狼见到肉一样的。

　　陶秋玥拉住她的手，一阵嘘寒问暖，“清宁，你下车小心点，可不能跳。”

　　什么情况？

　　顾清宁一头雾水。

　　“清宁，我让厨房给你煲了汤，外面冷，快进去喝。”陶秋玥拉着她往里面走。

　　顾清宁扭头看向走在后面的傅君承，目光带着询问。

　　傅君承摇头，古井无波的眸子里闪过一抹疑惑。

　　他也不知道是什么情况。

　　客厅宽敞又明亮，傅老爷子坐在沙发上，看见他们回来，脸上都笑出花来了。

　　“小宁，快过来坐。”

　　一个两个的热情劲，顾清宁都快招架不住了。

　　到底是什么情况？

　　傅君承上前一步，伸手将顾清宁拉到他怀里。

　　浓如墨的黑眸扫向他们，声音低沉，“妈，要是没其他事，我们先回去了。”

　　无缘无故突然叫他们回来吃饭，还这么反常，一看就有猫腻。

　　陶秋玥笑眯了眼，“哎呦，我们都知道了，你们就不要再瞒着我们了。”

　　晶亮的眼神若有若无地扫过顾清宁平坦的腹部，笑得合不拢嘴。

　　傅老爷子附和道，“就是，这是好消息，有什么可瞒着我们的。”

　　顾清宁和傅君承对视一眼，更是摸不着头脑了。

　　傅君承蹙眉，“什么好消息？”

　　以为他是在故意隐瞒，陶秋玥笑着打了下他的手臂，“你这个臭儿子，都到这个时候还和我们装。”

　　傅君承看着她笑得花枝乱颤的样子，都担心她笑抽过去。

　　顾清宁找到机会开口，语气颇为无奈，“陶姨，我们真的不知道你们在说什么。”

　　“哎呦，小宁，你就别瞒着我了，我知道，怀孕前三个月是要保密的，我们是一家人……”

　　不等陶秋玥说完，顾清宁眸光瞪大，连忙打断她的话。

　　“陶姨，您说什么呢，什么怀孕。”

　　我靠。

　　这是什么天大的误会。

　　陶秋玥的视线在他们之间转了转，一副“我都明白，你不用解释”的表情，“小宁，你就别害羞了，我是过来人，能理解的，你们年轻人血气方刚，没事，我理解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，592、什么好消息（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 