    七天后。

    张易之一行人抵达河北道刑州。

    邢州因其发达的瓷器、冶铁、纺织等产业，号称富商天下第一。

    “贫道好羡慕啊。”

    陈长卿望着路边身穿绫罗绸缎的富商，怀里还拥着娇柔可媚的女子。

    他不由发出单身狗的酸味。

    张易之暼了他一眼：“牛鼻子，随我去州衙拜见童刺史。”

    “遵主公之命！”

    陈长卿眼神之中流露出兴奋之色，自己这是要被子唯重用啊。

    张易之倒不是重用这厮，而是他挺信科学的。

    根据能量守恒定律，当一个人很倒霉悲催时，另一个人就会运气爆棚。

    陈长卿算是究极倒霉体质，有这厮在身旁，张易之会被欧皇附体，烧制水泥一事肯定能一帆风顺。

    张易之不忘叮嘱一众家仆：“你们先去酒楼对付几口，一定要看护好钱财。”

    ……

    刺史府。

    大堂。

    刑州刺史童敬，一个大腹便便的中年官员，正热情的把住张易之的手臂。

    “子唯，你看你也不提前通知，我好安排州衙敲锣打鼓迎接你。”

    童敬佯装不悦道。

    张易之脸上露出恰到好处的尴尬之色：“实在折煞晚辈了，晚辈算哪根葱啊！”

    童敬：“你看又谦虚，这里离洛阳不远，你的诸多事迹可是让咱刑州家喻户晓啊，多少女子恨不能嫁作张家妇。”

    张易之摆了摆手，继续谦虚道：“童刺史，晚辈羞惭矣！”

    两人你来我往恭维了半个时辰，张易之突然顿住。

    童敬暗道：“还不快说正事，我脸上虽在笑，心里却忐忑得紧。”

    对面可是一尊小杀神，堂堂酷吏都被他做掉，可想而知此人有多狠。

    童敬实在猜不出他登门造访的意图。

    张易之轻咳一声，正色道：“童刺史，晚辈也不绕弯子了，晚辈想借贵地刑窑烧制一些东西，希望州衙行个方便。”

    呼！

    童敬松了一口气，肚子里忍不住腹诽，这点小事还神神秘秘的。

    你可是张易之啊，皇帝亲赐表字的男人！

    世上独一份！

    童敬没有丝毫顾虑，很是大方道：

    “子唯放心，我也不问你烧制什么，只要你有需求，我州衙绝对满足。”

    张易之笑着作揖：“那晚辈多谢了。”

    “先别急着感谢。”

    童敬在堂内踱步，皱着眉头道：

    “子唯，这里就咱们两个，我也不怕你笑话，刑窑并非我的一言堂。”

    在角落站桩的陈长卿闻言脸一黑。

    喂喂，什么叫两个人，贫道就不是人么？

    张易之疑惑道：“还有谁？”

    作为刺史，你这一把手怎么当的！

    “呵呵…”童敬苦笑一声：“刑窑乃宫廷兴办，朝廷派武振恒来镇守。”

    “噢。”

    张易之瞬间秒懂，还是权力制衡，毕竟刑州是富州，治下还有日进斗金的刑窑，武则天弄点制衡之术很正常。

    其实他反倒更喜欢跟武家子弟接洽，毕竟老弟是陛下的枕边人，咱张家跟武家是亲家嘛。

    既然童敬不能当家做主，张易之不想多浪费时间，跟他又聊了半刻钟琴棋书画风花雪月。

    张易之这才告辞离去。

    走出门槛时，给角落里的陈长卿使了个眼色。

    陈长卿忍着揪心的刺痛，从道袍里拿出两条沉甸甸的金铤。

    他凑上前恭敬道：“刺史大人，一点小意思，不成敬意。”

    童敬打了个斜眼，不动声色的将金铤顺手接过。

    怎么热乎乎的…

    陈长卿尽力让自己不去留恋黄白之物，微微一笑：

    “刺史大人，贫道就先告辞了。”

    童敬热切道：“慢走，子唯若在刑州碰上啥事，道长尽管来找本官。”

    陈长卿打了个稽首，脚步像是灌了铅一般走得缓慢。

    ……

    清风楼。

    一间豪华包厢。

    “易之，今日能结识你，我三生有幸！”

    一个高颧骨的华服青年捧起酒壶，一饮而尽。

    张易之轻抿一口，笑了笑：“振恒，你我真是一见如故，改天去神都城，我做东给你接风。”

    在唐朝政坛活跃的武氏宗亲，多出于武则天祖父武华一脉。

    其他的都是庶脉，虽被称为皇族，但很少位居高位。

    比如眼前的武振恒，就来自武家庶脉，被武则天派来镇守刑窑。

    在刑州虽然逍遥快活，但人都是不患寡而患不均，谁不想在神都城拥有一番权势？

    武振恒给张易之斟酒，笑着道：“易之，不瞒你说，你长相俊美才华横溢，我几个表妹都很倾慕你。”

    张易之莞尔道：“一副皮囊罢了，我宁愿长得瘆人，日子反倒可以安宁一些。”

    瞧着他嘚瑟的模样，武振恒摇头失笑：“来来来，继续喝酒。”

    ……

    酒过三巡，该谈正事了。

    张易之微醺，手指敲了敲桌子：“我也不绕圈子，我想借用刑窑。”

    武振恒云淡风轻道：“易之，你的来意我也能猜到，放心吧，刑窑全部匠人都任由你驱使。”

    “但只有十天期限，毕竟刑窑要供给天下瓷器。”

    张易之大喜，皇族子弟就是阔气！

    七天足够烧制水泥了。

    武振恒望向他：“公私分明，你需要的材料还得自己采购。”

    “这是当然。”

    张易之笑着颔首，顿了顿，便稍微泄露一点好处：

    “如果我烧制的物什成了，陛下绝对会记你一份功劳！”

    我还有功劳？

    武振恒没有惊讶，他以为这是客套话。

    但转念一想，张易之可是能制作神皇犁这种国之利器！

    那他烧制的东西肯定不是寻常物！

    不然不会亲自过来刑窑。

    念及于此，武振恒脸上抑不住的喜色，放声大笑道：“借易之吉言！”

    张易之“嗯”了一声，又确认道：“石灰石、粘土、炼铁矿渣、燃石都能买到吧？”

    武振恒闻言犹豫了一阵，才低声道：“其他的有，刑窑一般是用木炭作为炼炉燃料，但你要燃石，只能从清河崔家采购。”

    怎么跟崔家联系上了？

    燃石就是煤炭，煤炭非常关键！

    用木炭炉温最高1300摄氏度，而煤炭能提升到1800摄氏度。

    张易之急忙问：“振恒，此话怎样？”

    “唉！”

    武振恒轻叹一口气，神色有些不愤：

    “刑州五座燃石井全部属于崔家，他们出售燃石供宫廷和富贵人家冬日取暖。”

    这是垄断啊……张易之皱了皱眉：“那朝廷不反对？”

    武振恒压低声音道：“谁当皇帝不打压五姓七望啊？但没办法，只能循序渐进。”

    张易之沉默无言。

    中国是世界上最早发现煤炭的国家，在西汉的时候，煤炭已经开始用于冶铁工程中。

    而唐朝，已经成为开采煤炭最多的朝代，崔氏由于传承上千年，他们掌握了煤炭区域内的资源。

    崔家仅仅靠煤炭一项，就有源源不断的资金，更别提其他方方面面的垄断。

    张易之饮下一口酒。

    这就像前世发达的西方国家一样，隐伏在当权者背后的资本才是利益最终的饕餮者。

