    这点其实早就在柴进的构想当中了。

    只不过一直没有时间去管。

    加上他们好像也不缺办公大楼。

    幻彩有自己工厂里的大楼，稻香工厂里也有，至于华胜贸易也更加不需要。

    想来想去，他还是在办公室里和徐家印否决掉了产业园的方案。

    不过，可以盖一栋以中浩集团命名的大楼。

    在楼层设计方面，他们想来想去，还是设定了五十层。

    第一批投资五个亿，后续在追加。

    两人协商到很晚。

    ……

    五天后。

    柴进坐在车里前往了机场。

    和他同行的还有刘庆文。

    他也要坐飞机前往东北那边，和姬长空协商酒厂一些战略方向的事情。

    车上，这家伙又在抱怨，酒厂的工作太枯燥了。

    他想要去华胜贸易和他刘皇弟会和，然后一起在俄国为他们老刘家留下诸多血脉。

    柴进听的一阵头昏脑涨：“这是我最后一次听你抱怨，如果还有下一次，我把你调回元里县酒厂。”

    “你就一辈子呆在那里吧。”

    “别以为现在我们境况好点了，你手头上有几个钱了，就整天飘得不知自己是谁了。”

    “你以为刘善日子好过？人家也是在提着脑袋过日子。”

    这就柴进从不说道刘善的原因。

    他们在那边的环境比国内要差很多。

    刘总整天在枪林弹雨当中穿行，放松一下，也是情有可原的。

    可刘庆文纯粹的是为了花天酒地，所以柴进才会说几句。

    他们这几个人之间，不单单是老板和员工的关系。

    还有穿一条裤子的兄弟关系；

    故而柴进也会像个大家长一样的管他们的私生活。

    刘庆文一看柴进这么讲了，叹了口气：“得，我不也是心疼给我皇弟的工作，想要过去分担一点嘛。”

    这时候车子已经到了停车场。

    柴进推开了车门：“别扯淡。”

    “如果哪一天你们把茅台给比下去了，成了国内第一，那行，我允许你随意去玩。”

    “但现在你们还差了茅台十几个稻香酒业，创业的初心和状态绝对不能改变。”

    “你是为头的，你要是混账，下面的人难道不会跟着一起混账？”

    “咳，我知道了。”刘庆文知道自己心里的那些小九九是没法实现了。

    不过，他看了下寂元，又道：“就你两去何兰？要不要多安排几个人啊。”

    柴进摆手了下：“我们是以游客的身份过去的，不能露面。”

    “所以尽量低调点为好，给我摆正下你的态度，还有，顾秋燕你也该去把人家接回来了。”

    “这个妹子你要是错过了，你一辈子都会后悔。”

    ‘好了，你该去登机了。’

    柴进说完直接把刘庆文给轰走。

    自己则去了机场。

    刘庆文有些闷闷不乐。

    不过，反过头一想，顾秋燕走后的这些日子，还真有点想了。

    以前他一直以为，他们只是可以在床上吟诗作对的好诗友。

    可，久了，还真生出了感情。

    望着柴进消失的背影，感觉被触动了什么一般。

    心里计划着，等东北回来后，还是要去把人家给接回来。

    老老实实呆在稻香酒业没啥不好。

    至于刘皇弟的那些醉生梦死的生活，就埋葬在我梦想的土壤里吧。

    摇了摇头，去了机场。

    ……

    机场内。

    柴进这次尽可能低调前往何兰。

    不能有任何纰漏。

    他也知道，暗中有几个眼睛一直在盯着中浩集团。

    所以他这次出国，王小莉都没有来送行。

    而且，中浩集团高层之间也达成了共识，这段时间里，无论谁问起柴进的行踪。

    都统一口径，柴总去了一个山上寺庙里休养。

    任何人都不见。

    为了事情弄真，中浩集团派出了不少的保镖去了观音山。

    反正迷惑了所有人。

    不过，看似就带了寂元离开。

    实际上背后有一个网是跟着他跑的。

    这个网就是那些契夫斯基的人。

    前往何兰，如果没有一个情报网为他收集资料，怎么能保证他们购买光刻机的顺利。

    就柴进坐着的地方。

    看似人员非常复杂，可只要柴进稍微有什么事情，他前前后后马上会出现十几个人过来。

    柴进倒是很轻松，拿了一张报纸在看。

    报纸上大多是关于楠德集团的。

    不言而喻，一直到现在，牟奇中这个充满了时代色彩的人，已经开始走向了一条下坡路。

    媒体也永远都是这样，风往哪里吹，他们就会一个劲的往什么方向煽风点火。

    牟奇中当年崛起的时候，他已经被媒体给神话了，各种追捧。

    各种给他写传的。

    可现在楠德集团的财务现状被曝光后，这些媒体又开始跟风。

    仿佛都在等着楠德集团垮台的那一天到来。

    柴进也有很长一段时间没有联系牟奇中了。

    当初砸出去的三千万，好像也没有了任何踪影。

    但他心里开始在计划着，从欧洲回来后，还是要去一趟楠德集团。

    然后跟牟奇中交谈一下，他在俄国发射的那几颗卫星的事情。

    顺便，也想要控股了那几个卫星，在进一步就是在俄国成立了自己的电视台。

    各种计划开始在脑海里滋生。

    正当他陷入自己沉思的时候；

    边上走过来了一个中年人，微胖，笑容满面。

    背着公文包，一副出国出差的打扮。

    过来后，望着柴进边上的一个空位：“小兄弟，我，可以坐在这里？”

    寂元本能的起身想要赶人，但被柴进眼神给压制了下去。

    然后笑着对中年人说：“没关系，这里没人，这座位也是公家的，谁都可以坐。”

    中年人爽朗的大笑了下：“那很感谢。”

    坐下后，看了看柴进放在另外一边的飞机票。

    笑着说：“你也是去何兰？”

    柴进点了点头：“是的，老哥你也是去何兰。”

    “哈哈，巧了。”中年人很是热情的伸出了手：“李志红，北方人。”

    “广省光贸贸易有限公司的何兰办事处负责人。”

    柴进和他握手了下：“你叫我小柴就可以了。”

    “小柴，你好。”

    “你好。”

    两人松手后，李志红又开口：“你是去何兰哪个城市？是去旅游的吗？”

