    二人毫无顾忌的出手！

    一人因皇宫不是自己的，打烂了自己不心疼！

    至于死人～那是他魂殿的最爱，他鹜护法还可以收缴一些灵魂。

    萧翼之所以也丝毫没有顾及，那是他有帮手。

    建筑打坏可以重建，人没事就好。

    至于人员伤亡方面丝毫不需要担心，因为青鳞身上带着八翼黑蛇皇，还有隐藏没有现身的药老。

    两人大战余波根本不能波及大殿内的众人，大殿内的众人全都在八翼黑蛇与药尘灵魂力量保护下平安无事。

    反而那位魂殿斗王被八翼黑蛇轻松镇压，药尘魂力探出，瞬间把这位斗王震死。

    杀死一位魂殿斗王，药尘心底仿佛出了多年一口恶气，情绪稳定很多！

    这才看向天空中的斗宗大战，捋着灵魂幻化出来的胡子，自言自语喃喃～

    “我果然没猜错，这位萧老弟真够能隐忍的，真的是斗宗存在！并且还是一星巅峰斗宗～”

    药尘灵魂体看着天空中与魂殿鹜护法大战的萧翼，心中说不出什么滋味。

    当初他要是低调一些，隐藏一部分修为，还会是今天的结局吗？

    哪怕是依然徒弟背叛引来魂殿！魂殿也不会派巅峰斗尊高手前来吧～

    “老师，我，我翼爷爷竟然真的这么强大～”

    萧炎虽然也知道这位翼爷爷强大，没想到强大到超出他的预料。

    看着天空中的斗宗大战，如同放烟火似的，给他带来的震撼实在太大了。

    令他激动颤抖的是，战斗两人其中之一是他萧家人！是他翼爷爷。

    他从未想到没落的萧家还有这么一位隐藏高手。

    现在他终于相信上古时期萧家的强大了。

    以前听到萧翼讲上古时期萧家强大，萧炎总有一种听神话故事感觉。

    今日切身体会！终于相信。

    “我萧老弟还有隐藏～”

    海波东此刻心中五味掺杂，说不清的什么滋味。

    当初结识，萧翼在他面前只是斗王修为，他是封印的斗灵，摆出一副高高在上姿态，有些瞧不起。

    后来见面，对方展露出斗皇实力，他心中震惊，生出结交之心！

    又应对方给自己弄来破厄丹，自己心中感动，这才结交成为了好兄弟。

    如今对方展露出来的修为更高了，直接成了斗宗！成了他仰望的存在，这下让他彻底傻眼了。

    现在他才恍然大悟，对方接近自己，帮助自己，并不是多么想结交自己！

    而是……海波东目光看向雅妃！

    终于想明白萧翼为何接近他，和他结交了。

    一时海波东目光复杂，真不知该说什么。

    自己堂堂斗皇强者，在这一刻不如一女子～

    “是他，果然我没有猜错。”法犸会长这次百分百确定了，当初救自己与加刑天海波东的人，就是这位～

    法犸看着天空萧翼身影，自言自语。

    “老东西，什么是他，是他，就是他……”

    加刑天听了身边法犸摸不着头脑的话，心中好奇着急，忍不住询问。

    幸亏加刑天不知道小哪吒动画片，要不然肯定“我们的少年英雄小哪吒都都说出来～”

    法犸没有解释，只是鄙夷的瞥了加刑天一眼，“亏你还是八星巅峰斗皇强者，真不知你是如何修炼的。”

    “难道你修炼时，不用带脑子吗？”

    “上一次你是如何能活着回来的～”

    法犸丝毫不给这位面子，张口教训！

    加刑天瞬间傻眼了，“嗡”大脑轰鸣，眼中身影重叠！经过法犸提心，他终于认出来了。

    “真的是他～”

    加刑天忍不住一哆嗦。

    接着老脸就像便秘似的，要多难看有多难看。

    最后狠狠瞪了法犸一眼，“你这个老东西，你既然认出来咱们得救命恩人，为什么不说？”

    “你是故意看我出丑，让人笑话我加刑天见到救命恩人不尊重，不懂感恩对吧～”

    “呵～你这老东西，反而怪罪起我来了。”

    “咱们这位救命恩人喜欢低调你又不是不知道！我即使知道，也不敢四处宣扬呀。”

    “你没看到吗？即使咱们救命恩人萧先生不愿把自己强大实力展现人前，生怕引来敌人！敌人还是来了～”

    经过法犸这么一提醒，加刑天蓦然一惊！

    “是呀！即使如此，还是引来了什么魂殿强者～”

    “好像这个组织很强大，这位斗宗高手只是普通一员……”

    加刑天想到这里，又是一阵惊愕！心底忧心忡忡。

    如果这位救命恩人萧先生战胜敌人，那么夭夜拜师事情又该如何？

    这个师，拜，还是不拜～

    加刑天开始考虑家族利益。

    夭夜拜师，这意味着皇室很有可能被魂殿这股势力盯上。

    如果反悔不拜师，岂不是打救命恩人的脸？

    万一这位救命恩人恼羞成怒，加玛帝国皇室也承受不起！

    一时间加刑天愁云满脸，目光瞥向夭夜～

    此时夭夜绝美脸上一脸震撼盯着天空上的战斗。

    尤其是看到萧翼出手，美眸中崇拜之情溢出，白皙玉手紧攥，默默为对方加油。

    看到这种情况，加刑天唯有苦笑。

    既然做任何决定都会得罪另一方强大存在，那么决定权交给这位长公主，加玛皇室赌一把！

    随即加刑天一脸决然。

    “姐姐，你说老爷会战胜吗？”

    此时青鳞与雅妃站在八翼黑蛇皇背上，八翼黑蛇皇腾空而起，距离萧翼与鹜护法战场不远！

    八翼黑蛇皇身边绿蛮挥动能量之翼跟随，一副护法保镖模样，倒也称职。

    “老家伙一定可以的～”

    雅妃听到青鳞询问，白皙如春葱手指紧紧攥着，指甲都插进手掌内～同样一脸紧张回答青鳞。

    “雅妃小姐，青鳞小姐，你们放心，萧先生不会输。”

    绿蛮站在八翼黑蛇皇身旁，为两人解释。

    以她巅峰斗皇修为，当然能看出一些端倪。

    虽然大战中的二人实力具体如何她看不明白。

    但她还是能看出萧翼丝毫没落下风。

    并且时不时的反击！

    如此看来，在绿蛮心里预断，即使萧翼不能战胜，那也不会战败！

    这种局面，往往双方最后停手，不了了之。

    强者只见的战斗，没有碾压对方实力，很少拼死一战！

    强者大战，哪怕战斗中受一些不轻不重的伤势，损失巨大，足以耗干普通家族所有资源总和。

