    望着那道惊天的红光，以及鼎中磅礴无比的灵气，方才还在开玩笑的联盟弟子全部愣在了原地。

    紧接着，一颗大约鸡蛋大小的玉色丹药缓缓的飞了出来，悬在鼎上，散发着迷人的气息。

    “上……上品丹药？”

    “我的天啊，我们盟主原来不是在搞笑，而是……而是在炼大货啊。”

    “这不可能吧，上品丹药这种东西可是无比贵重和珍惜的，一般不是大师级的炼丹师，是根本不可能炼制的出来的。”

    “是啊，莫非我们盟主是大师级的炼丹师？”

    刚才，一帮人觉得韩三千的神级表演有多滑稽，如今，他们的内心便有多震撼。

    用着青铜的操作，硬是打出了王者的局！

    这如何不让人震撼非常呢？！

    即便是苏迎夏，此时也完全的愣在了原地，这时候的她也完全没了什么害羞的概念，任由韩三千抱着，所有的注意力都被那颗丹药吸引了。

    “靠，这家伙到底是什么鬼才啊？连丹也会炼？”扶莽郁闷的望着扶离，满眼都是不可思议。

    这还真的是地球人吗？

    不是说，地球上的都是低等生物吗？那可是比蓝山之巅创造的轩辕世界还要低等的存在啊。

    可是，在韩三千的身上，扶莽不仅感觉不到丝毫身为八方世界人的优越感，反而有种自我怀疑，会不会顺序什么的搞错了？地球才是最高级别的，而八方世界是低等的？

    这不怪扶莽没有自信，而是事实上，在八方世界，能有超强攻击性的人不少，但往往这类都是武痴，因为需要对武修方面有绝对的专注才可以对此精湛，但往往这类的人也会忽略其他方面的钻研，比如辅助性质的炼丹、制药又或者炼器等等。

    人毕竟是人，精力有限是一方面，更重要的是，天赋！

    人无完人嘛！

    但韩三千这个低等种族，却时刻都在打扶莽的脸，搞特么半天，自己更像是低等物种。

    扶离也满脸震惊，一时间实在不知道该怎么回答，就这颗丹药的品质而言，简直就是上品，即便是扶家辉煌的时候，这样级别的丹药也不多见。

    “迎夏……迎夏太本事了吧，找个男人强得有些离谱！”扶离喃喃的道。

    人参娃看了一眼旁边的秦霜，长叹一声，她漂亮绝色的脸上有震惊，但满眼却尽是哀愁与伤感。

    对秦霜而言，韩三千越优秀，显然越会拨动她的心弦，但很明显的是，韩三千的优秀永远都跟她无关，而都是苏迎夏的。

    这又如何不让人伤神呢？！

    放下苏迎夏，韩三千将这颗丹药拿到了手中。

    扫了眼在场所有人，最后，轻轻一笑：“都有点世面，别大惊小怪的，以后这些东西多的很，只要尽心尽力为联盟的，又或者修为突出的弟子，我都会发。念在这是第一颗，所以先奖赏最有功的。”

    说完，韩三千将目光放在了江湖百晓生的身上。

    一瞬间，江湖百晓生顿时成了全场的焦点，所有人都无比羡慕的望着它。

    毕竟，这种上品丹药，真的是天赐的宝贝，无数人梦寐以求。

    江湖百晓生也完全的愣住了，韩三千将丹药拿过来递到他手中的时候，他依然没有反映过来，因为这种如此贵重的东西，他从来没想过会在第一时间轮到自己。

    “三千，这东西我怎么能要？”江湖百晓生有些不好意思道。

    “身为联盟的副盟主，联盟里有了好东西，自然第一个轮到你，这有什么不好意思的？”韩三千笑道。

    “可是……”江湖百晓生不好意思的望向了苏迎夏。

    要轮，也该轮到苏迎夏和韩念啊。

    “没有什么可是了，联盟初建，你费心费力干了不少事。”韩三千笑笑，江湖百晓生正欲说话，韩三千已经一掌将丹拍进了他的嘴里。

    人群里顿时传来哈哈大笑声。

    虽然第一颗丹药和大多人无关，但显然，韩三千的举动嬴得了民心。他让所有人都清楚一个道理，只要你肯付出，就一定会获得收获。

    而这，也极大的鼓舞着所有人的积极性。

    “以后，我会炼很多丹药，反正我刚才说过，只要立过功或者有重大贡献的，又或者修为上升很快的，每个人都有资格拿。”韩三千笑了笑，接着道“迎夏，先把之前练的那些初阶丹拿给江湖百晓生，让他分给所有兄弟姐妹，当做这段时间大家辛苦一阵的慰劳。”

    苏迎夏笑着点点头，她当然不会因为韩三千将第一颗东西给了外人而生气，因为她很清楚，自己在韩三千心中的位置。

    只要她愿意，韩三千连命都会给她，更何况小小的一颗上品丹呢？

    她支持韩三千的做法，因为如果是她，她也会这么做，联盟初建，稳固人心才是大帅之风。

    中午时分，韩三千一家三口正在吃饭，江湖百晓生带着扶莽和凝月却来了。

    按照韩三千的预想，江湖百晓生应该正在修炼消化丹药之中才对。

    “怎么了？”韩三千奇怪的道。

    江湖百晓生将外面世界如今发生巨变的事，全部告诉了韩三千，这些他不敢怠慢，怕耽误什么。

    韩三千听完后，眉头微微一皱，陷入了沉思，片刻后，他轻轻一笑：“看起来，局面很混乱啊，不过，你们三个怎么看？”

    看到韩三千的眼神，扶莽本来的话直接吞进了肚子里，看着韩三千尴尬的道：“你不会是想趟这趟浑水吧？”

    凝月看着韩三千的眼神，整个人也心中不由一惊。

    “无聊啊，无聊啊。”韩三千无趣的摇摇头，拍了拍自己的肚子，站了起来：“我吃饱了！”

    接着，他朝着后院方向走去，只走了两步，韩三千忽然回过头，望着三人，笑道：“都愣着干什么？收拾收拾东西，准备出发。”

    三人目瞪口呆！

    “啊？去哪？！”

    “吃饱了去天湖城锻炼一下，帮助消化。”韩三千神秘一笑。

    他是疯了吗？！去那干嘛？那可是有扶叶十万大军，又有药神阁虎视眈眈啊，这不是去找死吗？！

    <!--over-->

