
幽暗的地宫大殿内，冀狈如遭晴天霹雳一般，惊愕呆立，他嘴唇抖动，就那样似讪非笑看着章温。

他多希望刚才那句话是自己听错了，可惜寂静的时间只持续了少顷，章温疑问：“怎么，你不愿意？”

冀狈不敢开口，他既不敢说愿意，也不敢说不愿意，他内心在煎熬，对面这个青年让他做的事，一旦照做，自己以后就完全没有回头路了。

他一直都知道，掌门心性仁善，若是真有一日自己被揭露惩戒，只要诉出苦衷，多半不至于身死。

杀掌门，冀狈觉得自己真没那个胆量，脖颈间的汗水顺着喉结往下流，内心千万善恶念头闪过，冀狈还是不敢应承。

“看来你是不愿意了？”章温故作叹息，手掌间黑气逐渐浓郁。

冀狈看着那黑掌，身体里的恶念挑唆着本心，‘反正事已至此，不杀掌门出去以后也不一定能活命。’

善念又道，‘不能杀，这滔天罪行碰不得，一旦碰了，自家哪还有什么资格修真悟道！’

对面那双黑掌慢慢探来，冀狈连忙跪地，对着章温说：“非是我不愿意，而是掌门他尚有用处！”

章温有点不耐烦道：“啧啧，口口声声‘掌门’长短，分明还是没做好跟我一条心的打算嘛。你说说还有什么用处？”

冀狈吞咽津液，口干沙哑，“门中其余师兄弟皆对他衷心耿耿，留着他，以后万一有什么困境，你有人质在手，谁不得号令？赤龙门下多方资产，慢慢调度总能握在手中。”

见章温皱眉，冀狈说的越来越急，“我可发现灵魂誓愿，绝不背叛于你！”

章温嗤笑，“灵魂誓愿这东西，漏洞可不少，我哪能信了你的鬼话，不过既然钟掌门还有用处，现在杀了也确实可惜……”

章温沉吟良久，目中神秘之色闪过，阴笑着对钟紫言道：“杀不得，总该能折磨，钟掌门若肯发下号令将赤龙门一切家产尽数教弟子送入这秘境内，可以免受些苦痛哦~”

钟紫言哪里会屈从于他，只冷眼撇了一眼，兀自闭目盘坐。

章温摇头叹息，回头轻佻对冀狈道：“你看看，钟掌门毕竟是掌门，比冀道兄你可有骨气多了，既然如此，那就劳烦你替你家掌门松松胫骨吧。”

钟紫言森寒睁眼盯着章温，他为什么要让冀狈动手，明显是检视是否能与其一条心，又或者也不需要检视，存了心要戏谑玩耍。

此人犹如一头残暴毒辣的幼年恶虎，虽还未成气候，却已露出荼毒生灵的邪魔恶念，今次但凡能有一丝机会，必定要清除了他，否则假以时日，莫说赤龙门，整个槐山地界的修士怕都会被他祸害。

冀狈感受着体内已经蠢蠢欲动的黑煞之气，迟迟不敢移动身体，章温挥手撤去铁牢灵锁，拳气将司徒宓刮开，提着钟紫言走出铁牢，直接以灵气绑缚在两根煞气石柱上。

司徒宓虽是无力移动，嘴里却一直骂着章温，钟紫言看着司徒宓趴在铁牢内恨骂，朝他温笑道：“宓儿，莫再费力，留些气力养伤。”

又平静笑看着不敢面对自己的冀狈，“今日便看看这位冀师兄如何来为贫道‘疏松筋骨’！”

章温扔出一截黑气灵鞭，寒声斥道：“冀狈，速速上前动手，先给你家掌门两百黑煞鞭，教他领教我黑煞堂的手段。”

冀狈动身了，他迈着沉重的步伐拿起黑煞鞭向前走去，钟紫言就那样平静看着他。

冀狈面目哭笑泪流，“掌门，对你不起了。”

这灵鞭也就一阶中品灵器，搁在平时钟紫言还能应对，可此时浑身无力，一鞭下来，黑煞之气顺着伤口涌入体内，着实疼痛难忍。

司徒可儿忙上前阻拦，气愤对章温道：“你不是答应不会伤害钟掌门么？”

章温假作无辜模样，“是啊，我没伤害他，可是他自己的师兄害他，我能管得着么？”

司徒可儿极力阻止冀狈，只见章温闪身掐她脖颈，黑煞掌贯穿胸腹，“司徒姑娘，你还是老实呆在一边吧，莫要多事，否则……”

司徒可儿伏地蜷缩抽搐，惊惧再不敢动身。

司徒宓在铁牢内极立嘶叫，“冀狈，你这畜生，你一定不得好死！”

冀狈仿若没有听到，随着黑鞭将钟紫言抽的皮开肉绽，他面对着掌门，愈发觉的心头混乱疯癫，每一鞭中无奈、憎恨、惧怕都有包含。

躯体疼痛尚能忍受，钟紫言不能接受的是背叛，且是被自己最信任的同门师兄背叛，兽类尚且知恩图报，身为一个人怎么能这样，这冀狈道心已失，早已不可救药。

承受不住自然会低声闷哼，但钟紫言心间毫无惧意，两百鞭下来，胸膛四肢都被打的血痕肿胀，钟紫言头颅缓缓动了动，吐出一口血水，艰难惨笑：“好一个冀师兄。”

铁牢内司徒宓已是哭晕了头，手掌极力掰扯牢门，直到满手是血再无力气，铁牢门仍然完好无损。

章温饶有兴致拍掌叫好，“诶呀，还能说话，看来胫骨没有疏松彻底，劳烦冀道兄斩几根手指试试？”

冀狈双目泛红狰狞回头流着泪，他真不敢再做什么了，可章温凝目冷视，手掌一握，“我说的话你没听见？”

冀狈体内黑煞翻滚，他凄厉惨叫，持续了少顷，哭求道：“我做，我做！”

拿出那枚赤血匕首，慢慢朝着钟紫言贴近，钟紫言看着那把赤血匕首，心头寒凉无以复加，这匕首乃是自己亲自赐下的，没想到竟有一日反过来残害自己。

“呃啊！”

一声痛吼响彻大殿，左手小指被削，钟紫言浑身颤抖，怒目看着冀狈，冀狈也在颤抖，他摇头痴笑，只听章温又道：“不够，右手小指！”

“呃~”

“还不够，左手无名！”

“吼~”

“还不够，右手无名指！”

“割刺左臂！”

“割刺右腿！”

“啊~”

“割刺腹间！”

……

钟紫言一声声怒痛嘶吼，冀狈已经变得狰狞痴颠，章温说什么他便做什么，钟紫言周身由内而外泛着黑红煞气，鲜血因为提气发力而狂喷涌出。

司徒可儿继续再次冲上前去要阻拦，又被章温一掌灵波轰倒三四丈，她哭喊着：“对不起，钟掌门，钟大哥，对不起……”

铁牢内原本昏迷过去的司徒宓又醒来了，见自家男人遭此酷刑，她无力哭愤诅咒道：“冀狈，章温，你们一定不得好死，你们一定不得好死……”

章温坐在银棺下敲着手指，见钟紫言这时确实挺凄惨，“啧啧，哎呀，钟掌门真是有骨气，这么一通苦难都能承受的住，待我想想还能做些什么呢？”

他看了看司徒宓，突然想到了什么，“冀道兄，你说你这么些年一个人也挺寂寞孤苦的，若不然小弟今日送你一桩美事？”

钟紫言一听这话，猛的抬头，七窍血迹尚未干，他寒声对冀狈道：“你以为这样他就会放过你？此人心机狠毒，指派你残害我，是为了教我恨你入骨，以此划清派系，日后你一旦没了用处，已然逃不过他毒手。”

钟紫言凄厉震吼：“冀狈，你莫再继续错下去，速速回头。”

章温不管钟紫言说什么，他继续道：“听闻司徒家这位小姐马上要与钟掌门成婚，也不知那等好事提前做了没有，不论如何，冀道兄，此间也无外人，就教你捡了这便宜罢！”

冀狈双目肿胀，眼泪与鼻涕尽流，钟紫言的话他听到了，可他眼下似乎没别的选择，“我……”

“怎么，你又不愿意，这可是大好事啊？”章温玩虐笑道。

冀狈一步步向着铁牢走去，钟紫言浑身散发滔天怨戾怒煞，铁牢内的司徒宓目中满是恨毒，“冀狈，你一定不得好死！”

司徒宓看着那个狰狞身影一步步逼来铁牢，她突然转头柔笑看向钟紫言，钟紫言也在看她，司徒宓目中闪过幸福甜蜜，转而凄然一笑，嘴唇张动说了两句话。

钟紫言知道她在说什么：“此生不悔，来世再聚。”

钟紫言疯狂扭动身子，悲凉怒吼：“宓儿，莫轻生，活下去！忍着活下去！”

司徒宓性情刚烈直率，认定的事从不回头，时常率性而为，此时此刻，她怎能容许一个肮脏杂碎当着自己的男人欺辱自己。

钟紫言心头惊惧愤怒，他狂声大喊，奈何事情只发生在一瞬间，眼睁睁看着那个柔丽人儿撞在锈刺上，一撞未死，二次又狠狠将脖颈穿透锈刺，鲜血汩汩流出，那张容颜最后定格在微笑时刻。

此间寂静一片，徒留悲凉。

人经历的世事多了以后，明晰人性险恶，心也就越来越坚硬了，但仁善之人，即使看着心肠坚硬，也只是在外面裹了一层石壳。

这一层石壳在外表现即是警惕、淡然、无视，在内表现是优柔、迟疑、不确定。当有超出寻常太多的炽热熔浆袭来，石壳就会碎裂，露出那一颗碧血丹心。

男女相爱，时常会问对方喜欢自己什么，说一千道一万，其实能说出来的喜欢都不是真喜欢，爱没什么理由，爱就是爱，不知情起，不知情深。

如何才能确认对方真的爱自己，把心挖出来肯定不现实，爱这种东西不到最后一刻，本来也很难看出来。

钟紫言一直有点不确信他完整拥有这份幸福美好，或许不是不确信，而是不太敢相信，如今，等到他看到铁牢内那个娇丽人儿为自己付出了生命，他自责、他悔恨、他留恋不舍，他幡然醒悟，他想要紧紧去抓住这个人儿，可惜，无能为力。

她在冲钟紫言温暖的笑，眼睛已经闭合。钟紫言只觉脑中炸裂，浑身血液沸腾，血煞氤氲弥漫周身，恨意充斥识海。

眉心风印已充盈满溢，钟紫言双目血红，凄厉嘶吼悲嚎，“啊……吾妻逝矣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442926"  chaptername="第186章  吾妻逝矣">加入书签</a>
</div>
