    想他秦天虎一世英名，就算朝堂上那些国之重臣，也要忌他三分，怎么就生出这么个玩意儿，简直是晚节不保。

    秦天虎越想越气，指着秦风怒喝道：“给我出来，堂堂七尺男儿，竟然只知道躲藏在女人身后，今天不把你拔掉一层皮，你永远都不会长记性。”

    一看秦天虎动了真格的，秦风自然不会老老实实挨揍，直接脚底抹油，窜出书房。

    见秦风还敢跑，秦天虎不禁有些怒发冲冠，正要发作，却被柳红颜挡住。

    “父亲大人，今日秦风离府，绝非是故意忤逆父亲，而是事出有因。父亲大人日理万机，自然没有心思操心琐事，恐怕已经忘了，今天是书院诗会的日子。”

    “是女儿带秦风离府，前去参加诗会来着。”

    听到柳红颜这么一说，秦天虎脸色稍稍好转，但怒气却并未消散。

    现在的事，已经不是秦风擅自离府，而是遇到事，秦风只知道躲在女子身后，毫无男儿骨气。

    若是秦风老老实实守法也就算了，居然还敢跑？简直是气煞老夫！

    秦风站在院子里，翘着头观察秦天虎，见他被两个姐姐拦住，小人得志的脾性又冒出来了，嬉皮笑脸道：“父亲，您注意身体，别闪着腰。”

    “嘶……”

    秦天虎倒抽一口凉气，几乎被秦风气的站不稳。

    柳红颜和景千影眼疾手快，连忙扶住秦天虎，安抚坐下。

    柳红颜实在是拿秦风没办法，只好安抚秦天虎：“父亲，您不就是一直盼着秦风开窍吗？不如给他一个机会如何？”

    秦天虎冷哼一声：“他开窍？母猪都会上树！”

    柳红颜掩嘴偷笑，回想起今天诗会发生的事，不由又是一阵骄傲，柔声道：“今日秦风连闯两关，已经成为圣麟书院的名人了。一首《出塞》更是令书院考官都击节赞叹。”

    “哼。”秦天虎冷着脸，根本不信，“红颜，你怎么也开始学着糊弄为父了？”

    柳红颜柔声细语道：

    “女儿这辈子，可曾欺瞒过父亲？虽然不知道秦风为何突然改变这么大，但女儿全程在旁陪着，发生的一切，都是亲眼所见，绝对掺不了假。秦风虽然从未上阵杀敌，但一首《出塞》却是扬我秦家威名。”

    说罢，柳红颜便颇有气势地念了出来。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    本来秦天虎已经气火攻心，结果听到柳红颜念出来的诗句，表情顿时僵住，转换转身，不可置信的看着柳红颜：

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山？如此威武霸气，这……这诗，是秦风所作？怕是名动京都的文豪，也作不出来吧？”

    柳红颜噗嗤一笑：“女儿亲眼所见，亲耳所听，还能有假？起初，女儿也以为，是秦风花钱买来的墨宝。可是转念一想，若真有人能作出这种事，岂会卖给秦风？自己张贴出来，早已经名震大梁。”

    此言非虚，若真有此大才，又岂会被秦风收买？

    秦天虎暗暗思量，随即瞥向秦风，虽然脸色仍旧很难看，但火气已经消了不少：“哼！逆子。”

    秦风趴在门后，见秦天虎消气了，这才如释重负的松了口气，冲柳红颜竖了个大拇指，小声喊道：“姐，大恩不言谢，今天卖诗赚的钱，有你一份。”

    柳红颜白了秦风一眼，暗骂这臭小子真不叫人省心。

    见秦天虎依旧愁眉不展，柳红颜相当有眼力劲儿，连忙倒了杯茶，双手奉到秦天虎手中，试探性问道：

    “父亲莫不是还在为北狄之事发愁？”

    几个女儿中，柳红颜不见得是最具智慧的，也不是武艺最高强的，却是最暖人心的一个。

    秦天虎也只有守着柳红颜，才能交代几句心里话，随长叹一声：

    “北狄蛮夷，频频派出快骑，骚扰边疆，大肆劫掠，已然闹得民不聊生。朝廷为此事，都快闹翻天了。

    “若是强行发兵，北狄兵强马壮，又善于骑射袭扰，我大量就算精兵百万，恐怕也占不了什么便宜。

    “但若是不打，忍下这口恶气，且不说损我大梁国威，令天下人不齿。恐怕边疆各部，也会因此怨恨朝廷，从而揭竿起义。

    “打与不打，对于朝廷而言，都是两难之选。”

    秦天虎面色紧绷着：

    “红颜，你知道为父，向来主战！必须不惜一切代价，重创北狄，否则一再忍让，边境各番邦，恐怕会相继效法，到时我大梁恐怕永无宁日。

    “只是此战事关重大，便是为父，也没有十成把握，击溃北狄。朝中一些大员，担心损失惨重，极力干预出兵镇压，为父也是有心无力。”

    柳红颜虽然不是朝中之人，却也明白秦天虎此时的难处。

    其实大梁没得选，就算排除万难，也必须痛击北狄，安抚边疆各部。

    但偏偏以户部为首的主和党派，极力阻碍，朝堂党派之争，已入膏肓。

    便是如今圣人，也左右为难，无法抉择。

    一直躲在门口的秦风，心中不由惊觉，李睿不惜付出血本，也要致秦风于死地，必然与朝堂之争有关。

    一旦秦风死了，按照规矩，秦天虎必须在家发丧，至少一年半载内，不可能再回朝廷。

    而且根据前身记忆，大梁表面强盛，实则内忧外患。

    一旦北狄一事无法妥善处理，整个大梁都会分崩离析。

    秦风还要赚钱，成为大梁首富，娶一百来房小妾，以“混吃等死的日子”作为毕生追求，怎能放任大梁乱套？

    见秦天虎拖着额头，愁眉不展，秦风趴在门口，露出半张脸，嘿嘿一笑：

    “父亲，要我看，根本不用理会户部那些迂腐大员，整日只知道党争，巧取豪夺朝中资源，不堪大用！只管力荐圣人，狠狠地打就是了！”

    “北狄不是骑兵厉害吗？把骑兵全都吃了，我看他们还能厉害到哪去！”

    此言一出，秦天虎怒目圆瞪，再次把鞭子抄起来：“混账东西，你懂什么！站着说话不腰疼，若如此简单，还需要为父在这苦思冥想？”

    “再敢胡言乱语，打得你满脸开花！”

