    第2章 战前的平静

    恒星级母舰“灵枫号”上，白枫伸了个懒腰从营养液中坐起。发了片刻的呆后，白枫穿上玄色战甲来到窗前站立。

    叮——叮——

    白枫看了一眼屏幕中的女子说道：“进。”

    “复仇女”左手握拳锤了一下右胸说道：“少主，你醒了。我们现在距离神殿星还有十七光年，你可以先休息片刻在做指挥。”

    白枫摇了摇手说道：“我去总控室，我们这么招摇，他们肯定有防备了。我要做到实时了解战局，你就留在这里吧。”

    “复仇女”愣了一下跪在地上说道：“请少主收回成命，我愿为少主献出生命。还请少主另寻他人完成这项任务。”

    白枫轻轻叹了一口气说道：“你还是这么执着。”

    “复仇女”低着头说道：“少主还请你收回成命，不然我不会起来。”

    白枫扶起“复仇女”说道：“交给你是因为我信任你，你要明白。听话，你就留在这。”

    “好，好吧。”

    白枫露出一丝微笑说道：“事情若有所岔子你就立刻带着冰棺离开，明白吗？”

    “回少主，属下必遵循你的命令。”

    白枫微微一笑摸了摸“复仇女”的头快步走出中控室，在门上输入了密码将中控室锁住。

    白枫穿过一条又一条的走廊和电梯来到了一个隐蔽的房间中。

    白枫摸着黑来到一面发着光的屏幕前，白枫在键盘上轻轻一抚房间中立刻亮了起来。

    房间仅有三十多平，其中一个电脑主机占据了一半多的区域。房间中只有白枫一个人，但也只需要白枫一个人。

    总控室是一艘母舰的核心，可以直接操控母舰的各个功能。同时也与所有分控室直接对接，在必要时刻甚至可以拿到母舰的所有控制权。

    白枫通过了身份认证，一个迷你虚拟小人出现在了屏幕的一角。小人左手握拳锤了一下右胸说道：“少主，这里是“羽神”为你服务，请尽情吩咐我吧。”

    白枫不说话地看着小人说道：“你一个大男人别这么夹好吗？”

    小人虚心的一笑说道：“这不是缓和一下气氛吗。”

    白枫无奈地说道：“做得好下次不要这么做了。”

    “好的，少主。”

    “汇报一下情况吧。”

    小人将战况布局显示在屏幕上说道：“我们已经将军队分为三个部分呈半环状一步步逼近，但敌方火力太强加之占据地形优势。我们在付出较大代价下正一步步向前推进。”

    白枫点了点头说道：“分出一支小型战舰绕到他们后方待命，记住没我的命令绝对不许打草惊蛇。正面加大一些压力，估计其他势力也快来从后面包抄我们了。”

    “明白。”

    白枫看着屏幕中的作战图不禁陷入了思考。在屏幕中己方的蓝色区域不断的挤压着红色区域，而在蓝色区域几百光年外的区域正有一片又一片的红色逼近。

    白枫手一挥，“羽神”出现在屏幕的角落中。“羽神”左手握拳锤了一下右胸问道：“少主，有何吩咐？”

    “通知下去，休整三天。进军神殿星，一个月内必须拿下。”

    “少主，这是不是有些激进。对面的底细虽然知道了，但我们的人数差距有些大呀。”

    “嗯，我也想到了，把战死的英灵们都复活吧。”

    “那样我们的资源只够半个月的了。”

    白枫静静地看着“羽神”说道：“你应该明白我想做什么吧。”

    “明白，少主，我这就安排。”

    白枫关闭总控室的门穿越一条条走廊和电梯回到中控室，白枫打开门熟练地打开特制的防弹伞挡下“复仇女”射来的子弹。

    “复仇女”见到白枫急忙收枪，左手握拳锤了一下右胸说道：“抱歉，少主。险些误伤了你。”

    白枫并未多言，将“复仇女”擒拿了住说道：“假如我是冒充“少主”的敌人你，“复仇女”现在也已经是贡在英灵殿的一具尸体了。”

    “复仇女”低着头说道：“我明白了，请少主责罚。”

    白枫微微一笑摸了摸“复仇女”的头说道：“下次注意吧。”

    “少主，结束了吗？你怎么回来了，是对面投降了吗？”

    白枫走到窗前看着近在咫尺的神殿星说道：“还没，三天后就要发起总攻了。届时，我希望你带着苓儿远离战场。”

    “复仇女”单膝下跪说道：“请少主让我战死在战场，我不愿一个人苟活。”

    “你这么不看好我们吗。”

    “没，没有。我只是……”

    白枫打断了“复仇女”说道：“好了，你先去休息吧。”

    “好的。”

    白枫站在窗前望着神殿星陷入了沉思。

    (本章完)

