    叶怀远处理了素琴后，闷在家里两三天都没出门。

    三天后，跑来拜访王府。

    “你要接长青回去？”

    “是的，这几日我仔细反思过了，都怪我，才让长青被素琴母子几人欺负，我对长青这孩子实在亏欠太多。”

    叶婉兮轻叹道：“你知道就行了，我想他现在并不需要你。”

    叶怀远愣住，一脸错愕。

    叶婉兮知道有些话说出来太伤人，可她还是要说。

    “越小的孩子才越需要父母，他的生母从小就被逼死，能护着他的就只剩下你这个父亲了。可是你管过他没有？他住在离你最远的杂院，由丫鬟照看，你甚至连你还有第三个儿子都不记得了。”

    叶怀远羞愧不已。

    叶婉兮继续扎他的心，“爹，不是我说你啊，那些年里你被素琴牵着鼻子走，什么都听她的，为此，伤害最大的不是我，而是长青。若不是后来这些变故，他应该活不到长大的时候。”

    听到这话，叶怀远直接羞愧得抬不起头来。

    “爹，你还要接他回去吗？”

    话都说这份上了，他哪还有脸？

    可想着心中的亏欠，又忍不住弱弱的提了个要求，“我能看看长青吗？”

    “可以啊，不过我得提醒你呀，看看就行，不该说的别说，免得弄得大家都难堪。”

    “放心，爹知道的。”

    知道就成。

    “傍晚管家会去国子监接他和叶玺，我一会儿跟管家说说，你跟他一块儿去吧。”

    “哎，行行，爹谢谢你啊。”

    这声谢谢弄得叶婉兮哭笑不得，他这辈子估计也就这样了。

    傍晚，叶怀远果真跟着楚王府的陈管家一块儿去国子监接人。

    等着叶长青与叶玺出来前，先等到了叶长禄。

    叶长禄一脸惊喜，忙跑上前来。

    “爹，你是来接我的吗？”

    叶怀远一脸尴尬，笑了笑说：“是，爹来接你。”

    “那我们走吧。”

    “等等。”

    叶长禄好奇道：“还有什么事？”

    “等等你小弟长青。”

    叶长青？那个拖油瓶？

    叶长禄就不高兴了。

    “爹，等他做什么？他又不跟咱们回家，他现在跟了大姐住在楚王府中，可是为自己寻了个大靠山，厉害得很呢，他才不会跟我们这种人说话的。”

    “你怎么说话的？”叶怀远眉头紧皱。

    “本来就是嘛，爹你不知道，我在学堂叫他，他都不理我的。哼，不理算了，反正我也没承认他个小贱种是我弟弟。”

    这话真是越说越难听了，叶怀远面色大变，“长禄，他是你弟弟，你怎么能这么说他？”

    “我怎么说他了？难道不对吗？爹，你是不是忘了，他娘是个不要脸的丫鬟，爬了你的床才生下他的，他不是贱种又是什么？”

    叶怀远气得一张脸青白交加，这就是素琴教育出来的孩子？

    他扬起手想打他，可又想到这些孩子的教养，自己也没出什么力，甚至都没怎么关心过，那一巴掌，又狠狠的抽在了他自己的脸上。

    “爹，你干嘛呀？你干嘛打你自个儿呀？”

    他的声音拔高了许多。惊动了前面等人的陈管家。

    陈管家好奇的回过头来，惊讶道：“凉国公，你怎么了？”

    此时的叶怀远脸上是一个巴掌印。

    叶长禄说：“我爹他自个儿打自个儿呢。”

    陈管家向叶怀远看去，“凉国公，你干嘛打你自个儿呀。”

    叶怀远一脸悲痛的说：“我该打，该打。”

    陈管家四下看了看，低声对他说：“您有什么事回家再说吧，虽说这里有咱们的马车挡着，可人也不少呢，让人瞧了去不好。”

    叶怀远这才想起来此地乃是国子监门口。

    “是是，是我疏忽了。”

    他狠狠的瞪了叶长禄一眼，准备回家再收拾他。

    叶怀远的性子，很少露出警告人的凶样。

    叶长禄不敢造次，弱弱地缩在一边。

    没过一会儿叶玺出来了，背着一个小包包，欢欢喜喜的跳到陈管家面前。

    “咦，外祖父你也来了？”

    叶怀远笑着蹲下身，“是啊，小叶玺长高了呢，见到你小舅舅了吗？”

    “见到了，他还得等一会儿，夫子留下他说话呢。”

    他看到了叶怀远脸上的手指印，好奇的问：“外祖父，你的脸怎么了？”

    叶怀远一脸尴尬，忙别过脸去。

    “没，没怎么，刚才不小心磕着了。”

    “是吗？是磕在手上了吗？好大一个手掌印哦。”

    叶怀远：“……”

    “不说这个了，叶玺，外祖父向你打听一下你小舅舅的事好不好？”

    “好呀，你问吧。”

    叶怀远心里暖烘烘的，感觉这个粉雕玉琢的小包子好可爱啊。

    尤其是头上两个福气包，衬得他就像观音玉像上的胖娃娃似的。

    “你小舅舅可说起过外祖父啊？”

    叶玺摇头，“没有哦。”

    “没……没有？”

    叶怀远感觉心里有点儿不舒服，但到底也没说什么，又问：“那他一般都说些什么？”

    “这个……”叶玺歪着脑袋想了想，学着叶长青的惆怅模样道：“唉！我要中，我一定要中。”

    叶怀远：“……”莫非他还缺吃喝不成？

    “种什么？”

    “我不知道耶。”

    “那你能帮外祖父一个忙吗？”

    “你说吧。”叶玺显得很大方。

    叶怀远高兴的说：“你去打听打听，问问他想种什么，回头外祖父好给他送去。”

    叶玺好奇的说：“一会儿小舅舅就出来了，外祖父为什么不自己问呢？”

    叶怀远有些尴尬，笑道：“我不好问，回头你私底下，偷偷的问。”

    “哦，那好吧。”叶玺慷慨的接下这个任务。

    旁边的叶长禄心里不是滋味儿，心想一个丫鬟生的贱种，也不知爹是哪根筋没对，突然对他关心起来。

    当然，他的母亲被贬为妾室的事他并不知道，几个孩子都不知道。

    怕对他们有影响，一时间难以接受，叶怀远暂时没说而已。

    给素琴关起来，也是对外宣称她得了传染病，所以才不准任何人靠近她。

    “长青公子出来了。”

    随着陈管家的话落下，叶怀远抬目看去，远远的瞧见一个清瘦的小少年走了出来。

