    正当一众营地内的散修惊慌失措的时候，天边远处，从清河坊市的方向里迸射来一道风火相随的遁光。

    伴随着极其可怕而惊人的威压，在前一刻还无比喧嚣慌乱的营地，此时间变得的悄无声息，听不见丁点声响。

    “神通境修士，咕嘟......”

    有人喃喃一声, 咽下惊诧的口水，双眼大睁着看着天空此时已然是驻足下来的那道身影。

    见不清容貌，只能依稀间看得那衣炔飘飘的人影身后。

    时隐时现的悬浮着一尊琉璃灯盏，焰光如豆，却冥冥中在众人眼中比那天中大日还要耀眼。

    毫无疑问，此人便是问心山坐镇于清河坊的神通境修士。

    “看来, 这鬼神之事当真是闹大了。”

    李桐心中惊诧，不然的话这般人物怎会亲身降临。

    “怎么办，要不我们跑路吧！”

    心有戚戚的曲舟打量着四周, 和李桐小声分说着。

    “不急，若真是不可抵挡之物，那些散修也不会拖延到此时方才唤来这神通境修士。”

    他的说法属实是没有过脑袋，现在跑了日后怎么办？

    还会不会清河坊市里了！

    白了他一眼，李桐又道：“此事我们也无能为力，先看着吧，等待结果。”

    眼前不远处的大地上，那似是被鲜血染红之处，还在无声的蔓延。

    虽然距离营地还有一些距离，但若是不想办法阻止的话，用不了多久，便会侵袭到身前之处。

    到了那时，又会有何事情发生？

    李桐不知，但用屁股想便也会知晓不是好事。

    旁边有人强颜欢笑，看着高空人影自我安慰道：“神通境修士都来了，应该是没问题了。”

    “但愿吧！”

    李桐心底回了他一声。

    然后便又是升起了对于实力的渴望之情。

    厮混在这个世界之中，没有实力的话, 连最简单的自身安全都无法保障。

    更别说，去追求什么更好的生活条件了，简直就是做梦。

    天上飞着的那位对于目前的他而言，属实是有些太过遥远了。

    但道基不是！

    有那一块乙木结晶在手，法体铸就只是时间上的问题，道基之境就只是触手可及。

    现在所差的，便也就是时间了。

    “唉，时不待我啊！”

    幽幽感慨一声。

    就在李桐等等一众散修焦急等待结果的时候，那两位问心山的外门修士忽然跑过来和他们说此次的征召已经结束。

    半个时辰之后，跟着他二人回返。

    若有等不及的，也可以自行离去。

    令牌要好生保存，回了清河坊市之后，可以凭借小功兑换物品。

    说罢二人便离去不见，从头到尾都没见到田姹雪的踪迹。

    可以走了？

    聚拢在一处的散修，一个个脸上都是浮现出些许茫然于不可置信。

    但很快的，整个营地便喧闹起来。

    当即便有人迫不及待的收拾行李，有等不及的，叫上了三五相熟之人, 一同离去。

    李桐虽然也不愿意在这个鬼地方多待，但再多等待半个时辰的时间, 他还是等的起的。

    与其一二人贸然的踏上返程，还不如随大流一同而行。

    人越多就越安全，这是亘古不变的朴素道理。

    更何况来说，这点时间里那血色也蔓延不到近处，不用担心它们会带来什么邪异的东西。

    时间很快，问心山的那两位修士再度出现在众人面前。

    没多说话便带着头，返程而去。

    不过来时有着田姹雪镇压，散修们不敢造次，但现在仅仅是两个外门修士，他们便就不怎么放在心上。

    此时间队伍乱糟糟成了一团，不成队列，四散的漫山遍野都是。

    那二人也不约束，只是埋头赶路。

    见着他们这般似是一刻也不想多呆的样子，李桐似有所想，当即便是不管别人，拉着曲舟紧紧的跟在这二人身后。

    虽说练气期的修士们已经有能力御使种种法器，遁空而行。

    但那般却是太过耗费法力，飞行不了多久，只能用在紧急时刻，像这般长途赶路，即便是练气后期的修士，也得老老实实的走路。

    不敢多消耗灵力，以免遇到危险是，无力抵抗。

    当然这些对于李桐而言并算是什么问题，不提那已经储存了许多月力，在白天也可随意使用的月纸门。

    便是进来长进颇多的咒法，加持在身上，便足以让他轻松的跟在前面带路的两位身上。

    甚至于，还有力气分出心思来，帮上一旁行进间颇为看着颇为困难的曲舟。

    “谢了，李道友。”

    曲舟察觉到了突然变轻的身体，以及不需要怎么使力便飞快的行进速度，苦笑一下，朝李桐道谢。

    他浅笑一下，没做太多回应。

    远离了道基以及那神通境修士，他一直有所收敛的神识此时全力放开，搜寻着四周。

    自早晨看到红色大地时，他心中便有一种惴惴不安的感觉。

    随着越来越远离营地，向着清河坊市靠拢之时，这种感觉便是越发的深重。

    但无论他怎么探查而去，却都是毫无发现。

    良久之后，李桐决定不再多耗费力气，将发散而去的神识收拢而回。

    只是心中的那股小心谨慎之情，却未有半分的减少。

    反而，更甚！

    烧荒后森林一片焦土，入目尽数都是黑色，也就是四周起伏的山脉上还能看到一点绿色。

    但也就仅仅如此，亦不多见。

    此时间，莫要说是妖兽了，就算是野兽也看不到三两只。

    更多的是，成群的像是乌鸦一般的鸟雀，在头顶飞过。

    投掷下一阵不明飞行物后，还散发着令人听之烦躁的呱呱叫声。

    就像是，在昭示着灾难的降临一般。

    前方带路的两个问心山修士，仿佛是后面有什么东西在追赶他们一般。

    一刻都不曾停歇，就连偶尔的补充水分与进食都是在行进间完成。

    这般，正是合了李桐的心意。

    快快赶路回了清河坊才是正途，吃喝什么的到了安全的地方也是不迟，何必因此耽搁时间？

    能让一众道基束手无策，甚至于在僵持了数天之后请来神通境修士的存在。

    李桐怎么想，它可能都不是个好相予的。

    要是它一时奈何不了前方的大修士们，万一回头拿他们这些小小散修做乐，发泄怨气那他们岂不是坐蜡了。

    故而李桐现在只想远远离开这里，越快越好。

    那邪性的血红大地，只怕是沾染上了便有祸事临头。

    好在他叮嘱曲舟让他莫要上前靠近，也不要去碰沾染到血色的任何之物，不然的话......

    李桐摇摇头，没在多想。

    只是没注意道，缀在后面的几个散修，瞳孔里渐渐氤氲起淡淡的红光。

    ......

    从上午，一刻不曾停歇的走到了晚上，李桐紧绷的心神方才稍稍放松下来一些。

    即便已经是晚春，即将入夏。

    但在这般山川之中的夜晚，依旧稍有几分寒意。

    被烈火焚烧过的大地，很是静谧，一路只能看到树木焚毁过后的残渣，再无其它。

    地面上开始弥漫起一层白雾，散修们成群结队的跟在两个问心山修士的后面，许是自觉远离了那般危险的境地，便开始有说笑之声传来。

    李桐皱眉，但他也无权去呵斥这些人，只能快走两步，跑在他们前面。

    若不是有颇多顾忌，他现在只想架起月纸门，直往清河坊市而去。

    但很明显，这有些不可能。

    随着夜色渐深，周遭的雾气也越来越大。

    “今夜这雾也太大了，方才路过之前的营地时，我们应该停下来休息一晚才是的。”

    有人看着周围的雾气，颇为后悔的说道。

    “呵呵，都这般情形了，你还想着休息？”

    曲舟回他：“你真不怕一觉醒来，那般血色大地蔓延到你的头前。”

    “怕什么，我觉得那只是唬人的，说不定一点危险都没有。”

    那人犟嘴。

    忽然，一直前方带路的两个问心山修士其中之一说到：“这雾气不对劲，诸位小心些！”

    气氛骤然安定下来，像是死一般的寂静。

    然后众人在片刻间便停了下来，眼神警惕的打量着四周。

    “确实有些古怪，虽然我们快了一些，但按道理来说，后边也应该有人跟着的才是，这段时间好像从未听到后面的动静。”

    有人皱眉思索，继而道：“难道是我们走错方向了？”

    众人一齐看向带路的两位。

    他面无表情，只是挥手向四周雾气散出一圈火化。

    呼呲！

    蒸汽升腾，但雾气却不见稀薄。

    他脸色凝重，和身边同伴对视一眼，两人不约而同的捏起了一张符箓。

    李桐面色凝重，他的神识竟然一时间穿不透这些诡异的雾气，同时间，那种隐隐不安的感觉更甚。

    怀里忽然一热。

    他伸手从中取出那张绘满道纹的符箓，只见其微微散发着豪光。

    李桐顿时间面色凝重起来，探手似是试探性的一点，「驱邪咒」在雾气中散开。

    隐约中，似有一道狰狞身影，应声而倒。

    “李道友，可是生了什么事？”

    曲舟见到李桐的动作，小心的问道，声音中带着一丝丝颤抖。

    李桐将那符箓往自己身上一拍：“大家小心了，应是那鬼神追来了！”

    “完了完了。”

    有人惊恐：“怎么我们都逃了这么远，这邪祟都能追上。”

    比起鬼神这个名字，他们似乎更愿意将其称呼为邪祟。

    但不管怎么说，这两者都是一个东西，要人命的东西。

    曲舟有样学样，将那符箓贴在身上，取出自家唯一的一件法器，小心的戒备着。

    却不知晓，这茫茫四周，到底是该防着那一边。

    只靠看着李桐，紧跟着他的步伐。

    问心山两修不语，看其样子似乎只是保全自身，无力庇护他人的想法。

    时间一分一秒的过去。

    气氛便的极度压抑，众人连大气都不敢长出，生怕被那隐于雾气中的邪祟盯上。

    忽然间。

    李桐的神识内里闪过一道模糊身影，他顿时抬手一点，一道驱邪咒瞬发而去。

    咒力发散，雾气搅动间，似是倒下。

    正是振奋间，便听一人道：

    “没用的，如果我猜的不错的话，这些隐于雾气中的应该是那鬼神麾下的魑魅魍魉，这般鬼雾不散，它们便是不死。”

    李桐抬头看去，发现正是问心山二人组其中善于放火那一人。

    “哦，那该怎办？”

    他当即问道，这般被困下去不是办法，时间一久心神压抑下其他人必生乱子。

    “倒也简单，这些魑魅魍魉不通智慧，只是凭借着本能行事，它们这般追随过来，想来是我们之中有人身上带有那鬼神的印记。”

    “我瞧道友你那术法神奇，只消将你那术法往我们每人身上施展一遍，想来便是可解。”

    李桐眼神一亮，无论真假暂且一试。

    至于其他人是否愿意？

    如此情形下，容不得他们不愿意。

    当即，李桐指尖轻点，先是在自己身上，然后便是身旁曲舟，再然后前方问心山两人。

    他们，却是全都无恙。

    那问题很明显便是出现在了其他散修身上。

    “各位，抱歉了。”

    李桐轻道一声，纸人力士显化，顺带的还放出了白虎。

    两者各立一边，盯着前方一众散修。

    他们此时纵然不愿，但也不敢多有动作，

    那日纸人力士的凶威，却是早有感受。

    只是不经意间，有几人悄悄往后退却。

    李桐神识立马将其捕捉到，但却先是不动声色。

    「驱邪咒」一一落下，没什么事的散修松了一口气，赶忙跑到李桐一边。

    直到，最后的三人。

    咒术方一下落，便见着三人眼眸在转瞬间变得通红一片，状若鬼魅般，向着他冲来。

    “邪气入体，没救了。”

    问心山修士摇摇头，同李桐说道。

    轰隆！

    纸人力士一圈捶下，将其中一人瞬间轰成碎片。

    但却在其血肉破碎的刹那，一个浑身裹着灰雾的身影穿过力士的防护，直朝李桐而来。

    刹那间。

    李桐贴在身上的那张符箓开始迅速升温，烫的仿若是要着火一般。

    李桐心里一怔，顿时有些头皮发麻，他感觉像是被一种恐怖无比气息震慑的浑身僵硬。

    他一时间，难以做出什么回应。

    转瞬间！

    那诡异身影已经到了进前。

    “李道友！”

    曲舟怒喝一声，想要将李桐推开。

