    只是望向不远处地上那滩碎肉，眼角深处闪过一丝伤痛，低声道。

    “将我父亲的血肉收集起来，明日找个良辰安葬。”

    “将苍鹰帮帮主的头颅拿来血祭我的父亲。”

    他神情严肃中带着一丝肃穆的望着不远处的那摊碎肉，像是发誓一般沉声道：“父亲你放心，我一定带着真龙会走向一个常人难以企及的高度。”

    “你不是一直觉得大世界太过混乱，想以后修炼有为后在大世界建立国家吗，这件事情就教给我了。”

    “以后的真龙会，一定会在这个世界留下声音。”

    随后他便不在讲话，面无表情的呆在原地低着头一言不发。

    没过一会儿。

    一个略微比他年轻了一点，比他个头高一点，但比他瘦的男人走了过来轻声道：“哥，富贵城那里都解决了。”

    “所有苍鹰帮的帮众连带家属一个不留全部铲除了。”

    “富家那边负责这个的人我们已经打过招呼了，只要不将尸体流露在外，并且没有人去找富家伸冤，这件事情便不会有问题。”

    轩辕破天轻点了下头：“那就好，城外的还好说，城内的苍鹰帮帮众要想解决起来真不好处理，那个家伙胃口怎么样？”

    “不小。”

    “没事儿，迟早要他怎么吃得怎么吐出来。”

    随后他眼睛微微眯起望向眼前这个男人，这个男人乃是他的弟弟轩辕碎天：“你知道苍鹰帮平时每个季度跟富家缴纳灵米的时候，都是和谁对接的吗？”

    “我们能不能接下这个买卖，代替苍鹰帮成为富家每年指定向那些农民收取灵米的指定帮派。”

    “这个应该没什么问题，但估计又要被吞掉一成，那些人没一个善茬。”

    “吞就吞了，如今形势不比以前，寄人篱下受点气也是应该点，只要能撑过这段时间，别说给他一成，就算给他三成又如何？”

    “这事儿可以审一下苍鹰帮的那个刀疤，他应该比较清楚。”

    “行，那就交给你了。”

    ...

    而陈府内。

    刚从屋内披着青声长袍在小月儿的搀扶下，并排走在阿蛇旁边的陈蛊，此时正面色平静的朝地洞口走去。

    卫荣在地下通道里等着他。

    这是一个没安好心的沉睡狮子。

    平时看起来是个比较讲规矩有点讲究的男人，但当真正看见肉食的时候，这头狮子便会彻底觉醒，露出自己那牙缝塞满碎肉的獠牙。

    而卫荣刚才的动作和行为。

    让他隐隐感觉这头狮子正在处于觉醒状态。

    摇了摇头没有多想。

    他还是径直跳下洞口。

    没过多久便看见卫荣满脸不耐烦的站在不远处也没和人交谈，连自己的儿子卫无惧都没搭理，一直在原地镀步。

    看的出来卫荣因为陈蛊久久没下来，又不敢冒着被九天弑魔阵发现的风险上去找陈蛊，此时已经急躁到快要打人了。

    建陈蛊到来后。

    卫荣像是看到光明一般，没有丝毫犹豫，大步上前拉起陈蛊的袖子急促的说了开场白：“上次一别，我一直觉得你小子是个人才，并且你的手下和我的儿子又是交好，我便一直记得你。”

    “更何况咱们还算是半个同行，所以我一直对你亲切有加。”

    “这不，我这次一有好事儿便来直接找你了。”

    陈蛊眉头微微挑起，望向卫荣身后的十几名卫家人，以及不远处正蹲在墙角不知道想些什么的卫无惧，轻笑了一下开口道。

    “什么好事儿，能让卫老先生第一时间想起来的竟然是我这个仅见过一次的小子。”

    “而且啊，卫老先生，距离咱俩上次分别，这可是连一顿饭的时间都没过呐。”

    卫荣扫了眼陈蛊身后的青龙帮帮众，眼睛微微眯起：“此事重大，不得让外人得知，必须找一个偏僻无人的角落才可说。”

    “你说吧，这些都是我的兄弟，信的过。”

    “不行！”卫荣面色严肃的拒绝道：“这次真的是一件大事情，天大的事情，一旦泄露出去，因此而死的人至少达到上亿。”

    “而且别说你的兄弟，你信的过，就连我身后的这些一直跟着我而且姓卫的卫家人都不知道我偶说的是什么事儿，就连我的亲生儿子卫无惧他同样也不知道。”

    “这件事情只有我知道。”

    陈蛊挑了下眉头，倒也没说什么，带这卫荣在通道深处走了半炷香左右，来到一个无人的拐角处。

    他倒也不怕卫荣会突然暴起，将他击毙于此。

    毕竟卫荣如果真的暴起，那他躲哪里都没用，而且也没必要将他呆在偏僻无人的角落。

    卫荣倒也没有废话，神秘兮兮的从怀中掏出一柄散发着星光的匕首，递在陈蛊的手中：“知道这是什么吗？”

    “这是星耀石。”

    “是一种猝不及防之下可以瞬间阻断灵气的材料，用这种材料制造的武器，在灵气加持下，可以轻松穿过比自己高一个大境界武者的灵气保护。”

    “而我，发现了一个星耀石矿，并且产量极其丰富！”

    陈蛊眼神闪烁了几下没有讲话，难道卫无惧和卫荣没有交流过吗？卫无惧应该是知道他手里也有星耀石的才对啊，难道他没和他父亲讲过？

    见陈蛊眼神有怀疑之色。

    卫荣不满的开口道：“不行你将灵气加持在这柄武器，朝我刺一下试试。”

    “这不好吧。”

    “没事，来吧就...”

    话还没说完，陈蛊便握着匕首刺了上去，然而卫荣的李倩灵气保护屏障一点都没有被阻断的迹象。

    卫荣眉头皱起：“不行，你我境界相差太大了，根本展示不出这种材料的神奇之处。”

    “你们青龙帮不是有个武师境的武者吗，让他来试试。”

    “要不算了吧，我相信你，卫老先生。”

    “不行，必须让他来试试。”

    ...

    六耳苦笑着拎着星耀石制造的匕首，站在卫荣面前：“卫老，要不算了吧，这样真感觉不合适。”

    卫荣大大方方的站在六耳面前，将自己心口处毫无保留的暴露出来，指着自己心口的位置不满道：“别墨迹，快点刺一下试试。”

    “到时候你们就会知道星耀石的神奇之处了。”

    六耳无奈的和陈蛊对视了一眼后，只能深呼吸了一口气，小心翼翼的拎起匕首举在卫荣的心口面前，准备轻轻的刺一下，看出效果就行。

    然而就在他匕首刚刚刺出去的一瞬间。

    突然剧烈的爆炸声响起。

    突然的地动山摇，让六耳身体不受控制朝前扑去。

    手中的匕首也不受控制的齐根扎了进去。

    只能听见“噗呲”一声！

