    虽然，炎兔儿从精灵球里面跑出来的时候他的确是被吓了一跳，但现在回想起来，几个小家伙宁可自己面临身死的危险，也想要保护他的那份心情，却让林浅十分感动。

    “还有你们两个小家伙，下次必须记得，没有训练家的命令不可以胡乱行动！”

    用手点了点稚山雀和伪螳草的小脑袋，林浅神色严肃。

    “就像刚刚那种情况，明明死我一个就够了，没必要把你们一起搭进来。”

    “炎炎！”

    “啾啾！”

    “啾！”

    被林浅这样一说，三只小家伙顿时不干了。

    精灵没有人类那么多复杂想法，对它们来说，既然认准了林浅，就做好跟着他一辈子的心理准备。

    在选定要跟随的训练家时，可以说它们就已经将自己的一切托付给了对方。

    君不见动漫中一些恶劣的家伙直接对宝可梦下达‘在这里等我’的命令，很容易就会让那些单纯地宝可梦在原地等到死。

    为保护训练家而献出生命，这些笨蛋根本不会有丝毫的犹豫。

    “你们三个……”

    林浅有些感动，又有些无奈。

    他还是第一次体会这种被其他生命全心全意的信赖，甚至愿意为他赴死的感觉。

    闭上眼睛，炎兔儿第一次和他击掌的画面，稚山雀躺在自己掌心碰瓷的画面，伪螳草欢快扑向自己的画面一一闪过。

    隐隐间，他对‘训练家’这三个字的认知，似乎更深刻了几分。

    再次睁开眼睛，他的目光中，隐隐似乎多了些什么。

    他忽然想通了一些事。

    如果，自己在副本世界死亡就是真正的死亡，那么刚刚还能那样果断做出保护宝可梦的动作吗？

    能。

    虽然心中还会有数之不尽的遗憾，但他却可以毫不犹豫的直面这个问题，并给予确定的回答。

    终于……面对自家宝可梦信任的目光时，多少能挺起几分胸膛。

    “好了小家伙们，我们走吧！这里好像不太安全的亚子。”

    没有训斥惹上暴鲤龙的稚山雀和伪螳草，林浅知道，两个小家伙一定不是故意的。

    而有了这次的事情打底，之后它们在行动的时候也会多加几分小心。

    快速收起帐篷，转移阵地的同时，林浅查看了一下精灵们的数据。

    或许是因为和那只暴鲤龙对峙过，甚至彼此攻击过的原因，在美纳斯击败暴鲤龙之后，稚山雀和伪螳草也蹭到了一些经验。

    或许相较于暴鲤龙整体的经验来说不多，但却让伪螳草直接来到了21级。

    而稚山雀则是成功反超炎兔儿，来到了17级，距离进化只有一步之遥。

    而可怜的炎兔儿则只是帮助林浅躲开一记水炮，似乎并没有被算作对战之中，所以……收获为零。

    “不愧是四十多级的宝可梦，经验还真丰厚！”

    即使是游戏当中，暴鲤龙给玩家提供的经验，也算是相当丰厚。

    更别说，林浅带着的几只精灵，一个个等级差了一倍还多。

    若是能正面击败暴鲤龙，直接提升个五六级都十分正常。（指伪螳草）

    “这一次，大概也算是因祸得福吧。”

    伪螳草成功突破二十级，甚至还多提升了一级，算是成为林浅挑战第一位道馆主的底气所在。

    虽然第一位道馆主也是草系……

    精灵的实力，每10级就会发生一次蜕变，这种变化会随着等级提升而越发明显。

    16级的伪螳草能通过各种加成来对抗26级的长耳兔，但59级的兰螳花却很难对抗60级的长耳兔。

    哪怕是唱反调特性的兰螳花也一样。

    相较之下，或许60级的兰螳花去挑战66级的长耳兔胜算更高一些。

    而第一位道馆主所使用的精灵，实力大概就在20级上下。

    “这段时间把炎兔儿的等级再提升一下，然后……等道馆挑战赛正式开始，就直接去挑战第一位道馆主好了！”

    第一场对战是双打比赛，如果情况允许的话，林浅其实更希望炎兔儿和稚山雀登场。

    当然，到时候登场的极可能就是腾蹴小将和蓝鸦了。

    受到了一番惊吓之后，三个小家伙都没有了平时的活力。

    只是，从它们的目光中，却能看到熊熊燃烧的斗志。

    即便是入队时间最短的伪螳草，也把无法保护训练家的事情看做耻辱。

    刚刚被林浅保护的感觉，让它想到了之前无数次被妈妈保护时的味道。

    那种只能藏在一旁，等待战斗结束的无力感……

    原本还有些无忧无虑的小家伙，似乎一下子就长大了不少。

    它的天赋很强，自从出生以来一直跟在母亲身边，经历过的战斗很少，却依旧凭借天赋野蛮生长到了16级。

    被林浅收服之后，短短时间内等级连续飙升不只是经验模块的功劳，也有它自身天赋、战斗意识都很出众的原因。

    接下来，在寻找新营地的途中，路上遇到的宝可梦几乎都被三只气势汹汹的小家伙修理了一顿。

    当然，真正识趣的，早在看到三只‘凶神恶煞’的宝可梦，就自觉藏了起来。

    对此，林浅也是有些无奈，却也只能在三个小家伙造孽之后，为那些无辜的精灵治疗一番。

    嘛……不管怎么说，孩子们懂得上进总归是好事。

    在手机洛托姆的指示下，林浅一行快速在森林中穿梭，很快就来到一块合适的露营地点。

    在这片官方推荐的露营地点，甚至还意外的遇到其他两位陌生的训练家。

    其中，一位年龄较大的老牌训练家似乎已经来了有一阵了，另一位年纪不大的新人训练家则是刚到不久，还没有弄好帐篷。

    和对方打了个招呼之后，林浅便找了块地方布置帐篷。

    剑盾系列的游戏中没有反派，倒也不用担心随便在野外遇到一个训练家就是什么心怀不轨之徒。

    另外两位训练家当中，看上去年龄较大的那位还对林浅和另一位新人训练家颇为照顾，主动帮助他们扎好了帐篷。

    从中午离开机擎市到现在，时间已经过了四五个小时。

    等到扎好帐篷之后，天色也就逐渐黯淡了下来。

    “你们两个小家伙，都是来参加道馆挑战赛开幕式的对吧？”

