    “二哥，什么事？”姜小白问道。

    “老三出去转一转啊，这来了京城首都，待在宾馆里边是不是太浪费了。”姜子建说道。

    姜小白有些无奈，他是不愿意出去的，可是看着二哥眼巴巴的样子，姜小白也不忍心拒绝。

    也是，但凡是国人第一次来到京城，国家的首都，哪里有不想出去转转而是窝在宾馆里边的。

    “行吧，那我安排一下，你想要去哪里看看？”

    姜子建想也没想的说道：“天按门”

    姜小白点点头，带着姜子建开车出去，去了几个著名的景点，隔天去医院检查了一下，和姜小白想的一样，就是职业病，没有什么好的办法。

    只能够慢慢调养，拿了一点药以后，姜小白没有着急送姜铁山去疗养院。

    而是带着姜铁山在京城玩了两天，然后这才送姜铁山去了疗养院。

    疗养院就在京城的郊区，至于什么北带河疗养院，那是军字头的，姜小白还没有那个能耐送进去。

    即使是送进去了，姜铁山待的也不一定舒服，不是那个圈子的，就没有必要非要挤进去的。

    姜铁山去的是一个工人疗养院，条件也是数一数二的，地方不大，也就接待一百多人，环境好的很。

    还有最近新起的温泉，姜铁山一到这个地方就喜欢上了。

    “好了，爸，你踏实的在这里疗养，要是有事就给我打电话。”姜小白安顿道，虽然有小保姆在陪着，不过终究是有些不放心的。

    “嗯，我知道了，你们走吧，走吧，这里环境好的很。”姜铁山却毫不在意，挥挥手颇有些不耐烦的样子。

    姜小白和姜子建对视一眼，两个人都有些无奈，他们知道姜铁山是什么意思。

    他是不喜欢这种场景，很多时候不服老，不喜欢这种被孩子们叮嘱着，好像已经老了，需要完全依靠孩子们一样。

    姜小白和姜子建两人退了出去，不过没有走，而是在门口站了良久，烟都抽了好几根了，这才叹了口气转身离开。

    正月十五中午，姜小白和姜子建两人在龙城机场落地，姜小白看了看姜子建：“我回去了，你也打车回去吧，晚上大家一起吃个饭，你通知一下，明天我就回魔都去了。”

    “行，我来通知，让有时间的都过来。”姜子建点点头，现在把老爷子送到京城去安顿了，回来是要和其他的兄弟姐妹说一声的。

    虽然有姜小白背书，就是有事其他人也不会多嘴，但是说一声当然是更好的。

    回到家里的时候，家里刚做好饭，还没有吃，就是在等姜小白，昨天晚上的时候姜小白就打了电话，说今天中午回来。

    本来赵心怡还准备去机场接一下姜小白的，但是姜歆上午一直在闹，赵心怡也只能够作罢了。

    晚上三晋酒楼姜家人一个不落再次坐到一起，姜家一大家人不少，偌大的包厢坐的满满当当的。

    只不过气氛却有些不是那么热闹，明明大家一个个的谈天说地的，很是痛快，但是众人心里依旧是感觉空荡荡的，仿佛少了什么似的。

    大家的目光总是不经意间就朝着那个主位上看过去，往常那里姜铁山总是笑呵呵的看着众人，抱着孙子，孙女或者外孙、外孙女。

    “爸都已经安顿好了，疗养院的环境不错，我也特意和他们院长打了一个招呼，要是有事的话会给打电话，大家就放心吧。”姜小白开口说道。

    话是这样说，众人点点头，可是心里还是感觉有些不得劲，其实众人心里也清楚的，姜铁山是去疗养了，就这个条件。

    普通人家里想求都求不来了，要不是因为姜小白，姜铁山也去不了那里，大家只是心里过不了这道坎而已。

    哪怕是姜小白心里都是这样，所以也没有出言安慰，姜子建开口了：“行了，大家别蔫头耷脑的，老爷子是去疗养院疗养身体了。

    这种待遇，那都是领导才能够享受的。大家应该高兴才是，老爷子到了那里就不想走了。

    那靠着温泉建的疗养院，说实话要不是条件不允许，我都想着陪老爷子在那里住两天不回来了……”

    姜子建说着，大家纷纷好奇起来，一个问起了疗养院的温泉，温泉这个东西在后世不是什么稀罕的事情，但是现在那可是一个足够有噱头的东西。

    这样一来饭桌上的气氛算是活跃起来了。

    隔天，正月十六一大早，姜小白带着家人出发，前往魔都。赵刚和韩琳两个人则是要晚几天回去，不和姜小白他们一起走。

    尹小军则是去学校，双方在机场分别，姜小白把姜铁山疗养院的地址给尹小军。

    叮嘱尹小军周末如果有时间的话，多去看看爷爷，尹小军拍着胸脯让姜小白放心。

    姜小白想要伸手想要摸一摸尹小军的脑袋，但是最后改为拍了拍尹小军的肩膀，长大了。

    自己第一次见尹小军的时候，尹小军还是一个流着鼻涕的小男孩，结果这就长大了。

    早上的飞机，中午的时候在魔都机场下飞机，李龙泉开车带人过来接机，回到家里已经中午十二点了。

    本来姜小白准备出去吃点，但楼上的赵晓锦下来了，说家里已经做好饭了，姜小白也不客气，直接带着全家去赵晓锦家里吃饭。

    “吃过饭以后我带着宝宝去馨儿家看一看，你要不要一起去。”赵心怡一边吃饭一边问道。

    宋馨来魔都的时候就给赵心怡打过电话，赵心怡回来了，当然要过去看一看。

    姜小白想了想，点点头说一起去，宋馨这一次回来，是为集团工作的，自己这个大老板不过去看看不合适，更何况两个人的关系同样也不一般。

    吃过饭以后，依旧是一家人一个不落的去了宋馨家里，还多了一个赵晓锦。

    当初宋馨还在公司的时候，赵晓锦还跟着宋馨一段时间学习，当时赵晓锦刚进公司，宋馨没少照顾她，两个人的关系也不错。

    两家在一个小区，离得不远很快就到了。

