    虽然无法想象，但秦力还是努力想象了一下，如果自己在办公室里跟人抱头大哭，身为他下属的人应该会怎么做，做些什么。

    他觉得，大概他们应该会退避三千里，看见也只会当作没看见。

    他不太想避开，但又想当一个称职的属下，正纠结着，救他的人来了。

    那个先前看上去和许慕晴很熟的男人也走了进来，一脸的尴尬。

    看到他，那两个女人就自动收了声，猫猫虽然还在流眼泪，但比之刚刚到底还是好太多了。

    许慕晴从茶几上抽了几张纸巾递给她，自己也抹了抹泪后，安抚地轻轻拍了拍她的背，请那男人在沙发上坐下，揉了揉脸，语声清冷地问：“你真考虑清楚了？”

    那男人，也就是刘维铭哼笑了一声：“我有什么好想不清楚的，我说过，敢算计我的人基本上还没有出生，他们既然敢做，就不要怕我报复。”

    口气还挺大的，秦力闻言挑眉，仔细看了他一眼。

    大概他的动作有些大，引得许慕晴看了他一眼，然后……然后她就站了起来，跟他们说：“我们去里面谈吧。”

    秦力：……

    尼妈！居然还防他！

    还明明白白告诉他，她防他！

    不提秦力在外间如何悲愤，许慕晴他们进了里间，又谈了许久后，方才出来。

    秦力很君子地没有偷听，不过脸色也不好看就是了，等到许慕晴把客人送走之后，秦先生就阴阳怪气地说：“喂，老板，你要是再不出来，我都要把你的办公室都搬空了。”

    许慕晴看起来很累，瞟了他一眼，一句话就把他压住了：“对不起，事关别人的私事，太多人听到总是不好，所以没有防着你的意思。”

    秦力：……

    倒显得他好小气一样，秦力给噎了一下，不得不申明：“我也没那意思啊。”

    许慕晴就又笑了一下，笑得秦力老脸禁不住红了一红。

    “坐吧。”许慕晴没有在这个话题上多讨论的意思，一指他面前的位置，问，“秦先生是真打算留下来吗？”

    秦力说：“是啊。”

    “做员工不觉得太委屈？”

    秦力说：“我以为你会问我，能不能胜任之类的。”

    许慕晴笑：“这点我倒不怀疑。”

    “那真是承蒙老板看得起。”

    又调侃她了，许慕晴就又笑了一下，摆了摆手，还真就把她给的工资待遇说了一遍。秦力估摸着，还真就是普通业务员的待遇，这点钱，放他之前，不，即使就是现在，估计是掉地上他都不会多瞧一眼的，但现在，他居然正儿八经还要当份事来对待了。

    但是包吃包住什么的，他很满意。

    许慕晴问他有没有意见的时候，他忍不住笑：“没有。”

    许慕晴便也点了点头，又补充了一句：“那以后你就住在这边吧，”手指一指左手侧一间房，“那里本来就是卧室，有床，有衣柜，什么都不缺，等过后我买套被褥过来也就行了。”

    秦力：……

    好不爽，怎么办？

    既然感觉不爽了，秦先生自然是直接拒绝：“我不搬！”这么大牌的业务员，大概也只此一家，别无分号了，他还特别理直气壮，“一个人住在这里，我害怕。”

    许慕晴：……

    她瞪着他，像有些不能相信自己听到的。

    他也瞪着她，一副“你敢叫我搬搬试试”的无赖样儿。

    好吧，她被他打败了。

    心情特别糟糕，许慕晴就连看他耍宝的心思都没有，只是叹了口气，依然是那句话：“……行吧，先随便你吧，等哪天您要改变主意了，随时和我说。”顿了顿，她又说，“现在您就先回去吧，晚上我有事儿，可能会回去很晚。”

    秦力挑眉：“是公事？”

    许慕晴滞了一会，才说：“……不是。”

    她撒谎了，不过秦力没有戳穿她，他很明白有些事，欲速则不达，没关系，他可以慢慢来。

    他还当真就乖乖地拿了东西准备离开，看样子，是确确实实打算在这里干下去了，虽然为人下属的事情做得十分生疏，但很明显，他是有努力了。

    想到猫猫，想到刘维铭，想到和她亲近的人的遭遇，许慕晴终于忍不住问：“秦先生，你怕不怕受连累？”

    秦力顿住脚步，慢慢回过头，冲她笑了笑，他面容清冷，向来便是笑着也像是在嘲讽人，疏离淡漠万事都不挂心的模样。

    但这会儿，他居然笑得很是妖艳，妖艳中又隐隐带了点令人动容的苍凉，他说：“我为什么要怕？我已经够倒霉了，所以，并不怕再倒霉一些。”

    他已经够倒霉了。

    联想到从刘维铭那打听来的关于他的遭遇，许慕晴觉得，他这话应该是真的。

    不过他这个样子，和落魄倒霉之类的词还真是联系不上，当然，她也不能将之与传说中那个嚣张跋扈的秦力联系到一起，就是她在“清吧”见到的那个秦力，她也都觉得记忆模糊了。

    只她自己也是一堆事，实在没法分心他顾，只能是，他想干什么就干什么吧，只要与己无害，用白菜价换他这么一个人帮自己做事，不管怎样她都是赚到了。

    在某些方面，不得不说，许慕晴是个很想得开的人，但在某些方面，她又困守愁城，难以脱陷出来。

    她对猫猫十分抱歉，她很清楚，这次事了之后，猫猫和刘维铭是绝不可能继续结婚的事的。

    猫猫虽然喜欢刘维铭，但是这样的喜欢，还不足以在发生了这样的事后，支撑她和刘维铭之后更加漫长的人生。

    这就像是，许慕晴本不十分看好他们两人的感情，但是，让他们的关系，以如此恶心人的方式终结，却也是她所不能容忍的。

    她可以接受他们的关系以任何一种方式的结束，唯独这样的，不行。

    萧方舟和曲婉然，等于在她的旧伤口上，又狠狠地捅了一刀，而且，还泼了一大把的盐！

    恒信竞标的时间，很快就到来了。

    等到了那一天，许慕晴特意打扮了一下自己，她摒弃了过去休闲、随性的打扮，穿了一件红色的无袖连衣裙，前后略微有一点点不对衬的裁剪，十分修身，也很有知性的味道，衬着她白晳的皮肤，温婉娴静的气质，哪怕属于女人最美好的年纪已经过去，她依然还能惊艳一些人的目光。

    隽东从看到她穿上那套衣服起就开始不离眼了，还猴子似地蹭到她身上，抱着她狠狠亲了两口，夸她：“妈妈是漂亮妈妈！”

    许可要好一些，但也频频偷看，抿着嘴唇赞叹地说：“姑姑今天真漂亮。”

    杨阿姨也一样的，连连说她：“你就应该这样打扮着，好看！太好看了！”

    她听着只是笑，她如何不知道人要打扮才能好看？只不过是不想在外人面前，展露这一项与产品无关的资本罢了。

    今日却是不同，她要打扮得漂漂亮亮的，去看着萧方舟经历他人生生涯里的第一个失败，而且，还得是惨败。

    吃早餐的时候，秦力也出来了。

    他也是蛮拼了，为了成为一个合格的属下，还当真早睡早起，努力赶上她的时间节奏。

    他这样，许慕晴自也乐见，尽管他精神萎靡，感觉像永远都没有睡醒一样。

    比如这会儿，从他歇宿的书房走出来也就那么两步路，他已经连连打了几个哈欠了，还不停地揉着眼睛，似乎恨不得拿根棍子放眼皮底下撑着。

    许慕晴端了一碗饺子放到他面前，他闭着眼睛打了个哈欠含糊地道谢，低下头去舀了一个，才咬了一半放进嘴里，像是突然反应过来似的，猛地抬起头，然后“咕噜”一下，半个饺子就那么吞进了喉咙口。

    其时许慕晴和隽东站在厨房门边，那小子嫌碗里的面太多了，正和他妈妈理论着呢，忽然就听见“呯”的一声，回头就见秦力已经整个脑袋都磕在了桌子上了。

    他一手攀着桌子，一手卡着自己喉咙，显见是噎得不轻。

    许慕晴还没反应过来，倒是许可，全程围观了秦力的失态，但她到底还小，并不明白为什么会这样，还以为是他吃太急所以呛到了，又体贴又同情地一边将手边的水杯递到他面前，一边跟姑姑和弟弟解释：“秦伯伯把整个饺子都吞下去了。”

    隽东就赞叹着说一句：“秦伯伯好贪吃！”

    好贪吃的秦伯伯：……

    许慕晴又好气又好笑，瞪了一眼儿子，让他不要乱说话。进厨房去唤了杨阿姨出来，老人家伸手在他背上一顿猛拍，好歹才将他拍平顺了过来。

    秦力自认自己见识也不少，不知道为什么今日竟被她猛不丁这一打扮给惊了一下，倒觉得自己像是平白死过了一回一样，不由瞪向始作庸者，却把许慕晴瞪得莫名其妙。

    只余下两人一起去公司的时候，秦力才瞥了一眼许慕晴的打扮，说：“今天怎么穿得这么怪里怪气的？”

    “啊，怪吗？”许慕晴在开车，本来自我感觉还蛮良好的，听到他这么说又有些紧张了，忍不住低下头审视了自己一眼，泄气地说，“我还以为挺好看的。”

    “太红了，不适合你！”秦力眼也不眨地撒谎。

    其实他真正想说的是，太娇艳了！她穿这样的红太正点了有没有？尼妈，刚刚他猛一眼瞧过去，那纤细的腰身，那笔直的大长腿儿，还有，不经意见流露出来的温柔的风情，闪瞎人了！

    穿这样出去，今天她是打算干什么呀？

    所以许慕晴再要把他安排在办公室留守时，立志要做好员工的秦先生又不干了，当然，他找的理由还挺冠冕堂皇的：“你也总要让我去见识见识呀，身为业务员，就给你守办公室那是几个意思？除非你工资想白开给我？”

    他一旦打定主意要做什么事，凭许慕晴是绝对扛不住他的，所以最后，还是将他带着同去。

    竞标日非常的热闹，许多的供应商济济一堂，为此，恒信还特地在一家五星级的酒店里包了间大厅，既是答谢，也是宣布结果的意思。

    程国兴还有恒信的几个老总都有出席。

    当然，这样的场合，许慕晴并不期望于他能对自己有多另眼相看，事实上，除了那天晚上球场的“意外”相遇以及随后的引荐，许慕晴和程国兴，就再没有过任何私下的接触。

    中标结果有条不紊地宣布，许慕晴他们的货架排在最后面，恒信在招标的时候，并没有明确说会将疏果架和百货货架分开招标，只言明，会在合适的企业里寻找合适的合作伙伴。

    所以她根本就不知道自己有没有胜算。

    不过，她今天也不是为此来的就是了，但是，当从开标人员的口中，蓦地听到自己公司的名字的时候，许慕晴还是愣了好一会，才反应了过来。

    台上的程国兴，微微冲她颌了颌首，许慕晴这才站起来，优雅地道了谢。

    回过头的时候，她看到不远处坐着的萧方舟和曲婉然，脸色很是不好看。

    她不由得冷笑，他们以为这样就结束了吗？

    不是的，当然不是的！

