    三人重逢，除了喜极而泣，又是好一番互诉衷肠。

    太子丹犀邀二人同坐，拍开酒坛上的封泥，醇厚的酒香顿时飘了出来。他将石桌上三个琉璃杯斟满，微微笑道：“范兄，这可是你最爱喝的梨花白，我可是专为你准备的，你可要多喝几杯。”

    范钧双手接过，双眼已经湿润，“这么多年了，殿下还记得。”

    太子丹犀笑道：“别说这样的话，也就过去二十年，我又不是七老八十，脑袋不好使了。”说着，他凑近范钧白胖的脸颊，嘿嘿坏笑道：“我不但记得你喜欢喝梨花白，还记得你最喜欢怡红院的飘飘姑娘……”

    “殿下……殿下，咱们还是喝酒吧。”还未等太子丹犀把话说完，范钧便额头冒汗，急急打断了他的话，苦笑着将杯中酒一口喝干。

    金彩公主美目流转，看了一眼太子丹犀，又看了一眼颇有些惶急的范钧，心中不觉有些好笑，接口道：“太子哥哥说的飘飘姑娘，莫非便是二十年前名满京师的第一花魁云飘飘？”

    这下轮到两个男人吃惊了，太子丹犀更是惊讶道：“你知道？”

    金彩公主抿唇一笑，脸上带着追忆之色，“当年听闻了飘飘姑娘的美名，我亦是心向往之，于是乔装打扮去怡红院亲自见过她。飘飘姑娘果然生得倾国倾城，美丽至极，连我见了都忍不住心动呢。”

    “哦？”太子丹犀笑了笑，不置可否，反而一脸坏笑的看向一旁眼睛都快瞪出来的范钧。

    金彩公主偏过头一脸无辜的看着他，幽幽道：“夫君，你是不是也这么觉得？”

    范钧脸都憋红了，看他们兄妹两个一模一样的坏笑，他终于叹了口气，哭笑不得道：“你们就埋汰我吧。当年我确实迷恋过这位飘飘姑娘，但她一直都是拒绝我的。说实话，我到现在都不明白，凭我当年的身份地位容貌，怎么就入不了她的眼呢？”

    以此话题开始，三人似乎这才找到了当年的感觉，那种初逢时的晦涩终于消失，大家逐渐开始放开，畅所欲言。

    如此，也不知过了多久，桌上的梨花白已经喝完，金彩公主早不胜酒力，趴在石桌上睡着了。范钧扶着她的头，让她靠着自己的肩膀，这才慢慢喝着杯中的残酒，看着对面的太子丹犀，沉声道：“殿下，什么时候开始？”

    太子丹犀一点也不意外，他与范钧早在多年前便已是配合默契的伙伴，当年若非八大世家联合发力，一般人怎么可能轻易将他们打倒。要知道他们当年，一个是朝中最受朝臣尊重的太子殿下，一个是风头正盛独得圣宠的镇国大将军，这样的组合也只有八大世家这样的势力才能与之抗衡。

    太子丹犀没有急着回答，反而端着酒杯站起身来，面朝碧水城的方向望去。

    此时冷月已然落下，碧水城上空漂浮起一层薄薄的清霜。透过这层清霜，只有零星几点灯火在风中闪烁。

    太子丹犀轻笑着指着山下道：“今日请你来，是想让你看一个奇迹。”

    随着他的话音落下，碧水城中忽然亮起冲天火光，喊杀声骤起，响彻了整个黎明。

    范钧惊得差点长身而起，又顾及金彩公主正靠在他肩上，但心中仍是激荡不已，情不自禁道：“殿下，你……你准备逼、逼宫？”

    说完这话，他觉得嘴里有些干涩，联合近日发生的一些事情，范钧想到了一种可怕的可能，他舔了舔发干的嘴唇，迟疑道：“殿下，这么说来，这些日子以来发生的事情，都是您在背后主导？”

    太子丹犀神情莫测的看着他，表情似笑非笑。

    范钧心中开始发沉，他沉默片刻后，毅然抬头看向太子丹犀，“殿下，您变了。”

    太子丹犀没有说话，脸上已经没有任何表情。

    范钧见此，心中愈发沉重，他不由紧张道：“殿下，借张氏之力对付八大家没错，但若是八大家残余力量都归了张氏，那这张氏与八大家又有何区别？”

    沉默良久，太子丹犀才长叹一声，慢慢饮尽杯中残酒，转头看向范钧，目光复杂，“我在你心中，就是这样一个人么？”

    这下轮到范钧沉默。

    其实他也不愿做这样的猜想，实在是二十年时间太长了，长到已经足够将一个满腔热血的英俊少年郎变成一个市侩圆滑的生意人，也足够将一个心怀天下的人变成一个野心勃勃的阴谋者。

    太子丹犀见他没有回答，忍不住苦笑了一声，“是啊，毕竟咱们已经二十年未见了。时间最是无情，即便咱们装得再像，但你终究不是曾经的范钧，而我也终究不再是曾经的慕容丹犀。”

    碧水城，大明宫。

    慕容长安刚刚结束与皇帝陛下的谈话，没人知道这对父子到底谈了什么，镇国公也未曾过问。他们就如同刚才的事情并未发生一般，镇国公仍旧亲密的拍了拍慕容长安的肩膀道：“你这一路风尘仆仆的，先回府中歇息歇息吧。”

    慕容长安乖巧点头，转身便朝他自己的府邸而去。这才刚走了几步，忽然便看到前方亮起冲天火光，一个士兵满身血污狼狈不堪的跑了过来，边跑边喊，“不好了，有人袭击了南门——”

    话未竟，湖对面树丛中响起一声刺耳尖啸，紧接着一支羽箭破空射来，正中那人背心。这支箭的余力未尽，竟然带着他一路向前跑了三步，这才狠狠钉在了地上！

    “啊，敌袭——”

    围困大明宫的禁军忽然乱了起来，前一秒还是一同有说有笑的好兄弟，下一瞬却已经一刀向自己斩了过来！

    一时间惨叫声、喊杀声、铁与铁的交击声在大明宫外响起，让这个原本肃穆的地方骤然变得犹如修罗地狱！

    镇国公怒吼着想要制止这场内乱，但已经杀红了眼的禁军哪里理他。有人见他落单，抽冷子便是一刀砍了过来，若非他反应及时，恐怕这一刀便要将他斩为两段。

    镇国公一面将冲上来的禁军劈砍在地，一面大声暴吼道：“这是怎么回事？来人！徐潇，你给老子滚过来！”

    混乱中，一个穿着轻甲的中年男子并几个亲兵且战且退来到他身边，一面抵挡着攻击，一面大声道：“国公，我们中计了！禁军里有虎啸营的人，您快走，末将断后！”

    “虎啸营！裴定春！”张贤文只恨得咬牙切齿，目眦欲裂。眼看着宏图霸业将成，想不到竟被人打了这样一个措手不及。但此时已然没有别的办法，他回头看了一眼不知何时站在殿门口的慕容迟，恨恨道：“走！”

    几个亲兵护送着他与慕容长安一同离开了大明宫。

