    “那你觉得派谁去收服高句丽比较合适？”

    既然李预不想去高句丽，李世明也不强求。

    其实李预说得有些道理，大唐神将那么多，能够帮助他征战沙场的不少。

    不一定必须要用李预。

    但是商业部的事情，不管是大唐钱庄，还是李预近期正在主持的把公路网铺设到全大唐的计划，除了李预，好像其他人还真的很难胜任啊。

    别的不说，首先第一步，想要做这些事情的钱，除了李预，别人的就很难凑齐。

    修路的钱，可不是小数目。

    即便是按照李预给出的最低价格，五百贯一里路，一个州修五百里，也就是二十五万贯。

    大唐三百多个州，最低也要七八千万贯。

    这是大唐朝廷几年的岁入。

    这么大比钱，除了李预，别说是其他人了，可能就连李世明这个大唐皇帝，都没有办法凑齐。

    “这事儿吧，还是那句话，不能我觉得，得陛下觉得，陛下觉得用谁好，就用谁！”

    李预一脸认真地说道。

    李世明急匆匆地走了。

    他得回去好好考虑考虑，收服西域和高句丽的事情。

    李世明跟李预聊了一会儿之后，郁闷不已。

    平日里都是他这个当皇帝的，赶着手下的大臣，让他们去做这做那的。

    现在却成了，他被李预给赶着走了。

    大唐刚刚稳定下来没有多久，能够收服吐蕃，对于李世明来说，已经是意外之喜了。

    他本以为，是可以好好地发展几年之后，再去想其他的事情。

    但是没有想到的是，计划赶不上变化。

    李预这家伙，刚拿下吐蕃之后没有多久，就开始磨刀霍霍向西域了。

    人家李预已经把收服西域的准备做得差不多了，兵马到位了，只等把路修过去，就可以开始动手了。

    李世明能有什么办法呢？

    难道还能够让李预，停止他的布局不成？

    只能够让朝廷做出相应的调整，配合李预收服西域和高句丽的计划。

    李世明回去之后不久，兵部就给驻扎在河州的征西军去了一道命令，给征西军换了一个防区。

    把征西军直接从河州，调派到了凉州驻防。

    没过多长时间，几大世家方面，跟李预再次达成了合作共识。

    以崔家为首的几大世家，承建了从河州到沙州的公路。

    单价五百贯一里。

    “合作愉快！”

    李预笑着跟几大家族的人说道。

    “合作愉快！”

    崔博迟疑了一下，说道：“李部长，现在修路的事情，我们已经谈好了，那蒸汽挖掘机的事情，是不是可以再商量一下？”

    “可以啊，你们想要怎么商量？”

    李预笑着问道。

    “两千四百贯的单价，一共一千台。”

    崔博说道：“数量没有问题，价格也没有问题……”

    “那什么有问题？”

    李预问道。

    “就是这个货款有些问题，你是知道的，我们几家承建了长安到逻些城的路，需要钱去修，现在又承建了河州到沙州的路，也需要钱……

    现在我们几家很难一口气拿出两百多万贯出来，购买蒸汽挖掘机。”

    崔博一脸为难地说道。

    “所以呢？”

    李预就知道，这钱没有这么好赚。

    按照他的估算，几大家族修的长安到逻些城的路，现在已经进入了吐蕃段，成本和单价持续走高，投入可能会越来越大。

    吐蕃境内的路，怕是遇到了困难。

    不然的话，他们也不会这么急于想要拿到蒸汽挖掘机了。

    挖掘机的使用，或许能够给他们修路提供一些帮助，解决他们现有的困难。

    毕竟高山峻岭的，山高路险，普通人很难适应这种工作环境，何况还需要在高山中开路了。

    不过，如果是机器的话，或许就轻松多了。

    但是呢，最近几大家族又要修路，又要开办大唐钱庄的开店，还一口气修三条路，缺钱那是肯定的。

    “所以，这钱，我们可不可以分期付款呢？”

    崔博说道：“你看啊，我们是这么想的，这蒸汽挖掘机，我们现在不是需要支付两成的定金吗？定金是没有问题的，但是在拿到挖掘机之后，我们需要半年时间，在修路的工期完成，拿到钱之后，我们再把钱支付给你……”

    “半年？”

    李预皱了眉头道：“你们应该很清楚，我现在也是非常需要钱的。”

    “我们知道，但是……”

    “大家都有困难啊，我之所以会给你们这么低的价格，还是看在大家都是……我给你们一个建议，怎么样？”

    李预沉吟片刻之后，说道。

    “什么建议？”

    崔博就知道，李预这家伙是个死要钱，想要拖欠他的钱，肯定不是那么轻松的。

    “你们不是在我这里定了一千台蒸汽挖掘机吗？”

    李预笑着说道：“这么多的蒸汽挖掘机，你们自己现在肯定是用不完的，对吧？”

    “现在是用不完，但是如果我们三条路同时开工的话，以后需要用到蒸汽挖掘机，应该会越来越多的……”

    崔博不知道，李预提这个是为什么。

    几大家族之所以愿意，一口气拿这么多的蒸汽挖掘机，一个是因为，这个价格是真的便宜了不少。

    另一个嘛，那就是因为，他们是真的会用到这么多。

    虽然现在用不上，但是不等于以后用不上。

    有备无患嘛。

    既然始终都要购买的，还不如一口气买好，能够省下一笔钱也是好的。

    从九折到八折，这是几十万贯啊。

    “我知道，我的意思是，你们现在既然用不上这么多蒸汽挖掘机，其实你们可把从我这里拿到的机器，转手卖给其他需要的人嘛。”

    李预笑着说道：“你应该知道的，现在长安城的有钱人其实很多的，三千贯对于他们来说，根本就不算什么事儿。

    能够一口气那几百万贯，来购买一千台蒸汽挖掘机的人可能屈指可数，但是能够拿三千贯来购买一台蒸汽挖掘机的商人，怕是比比皆是吧？”

    “你的意思是……让我们把暂时用不上的蒸汽挖掘机，转手卖给其他需要的人？”

    崔博愣了愣问道。

