    “这就是你们准备阅兵的流程！”

    礼部中，墨顿一脸不可思议的看着一众礼部官员，这些人竟然把一个震撼人心的阅兵式竟然做成了一个臃肿繁长的祭祀活动，难怪兵部那些人不愿意。

    一个礼部官员不服气的说道：“我等翻阅史书，借鉴了商周一来的校阅三军的典故，其大多都是如此罢了。”

    墨顿没好气的说道：“历朝历代的校阅三军皇帝点兵，炫耀自己的强大，而这一次我等的目的既要像普通百姓展现大唐的强大，又要震慑他国使者，这其中有很大的区别。”

    “军方也是屡次不同意，想要按照自己的方案来，双方意见不同，这不才请墨祭酒前来相助。”令狐德棻打着圆场道。

    墨顿看了看军方的方案，直接的嫌弃的丢了出去道：“军方的同样不行，如果按照军方的方案，那和拉起大军在长安城走一圈没有区别。”

    一众礼部官员稍微心中好受，看向墨顿这才顺眼一点。

    墨顿想了想道：“此次展示的对象最多的乃是普通百姓，所以祭祀的那一套是不能用了，但是可以用我大唐的开国历史作为开篇，诸位以为如何？”

    “大唐开国历史？”令狐德棻心中一动，顿时若有所思。

    “不错，就从晋阳起兵开始！”墨顿拍案而起道。

    “晋阳起兵！”令狐德棻蓦然眼睛一亮，太上皇还在，如果从晋阳起兵开始，如此一来一下子可以讨好两个皇帝，而且很有历史意义，这样也符合礼部的风格。

    “可是大唐已经连续几次整军，当初的军伍早就散了，哪里还能找到这些部队！”一个礼部官员愁眉不展道。

    墨顿大手一挥道：“军伍虽然散了，但是相信还是能够找到一些老兵来，将这些老兵找来，组建一个方队即可。不巧！我墨家村的独臂王叔就是一位在太原起兵老兵。”

    聚贤不避亲，墨顿推举独臂王叔来一点心理负担也没有。

    令狐德棻自然不会因为这点小事驳回墨顿的面子，当下点头道：“如此一来，倒也可行。”

    反正还不是行军打仗，只需让这些老兵走一趟方队而已，这些老兵都是军伍之人，稍加训练定然能够圆满完成。

    “对了，除了要找这些老兵之外，最好还能够找到当时的盔甲武器，如果实在没有，那就让军器监抓紧时间造一批来。”墨顿提醒道。

    令狐德棻不由得竖起大拇指，道：“墨祭酒高见。”

    看到自己一直头痛的事情，墨顿刚来三言两语很快就有了头绪，不禁一阵感叹，当下大手一挥，立即有礼部官员下去负责此事。

    “除了晋阳起兵之外，当时还有不少义军……”令狐德棻举一反三道。

    墨顿点了点头，很快和令狐德棻敲定了前军流程。

    “前军乃是给陛下和太上皇回忆昔日的荣光，而中军则是向百姓展现大唐的强大，一小子看，这可以让军中各种厉害先进的武器拉出来，让百姓开开眼，其效果定然不同凡响。”

    “军中厉害的武器拉出来！这个简单！”令狐德棻点了点头道。

    墨顿摇摇头道：“不，可不是如此简单，我大唐的武器虽然强大，但是很多都是战时方可显威，百姓又怎能匆匆之下就能了解。如此一来，又岂能有震撼的效果。”

    令狐德棻皱眉道：“那怎么办，还能让这些武器当场演练一番？”

    “那当然不可能，一来时间有限，二来场地有限，自然没有时间演练，但是我等可以找人亲口向百姓诉说在他们面前经过的武器是何等的强大、威力绝伦。”墨顿得意道。

    “这样也行？”一个礼部官员目瞪口呆道。

    “行，怎么不行？”令狐德棻激动道，：“不但要向百姓解说武器强大，还要向各头领，万国使者，甚至文武百官和陛下解说。”

    “可是我等上哪里找那么多人手。”礼部官员皱眉道。

    “军中读书识字之人大有人在，这些将士还更了解这些武器，解释的更清楚。至于陛下和万国使者面前，就需要礼部出面了。”墨顿道。

    令狐德棻满意道：“就按墨祭酒的意思来，陛下和万国使者面前的这点人手，我礼部还是有的。”

    “这还不算完！”墨顿再道。

    “还有？”整个礼部都不可思议的看着墨顿，让他们束手无策的难题，在墨顿面前侃侃而谈，轻易的解决，而且手段一个接一个。

    “所有武器的威力还可以将让墨刊和儒刊的全程刊登，等到下一期期刊发行的时候，那岂不是整个大唐都可为我大军喝彩。”墨顿正色道。这一次他是完全站在公正的立场上，直接让墨刊和儒刊同时进入，公平竞争。

    这一次整个礼部顿时心服口服了，令狐德棻心中的担忧早就不翼而飞，如果按照墨顿的方法，就是他们听着都热血沸腾，更别说阅兵式上，大军亲自操练，那百姓的情绪岂不是更加高涨。

    “至于后军，则是当前我大唐各军派出最精锐的士兵组成方列，一展我大唐将士的雄风。”墨顿松了一口气道，在墨顿看来，后军可以说是最简单的。

    然而令狐德棻却是苦笑道：“墨祭酒有所不知，这恰恰是最为难的地方，几乎每一个部队都想参加，甚至消息传来之后，全国各地的驻军也纷纷要求参加，兵部现在还争得不可开交。”

    墨顿顿时目瞪口呆，要是把大唐所有的部队都阅一遍，恐怕将一天也不一定完成。

    “那就选取最有代表性的部队，或者是条件最苦的部队，如此一来还能激起百姓的感动，至于人数，就定在百人队。其他的部队若是不满，还可以再阅兵式上安排一些维持秩序的任务，也算是有了交代。”墨顿道。

    令狐德棻点了点头，如此一来，被选上的有理有据，落选了也有了着落，这样一来最大限度的平衡军方的利益。

    “除此之外，整个阅兵仪式中，还要懂得调动情绪，该安静的时候安静，该欢呼的时候欢呼，…………”

    在墨顿口干舌燥的解说中，整个阅兵式的流程终于定了下来。