    传承之地的出现，被越来越多的人族得知，许多人族天骄和一些散修也都纷纷前来，围在传承之地的几名神级强者，并没有阻挡这些人的进入。

    传承之地能够自己辨认出是否人族，如果是其他异族进入，自然会被传承之地的主人打杀，并不需要其他人出手。

    看着越来越多的人进入到传承之地中，守护的神级强者，脸上终于露出了惊容。

    “怎，怎么会容纳这么多人进入？这，这已经有八九百人了吧？”有人终于忍不住出声道。

    “八百九十七人！”萧静山轻声说道。

    “普通的传承之地，最多也只能容纳三五百人，这已经超出了几倍……”

    几名神级强者互相对视一眼，传承之地容纳的人越多，需要的力量也就越强悍，从进入的人数，几名神级强者就能推算出，眼前这传承之地的创造者，实力要比他们几人加在一起都要强悍。

    “你，你们说，他是不是已经迈出了那一步，因此才会留下传承之地……”一名神级强者似乎想到了什么，脸色大变，传音道。

    其他几名神级强者似乎也想到了什么，一个个眼神闪烁，如果真是这样，那这处传承之地的价值，将会大增！

    “真的是一名创世级强者留下的传承之地吗？”萧静山喃喃自语道：“可如果真的是创世级强者留下的，为什么会出现在星空战场，难道说，在星空战场，还有创世级强者参与到争斗之中？”

    一想到这种情况会发生，萧静山也忍不住打了一个哆嗦，神级强者在众人眼中，已经是神灵一般的人物，但在创世级强者面前，神级强者就好像一个个蹒跚学步的婴儿，两者根本不是一个数量级的。

    一想到这是一处创世级强者留下的传承之地，几名神级强者心里，也是一片火热，望着光柱门户，眼神不由闪烁起来。

    “别多想了，传承之地散发出来的气息波动，只是一名神级强者留下的……”萧静山看了几人一眼，淡淡说道：“就算真的是创世级强者留下的传承，恐怕也最多只到神级境界而已！”

    能够成为神级强者，都已经走出了属于自己的道，如果是另外一名神级强者留下的传承之地，对神级强者来说，最多只有一些借鉴作用效果不大，但如果真的是一名创世级强者留下的，那么其中可能蕴含着神级强者通往创世级强者的道路和方向，这也是为什么这么多人心动的原因。

    听了萧静山这么一说，其他几名神级强者的眼神，顿时暗淡下来，轻轻叹了口气。

    “可惜，可惜……”那名须发皆白的老者摇头叹息道，虽然已经是一名神级强者，但他的岁数太大，寿命已经不多，如果真的能发现通往创世级道路的奥秘，他一定会不惜代价获得！

    越来越多的人族少年进入，这些少年大多数都是宗门精英弟子，或者是半神级，神级强者的后辈，来星空战场历练，有些更是人族天骄，虽然只是三阶战力，但拥有着越阶战斗的能力。

    最终，当一名人族天骄踏入光柱门户后，整个门户突然变得赤红，不在允许进入。

    几名神级强者微微松了口气，进入的人越多，说明创造这处传承之地的人，实力越强悍，看到终于到了传承之地的承载极限，几人心里莫名一松。

    “一千人！”萧静山轻声说道：“此处传承之地的承载极限是一千人！”

    “真是厉害！”有人感叹道。

    看到进不去了，下面的人群中，顿时喧哗起来，萧静山眉头微皱，大声呵斥道：“传承之地有承载极限，现在已经到了极限，只要里面有人无法通过考核，就会被驱赶出来，到时候你们可以再次进入！慌乱什么，诸天万族都在看着你们，别给人族丢脸！”

    星空战场出现了一个人族的传承之地，这个消息自然也被其他异族知道，一些和人族敌对的异族，甚至准备摧毁这处遗迹，要知道，每出现一个传承之地，必然会出现一名传承者，只要不中途夭折，就一定可以达到传承之地原主人的实力。

    现在是一名神级强者留下的传承之地，也就是说，人族将会在不久之后，又增加一名年轻的神级强者，这是一些异族不愿意看到的。

    但更多的异族是感到好奇，前来围观，在几千米之外，有许多异族围观，只是慑于神级强者的气息不敢靠近而已。

    萧静山的话，让众人都安静了下来，虽然心里很是急躁，但表面却显得很平静！

    “呵呵，不知道什么时候才会出现传承者！”一名神级强者呵呵一笑，朝着远处看了一眼。

    “星空战场几乎聚集了人族所有天骄，出现传承者，只是时间早晚而已，不需担忧！”另外一名神级强者说道。

    就在这时，光柱门户被，突然出现了一个人影，好似被什么人推出来一样，倒退着走了几步，跌倒在地上。

    这人身上并没有任何伤痕，但却显得很是疲惫，眼神中更是浮现一抹惊悸神色。看到自己退出，他显得很是失望，摇摇头发出一声叹息，挣扎着站起身来，准备朝外走去。

    萧静山眼神微动，一招手，将这人摄到半空，几名神级强者围上来，开始询问这人一些传承之地里的事情。

    如果只是一名神级强者留下的传承之地，其他神级强者是不屑这么做的，但是眼前这传承之地，有可能是一名创世级强者留下的，这引起了所有人的重视。

    ……

    传承之地内，辛玲看着无数怪物朝她冲了过来，脸色微变，自言自语道：“记载里从来没有出现过传承之地的信息，难道说，是因为传承之地只是一件小事，并不值得记录吗？但是，之前进入的弟子，也从未记录过这次事件，难道说，这又是一次新出现的意外事件？”

    秘境虽然是截取时间长河中一段历史，但并不是说，这段历史的进程是固定不变的，因为有了试练者的参与，这段历史实际上每时每刻都发生着改变，每一批进入的试练者，都会遇到一些之前从未出现过的意外事件，这些事件并不会影响秘境试炼，反而会有一种新意，让后续者乐此不疲。

    这次传承之地事件，在辛玲看来，只不过又是一次意外事件而已，但她没想到，这次的传承之地出现，意味着什么，又将对他们这些进入的弟子，有怎样的影响。

    ……

