    第808章去深市那边捡钱了？

    大货车进大队，可是吸引了好些社员的注意力。

    社员们扯秧草。

    小石头这几天频频看向哪一条路，期盼能看到车。

    一直焦急等待着，终于看到货车来了，激动的都要跳起来了。

    特别是一些小孩子，看到大货车，都好奇凑上来看热闹。

    “云哥，你终于回来了。”小石头早就迎上来了，见到凌云瑞一下子车，忙说着。

    凌云瑞瞅着小石头，怎么比之前还瘦了一圈？

    “让干活的来帮忙抬机器。”

    小石头立即去喊人了。

    赵支书听到这边情况，过来一看，就瞧见他们在抬机器。

    “叔......”

    赵支书看向凌云瑞，视线有落在机器上面，“你这机器买回来了，该请保安了。”

    虽然这机器一个人是抬不走，可是那些缝纫机不便宜。

    “叔，可有人？”

    赵支书想到隔壁大队长跑来说的事情。

    “你这厂有一些大，至少要请好几个保安。”赵支书环视着这工厂，虽然最开始修建的是围墙。

    这些都要钱。

    “是要请好几个保安，上一次王书记提到过。”

    赵支书知道凌云瑞口中的王书记是谁？

    雯雯的父亲，调到了县城。

    “行，尽快去安排，这么多机器，需要人看着，晚上我让土蛋过来帮你守着。”

    “叔，你去忙吧，这边有我们。”

    赵支书也不是没有事情可做。

    过两天就要收玉米了。

    又要忙一阵子了。

    凌云瑞忙完这边，才去鸭厂见赵娇娇。

    “娇娇姐，凌大哥找你。”

    赵娇娇在卤房里忙着，听到连翘的声音，走了出来，就见到了凌云瑞，没有疑惑，“你怎么过来了？”

    “娇娇，你去忙你的事情，我们这能忙的过来。”

    “对。”

    赵娇娇脱下白色衣服还有帽子手套，走了出去。

    “机器运回来了？”

    凌云瑞瞧见她头上都有汗水，拉着她往外面走，“运回来了，你要去看看吗？”

    “你吃了饭了吗？”

    凌云瑞摇头，“吃了一点，就过来看看你。”

    瞅着外面的太阳，赵娇娇一点都不想出去。

    “哪你先去我家做一点吃的，我把钥匙给你，小妹也在家里，你不想做，就让小妹给你做一点吃的。”

    凌云瑞想要把带回来的礼物，送给赵娇娇。

    “娇娇，你这里也不是很忙了，先回家一趟。”

    非要她跟着回去？

    难道去深市那边捡钱了？

    “行吧！”

    赵娇娇跟着凌云瑞离开鸭厂，赵兵看着他们离开的背影，“也不知道娇丫头他们什么时候结婚？”

    如今他们是大队最有能力两个年轻人。

    制衣厂那边修建好，不知道要多少社员能考进去。

    “这日子越过越好了。”

    凌云瑞牵着赵娇娇的手，另一只手提着行李箱往赵家而去。

    “小妹，小妹，去给你凌大哥做一点吃的。”

    赵玲玲没有去上工，而是在家里收拾，洗衣服这些活。

    “好，我这就去。”

    凌云瑞见小姨子去给他做吃的去了，打开行李箱，从里面拿出给她们带回来的礼物。

    “你就带了这一点衣服？”

    只有两套衣服。

    (本章完)

