    “如此，我们出发了。”

    第二天清晨吃了早饭之后，费舍尔重新把马车从山洞之中拉了出去，身后的柯丽丽她们也出来相送。

    “您的下一站是斐洛恩城吗？”

    “嗯，只是路过而已。”

    “啊，听很多亚人说那里的城主斐洛恩是一个很好的人类。”

    “好人？”

    费舍尔来了一些兴趣，来到南大陆的人类大都是为了财富，传统理论上的美德似乎和他们都相差甚远，就连费舍尔自己也不敢标榜大好人，没想到居然在一个亚人口中听到了对一个人类正面的评价。

    “只是传言而已，他收养了很多失去家庭的亚人孩子。”

    “有可能是做实验，或者他对孩子有特别恶心的癖好，或者是收藏癖也说不定。”

    费舍尔开玩笑一样地用最坏的猜测附加在那城主的头上，但如果是传言的话，应该是来自于亚人...

    柯丽丽不置可否，再次向费舍尔道别，等费舍尔把帽子扣在头上之后，用马鞭催促马匹离开之前，他也向这三位亚人告别，

    “告辞...你们最好还是换一条活路，还有，别太相信人类。”

    西亚和被他打伤还缠着绷带的珐玛西张了张嘴，看着那越来越远的马车，还是没听懂他话里的含义。

    还是柯丽丽首先拍了拍她们两个，飘回了洞窟里，

    “还愣着干什么，回去吧...不过他说的也对，把东西收拾收拾，我们躲起来吧，躲到山里去。毕竟没多久，这里就要起战乱了...”

    ......

    ......

    费舍尔往前行驶了半天不到，那几位龙人和费舍尔混熟了一些，现在也不全部时间都躲在马车车厢里，拉尔就喜欢和费舍尔挤在那窄小的马车驾驶位上。

    然后一边指着外面的旷野，一边和费舍尔说那是南大陆的什么东西。

    虽然她们居住的地方在遥远的大陆南方，但她说经常会有北边的商贩往南走，有人类也有亚人，从他们的口里能得到很多北边的事情。

    南大陆是有土著人类，有些地方比较原始，也有不那么原始的，但最高也只是以村庄为单位，等西大陆的人类登上这片大地之后大多被冲散逃走了。

    人类对亚人残忍，对同类也好不到哪里去。

    当地的矿洞和城市杂工里到处都是那些被当做禽兽的本地人，而女支院里则满是他们的妻子和女儿。之前在克肯城里就听到过这样的宣传，听说西大陆的商人还运了一批土著回西大陆，也让那里的贵人们尝尝“异域风情”。

    “砰！砰！”

    远处传来了枪响，费舍尔立刻拍了拍怀里都快要睡着的拉尔的背。

    “回车厢去，让其他人也回去，前面有情况。”

    “嗯！”

    拉尔揉了揉眼睛，把在旁边吹风的同伴都叫进了车里，拉法埃尔是最后一个进去的，但费舍尔身后的门却留了一条细缝，里面一双碧色的眸子正看向外面。

    马车接着向前，很快就看见了许多正在列队的穿着统一制服的士兵，他们正排成一列，将枪口对准前面的一片森林。

    “先生，先生，请停一下！”

    “前面怎么了？”

    一位衣着相貌明显不同的士官拦下了费舍尔的马车，看见费舍尔的衣着之后将帽子摘了下来，解释道，

    “啊，我们是东边哈马特城的士兵，这条道路经常有哥布林袭击路过的人，我们奉城主命令过来清剿，没想到还有一些残余哥布林逃到了这里。您可以绕路，也可以等待我们处理完那些哥布林，要不了多少时间。”

    费舍尔当时听从了柯丽丽的建议绕了一段路，以免遇到不必要的麻烦，前面是唯一一条能通往斐洛恩城的路了。

    “我在此稍作等待。”

    “好的，我们很快就会结束。”那位士官对着费舍尔笑了笑，而后把帽子戴上，对着前面的士兵喊道，“快点把他们逼出来，争取晚上之前回去！”

    “是的，长官！听我号令，放火！”

    在那一列举枪对准树林的士兵后面，几位士兵将火瓶丢入了前面的丛林之中，一股刺鼻的味道从前方被风吹拂而来，随后那不知道存在了多久的森林开始燃烧起大火。

    “科捂大啦，乌拉~”

    浓烟渐大，那森林之中陆续冲出了好几个足足有两米高的，长着獠牙，浑身肌肤都是绿色的人形生物，那就是哥布林。十几位握着石斧石矛的雄性哥布林浑身衣物被烧得焦黑，却还是嘶吼着朝着外面的人类冲去。

    “开火！”

    但结果可想而知，随着火枪的一轮齐射，那看起来高大的哥布林一个一个地栽倒在地面，为首那个叫的最凶的甚至都快被打成马蜂窝了。

    不到一轮齐射，这最后的一点残余也就基本告灭了。

    “长官，后面还有哥布林！”

    “哦？”

    身后的火焰逐渐旺盛，林中陆续又走出了比之前雄性哥布林更多的身影，但对比之前强壮的哥布林他们的身高明显不对。

    只见最后出来的，是一群身高只有一米五左右的雌性哥布林，她们十分狼狈，连衣服都被烧的不再蔽体，但还是张开手慢慢走了出来，在她们的身后，依稀能看见一群孩子躲在各自母亲身后的身影。

    这是，一个部落最后的留存。

    费舍尔皱了皱眉，目光逐渐深沉，身后的温度也渐高了起来。

    但为首的长官却笑了起来，接着挥手示意手下开枪。但甚至都不需要命令，手下的士兵早就已经习惯了，在长官的手落下之前，密集的子弹又射向那些毫无反抗的哥布林女性。

    “可吐吐...撕特！”

    随着那些哥布林女性倒下，她们嘶吼着费舍尔听不懂的话语，疯狂将身后的孩子护在身后，但一如他们的丈夫和儿子一样，肉体之躯很快就失去呼吸，倒在了地面。

    “换弹！”

    士兵再一轮换弹，只见所有的女性哥布林倒下之后，那幼稚的，不知事情的孩子们哭泣着从母亲的身边站起，茫然地看着周围，看着还幸存的孩子们。

    “开....”

    “吼！”

    费舍尔的身后猛然炸裂出一道带着火光的流星，在一个瞬间就从他的车厢之中冲出，把费舍尔的帽子吹到了半空之中。

    可比那风速度还要更快的，那红色的身影在半空之中高速旋转着，如同陀螺一样在那列队的一群人前冲过，所到之处，那些士兵纷纷被击飞，枪械的碎片和手指落在被鲜血染红的地面之上。

    “啊！”

    “那是什么东西！好快！”

    “等等，后备列队！”

    前面列队的士兵纷纷大乱，但很快在长官的指挥下，更多的士兵列队，指向了那因为红色流星运动而产生浓烟的密林前旷野。

    身后的大火将高大的树木燃断，此时此刻，在那些茫然的哥布林孩子旁边，一位身形高挑的赤红色龙人缓慢吐息着，带着似乎快要燃烧起来的目光看着远处的士兵们。

    天空的帽子重新落下，落在了费舍尔的手中，他吹了吹上面的灰尘，默默看着远处的拉法埃尔，但一言不发，手杖却不知什么时候放在了脚边。

    “那是，龙人种！”

    长官看见了那位女性长着的赤红色长角，当然也看见了她那张开的如同铠甲一样的鳞片。

    “你们，连孩子都杀！该死的人类！”

    拉法埃尔嘶吼一声，整个人身上爆发出巨量的蒸汽，然后又如同流星一样燃烧起来，朝着那群举着枪对准她的人类冲去。

    “开枪！”

    一枪枪子弹打在她那迸发的蒸汽流上瞬间出现了刺耳的摩擦声，大量的火花迸射，拉法埃尔深“嗯”了一声，却依旧冲进了人堆之中。顿时间，骨裂声，鲜血流淌声不绝于耳，不少士兵被她甩飞，落在地面上。

    “长官，我请求使用那个！”

    “...嗯。”

    士官沉默地点了点头，而后把手上的一枚戒指摘下，低声了一声，“坠落吧。”

    而后猛地将手中的戒指投掷了出去，那戒指在半空之中亮起了四环绿光，紧接着快速移动的拉法埃尔在绿光的照耀下陡然停顿下来。

    “吼！”

    她咬着牙齿，覆满蒸汽的身体猛然砸在地面之上，脚爪接触地面的一瞬，地面就出现了散开的龟状裂痕。

    是重力魔法...

    拉法埃尔咬着牙齿艰难地挪动了一步，但下一秒大量的子弹就倾泻在了她的蒸汽外壳上，这是一支几百人的队伍，即使被拉法埃尔冲倒了大半，接下来的人一人一发子弹都足以灌死拉法埃尔。

    “啊啊啊！”

    她怒吼一声，几枚子弹已经穿过了她的蒸汽外壳擦着她的身体而过，灼热的血液顺着伤口留下，让她彻底被激怒，身体上的鳞片瞬间像是太阳一样发起光来。

    “够了。”

    但下一秒，一个男人的声音响起，让士兵们微微一愣。

    “长...长官！”

    “唔..”

    只见他们的长官旁边，费舍尔反手扣住了那长官的脖颈，明明看起来毫无威胁，但那长官却似乎马上要缺氧而死一样，脸都涨成了青紫色。

    “停止向她开枪，不然他就会马上死去。”

    “呃呃呃！救...救我...”

    剩下的士兵犹豫了一瞬，还是缓缓放下了手里的枪，身后那拉法埃尔发光的鳞片也慢慢暗淡下来，她气喘吁吁地，却还是用满是恨意的目光看着周围的士兵。

    “好了，让她过来，我让你们的长官回去。”

    拉法埃尔前面让出了一条路，她慢慢地走回费舍尔身边，而他也放开了怀里的长官，让他走回去。

    “你竟然敢和亚人同流合污，你觉得你还能走回去吗，先生...”

    那长官揉了揉脖子，对着费舍尔的方向挥了挥手，身后的士兵也同时举起枪来对准了费舍尔。

    “没关系，主要是让她回来，免得一会误伤。”

    费舍尔的手杖亮起一点光芒，却忽然被密林那边传来的枪响给打断。

    “砰！砰！”

    “后面有他的同伙！”

    “有敌袭！”

    只见在密密麻麻的枪响声中，那些哥布林的儿童身后，从大火燃尽的密林之中出现了许多骑着马匹，穿着统一蓝色制服的士兵。

    那些士兵穿戴整齐，目光微冷，开了几枪过后，为首的那人便大声喊道，

    “我们是斐洛恩城的士兵，奉城主之令过来交接哥布林部落的妇孺，识相的赶紧给我们滚开！”

    “是斐洛恩城的人！”

    “该死，这怎么打的过？”

    “长官...要不我们撤退吧！”

    那长官咬了咬牙齿，看着密林之中出现的越来越多的骑着马匹的士兵，甚至他还看见了大炮车架和魔法师的影子，他脸色僵硬地瞥了一眼身后面无表情地费舍尔和拉法埃尔，咬了咬牙齿，却还是对着剩下的士兵喊道，

    “带着受伤的士兵，我们撤！”

    刚才拉法埃尔以一人之力至少就伤了几十人，轻伤重伤都有，虽然有拉法埃尔本身比较特殊的原因，但成年龙人的战斗能力便可见一斑了。

    拉法埃尔喘息了好几口气，转头却看见费舍尔冷着一张脸看着她。

    “愚蠢。”

    这是费舍尔的评价。

    拉法埃尔咬了咬牙齿，

    “他们，他们还这么小，人类...”

    “这都不会是你不加思考冲进去以一敌百的原因，没有我，你就算杀了很多人也会死在乱枪之下。成年之后只让你的身体长大，但没让你的脑子发育完全是吗？”

    迎着费舍尔那冷漠的话语，拉法埃尔爪子握紧。

    “....”

    拉法埃尔咬着牙齿不看费舍尔，她没受很重的伤，但脸上还是有一道伤口一直在流血，顺着她的脸颊一滴一滴地落下。

    “拉法埃尔。”

    “...”

    “拉法埃尔，看着我。”

    “....”

    拉法埃尔不情不愿地转头过来，却依旧没和他对视。

    “做任何事情即使满心澎湃，也必须不动声色，深思熟虑才能做出行动，明白吗？”

    “...”

    拉法埃尔没应声，一副不服气的样子。

    但点到为止，费舍尔也不再多费口舌，只是拎着手杖从她的身边走过。

    远处，好几位士兵小心翼翼地将地面上正在哭泣的哥布林小孩抱在了怀里，他们却还十分不舍地看着地上已经失去生息的母亲。

    “额，那个...可..可图路，巴德。”

    士兵生疏地说着来之前才学会的哥布林语，将那些正在哭泣的哥布林孩子眼角眼泪抹去，把他们抱在怀里，不让他们再看到死去父母的惨相。

    “先生，多谢你们拖延了一下时间...我是斐洛恩城一队的士官长哈利，很高兴认识你。”

    为首的那位骑着马的年轻男子确认没有没被发现的孩子过后，便骑着马朝着费舍尔他们过来。

    “费舍尔。”

    “啊，费舍尔先生，您好。你们这是...”

    “我们正往斐洛恩城去，旅途之中恰好遇到而已。”

    费舍尔打量了一下密林之中他们出动的人马，这些士兵装备精良，和之前的那些人差距很大，而且就连人数都要多许多。

    只是为了一群妇孺就能出动这么多的士兵吗？

    斐洛恩城...

    “如果要去斐洛恩城的话不如和我们同行吧，这样还能为费舍尔先生减少一些麻烦。虽然门口的审核很公平，但恐怕会耽误您很多时间。”

    “...麻烦了。”

    “不麻烦，您这样善良的人我们斐洛恩城主最欢迎了。”

    哈利笑了起来，轻勒缰绳，回头命令士兵准备出发。

