    陆婉清解释着，就拎着兔子，回到了河边。

    穆蓝和钟离飞鱼已经钓上来不少鱼，至少她们今天中午吃一顿丰盛的午餐是足够的！

    “妈咪！”看到陆婉清回来，小穆蓝就立刻放下鱼竿，激动地跑过来：“我和钟离叔叔刚才钓到好多鱼！！！”

    “很多吗？”陆婉清笑着问。

    “嗯嗯，好多！”小穆蓝开心地点头。

    陆婉清将手里的兔子拎起来，又说：“妈咪也抓到一只兔子，今天中午我们可以做麻辣兔肉！”

    “兔子？”穆蓝盯着妈咪拎起来的猎物，睁大眼睛，好奇极了。

    陆婉清笑着点头：“嗯，是兔子！”

    穆蓝立刻伸手来抓，陆婉清干脆将兔子递给他。

    穆蓝小小只，抓着兔子，立刻好奇地盯着兔子打量。

    陆婉清回到河边，先去水坑里看了眼，里面真的好多鱼了，中午吃一顿是完全没有问题的。

    “鱼应该够了，不用再钓了。”陆婉清确认了一下鱼的数量，然后抬头对还在钓鱼的钟离飞鱼说。

    钟离飞鱼微微一顿，然后点头：“好。”

    钟离飞鱼犹豫了一下，然后把鱼钩抬起来，放到岸边。

    陆婉清将抓来的蚯蚓放到一边，抓了一把土在竹筒里，防止这些蚯蚓死了。

    “妈咪，好多蚯蚓！”穆蓝又看到了妈咪拿出来的蚯蚓，双眼发亮道。

    陆婉清笑着点头：“嗯，我们先养着，下次钓鱼还可以拿出来用。”

    “嗯嗯！”穆蓝立刻点头，好开心。

    钟离飞鱼站在一旁，听到陆婉清的话，也无意识的松了口气，下次还能再钓，挺好的。

    “这是兔子？”钟离飞鱼很快看到了陆婉清抓回来的猎物，英气的声音问。

    陆婉清点头：“嗯，我刚才在森林里抓到的，可以做一盘菜。”

    钟离飞鱼将兔子拎起来，全身观察了一下，最后在兔子身上发现一个洞，还在流血，可以想象，陆婉清应该是从这里伤到了兔子，然后抓住兔子的。

    作为常年打仗的人，他盯着猎物的伤口，心中很惊奇。

    直播间的弹幕是互通的，刚才陆婉清在森林里打猎的时候，他这边也能看到直播间的弹幕，从弹幕里网友们的话语，他知道陆婉清刚才使用的武器——弓箭！

    “你是用弓箭射猎的吗？”钟离飞鱼想着，就问出口。

    陆婉清一顿，然后点头：“嗯。”

    钟离飞鱼看着陆婉清，眼神微微好奇：“弓箭能不能借我看一看？”

    星际时代的武器，他全部都研究过，但是古地球时代的武器，他知之甚少，亦或者说，他对古地球时代武器的了解，仅限于在书上，亦或者是网络上看到的图片，现实生活中真正可使用的古地球时代武器，这还是第一次亲眼看到。

    陆婉清对视穆斯杰探求的眼神，只一秒，就打开空间钮，将弓箭取了出来，递给他。

    “啊啊啊，不愧是我女神，女神做的弓箭，连上将都好奇！”

    “我也想要弓箭！”

    “想要弓箭！想要弓箭！想要弓箭！重要的事情必须说三遍！！！”

    直播间的弹幕瞬间又热闹了，无数网友疯狂发弹幕，都嚷嚷着想要看弓箭。

    钟离飞鱼在研究弓箭，陆婉清却没有浪费时间在那边，时间不早了，她要准备午餐了。

    要做好一顿午餐，还是挺复杂的，从处理食材，到烹饪过程，都是一个挺复杂的工序。

    穆蓝就忙了，他对妈咪亲手制作的弓箭很好奇，也对妈咪做午餐的过程好奇，一会儿去钟离叔叔那边，跟钟离叔叔一起研究妈咪亲手制作的弓箭，一会儿又回到妈咪身边，看妈咪准备午餐。

    陆婉清最终花了一个小时才将兔子清理干净，然后切丁，放在洗干净的树叶上，加上调料腌制三十分钟。

    等待兔丁腌制的时间，陆婉清又将上午大家一起钓上来的鱼儿清理了，剖出内脏，刮掉鱼鳞，冲洗干净，最后下锅炖汤。

    半个小时的时间，陆婉清将鱼汤煮好了，然后又将腌制好的兔丁肉拿起来，放进锅里加入配料开始爆炒。

    爆炒的兔丁肉跟鱼汤不一样，刚刚炒了一会儿，浓浓的香味就飘了出来。

    穆蓝睁着眼睛，一直盯着兔肉，闻着锅里飘出来的香喷喷的味道，他忍不住开心：“妈咪，好香！”

    直播间里，观众们看着锅里鲜艳诱人的兔丁肉，嘴里就忍不住开始分泌唾液。

    “啊啊啊，女神要不要这么全能，这个兔子肉做得好像很好吃的样子，我看着直播，口水都忍不住留下来了！”

    “不瞒各位，我已经给家政机器人发了一个指令，今天中午就吃兔肉！”

    “啊啊啊，我也要下单，我今天中午也要吃兔肉，还有鱼汤！女神有的，我都要！！！”

    “楼上几个在做梦吧？你们确定家政机器人做的东西有女神做的好吃吗？”

    弹幕区里，网友们聊着聊着突然就吵了起来，一些人觉得家政机器人做得也不错，一些人觉得家政机器人做的肯定没有女神做的好吃。

    陆婉清也看到了这些弹幕，不过她只是看了眼，并没有理会，很快就将兔肉做好了。

    “可以吃饭了。”陆婉清宣布道。

    “谢谢妈咪，妈咪最棒了！！！”穆蓝立刻兴奋道，大声嚷嚷。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，抬头对钟离飞鱼说：“钟离先生，吃吧。”

    “好。”

    “谢谢。”

    钟离飞鱼认真道谢。

    陆婉清用竹碗给钟离飞鱼盛了一碗鱼汤，递过去，然后又盛了一碗鱼汤，递给小穆蓝。

    小穆蓝接过鱼汤，眼睛却盯着兔丁：“我也想吃这个。”

    “可以。”陆婉清笑着点头。

    本来多做一个菜，就是给孩子增加点味道，吃得更开心，而且营养也更加丰富。

    钟离飞鱼拿起筷子，也要去夹兔丁，陆婉清连忙阻止：“钟离先生，你不能吃这个！”

    钟离飞鱼已经夹着一块兔丁，正准备举起来的动作僵住。

    陆婉清解释：“钟离先生，你不久前才受了伤，现在伤还没有完全好，要少吃辛辣，伤口才能好得快！”

