    能不能放下面子与人搭讪，是对待搭讪行为的一个基本态度。面子观念由来已久。“人活一张脸，树活一张皮”“人争一口气，佛争一炷香”等和面子有关的俗语比比皆是。生活中，我们也常常能看见为了面子讳疾忌医、邯郸学步、沐猴而冠、夜郎自大……有些人仿佛天生就会交朋友，他们能很轻松地在不同的场合结交陌生人，而陌生人也喜欢被他们搭讪。但有些人却很难和陌生人交上朋友，甚至完全不知道如何与陌生人搭讪。因为他们不好意思，害怕万一对方拒绝或者不理睬，自己会在别人那里留下笑柄。

    搭讪不成功的原因有许多，其实最主要的一个是无法放下面子去跟陌生人开口说第一句话。想要进行一个成功的搭讪行为，首先就要深刻认识面子在搭讪中的危害，从而征服面子带来的交往阻碍。

    请大家仔细想一想，此刻正去搭讪的你，本来就不认识对方，被拒绝了大不了就是回到原点，你损失什么了吗？事实上，搭讪比任何一个商业活动或决策都要来得划算，而且只赚不赔。因为只要你做了，就可能有收获；即使你失败了，也不会有任何损失。有人会说：“不对，搭讪失败让我损失了面子啊！”但现代社会的经验告诉我们：做人要务实，里子比面子更重要。

    由面子问题还可能引申出一种错误的罪恶感，认为搭讪是一种轻浮的举动，是不文明、不道德的。其实，搭讪只是一种手段，与对方相识、相知才是真正的目的。因此，你不必为自己主动搭讪别人而感到心虚。如果你连接触对方的行动都没有，那对方不仅不会成为上天赐给你的礼物，反而会成为你永远的遗憾。“以貌识人”不是“以貌取人”！况且，一个人的外貌绝不只是其亮丽的外形，还包括其气质、风度以及举止。被这样的人吸引，而产生结识他的愿望和行动，不是天经地义的吗？

    还有的人把缘分当做不敢搭讪的借口，这其实也是面子带来的错误认识。认为只有朋友介绍或在同一个公司上班，才是所谓“自然而然”认识的人，这样认识的人也比较值得信任。而搭讪则是跟完全不相干的人说话，因此这不能算是缘分。其实这种论点是站不住脚的，实质上搭讪是一种宽泛意义上的缘分：只要被你看到的，就是一种缘分。你该做的就是把握这个机会，和你感兴趣的那个“陌生人”说话，开始你们真正的“结缘之旅”。

    面子问题实在害人不浅！其实仔细想想，搭讪不过是一件简单的事，无关痛痒，只要你不做得太过分，有哪个美女或帅哥会抡圆了手臂打你巴掌呢？每个人都希望自己被搭讪，因为这不但是对自己魅力的肯定，还能结交一个新朋友，何乐而不为呢？一切都只是面子惹的祸，放下面子能有多难呢？

    面子是一种潜在的自卑。过分注重面子，虚荣背后的辛酸也只有自己知道，正如莫泊桑小说《项链》中的玛蒂尔德夫人，在一次虚荣的背后，付出的却是自己十年辛酸的代价。而事实上，真正的尊严来自于自信来自于实力，来自于成绩。搭讪是为了让自己结交一份良缘，或者有助于事业的成功，因此要时刻记得，放下面子，不等于失去尊严。

    面子就是包袱，就是负累。它只会让你在面对事情的时候优柔寡断，会顾及到很多种因素，让你犹豫不前，最后只能与机会说再见。有的人活了一辈子只为面子而活，到最后却丢了面子；而有的人甩开面子的包袱，努力奋斗，最后却赢得了面子。说到底，面子就是身边的一层枷锁，只有挣脱出它的束缚，才能让一个人重获新生。

    总之，想要搭讪就要放下自己的面子，不要以为搭讪会让自己多么尴尬或者多么有失身份。只要改变了自己对搭讪的看法，那么，想要成功地结识陌生人，我们就可以牺牲面子；为了真正的尊严，我们可以丢掉一时的面子！

    【延伸阅读：你搭了，便成功了】

    搭讪的修炼就是人生中的一个过渡，从一个默默无言的人转变成一个成功的搭讪者，经历的过程是艰辛的，但也是快乐的。要想进行高明的搭讪，基础工作一定要做好。这样，搭讪将会变得轻而易举。另外，即使搭讪失败了也不要紧，搭讪的机会天天都有，这一次的失败就是下一次成功的起点。

    作为一个菜鸟，要对自己的语言攻势负责，搭讪的道路将会越走越平坦。搭讪的基础是开场白，不用去钻牛角尖，没有必要去计较搭讪的成败。相对而言，你搭了，你便成功了。你可以在搭讪中成长，当然也可以在搭讪中变得强大。

    修炼搭讪这条路并不好走，也许会被误解为坏人，也许会被嘲笑。可是当你搭到一个让你感觉很好的人时，你就可以扬眉吐气地翻身了。你做到的，是那些嘲笑你的人做不到的。从这个角度说，你比他们强多了。

