    午饭是在孟氏院子里的饭厅吃的。

    老先生没来，孟氏，孟阳，许衍一家，许氏，宋林和宋宛月还有顾义。

    孟阳多次从宋林口中听到宋思的名字，今日还是第一次见他。

    见他虽然入了翰林院，有了官职，依然随着宋宛月喊舅祖父，心里欢喜，把准备好的红包拿出来给他，“第一次见面，我这个做舅祖父的也没什么好东西给你，里面是两千两银子，就当是见面礼。”

    宋思想要推脱，宋宛月在一旁道，“大哥拿着吧，我们都有的。”

    宋思收了，“谢谢舅祖父。”

    孟阳高兴的大笑，“舅祖父别的没有，就是有银子，如果以后你们谁难倒了，需要银子，就给我去信。”

    “那我们就提前谢谢舅祖父了。”

    宋宛月嘴甜的说道。

    孟阳又是一阵大笑。

    笑完后道，“我来京也有不少时日了，也该回去了。东西我已让人收拾妥当，明日就起身。我这老胳膊老腿的，以后恐怕没机会再来了，你们以后谁工功夫，就去江南玩玩，顺便看看我这个老头子。”

    “舅祖父才不老，您还年轻着呢。”

    “就我们月儿嘴甜，不过舅祖父要是身体真的好，等你过几年成亲的时候，我就撑着这把老骨头再来一趟。”

    “一，二、三……”

    顾义掰着指头数数，众人奇怪的看他。

    顾义晃着六个手指头，“我和月儿成亲最少还有六年，舅祖父一定要保重好身体，到时候给我们随一份大礼。”

    孟阳愣了一愣，随后再次爆发出大笑声，“好，好、好，一定给你们准备大礼。”

    宋宛月狠狠的踩在顾义脚面上，顾义疼的呲牙咧嘴，宋林看到了，也只当没看到。今日当着这么多人给顾义一个面子，要是回了家顾义敢当着他的面这样说，他非将人撵出去不可。

    一顿饭众人吃的很是高兴。

    吃过饭以后，宋思回南城，宋宛月送他出去。

    走出府门，宋思把银票给宋宛月，“你把这银票拿回去，想法还给舅祖父。”

    “不用，大哥安心拿着，我做了一些大补的药丸给他。“

    宋思没再坚持，把银票收好，上了马车回南城。

    宋宛月回了屋内抱了一个匣子去了孟阳的院子。

    孟阳今日高兴，喝了几杯，刚脱了衣服准备小睡一会儿，听到宋宛月的声音，又赶紧把衣服穿好，“月儿丫头，进来吧。”

    宋宛月推门进去，把匣子放在桌子上，打开。里面是两层，她把上面的一层拿下来，“这是我送舅祖父的药丸，上面这一层是大补的，下面是治风寒的。”

    孟阳看直了眼。

    他来京城这些天，转了好多地方，听到药丸的时候便知道这是个商机，可他打听了好多药铺，一颗治风寒的药丸就要一两银子，价格高的离谱，就算他带去了江南也没多少利润，他正遗憾呢。

    “月丫头，你这药丸哪里来的？”

    宋宛月压低了声音，“不瞒舅祖父说，这是我自己做的。”

    孟阳震惊，“你做的？”

    宋宛月点头，“我家里一直在做药丸的生意，因为我们没有靠山，所以不敢声张，做的很少。”

    孟阳没忍住激动的站起来转了几圈，“太好了，太好了。”

    药丸既轻便好携带，药效比汤药还好，如果孟家做了这个生意，财力上定会更上一个台阶。

    宋宛月“疑惑”的看他。

    孟阳压下心里的激动，坐回椅子上，尽量稳住自己的声音，“月儿丫头，你想不想和舅祖父合作？”

    “啊……”

    “就是你制作药丸，舅祖父帮你卖，咱们五五分成，所有的费用我来承担。”

    听他说完，宋宛月眼睛发亮，“当然可以。”

    “那就这么说定了，我明日不走了，随你们去清平县。”

    ……

    “大哥要随我们去清平县？”

    孟氏疑惑的看着孟阳。

    孟阳捋着胡须点头，“我想过了，还是去婉儿生活的地方看看，左右也耽误不了几日。”

    孟氏觉得奇怪，大哥吃饭的时候还说明日要回江南，怎么这么一会儿就改变了主意？

    孟阳没给她说药丸的事，宋宛月特意嘱咐过了，这件事知道的人越少越好，等回了清平县再说。

    ……

    从孟阳的院子里出去，宋宛月去找顾义，院里伺候的下人告诉他，顾义出去了，说是要给家里人买礼物。

    宋宛月感到奇怪，以往顾义给家里人买礼物可都是叫着她一起去的，这回怎么自己去买了？

    于此同时，顾义的马车停在了定国公府的侧门，顾义从马车上下来，快步走进府内。

    管家在门内等着了，见到他恭敬的行礼，带他去了国公爷的书房。

    定国公和萧峥都在。

    “外祖父，舅舅。”

    “霄儿快坐。”

    几人落座。

    定国公不舍的看着他，今日一别，恐怕几年后他们才能再见。

    “你都决定好了？”

    顾义点头。

    “其实，你不必……”

    霄儿毕竟才十一岁，这个时候就要去……，不知道要受多少罪。

    “外祖父不用担心，我很快就会回来，以后月儿那边，还请外祖父多加照顾，我今日来是想给外祖父和舅舅商量一件事。”

    顾义压低了声音。

    “不行！”

    听他说完，定国公立刻反对，“这样做太危险了，我不同意。”

    “我也不同意。”

    萧峥道，“上次你去王府就没有跟我们商量，我们连善后都没法给你做。现在那边有御林军把守，要想进去谈何容易？万一你有个闪失，我们承担不起。”

    “你舅舅说对，你两次去王府，已经引起他们的注意了，没必要冒这个险。听外祖父的，回去收拾东西，早日回清平县。”

    “这件事必须要做，我来是告诉外祖父和舅舅一声，到时你们别为我担心。”

    “霄儿！”

    定国公严厉了语气，“这样做风险很大，万一不成……”

    “没有万一，外祖父请相信我，我从来不做没有把握的事，我已经做了万全的部署，不会出现任何差错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更继续，十点见

