    帝路崩塌，玉柳山早已迁移到了大世中州的某个地方。

    柳长生带着北宫昕回到了玉柳山，现任圣主秦子墨带着一众高层前来恭迎。

    昔年，秦子墨与顾恒生经历了一段路程，两人惺惺相惜，倒也算得上知己。

    后来各自都肩负着使命和责任，已经多年没有待在一起品酒聊天了。

    “祖帝，这位……这位是怎么了？”

    秦子墨看着正在问东问西的北宫昕，眼中尽是骇然之色。

    遥想当年，北宫昕何其的可怕和惊艳，一剑压天下，翻掌镇诸帝。

    怎么一转眼间，北宫昕变成了一个话痨了？

    而且，北宫昕竟然没有了往日的无情和霸道，待人有礼，似谦谦君子。

    “此事说来话长。”

    柳长生看了一眼北宫昕，一声长叹。

    秦子墨觉得这件事一定极为的复杂，屁颠屁颠的跟在柳长生的背后，不断的追问着。

    至于北宫昕，他来到了一个陌生的地方，自然很是好奇。

    放眼玉柳山上下，都将北宫昕当成了祖宗一样伺候着，生怕哪里做得不够好而让北宫昕生气，苦了一众长老。

    古幽宫，顾恒生与李秋柔便这么相处着，忘却了时间的流逝，享受着这份难得的温馨。

    春去秋来，生活慢慢变得平淡了。

    数十年，上百年，弹指一挥。

    万古棋局的风波离去，世人恢复到了往日的生活，平日里谈及的也是一些琐事。

    除了一些修为极深的大能，时常会提及以往发生过的大事。

    人族的气运不断的上涨，人人皆可修道，很少有挨饿受冻的现象了。

    而且，南宫大帝颁布的人族之法推广到了世间每个角落，制约着众生的行为，确保大世保持一种稳定的平衡。

    顾恒生与李秋柔待了上百年，再一次与李秋柔分别了，不管怎样都要寻觅到最后那一丝契机，真正迈入真正的圆满永恒的境界。

    “不管你做什么，我都支持你。”

    李秋柔为顾恒生整理了一下衣冠，含情脉脉。

    顾恒生轻轻抚摸了一下李秋柔的面颊，微笑点头。

    顾恒生离开了百花宫，漫无目的的前行着。

    自从诸葛昊空的那一道意志化身消失以后，太古仙庭之主也再也没有窥探过大世，不知其踪影。

    如今，大世安定，一切好似都结束了，没有了过大的纷争和厮杀。

    年复一年，顾恒生不知道走过多少地方，如同凡人一样游街赏景。

    到了顾恒生这种境界层次，闭关修炼已经没有任何的用处了。

    只有当契机到了，顾恒生才有希望更进一步，真正圆满。

    若是顾恒生没有福缘，即便闭关千百万年，也没有一丝机会。

    距离万古棋局结束的那一天，已经过了两百三十多载。

    佛子依旧传道，普度众生，不曾有一日停歇。

    道主百里尘则是销声匿迹，追寻自己的道去了。

    至于剑尊独孤殇，寻了一处无人之地，不停的练剑和悟剑，只为超脱。

    “那一道人影是……”这一日，顾恒生来到了一个偏僻的人族小镇上。

    镇里小桥流水，人来人往，传来一阵阵的欢笑声。

    小桥上面，有一个书生正在吹着清风，看着手里的书卷，沉浸在了书海之中。

    顾恒生看着这个书生，想起了一个熟人，早已故去多年的熟人。

    多年前，帝战。

    一个瘸腿老人吃下了浮生墓五先生的丹药，恢复了年轻时的容颜，实力恢复到了巅峰之际，以仙台修为硬抗一尊九幽冥海的禁忌大帝。

    “诸天万界，何人假我泪无痕之名？”

    可还有人记得当年帝战陨落的泪无痕呢？

    世人称其为无痕公子，以前某个时代的极致妖孽，只差一步便可承载天命，证道为帝。

    顾恒生站在镇里的某个角落，看着桥上的那个书生，眼前好似又浮现出了无痕公子的身影。

    年少之时，顾恒生还承蒙无痕公子照料，与之交好。

    那一年帝战，无痕公子与禁忌大帝一战，身死道消。

    临死之际，无痕公子终于得见了自己心心念念的伊人，明白了当年的红颜知己实属无奈，被迫而为之。

    本来无痕公子即将证道，风头正盛，大婚之日遭到了未婚妻的迫害，跌落神坛，险些身陨。

    直到帝战，无痕公子才清楚了往事的因果，妻子是被九幽冥海的一尊禁忌大帝掌控住了，这才不受控制，最终妻子还被炼制成了血尸，承受了无尽的痛苦。

    无痕公子陨落之时，天地哀鸣，都为其感到可悲。

    桥头，一个年若十八岁的女孩横冲直撞的冲到了人群中，背后则是有一群丫鬟正在追逐着。

    “小姐，你不要乱跑了，不然老爷待会儿肯定会责罚你的。”

    “小姐，老爷说了，这一次来提亲的人很不错，家世背景都配得上你。”

    “前面人多，小姐你小心点儿啊！”

    一群丫鬟气喘吁吁的追着女孩，担忧的呼唤着。

    来往的行人立刻避让，不敢阻挡了女孩的去路。

    他们都是本地人，自然是认识这个女孩，乃是出了名的野蛮小姐，不可招惹。

    这个女孩名为苏烟儿，容貌极佳，气质如仙。

    可是，她不会琴棋书画，也不通四书五经，成日里便喜欢舞刀弄枪，与人斗武，让家中长辈都急死了。

    苏烟儿如今都十八岁了，到了该嫁人的年纪了，苏家长辈为了此事都操碎了心。

    听说这两年上门提亲的人不少于二十，可惜都被苏烟儿搅黄了。

    这一次，苏家好不容易又给苏烟儿找到了一个合适的人家，让苏烟儿过去瞧瞧。

    可惜，苏烟儿根本没有这个兴趣，嘴里还发出一阵铃铛般的笑声：“我可不会嫁人，要嫁的话，就让我爹去嫁吧！”

    “小姐，不可胡言乱语。”

    众丫鬟听到后面色铁青，生怕这一番话传到了老爷的耳边，家里肯定又会闹得鸡飞狗跳，难得安生。

    苏烟儿一路冲到了桥的中央，因为她跑得太过急促，不小心崴到了脚，朝着一旁狠狠的摔去。

    “小姐！”

    正在追赶过来的众丫鬟看到这一幕，心脏瞬间提到嗓子眼了，吓得面色苍白。

    要是小姐哪里受伤了，可就遭到了。

    苏烟儿从小习武，自然是不会真的摔倒。

    正当苏烟儿准备施展身手的时候，一道人影突然闪过，将苏烟儿给搀扶住了。

    “姑娘，你没事吧？”

    原本正在桥中央看书的书生听到了动静，下意识的冲了过来，将苏烟儿给扶住了。

    除了家中长辈，苏烟儿还是第一次跟陌生男子这么靠近，面颊一下子红晕了起来，立刻站了起来：“我……我没事。”

    这时候，一众丫鬟跑了过来，看到苏烟儿有惊无险的避过了一劫，总算是可以安心下来了。

    当她们准备拉着苏烟儿回去的时候，看到了书生的模样，立刻一惊，行大礼一拜：“见过任公子。”

    “你们是……”书生诧异道。

    “我们是苏府的丫鬟。”

    众丫鬟回答道。

    “哦，原来如此。

    那么这位就是苏小姐了？”

    书生饶有兴趣的打量着苏烟儿。

    苏烟儿柳眉一蹙，转身走到了一个丫鬟的身边，小声问道：“这人是谁啊？

    你们怎么认识？”

    “小姐，这位就是任无痕，任公子。

    老爷今晚要宴请的贵客，也就是来向小姐提亲的人。”

    一个丫鬟立刻说道。

    顿时，苏烟儿愣住了，立刻转头看着任无痕。

    同时，任无痕也看着苏烟儿，俩人谁也没有羞涩，就这么相互打量着。

    恍惚间，时间在这一刻停止了一样，两人的眼中只有对方。

    依稀间，两人的耳畔似乎回荡起了一句话，缥缈虚无，又好似真的存在：“若有来生，我依旧会去当年你我相见的那个小镇上等着你。”

    时间不知过去了多久，众丫鬟忐忑的看着苏烟儿，生怕自家小姐又像以前一样将提亲的人打跑了。

    让众丫鬟和四周围观的看客惊讶至极的是，苏烟儿竟然露出了一道娇羞的笑容，含情脉脉的看着任无痕：“我们……以前认识吗？”

    “也许吧！”

    任无痕其实也无意提亲，都是家中长辈强制性要求的。

    任无痕心里烦闷，这才来到桥上看书解闷：“佛论前世，道来生。

    或许我们上辈子便认识了，结下了不解之缘。”

    完了完了！众丫鬟心里焦灼，上一个这么调侃小姐的人，貌似躺在病床上一个月下不来床。

    然而，令所有人都想不到的是，苏烟儿竟缓缓点头，嫣然笑道：“认识一下，我叫苏烟儿。”

    “任无痕。”

    书生也露出了微笑。

    镇子里的人全都傻眼了，对此感到不可思议。

    某个角落，顾恒生看着这个画面，眼中荡漾起了层层涟漪。

    顾恒生暂且在这个小镇上逗留了一段时间，亲眼看着任无痕和苏烟儿喜结连理，还特意送上了一份贺礼，喝了一杯喜酒。

    数月后的大喜之日，任无痕穿着红装，迎着每一位来宾。

    当任无痕看到了顾恒生时，抱拳道：“这位兄台高姓大名？”

    

