
身背弯刀眼神飘忽不定，

为首呵呵一笑和来人头目打招呼，仙花看到他们应该很熟悉，见面有说有笑，

长发女人说到，刘舵主一路辛苦了，你看我们还要例行检查，希望你谅解奥，

刘舵主哈哈一笑说，应该应该的我们都为教主效力，防范万一起情理之中事情，

长发女人手里拎着马鞭，带领手下挨个木盒检查顺带看看人，有时候还简单和手下交流几句，

忙乱检查来到最后冷寒，仙花和洪一通面前，长发女人看看木盒抬头看看三人，

愣了一秒还客气问一路辛苦了，当他这一句话说出口，三人发现这六十多人梳妆打扮是女人样貌，

其实是一群大老爷们！前面十多个人眯缝小眼，一脸贱笑打量他们三个，

三人没吃饭都恶心想吐，洪一通发坏立刻从一个壮汉，摇身一变装的摇头晃脑，

娇滴滴的回答大人辛苦，小的我们不辛苦，说完捂嘴咯咯笑，还拽胡子，

慢慢向其他人靠近，绝对不按套路出牌，反倒把这群妖人吓了一跳后退，

妖人头目一甩袖子伸出兰花指说，刘舵主你的手下教育有加，走走我们快快进城，

大家抬起金条珠宝没走几步，从草丛中窜出一百多个蛇身狼头怪兽，呲牙咧嘴血盆大口冲进人群，

把所有人吓得嗷嗷只叫，妖人头目一愣哈哈笑说，大家不要怕怪兽不吃自己人，

是热情欢迎大家到来，把三人也一惊，有十多只怪兽鼻子好像闻到异味，

围绕三人转悠好几圈，妖人头目冲着高空吼叫一声，所有怪兽飞进树林不见，

一招手有三个手下侧耳过去，耳语几句几人领命后退走向远方，城中彩旗高挑红毯铺地，

街道人来人往只是低头微笑，很少看到他们说话，穿过主街道进入一个广场，

看到围拢一群人吵吵嚷嚷，胆子不小啊还想吃霸王餐，七手八脚一顿揍，

打的这个人嗷嗷大哭，声音传出很远，大家定睛观瞧是一个年轻女人，

妖人大喊助手，在这里他说话还管用，一群贼人回头看看笑脸相迎，二大总管好这个女人吃饭不给银两，

还偷偷拿了一些食物藏起来，二总管看看头发散乱，

衣服很破旧瘦弱女人几眼，掏出一把银两递给贼人，算了放了她吧，贼人接过银两客气几句回到饭庄，

这个女人磕头感谢救命之恩，妖人二总管看她很可怜，你跟在队伍最后面，

和那三个人是一组，以后你就不愁吃穿，属于刘舵主手下，还不赶快去见主人，

刘舵主心想妖人二总管你有什么资格给我安排人，唉！这个小人得罪不起，

笑呵呵答应这个女人加入，这个女人和冷寒，仙花以及洪一通见过，介绍自己从小无父无母，

自己流浪到那里算哪里，别人起个名字叫恶毒婆，手里那个铁棍防身用，

三人点头也简单告诉他自己名字，一起跟随大队进入迎亲主宅区域，

等他们入场时候，里面人山人海江湖各大派系，都派人前来祝贺，各种礼物宝贝堆积如山，

场地也大容纳将近一万多人，人多有个好处随便走动无人觉察，三人悄悄集合向一座红楼靠近，

路过听到各大门户交流，都是虚伪奉承的话，估计来到这里也是被逼无奈不敢不来，

害怕黄狼不高兴把他们铲除，冷寒本来打算喊上恶毒婆一起出去，被仙花拦住了说，

我们一会救人打斗很危险，带上她出现意外就麻烦了，三人假意来到红楼欣赏风景，

看看四周无人注意，一跃进入楼顶端，看看地形飞身跳入南花园，有很多家丁忙碌，

捆绑起来几个人，换上服装拎着扫把，开始四处打探抓来好几个人问，

关押犯人牢笼在哪里，根据口供去寻找，牢笼中没有发现柳东燕踪迹，

西山派太大不说，里面布局机关重重，三人都跑出去二十多里也无收获，

坐在僻静山洼处休息片刻，几人商量这样下去不是办法，决定返回主宅场地搜寻线索，

来回四十多里路轻功飞起眨眼即到，场内已经搭建起来很多个大台，

都挂着有醒目打字，有宴席区域，有歌舞表演区域，有法术功力切磋区域，

有斗地主打麻将娱乐休闲区域，很多打扮妖艳女人陆陆续续进入场内，

看到妖人二总管叉腰指挥现场，送礼物刘舵主早已不知去向，洪一通随便找了一桌，

坐下也不客气倒茶吃着点心，翘着二郎腿看妖人二总管发笑，身后过来四个五大三粗大汉，

带头是个大头细脖子尖嘴猴腮一个家伙，一阵奸笑笑得比夜猫子进宅都恐怖，

把洪一通吓一跳回头一看，什么玩意长的和吊死鬼似的，双方相识一笑，

细脖大脑袋说，不知天高地厚的奴才，你一个仆人敢在这里吃喝，一使眼色三个大汉架起他来到拐弯胡同内，

这一顿拳打脚踢揍得够呛，洪一通穿的是仆人衣服，又不能暴露身份运功抱头接受处罚！

把四人打累了骂骂咧咧走远，爬起来抖抖尘土还纳闷呢，冷寒和仙花跑哪里去了，

整理整理发型回到现场，寻找多时也没有发现她俩，顺着小路进入跨院，

突然眼前出现一个飞人，此人身法很快从高空落下，手持弯刀快速前进，

紧跟着后面追来三个女人，武动武器开打，不知道对方是敌还是友，飞身上房想去一探究竟，

追出去三道街，前面几个女人进入院落，顺着胡同挤进人群不见了，洪一通倒挂在高楼屋顶，

俯看地面看到一个熟悉人，在一个花园假山侧面蹲着比划什么，偷偷来到进前一看，

也不知道恶毒婆从哪里偷来好几只烧鸡烤鸭，狼吞虎咽吃的正香呢，

还傻乎乎一笑递给他一只快吃快吃，洪一通也没客气咔咔二人吃起来，

问恶毒婆看到冷寒和仙花了吗？她摇头，总感觉有点不妙，放下烧鸡告诉恶毒婆在原地别动他去去就回，

来来回回找了很多地方，也没有发现她俩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960251"  chaptername="咔嚓一刀">加入书签</a>
</div>
