
‘哈哈……可以愉快的阅读了。’结果插进去，陶七妮鼓捣了半天别说图像了，文字也没有，没有任何反应。

没电？陶七妮检查了一番，电力十足，汽车还能发动呢！

‘奶奶的。’陶七妮气的将芯片给扣了出来，甩手扔在了挡风玻璃上，砰的一声反弹回来，轻轻一躲，躲过了‘攻击’。

这下子咋办？满胶囊的东西，中看不中用。简直是破铜烂铁。

“砰……”的一声，陶七妮沮丧地躺在座椅上，“哎呀！什么扎着我了。”腾的一下又坐起来，摸着自己的后脑勺，扭头看着座椅，扒开坐垫上白色的长长的毛，露出黑色的指甲盖大小黑色的芯片，“咦！这个不是自己的，自己的芯片都是银色的。”陶七妮惊讶的看着手中的芯片，“哪儿来的？好像想不起来。”手轻轻的摩挲着，“有纹路耶！”手指夹着它举起来看了看，“这跟鬼画符似的，看不懂！”想了想道，“管它呢？试试看。”说着将芯片插进去。

等的陶七妮快要失去耐心的时候，终于出来图像了，娘的，跟打着马赛克似的，“这看什么？”双拳紧紧地攥着，“快清啊！快点儿……清了，清了。”把她给高兴地跳起来，砰一下撞到了车顶，这时候也顾不得头疼，乖乖的坐好，接收信息。

结果高兴的没有三分钟，图像扭曲，一下子没了，黑屏了。

火冒三丈得她，将芯片抠出来，大力的砸向了挡风玻璃，砰的一声，芯片反弹了回来。

这一次陶七妮连躲的心情都没了，砸就砸吧！想学习都没地儿学，有姚长生在还怕没得学吗？

跟他学四书五经那是不在话下ꓹ  就是承平盛世，身为女人也考不了科举，跟他读读就可以了。

兵书战策，不敢说比他强ꓹ  那也不比他弱，可是自己没打算马上安天下。

跟他还能学什么？不客气的说ꓹ  他会的自己会，他不会的自己也会。

她现在需要的是专业技能书籍，涉及到生活的方方面面，而不是之乎者也！

这一瞬间她想到的，而那芯片也砸中了额头ꓹ  却没入额间，消失不见了。

而她感觉额间剧痛ꓹ  只感觉双眼一黑，整个人就晕了过去。

倒在车座上的陶七妮仿佛忍受着巨大的疼痛，身体微微的颤抖，额头上密密麻麻的汗珠滚落ꓹ  身上的衣服和车座都被踏湿了。

在醒来时ꓹ  陶七妮如同水里捞出来似的。头也昏昏沉沉的ꓹ  甩甩晕乎乎的脑袋的。

这脑中多了除了五花八门的图书馆馆藏，还多了神秘东方的力量。

想起刚才鬼画符，原来是道家的符咒啊！

抓鬼？先抓自己这个鬼ꓹ  陶七妮无语的摇摇头，这事真是匪夷所思。

陶七妮伸手挠挠脑袋，检查了一下身体，没有不妥，多就多吧！

技多不压身，技多人不怪！

人都从末世莫名其妙的来了，还有什么不能接受的。

浑身黏腻腻的，陶七妮去了卫生间，冲了冲澡，浑身清爽的出来。

盘膝坐在沙发上，想起来脑中神秘的东方力量，跃跃欲试。

按照脑中的功法，心随意动，打坐吐纳，感受到了那神秘的力量，眼睛亮晶晶的，“老天待我不薄。”

真是善变的女人，刚才还骂贼老天呢！

陶七妮将胶囊中的时间拨慢了，这样可以在胶囊中多待些一会儿。

&*&

黑暗中，石炕上人睡的并不安稳，姚长生紧皱着眉头，陷入黑暗之中的他，无意识地喊道，“不要，不要打！”

月挂西山，山影倒海，半边微明，船支无数，从阴影中来。姚长生惊恐地看着庞大身影自黑暗中渐渐逼近。看着眼前如山的舰船，自己渺小的一个浪头就能将他给掀翻了。

双手不停的滑动，人居然飞了起来，激动的他笑的跟个孩子似的，做梦都想这种飞起来自由自在的感觉。

待看清水上的情况，倒抽一口冷气，我的天啊！密密麻麻的战船横陈在平静的海面上，势若游龙，红衣大炮一字排开，战士们厉兵秣马，斗志昂扬，肃杀之气扑面来，将所见之人悉数淹没。

姚长生吞咽了下口水，这不是真的，不是真的，他感觉到中流风作，护舟游徼左右；炮流旌掣，闪电虹飞，炮声轰动，空海如沸。

腾的一下，姚长生坐了起来，大口大口的喘息，额上的汗顺着脸颊低落在腿上。

“呼！原来是梦啊！真是被她给吓死了。”姚长生长长的出了一口气，使劲儿的搓搓脸颊，“日有所思、夜有所梦。”

砰的一声躺了下去，蹭的一下又坐了起来，说到水战又让他想起来与吴王之战，当初那个笨蛋仗着自己战船多，在长江流域耀武扬威的，如果他当初顺江而下，只取金陵，这天下还有大楚新帝什么事？

吴王非要打的楚帝心服口服，一步步将楚帝给打残了，结果倒好，自己被拖死了。

水战？水战？该怎么破呢？姚长生轻抚额头，讪讪一笑，“我真是疯了，被她给拐跑了。”仔细想了想，“如果红衣大炮的射程够远的话，那些船只就是在长江上那也是活靶子，乖乖挨炮轰的命运。”又嘀咕道，“现在的红衣大炮射程不行，后来嘛！”搞得他背脊发凉，庆幸的说道，“幸好是现在。”

真是被她给影响的，总往这方面想。

承认吧！即使那小妮子没说，自己也会，多年的戎马生涯，真是没救了。

想着又躺了下来，忽然外面传来嘹亮的声音，猛地睁大眼睛道，“这是鸡叫！”随即脸上露出笑容，头一次这么安心的傻乎乎的听鸡叫了一遍又一遍。

&*&

陶七妮重新进入打坐入定中，在睁开眼时，神清气爽，换上打补丁的衣服，闪出了胶囊。

听见外面传来野鸡鸣叫的声音。

“哎呀！他爹，他爹，俺听见鸡叫得声音了。”沈氏激动推着睡的迷迷糊糊的陶十五道。

陶十五一个激灵醒来，紧张地说道，“怎么了？怎么了？野兽攻来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65397249"  chaptername="第170章  神秘的东方力量  （一更）">加入书签</a>
</div>
