    “嗯，可以这么说。”

    温酒惊讶的看了又看：“这东西，这么神奇？”

    小锦扬了扬下巴：“厉害吧？这里还有两个大礼包，主人要不要打开看看啊？”

    温酒点头，伸手点了下。

    这两个礼包，一个是获得四爷第一个爱心时候拿到了，一个是种成帝王心树时候给的。

    温酒好奇的要命。

    【普通礼包，是否打开？】

    打开。

    下一秒，精光一闪。

    【叮，往生花种子一颗，爱恨手环一只...】

    往生花温酒倒是见怪不怪了，她伸手点了下爱恨手环。

    【爱恨手环（普通），带上此手环，可自动收取爱心恨心。】

    小锦又开心的拍手：“主人，以后不用触碰收心了，这个手环可以自动收取，再也不会出现那种心散掉也收不回来的情况了。”

    温酒点头，表情却有些一言难尽：“可这也太丑了吧？我怎么带出去啊？”

    定神看去，那真的是个手环，一半黑一半红。

    足足有大手指那么粗，啥图案也没有，瞧着还脏兮兮的。

    小锦摊手：“没办法，这是个普通的的爱恨手环，没有变换形状的功能...以后多赚帝王心，换材料，就可以升级了，到时候怎么变换都可以。”

    “行吧。”反正有总比没有好。

    温酒待在手上试了一下，大小倒是刚合适，丑点就丑点吧。藏在衣服下头，也没人能看见。

    再看去，还有一个礼包。

    【稀有礼包，是否打开？】

    温酒没犹豫，直接点了是。

    【叮，绫罗仙裙一条，储物宝箱一个...】

    绫罗仙裙（稀有）：穿上可保四季恒温，升级至史诗级别可刀枪不入。

    储物宝箱（稀有）：可保食物永久不腐，饰品衣料永不褪色。

    小锦：“哇，主人，帝王心树不一般啊，给的礼包竟然爆出了两个稀有！”

    温酒本来也是开心的，可是拿到了实物，表情就有点耐人寻味了。

    “这个叫绫罗仙裙的，名字挺好的，为什么是灰色的，也不带点图样，看着像是件中山装。”给个符合现在这个朝代的也成啊！

    小锦：“刚去看了下，升级了之后，就可以任意变换样式了...”

    温酒：“......得了。”就知道会是这样。

    温酒又去看储物宝箱：“储物宝箱倒是个好东西，就是，它能再大点就好了。”

    小锦也是皱眉：“确实小了点哈。”

    仔细看去，不过鞋盒子大小，装了菜，就不能装肉。

    装了衣服，就装不下首饰。

    这个，不用想也知道，也是需要升级的。

    温酒也不纠结了，直接将这个小箱子拿着放在桌子上。

    怪好看的，当个化妆盒，先摆着吧。

    桌子还是她下午在二楼收进来的，摆在最角落帝王树的边上。

    “哎，小锦，帝王树是不是长了一点了啊？”

    温酒诧异的去看了眼，记得刚看见的时候，只是一个小芽，现在有两片叶子了。

    “是哇是哇，怪不得我觉得咱们空间里头更舒服了呢。”

    深吸一口气，小锦一脸陶醉。

    温酒好笑的摇了摇头，她是没感受道什么所谓的又看了一眼面板，如今她还有十个往生花，一颗花种，还有一颗正在种植没收回来的。

    将十四的心丢一颗上去，正在种植的往生花即刻成熟了。

    又得了一珠往生花，温酒一次将十一珠都用了，换回七十七天生命。

    【生命累计：102日】

    温酒轻轻松了口气，又将那颗养生花种子种了下去。

    将山楂的两个爱心丢下去，种子即刻发了小芽。

    又把十四的那个丢上去，种子再长出了个一小节。

    看着手里的帝王心，温酒一咬牙，丢了一颗上去。

    往生花即刻又涨了大节，开始开花。

    最后一颗，温酒没有继续喂了养生花，则是去系统面板上兑换了一颗花种。

    现在开启了兑换，一颗帝王心，一颗往生花种。

    温酒一样，跟上一颗并排种上。

    又拿了一个废弃的锅铲，开始翻土。

    这锅铲还是她在杂物间捡的，没敢收了新的进空间，实在是因为她这清凉阁什么东西都有数，丢了个常用的，山楂那丫头估计要吓一跳。

    铲子倒也好用，主要是土地松软肥沃。

    翻出一条沟来也就够用了，目前，她也没有那么多东西种，这地真是浪费了。

    忽然想到了什么，温酒回过头：“小锦，你说我能不能在空间里头种菜？”

    小锦本跟着温酒屁股后忙活的不亦乐乎，忽然听她说这个，还懵了一下。

    “种...菜？”

    温酒眼睛都亮了：“对，种菜，你看，我们这么大地方，就种一个往生花太浪费了，咱们空间土地这么好，种菜，一定长得很好！以后就算是失宠了，还是有东西吃的！说不定还能买好些钱。”

    “不行！”

    “我不同意！！”

    “堂堂器灵，士可杀不可辱！”

    见温酒眼睛越来越亮，时候已经在规划怎么种植了。

    小锦忽然扑过去抱住温酒的大腿：“主人啊，不能这样，我们怎么能堕落到种菜呢，这一点都不符合我们的身份！”

    它以前都是种极品仙草的哇，怎么就轮到种菜了？

    该不会还要施肥吧，呜呜呜，它不要！！

    温酒面对莫名执着的小锦，只能晓之以情，动之以礼的劝。

    最后，用了两个帝王心，总算是成功说服了它。

    次日一早，温酒精神百倍的起身，见到山楂的第一件事，便说：“山楂，去，弄些菜籽来。”

    山楂即刻点头应了：“姐姐，咱们回来，山楂就去给您弄菜籽，不过现在么，咱们要去给福晋请安。”

    一句话，将温酒又带回了现实。

    空间里头，暂时告别了生命危险，现实世界的悲催生活还在继续啊。

    即刻起身梳洗，早餐都没吃，匆匆出门请安去了。

    她可不能因为这些小事被罚。

    四爷这头，晨起心情很是不错。

    路上被个无知孩童冲撞了马车，也没生气，反而温和的将孩子交给家人，这才继续上朝去。

    昨儿个狠狠的收拾了一通小十四，他总算是出了一口多年的恶气。

    四爷也不知道自己之前是怎么想的，要是早早的就答应看顾小十四的学业，这臭小子怎么敢在自己面前放肆？

    有时候，有些人，就是欠收拾。

