
止水不蠢。

稍稍开动脑筋就明白宗弦这么做是为了什么，这是要刺激日向一族，在三代目和日向一族之间制造裂痕······只不过这么做会成功吗？日向一族两年前都没反抗，难不成现在还会和三代目决裂不成？

而且——

“宗弦，日向日差是自杀吧？”

“嘿······我是第一次发现止水你的废话这么多，你管他日向日差是自杀还是他杀，这根本不重要好吗？”

宗弦给气笑了。

止水这性格······实在是麻烦！

要不是看在大伙儿是朋友的份上，他都想抠了眼睛研究看能不能用‘骑士不死于徒手的力量’装在自个儿的身上用！反正写轮眼就是插件，宇智波斑这个先祖也用过带土的万花筒······

当然这终究不是正途。

自己的眼睛才是最好的，比起来执着于换眼战术，倒不如研究一下轮回眼的开启，万花筒写轮眼在位阶上终究是低于轮回眼的，别天神看似厉害，但面对轮回眼说不定根本没什么效果。

不说轮回眼，同样是万花筒写轮眼，宗弦觉得别天神都未必能永久的改变自身的意志，顶多就是短时间的扭曲······

他收束住脑海中杂乱跑偏的念头，继续掰开了揉碎了解释道：

“这么做最重要的是要让日向以及各家族意识到三代目已经老了，他已经不是年轻时候的那个忍雄了，在三代目的引领下木叶正在沦落成为任人讹诈的冤大头，你可能觉得用这种手段很无耻，但是事实就是三代目面对云忍的威胁的确是选择了低头。”

“如果你不这么做，当三代目决定让宇智波交出去一具尸体安抚雾忍的时候，你又准备让我这个族长如何去做？找一个族人让他去死吗？”

宗弦从椅子上站起来，走向沙发逼近了止水，质问道：

“到时候如果我选择开战，你是不是又想着阻止我和村子发生冲突？止水，该彻底的下定决心了，要么坚定支持我，相信我可以让家族和村子成为一体，而不是一次次质疑我的决定，当然你也可以做出另外的选择······不是想知道我的瞳术是什么吗？可以亲自试试看！”

说着，

右手搭在了腰间的刀柄上。

坐在沙发的上的止水仰头看着双眸猩红的宗弦，

在这对视中沉默了十多秒钟的时间后，

他偏过了头，闷声道：

“宗弦，别让我失望！”

“既然下定了决心，那就动作快点，你只有一分钟的时间，一分钟后我要看到成果，我去应付外面的暗部，如果一分钟后没有看到我想要的东西······”

止水是他的朋友，而且拥有万花筒写轮眼，所以宗弦可以忍受一定程度的烦人，但正因为是朋友，他是绝不会允许自己的朋友做出错误的选择的，宇智波的兴起需要的是许多人共同的努力，

先贤曾言：一花独放不是春，百花齐放春来到！

宇智波想要再次兴起，光是宗弦一枝独秀是不够的！

所以，

如果止水当真是走上了歧途，就算是用暴力一点的手段，宗弦也会将其给纠正回来。

丢下了最后通牒般的话语，宗弦转过身走向窗边，伸手打开窗户，纵身跃出，不给那奔行而来的暗部闯入警务部的机会，将人给拦在了旁边建筑物的天台上。

“宇智波部长！”

戴着狗脸面具的暗部单膝跪地，“火影大人有命，请您带着雾忍使者去火影大楼。”

“我明白了，我会尽快过去的。”

宗弦面无表情的说道，发现暗部跪在地上还不离开，顿时皱起了眉头，“没听懂我说的话吗？你可以回去禀告火影大人，就说我马上就到。”

暗部身体轻微一颤，终究是没有胆子在宗弦的面前多说什么，默默起身离去。

等到宗弦回到办公室的时候，止水正在抽纸巾擦拭眼角的血渍，垃圾桶中还有着几张被鲜血染红的纸巾，显然使用别天神给止水带来的负担相当之大，不说那萎靡的精神头，光是这个出血量就足以看明白一二。

宗弦伸手提起来那烂泥般任人揉捏的雾忍，扒开眼皮，投射瞳力······一如止水之前的行为，催眠审讯拷问着雾忍的记忆。

「······战争恫吓木叶······模仿云忍曾经的成功······索要大刀·鲛肌外加宇智波止水的人头······不错啊！根本没有什么破绽」

宗弦松开手，

雾忍又摔在地板上。

“做的不错！”

宗弦夸赞了止水一声。

对此，

止水强挤出来了一抹苦涩的笑容，若非是被宗弦给逼住了，他是一点儿都不想用‘别天神’，这份力量在他看来实在是糟糕透顶，与其修改他人的意志，还不如给敌人一刀来的痛快！

“还有一点，止水，以后记得不要随便让自己的血液或者毛发遗落在外，最好是一把火烧掉！”

说话间，

宗弦轻轻一抖手，一团火焰落入了垃圾桶中，将里面的垃圾烧了个干干净净，转眼间陶瓷垃圾桶中只余下一堆灰烬，但是垃圾桶本身却是毫发无伤，这一手精妙之极的火遁术看的止水啧啧称奇。

「宗弦这家伙当真是把火遁术玩出花来了！」

止水心中暗暗琢磨着自己是不是也该静下心来好好修行些日子了。

“止水，准备一下，把这家伙带上，我们去火影大楼。”

宗弦吩咐说道。

止水走过来，拎起来那大块的人形垃圾。

“等等！”

宗弦提着鲛肌走到止水身边，将鲛肌的刀柄接到了止水手中，“抓紧了。”

鲛肌乖巧的将自己提炼的精神能量和身体能量注入到了止水的身体中，止水很快就清晰的感觉到了眼球中浮现的那丝丝缕缕的暖意，身体能量修复了损伤的眼球，精神能量补充了消耗的瞳力······

也就是三分钟不到的时间，止水感觉到方才损耗的瞳力尽数恢复，就连他以前试验别天神和须佐能乎时消耗的瞳力都恢复了过来。

“宗弦，这是······”

“记得保密，我不想被太多人知道这件事。”

宗弦轻声道：“别忘记了九尾之乱时候那个不知名的宇智波，比起来三代他们，那才是我族最大的风险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67811459"  chaptername="第五十四章  别天神（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
