    七四七闪击（七）

    “什么？！”

    “你在和我开玩笑嘛？”凤凰城内，卡尔中将望着前来汇报的参谋，手中的咖啡杯差点滑落在地。怎么可能？一个步兵师外加一个坦克旅，连半天都没挡住就被人家突破了！

    这是玩笑嘛？

    “将军，恐怕不是。”参谋捏着电报，也是目光涣散，一副不敢相信的模样，良久后才低声道：“这是逃回来的士兵亲口说的，他们遭到超过三百辆中国坦克的正面进攻，算上事后打扫战场，中国人也才花了不到3个半小时！

    巴顿少校和贝克少校已经竭尽全力们却面临了一场屠杀！”参谋似乎还沉静电报中那一串伤亡数字中，咽着口水道：“他们的速度很快，幸存的士兵说，中国坦克在越野时也能保持每小时20公里的速度，而且他们还有数量不明的重炮协助，在突破了佩森后，已经继续向东运动，如果按照士兵说的速度计算，他们现在应该已经抵达了尚洛，距离阿尔伯克基只有不到300公里，最快明天傍晚可以抵达。”

    “老天，他们在飞吗？”

    卡尔中将迅速走到了地图前，脸色猛然变得铁青，从墨西哥华雷斯出发的军队正在猛攻埃尔伯索，还有至少4个师正在沿着格兰德河北上，如果最终失去阿尔伯克基，那么他的部队将被彻底包围在亚利桑那州内无法动弹！

    “潘兴中将已经要求桑顿少将死守阿尔伯克基，并且正在向那里调集更多的部队，连英国远征军也会在明天中午前抵达。”参谋继续说道：“中将要求我们立刻突围前往那里，必须赶在中国人抵达前让更多的部队通过阿尔伯克基回到东海岸！”

    “是的，应该立刻走，要不然我们…….。”

    “将军，不好了！”

    “不好了！”

    卡尔中将的话还没说完，就被外面传来的紧张叫喊声打断，军官急冲冲的跑进了指挥室，脸色煞白的大喊道：“将军，桑顿少将急点，中队占领了阿尔伯克基大桥！”

    “什么！”

    手中的咖啡杯猛然跌落，香浓的黑咖啡洒满了一地，爆炸般的消息让卡尔彻底失去了冷静，一把揪住前来汇报的军官的衣领，咆哮道：“该死，你知道你在说什么吗？中队还在尚洛，距离还有300公里，难道他们是飞过去的嘛！”

    “将军，他……他们的确…….，是飞过去的！”“混蛋。”卡尔放开军官一把抢过电报，等到他看清楚上面字后，脸上的血色陡然全部消失，一屁股坐到了凳子上，整个人都完全傻掉了。

    电报纸，从他的大手中滑落，参谋只隐隐约约看到了几个字，可直至他几十年后躺在病榻上，都念念不忘那见到了世界上第一次空降作战后，紧张的几个字。

    “大桥失守！敌人，从天而降！”

    “机枪，右边小巷！”

    “哒哒哒…….。”

    三胖听到头顶尧戈的呼喊，立刻调转枪口，对准了饭店门前大街旁的小巷，子弹激打在砖墙上啾啾作响，十几位摸着墙壁过来的美军士兵刚刚探出头就被压制在了那里。

    “尧戈，掩护我！”

    “放心，没人敢探头！”尧戈瞄准了一个举枪想对楼顶射击的美军，扳机扣下的瞬间，望远镜里的士兵脖子上就炸开了一朵血花，脑袋以一个很奇怪歪扭的姿势直挺挺倒了下去。

    亚瑟饭店，是阿尔伯克基大桥右岸的最高建筑，也是争夺的焦点。

    这种制高点，让尧戈等几位狙击手简直成了杀神，别看一枪一枪比不上下面的机枪那么激烈，但至今倒在他们枪口下敌人却一点都不比死在机枪下的少。

    压制了抬头射击的美军后，江海迅速拔出两枚手榴弹，拉弦后在手上停了三秒钟，才居高临下扔进了远处小巷。轰轰…….，烟雾弥漫，破片和钢珠呼啸在美军头顶横扫而开，躲在里面的几十人非死即伤，即使冲出小巷逃跑的几位，也被尧戈他们一一放到。

    三胖见状后不愿意在那里继续浪费子弹，掉转枪口再次对准了通往大桥的主干道，烈日下，密密麻麻沿着大街冲来的美军让所有人都头皮发麻，很显然，驻守在这里的美国佬拼命了！

    尧戈很能像想此时美军的暴怒，格兰德河两座大桥，一座可能已经被陆军占领，剩下一座被从天而降首次露面的伞兵飞夺，使得超过一百多万美军和至少200人普通美国人被包围在了格兰德河以西的新墨西哥州和亚利桑那州境内。

    那可是至少一百多万啊！

    加利福尼亚州截至目前才丢掉不过三十余万，如果这一百多万被全歼，等待美国的将是包括新墨西哥，亚利桑那、加利福尼亚甚至德克萨斯四个州全部沦陷！

    加上墨西哥正在源源不断武装新兵，最晚4月就可以投入战斗，那时包括佛罗里达在内的东海岸都会陷入危险中！

    所以潘兴已经下达了死命令，夺回大桥！

    “上校，这样不行，正面太狭窄了，机枪我们根本不过去，必须除掉楼顶火力点！”

    “那还等什么，大炮，全部对准饭店！约克，带人绕过去，必须占领亚瑟饭店！”面对几乎铺满了尸体的主干道，桑顿上校牙都快咬碎了，指着饭店大声咆哮着。

    十几门75毫米陆军炮开火了，尧戈从望远镜中看到火团后，连忙摆手大喊起来：“75炮，小心！”“轰隆隆，轰隆隆…….。”炮弹在饭店四周炸开，尧戈刚准备起身转移位置，一枚炮弹径直落在了几米之外，猛烈地冲击波将他整个人都掀了起来，向后飞了数米后狠狠砸在了楼板上。

    一瞬间，尧戈仿佛觉得五脏六腑都裂开了，全身都撕裂般的疼痛，战友看到他被炸飞后，连忙跑了过来大喊道：“尧戈，怎么样？有没有问题？”

    “没事，死不掉！”

    “快起来，狗日的，他们又冲过来了！”

    “轰轰轰……。”

    顷刻间，亚瑟饭店前的主干道上炮弹仿佛冰雹般落下，剧烈的爆炸从桥头一直延伸铺满了整条街道，远处无数的美军弯着腰再次冲了上来，见此情景尧戈强忍着酸痛，靠着墙壁深深吸了几口气后，又匍匐爬到了一堆瓦砾上，枪口对准了楼下的道路。

    “后面，王八蛋，从后面绕过来了！”

    “机枪，干掉他们！”战友的大喊中，尧戈立刻扭头看去，只见到数百位美军低着头从后面向饭店狂冲而来，其中甚至还夹杂着十几位骑兵！

    “砰砰砰……。”子弹如暴雨般从饭店各处冲向了敌人，整幢饭店大楼都被爆炸和硝烟笼罩，眼看着几位骑兵要冲到饭店后门时，尧戈迅速举枪一连几发点射。

    “轰…….。”

    又是一枚炮弹在身后炸开，饭店外墙被炸出了一个大洞的同时，几块砖头狠狠地砸在了毫无防备的尧戈背上，这回他再也没能幸免，剧烈的撞击让他猛喷出一口鲜血。

    “妈！”

    刚抱着机枪从楼梯上爬上来支援的机枪手三胖见到尧戈受伤，眼睛都红了，就这样将机枪架在了窗台上，狠狠地扫了过去。“哒哒哒…….。”火舌从枪口喷出，一枚枚弹壳贴着脸颊溅落在木质地板上，不断发出叮叮当当的轻微撞击声。

    眨眼间，几十位靠近的美军就被他成片扫倒，猛烈地火力让这波准备绕到后门进攻的美军不得不暂时撤退，可当他们刚离开后，几枚手榴弹就已经从沿街的窗口扔了进来。

    “小心！”

    尧戈也不知道自己哪来的力气，猛然扑倒在了三胖身上，一连串爆炸近在咫尺炸开，等到硝烟散尽，三胖才看到尧戈背上已经是血肉模糊。

    “尧戈，你他妈的可不能死！”

    “醒醒，别睡，先把欠老子的钱还了！”

    “尧戈，你死了老子就把你妹妹娶回家！”三胖一边擦着眼泪，一边拽住尧戈衣领大喊，跳伞时要不是尧戈帮忙，估计他就掉进河里挂了，所以见到尧戈这幅摸样，眼睛都充血了。

    “你放心，老子不会给你机会糟蹋我妹妹的。”

    “哈哈，我就知道你不会死的，咱有九条命呢！”见到尧戈总算是睁开眼睛缓气了，三胖子才裂开大嘴笑了起来，可眼角的泪珠和脸上黑一块白一块的硝烟斑让他的笑容实在是难看。

    “去，支援大街，我靠会！”

    “嗯，你靠着，千万别睡，看着老子给你报仇！”三胖将尧戈靠在角落的墙壁上后，才又抱着机枪走到了刚才那个被炮弹砸出的破洞上，对准楼下大街猛烈扫射起来。

    靠在墙壁上，尧戈解开了勒住下巴的绳子，将钢盔摘了下来让自己更舒服些，说实在话，他的眼皮已经快要支持不住了，如果没受伤在坚持打几天几夜他都敢保证顶住，但这两下却实在是耗尽了他的全部体力，连背上传来的火辣辣疼都快要抵不住疲劳了。

    扭过头，从破洞向外看去，大街上已经铺满了美军尸体，爆炸和子弹的呼啸声不绝于耳，无论看向哪个方位，都是死尸和鲜血，尤其是饭店前至桥头这段地方，尸体更是快堆成了山。

    不过尧戈还是很高兴，至少他们还守护着饭店这个制高点，虽然这栋大楼都快被炮弹炸的摇摇欲坠了，但它和九头鸟一样，倔强的就是不愿意倒下。

    20个小时了！

    尧戈喘着气，从昨晚落地到现在已经20个小时了，能在2个师超过3万美军的拼死进攻下坚持20个小时，足以让九头鸟从此名扬世界，可惜……，这还不够！

    还必须坚持16个小时！

    想到这里，尧戈似乎又恢复了点力气，忍着伤痛抓起了枪，又慢慢爬到了三胖脚下，枪手伸出墙壁对准了不远处的一位美军军官。

    “轰炸机，轰炸机来了！”

    就在最危急的时刻，天空中响起了熟悉的嗡嗡声，这个声音让尧戈裂开了嘴角，也让三胖哈哈大笑了起来。

    “九头鸟，乌鸦呼叫九头鸟，从居住区和铁路沿线撤离，立刻撤离，我们要投弹了，我们要投弹了！”

    “所有乌鸦注意，两两编队，低空投弹！注意避开饭店，里面还有兄弟。”领航的鲲鹏轰炸机盘旋了两圈后，和一架伙伴机忽然降低高度，呼啸着冲了下来。

    “该死的，机枪！把所有机枪都举起来！”见到庞大的轰炸机群，桑顿上校眼睛都出血了，眼看着只要再过一会就可以拿下饭店，只要占据了这个制高点，把机枪架在上面收复大桥只是时间问题，却没想到敌人的轰炸机却及时赶到了。

    寥寥几门47毫米速射高炮开火了，更多的美军举起了唯一可以对空射击的刘易斯7.7毫米机枪，可对见惯了要塞和海军强对空火力的乌鸦中队来说，这点威胁还不够挠痒痒。

    轰炸机，几乎是擦着饭店楼顶掠过，弹药舱打开门的刹那，16枚125公斤航空炸弹呼啸着落了下来，当两架轰炸机拉起的瞬间，整个街区都被爆炸扬起火球和硝烟吞噬。

    虽然为了保护轰炸机不敢直接投在亚瑟饭店前的大道上，但当远处的仿佛成片成片被爆炸推到，硝烟和火光冲天而起后脑，楼下的美军顿时吓得脸色发白，抱着头盔开始逃窜。

    战争的样式已经彻底改变了，李默就是一个喜欢把优势用到极致的人，无论是海军动力优势，还是后世美帝那套没事就拿空军来充当急先锋事例，无一不让他眼红耳热，现在自己有了领先时代的航空优势，自然要在后世号称天空第一霸王的美国领土上用个够！

    地毯式轰炸，俯冲轰炸，战场阻断，人员杀伤这些航空优势自然要狠狠的，反复的，无休止的操练几百遍！如果不是精确制导还属于没影的事，估计李大皇帝早就挂上导弹给美国白宫来个大惊喜了。

    在他的影响下，为了确保航空优势，空军不仅仅在飞机上自己和自己较劲，在弹药研发也没放松，普通高爆弹，穿甲弹，毒气弹，燃烧弹，云爆弹等等，而且还制定了严格的使用手册。

    像这类在大城市内，有自己友军在旁的近距离战场阻断轰炸中，大威力的250和500公斤炸弹容易发生误伤，而且密集度也不够，所以现在乌鸦中队携带的都是125公斤轻型高爆弹。

    虽说是轻型，但40公斤标准n装药威力依然十足，尤其是每架鲲鹏可以携带8枚这种炸弹，所以当两波67架鲲鹏黑压压的卷过城市上空时，第一次面对强势航空优势的美军美国菜鸟们终于知道了什么叫地毯式轰炸。

    “轰隆隆…….，轰隆隆…….。”

    爆炸声，连绵不绝，尧戈举着枪透过瞄准镜清晰地看到，刚才还对准饭店大楼打得热火朝天的几十门75毫米炮还没来得及躲起来，就被密集的爆炸卷了进去，就算没有直接命中也被不断倒下的房屋覆盖砸烂了。

    不到半小时，刚才还拼命进攻的美军就被炸得再也组织不起像样进攻，不得不丢下了数千具尸体暂时后退。

    “营团长好！”

    “团长！”

    “子弹够吗？”

    “还有很多呢，营长，可惜美国佬太少了！”

    “呵呵…….。”

    借着美军暂退的机会，大家开始清理亚瑟饭店内的死尸，由于这里实在是太重要了，争夺也是最激烈，所以武团长也趁着间歇带着从其它连抽来支援的九头鸟走进了饭店。

    这栋三层的花岗岩结构饭店对战役实在是太重要了，有了这个制高点基本就可以保证东岸掌握在手中，所以这里也是争夺最惨烈的，大约有60多位九头鸟已经在这里牺牲。

    坐在地板上，欣赏着美军抱头鼠窜直喘气的尧戈和三胖听到呼喊声正要站起来，武团长连忙示意他别动，走到身边皱着眉检查起了他的伤势。

    “还好，都是皮外伤。”

    “呵呵，团长放心吧，我尧戈怎么说都是九头鸟，死不掉！”

    “哼，别嘴硬了，医官，给他包扎一下。”团长瞪了眼尧戈，可眼中怎么看都留着几分满意，刚要继续去楼顶看看，一阵急促的脚步声忽然从后传来。

    背着电台的通讯士官急匆匆走到了身边，紧张的大喊道：“团长，东北60公里外发现了大量军队，侦察机说非常像那支英国远征军，数量……..，大约有一个军！”

    “一个军！”

    消息，让尧戈的心脏猛地缩了起来，更如炸弹般在所有人耳旁爆开，刚刚打退美军的兴奋霎时全部消散，大家的脸色全都变得铁青难看。

    “一个军，至少也是十几万人！”斜靠着墙壁，尧戈深吸了口气，望着开始下落的太阳，轻轻摸着心爱的狙击步枪，眼中暴起了一团精光。

    “把消息传下去，另外告诉大家，即使死，这回咱们也要打个痛快！”

    “还有多远！”

    夜色的荒野上，数以百计的钢铁巨兽卷起沙尘滚滚向前，但坐在车内，杨成虎还是觉得太慢了！

    “还有140公里，侦察机说，前面还有两股美军拦截部队，不过规模都不大，我计算过，按照这个速度预计8小时后就可以抵达阿尔伯克基，比预定提早3小时。”

    “第一机步师到哪里了？”

    “这里，正在沿着河岸北上，距离和我们差不多。”参谋指出了第一机步师的大概位置，看到这里，杨成虎深深吸了口气，脸色已经是无比凝重：“太慢了。”

    参谋明白杨成虎的意思，谁也没想到英国远征军会忽然出现在阿尔伯克基附近，虽然现在空四师已经竭尽全力，即使夜晚也没放松轰炸支援，但英军的战斗力可比美国国内部队强多了，而且他们还有位上次在新华装甲部队手上吃了大亏的指挥官。

    特勤团是精锐，论单兵，甚至论单团，杨成虎相信自己第一装甲师可能还干不过他们，但现在他们现在面临的是一个军，一个在欧洲经受过考研的英国远征军！

    八小时，或许黄花菜都凉了！

    “师长，不妨使用野猫装甲车。”

    “野猫装甲车？”

    “是的。”参谋说出了自己的想法：“野猫速度快，每小时可以达到40公里，如果单独行动最多四个小时就可以抵达，而且每辆野猫可以搭载4位步兵，所以……。”

    “好办法！”

    “立刻让3团接手护送步兵和卡车队的任务，所有装甲车立刻出发，告诉他们，能装多少步兵装多少，必须在4小时内赶到。”

    杨成虎咬着牙，拳头放在地图桌上，狠狠道。

    “不惜代价…….，支援特勤团！”

    很悲催，河马一个在公司混吃等死的小文员，今天居然被新领导拉去干财务的活，码完这章后才想起来，貌似我在公司负债表上多打了个零！

    完蛋了，阿米豆腐，希望老板看到不要吵我鱿鱼，因为我把他的公司彻底亏掉了！！

    。

    。

    。RO！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">