
    别班的领班老师都是兢兢业业，身先士卒，尽心竭力为学生铺路，他们Z班的领班老师呢？夜夜笙歌，眠花宿柳，穿错女人的内裤……

    分班之后，消失了整整三个星期的男人，自称只会打手枪的男人，今天破天荒出现在教室，实在是太稀奇了，值得好好瞻仰一番。

    面对讲台下六双萌萌哒眼睛，有一双是狗眼，被当成动物园猴子围观的影有一点不自在，为了缓解尴尬，他抱起了小浅书。

    “马必，你的妹妹真是越来越可爱了。”

    “-_-!”

    “它叫什么名字来着？我记得好像叫浅书？”

    白鹿撇撇嘴：“它现在叫大便精。”

    “(⊙_⊙)”

    闻到影身上的酸腐酒气，浅书狗眼一亮，兴奋地舔着影的俊脸……

    影揉揉浅书的头，大言不惭的道：“这小狗好像喜欢帅哥。”

    诸葛大福捂着口鼻，悠悠的道：“它只是喜欢你身上的味道。”

    “什么味道？”

    李马必皱着眉头道：“酸臭味。”

    “有吗？我怎么闻不到？”影努力闻了闻自己，浅书又兴奋地舔了他的手背两下，惹得他呵呵直笑，“这小狗还真的挺喜欢我。”

    “它只是喜欢接近大便的味道。”

    “什么意思？”

    白鹿幽幽的说道：“狗都喜欢吃屎，你不懂吗？”

    “也不是什么狗都会吃的好吧？”影抱着浅书在空中摇了摇，乐呵呵的道：“这小狗一看就知道不会吃屎。”

    “你错了，它昨天刚刚吃了。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必补充道：“还是很大一堆。”

    “真的？”

    白鹿慢条斯理的回道：“当然，所以我才叫它大便精。”

    “妈的，你们怎么不早说？”影嫌恶地放下傻乎乎的浅书，使劲擦着被小狗舔过的脸，气急败坏的骂道：“真是恶心死了，你们是故意的吧？”

    白鹿老神在在的回道：“你自己喜欢抱它，喜欢让它亲，关我们什么事？”

    “哼！”

    影郁闷坏了，这个妹夫真是太阴险了，越看越讨厌，如果不是看在妹妹的面子上，真想把他拖进厕所里打一顿老的。

    无事不登三宝殿，影出现在教室一般都是有事，熟悉他尿性的白鹿伸了一个懒腰，慢悠悠的道：“好了，你有什么事就快说，不要影响我们自习。”

    影黑着脸开门见山道：“四大军院附中每年春季都会联合举行竞技比赛，每个年级都有各自不同的比赛，我们高一年纪参加的是【新生之王】对抗赛，每个学校……”

    白鹿打了一个哈欠，意兴阑珊的打断：“关我们什么事？没兴趣。”

    “第一名奖金十万。”

    “你继续说。”

    影翻了一下白眼，没好气的道：“每个学校有八个参赛队伍名额，别的学校都是挑选精英组队，我们学校是各班自由组队，然后再抽签抽出八支队伍参赛。”

    “抽签？”白鹿无语的道：“我们能组成几百支队伍，你觉得我们能被抽中？”

    “你们要相信运气。”

    听出影刻意加重了‘运气’两字的音调，白鹿嘴角微微一翘，不再追问抽签的事，转而问道：“我们学校为什么不组成精英队？”

    影耸耸肩：“因为组了也是输，我刚进学校时候，也组过两界精英队，之后就没有再挑人组精英队了。”

    “为什么？”

    “四大军院附中的系列竞赛一共举行四十八界了，我们军事学院附中一个奖项都没拿过，无论是团体，小队，还是个人全是零。”

    李马必惊道：“不会吧？”

    影叹了一口气，无奈的道：“我们学校不像海陆空三军学院附中，他们面试入学只挑有军事特长的学生，联合竞赛比的全是军事项目，我们比不过他们也是理所当然的。”

    白鹿笑侃道：“连输四十八年，已经输到完全没脾气了吧？”

    “确实。”

    诸葛大福不服的冷哼道：“比赛没有军略项目吗？如果比军事谋略，我们未必会输吧？”

    影淡淡一笑：“当然有军略项目，不过，你们知道三军学院附中每天学什么东西吗？他们总的来说就两门课，每天学四个小时军略作战，另外是八个小时的高强度军事训练。”

    白鹿忍不住咋舌：“每天八个小时的高强度军事训练，太夸张了吧？”

    “他们如果升到军院，训练时间会增加到十个小时，如果将来进的是特种部队，训练时间会加到十二个小时。”

    “他们是要培养杀戮机器吗？”

    影点点头，感慨道：“我们军事学院想培养的是综合军事人才，三军学院想要培养的是前线杀戮机器，毕竟一场战争，指挥作战的永远是少数，更多的是需要能在一线战斗的杀戮机器。”

    李马必气弱的道：“我们要跟一群杀戮机器比赛吗？”

    诸葛大福完全不怵：“马必，你不要动不动就怂好么？他们现在还是学生，还算不上杀戮机器，顶多只是一群军事特长生。”

    白鹿喃喃的道：“十万块好像不太容易赚。”

    影看了妹夫一眼，意味深长的道：“团体，小队的第一名奖金可能比较难赚，但个人竞技我们还是有机会的，其实每年我们的个人竞技成绩都不错，只是没有进入前三甲罢了。”

    “比赛什么时候开始？”

    “明天抽签，后天出发，到了那边休息一天之后，立刻开始比赛。”

    “时间这么紧？”

    “没错。”

    “赛程呢？”

    影耐心的道：“我们高一年级第一阶段的比赛在海军学院进行，第二阶段的比赛在空军学院进行，这个时候团队赛已经结束了，如果的小队跟个人没有人晋级，我们就要回家了，赛程大概二十多天。”

    “如果我们晋级了呢？”

    “如果侥幸晋级，第三阶段的比赛是在陆军学院进行，新生之王最后的决赛在是军事学院进行。”

    “知道了。”

    “如果你们参赛，我会亲自带队。”

    白鹿轻拍了一下脑门：“真是一个噩耗。”

    “-_-!”

    沉默了一阵之后，影扫视了一圈，问道：“你们还有什么问题吗？”

    “没了。”

    “那我先走了。”

    影前脚一步，白鹿等人后脚便兴致勃勃的讨论起来，海军学院听说是在海边，上次去扎卡拉卡，差点葬身鱼腹，这次不会再遇到海难了吧？

    让比赛见鬼去吧！阳光，沙滩，比基尼美女，我们又来了……
