    芭珠说的这个情况，曹玮听着倒是并不觉得奇怪。

    因为这都二十世纪末了，他们这个寨子虽然在深山老林里，但又不是和外界全然没有交流，怎么可能会对人祭这种事情习以为常。

    这是个稍微知道点道德伦理，文明底线的人都会深恶痛绝的好吧。

    只是他也有些奇怪，而他奇怪的地方就是...

    “既然你们这么痛恨这个大祭司，为什么不反抗。就算是你们没有办法反抗，腿到底是长在你们自己身上的，逃跑难道不会吗？”

    “我们没法反抗。村子里的巫师不可能是大祭司的对手。大祭司只要略施手段，就能让那些巫师的蛊虫直接造反。至于逃跑...能跑的早就跑了，剩下的都是有妻儿老小在家里，跑都跑不了的。”

    高压统治需要拿人质来当做筹码，这倒也不是什么奇怪的事情。只是他这么一搞，曹玮顿时就觉得自己之前想的发动群众的招数怕是要走不通了。

    “那这么说，哪怕你们心里再怎么痛恨这个大祭司，只要他发话，你们也还是要老老实实的听他号令喽？”

    “大部分的村民肯定是不敢不听话的，不过你要是能找到黑龙哥，或许黑龙哥愿意帮你。”

    芭珠以为曹玮他们是想要找帮手，毕竟在她看来，他们要对付的是神通广大的大祭司，需要一两个内应充当帮手倒也是无可厚非的事情。

    但这一回，她多少是有些自作多情了。

    先不说曹玮他们对大祭司是否那么的忌惮，以至于都需要靠人多势众来与之对抗了。就算真是这样，他们也不敢把这个希望随便寄托在一些陌生人的身上。

    鬼知道你是内应还是猴子请来的救兵，这要是被你们引蛇出洞的直接给引到了哪个陷阱里，那他们才真是哭都来不及呢！

    曹玮对这个黑龙哥漠不关心，作为一个有着顶级刺客大师经验的男人，如果不是身边有这么一群拖累，如果不是营救对象是一群孩子，他几乎能有七八分的把握，单枪匹马且不动声色的杀进去。

    眼下虽然需要步步为营的考虑许多变数，但他们的选择里可没有发展内应这一条。而且相比较内应，曹玮倒是对芭珠提及的那个大祭司的手段更感兴趣一些。

    “那个什么黑龙哥的我们暂且不提，我就想问一句，你们大祭司到底有哪些厉害的手段？”

    “你想要直接对付大祭司？”

    芭珠又不是什么傻子，一听曹玮这么问，她自然不难猜出来他们的想法。而也是出于对大祭司日积月累的恐惧，她当即就是把头摇成了拨浪鼓一般。

    “不行，你们根本不知道大祭司的可怕。一旦被他抓住了你们，你们就只有死路一条！”

    “呵呵...”

    大祭司的可怕？区区一个小寨子的法师，再可怕能可怕到哪去？不说人形核弹那么夸张了，但凡他有个人形自走榴弹炮的威力，他都不至于屈居于这样一个穷乡僻壤里，在外界连一丁点的威名都没有。

    芭珠会觉得大祭司可怕到几乎无法匹敌，那是因为她坐井观天。

    当她的认知里只有这样一种无法匹敌的力量时，她自然会觉得其他所有人都不会是他的对手。而要改变这种陈旧观点很简单，只需要再稍微的拓宽一下她的眼界就行。

    “你以为你们的那个大祭司就是天下无敌的存在了？你在这么觉得的时候有没有问过我的意见？”

    说话间，曹玮抡起一掌，不仅仅是将降龙劲运转到了极致，就连体内刚刚浴火重生的嫁衣真气都跟着发作了起来。

    而这一掌之下，眼前一颗足有常人腰肢粗细的大树顿时被击打的急剧摇晃，满树的枝丫都发出了飒飒声响。

    阿龙看得直鼓掌。

    虽然说这一掌没有之前直接把一棵树拍成两段那么夸张，但毕竟这棵树要粗上不少。而能一巴掌把这棵大树拍得这么动荡，就威力而言已然是非同小可的了。

    当然，要是能尽善尽美就更好了。

    “麻烦你下次干这事的时候提前找一根细一点，也有把握一点的。你这样搞，我就是想要夸你两句都不好开口好吧。”

    “急什么？让子弹飞一会儿不懂吗？”

    曹玮话音刚落，大树立马就是一阵黯哑的呻吟。

    就在他刚刚击打的那个位置上，树皮层层崩裂，里面的木芯也在一声声喀嚓声响中扭曲破碎了开来。

    仔细一看，里面的木质早已经被某种刚猛的力量击打成了碎屑，以至于这整个大树几乎都是徒有其表的一样，连一时半会都坚持不住的，直接就在摇晃中倾倒了下来。

    这可是足有一个人粗细的大树，别说是人了，就是一头大象撞上去都未必能把它给这么直接撞断喽。

    这种力量上的直观表现毫无疑问的镇住了芭珠，以至于她看向曹玮的眼神都变得有些不可置信了起来。

    “这怎么可能？你到底是什么人？”

    说起这话的时候，她都顾不及自己阶下囚的特殊身份，直接伸手试探起了眼前大树的虚实。估计是把这当成是了某种障眼法，但可惜的是，曹玮目前还不会这么高深的手段。她只摸到了一手再真实不过的碎木茬。而这样结实的手感，也是让她越发的惊奇了起来。

    “难道你和大祭司一样，都是会魔法的人？”

    “魔法？”虽然这么个形容很容易就让曹玮把自己想象成棍剑双修，近战技能点满，只会一个闪光术的甘道夫。但到底是不想多做解释，他干脆就点了点头。

    “你要是把这当做魔法也行。我就问你，我这样的手段比起你们的大祭司怎么样？”

    芭珠无法评判，反正她的印象里，大祭司可从来没有这么跟一棵树较劲过，他的身份也不至于去跟一棵树较劲。

    但她觉得，以大祭司那个体格和阴柔气质，怕是搞不来这么离谱的事情。

    两厢一比较，芭珠顿时就对曹玮多了几分敬畏。而再一看左右，她突然觉得，要是周围这几个人都能和曹玮一样身负绝技的话，那么和大祭司斗上一斗的，似乎还真不是什么不可能的事情。

    这让她心里顿时有了希望。而也是紧紧抓住这个契机的，她立马就开口问道。

    “你们想要知道关于大祭司的什么？我知道的不多，大祭司的那些魔法他不可能全部告诉我们。”

    “你知道多少？或者说你见过他施展哪些手段？”

    曹玮他们也不指望能探听到那个大祭司的全部底细，这想也知道是件不大可能的事情。狡兔还有三窟，更何况是这个所谓的大祭司。

    但凡他有一点基本的反派修养，他都不至于让一帮子成天被他压迫的人知道他的底细。

    “大祭司会蛊术。我们寨子里的巫师都修炼了百毒神蛊，能将各种毒虫祭炼成自己的本命蛊虫。而只要把寄养的蛊母随身携带，不仅仅可以以蛊母号令千百只同类的毒虫，关键时刻更是能用蛊母来伤人。”

    “蛊母中最厉害的神蛊能飞天遁地，刀枪不入，水火不侵。爪牙尖利，穿金洞石，最好食人肝脑。又是剧毒无比，就是一头大象也能在顷刻间毒毙。”

    “不过这种毒蛊祭炼不易，往往需要几十年，几代人的苦功才能成功。到目前为止，整个寨子里也就两三人有这种厉害的蛊母。一个是我阿爹，一个是邦普叔，还有就是大祭司应该也有这样的本事。”

    毒虫？而且还是以邪法祭炼过的毒虫？这就是曹玮有些意想不到的情况了。

    他想过自己会碰到些离奇的东西，但却没想过，自己居然还要小心一群虫子。这可是意想不到的事情，他只能把目光投向阿龙。

    而阿龙面对他的眼神询问，却是不动声色的比了个OK的手势。

    他又不傻。之前案发现场那里既然都已经发现了类似的情况，他又怎么可能不做一手防范的准备？

    暗地里早已经准备好了克制的手段，他是一点都不把这所谓的百毒神蛊放在心上。相比较之下，他倒是更加在意另外的一个情况。

    “还有呢？我们之前碰到了几只好像小鬼降一样的东西，那也是你们大祭司的手段？”

    “罗刹鬼子？你们遇到了那个居然还能活下来？”

    听到这，芭珠脸上顿时就是一副掩饰不住的震惊。

    在她的印象里，这可是大祭司最厉害的手段了。往日寨子里有人顶撞了大祭司，都是被他直接放出这种罗刹鬼子生吞了了事。而即便是寨子里那些厉害的巫师，也不可能是这种邪门鬼物的对手。

    可以说，大祭司的威信最少有一半是建立在这种鬼物之上。可眼下这几人却能从罗刹鬼子的手里活下来，这就顿时让她平添了几分信心。

    “罗刹鬼子？这是什么东西？”

    “你听说过鬼子母神，诃梨帝母吗？”

    “这不是佛教的二十诸天护法神之一吗？”

    周芷若这个时候插了一句。她虽然不怎么参与曹玮他们的对话，因为这种事情她毕竟不太了解，与其多说，不如多听多做。但涉及到佛门的东西，好歹也是半个佛门弟子，她自然就顺口一提。

    而一听有人懂的这个，芭珠立马就点起了头来。

