    阿美拉堡原本是一座坐落于群山之中的木头要塞，它的独特之处在于要塞以平面图看大致上呈“?”形，对应的剖面图呈“?”型，大门后方低处的一个小广场实际上是瓮城，主体在一旁的高处，敌人突入大门后会受到来自四面八方的攻击。

    罗多克王国以弩见长，在这种距离上穿透力强劲的弩箭是所有敌人的噩梦。

    这座要塞并不是无懈可击，它的选址有点问题。

    为了保证建筑面积，它没有建在这片区域的最高点，在要塞附近的一个颇为陡峭的小山头上可以对要塞墙顶的守军射箭。

    自从夺取了这座要塞后，查尔斯来到这里逛了一圈，然后设计了一个防御体系。

    首先，要塞的墙壁从木墙升级为夯土包砖墙，适当加宽了墙顶高度便于人员物资通行与安装各种器械，并增加了侧射用的马面，同时在顶部两侧加强了木制防箭板和顶棚以减少敌人弓箭的威胁。

    其次，在周围的山头上都修建了碉楼，与要塞形成掎角之势，并将碉楼下方一些较为平缓的地方铲得尽量陡峭一些。

    同时这些碉楼的下方都有地道与要塞内部相连通，人员物资可以较为方便的增援过去。

    这项工程耗时数年，终于赶上了这场战争。

    这次查尔斯只带了斯卡蒂过来，其实他们两人的其中一个就能摆平对方的大军。

    此外还跟着小查尔斯和他的卫队，不过他们没有表露身份，表面上是大查尔斯的幕僚与卫队。

    查尔斯带着全套的兵符和文书，很快就获得了两千多守军的指挥权。

    他掌握了要塞后做的第一件事就是清点库房，看看物资储备如何。

    这场战争预计将会持续两个月，到时候不是克博文领完蛋，就是斯瓦迪亚王国的军队全军开始吃路边的野花野草和树皮。

    阿美拉堡被围困的时候连草都没得吃，所以食品库存是最重要的。

    阿美拉堡北面山下有一座塞伦村，此时村子已经全部搬空，两百多村民都撤退到了要塞里面，青壮年男女已经组织起来做些杂活。

    村子里赶过来的牲畜已经全部宰杀，村民们把肉都抹了盐挂起来储存，难保存的内脏吃得差不多了，血也都做成了血豆腐吃掉，骨头汤还能喝几天。

    查尔斯拿着清单把所有的食品仓库走了一遍，要塞里的面粉、油、盐、腊肉、干菜、腌菜、酒、皮蛋、粉丝、腐竹和各种罐头等食物足够两千多人在战争状态下吃大半年。

    检查完食品仓库后，他对军需官说道：“存放罐头的地窖这几天要保持通风，免得有人进去死在里面。”

    军需官马上把这一条记录在自己的笔记本上。

    在克博文领，玻璃是查尔斯特别关注与扶持的支柱产业，这些年来玻璃的质量与产量上都得到了很大的发展。

    制作罐头用的玻璃瓶很简单，工人用管子把玻璃液从炉子里蘸出来，接着放到钢模具里面一吹，打开模具后瓶胚就做好了，接着修个口就是玻璃瓶了。

    有了玻璃瓶、软木塞和蜡，罐头自然就出现了，达到了拿破仑时期的先进水平，填补了国内空白。

    “罐头留到最后再吃。”查尔斯对军需官说道，“木柴准备得怎么样了？”

    没东西烧火，食物可不会自己变熟。

    军需官马上回答道：“仓库里的木柴和蜂窝煤足够我们做饭和冬天取暖。”

    查尔斯点了点头，接着去检查水井，同时还说道：“仓库的安全保卫工作要做好，要杜绝敌人奸细破坏和意外事故发生。”

    旁边的另一位军官说道：“要塞的仓库分散布置，不会发生一个仓库出事全部物资损毁的事情发生。”

    “敌人奸细的任务是打开要塞大门，没有破坏仓库的计划，估计敌人也想利用这里的物资。”

    查尔斯看向这位阿美拉堡的指挥官，问道：“法提斯，奸细处理得怎么样了？”

    法提斯回答道：“那位波尔查兄弟是教内的兄弟，他假意收了异教徒的三百第纳尔后答应帮忙打开大门。”

    查尔斯点头说道：“这几天你和他好好谈谈，让他不要有心理压力，这件事做好了他有军功，那三百第纳尔也是他的。”

    说话间一行人来到了一座水井边。

    阿美拉堡地处山顶，山上树木不少，平时雨水也足，往下挖七八米就有地下水可用了。

    要塞里挖了不少水井，平时是开放式的，现在都用木板搭了房子围起来并有士兵站岗以防有人破坏。

    水井边，正有几个士兵用手压式活塞水泵往酒桶里装水，法提斯对查尔斯说这是准备给周围山头上的碉楼送水。

    查尔斯检查了一下水质，又看了看水位，满意的点了点头。

    接下来一行人来到了武器仓库，不少士兵在这里整理与保养兵器与防具。

    要塞里的武器保养得还不错，查尔斯抽查了一些剑、矛、弩和铠甲头盔，金属部分只是偶尔看看锈点，木头与皮革部分没有腐朽和生虫的痕迹。

    “弩箭够吗？”他问军需官。

    军需官回答道：“要塞一向注重弩箭的储存，现在我们一共有十万支弩箭，三万枚箭头，必要的时候可以削木头做箭杆安装上去。”

    查尔斯听后只是“嗯”了一声，十万支箭虽然听着很多，但对于要塞和碉楼里的两千多人来说平均每人不到五十支，而且即将开始的是旷日持久的围城战，谁都不知道会会打成什么样子。

    他说道：“趁着敌人没到，明天先到外面砍些大树回来屯着，要做好没有箭头只能用尖头剑杆应敌的思想准备。”

    接着他转头对斯卡蒂说道：“明天你帮忙去砍树吧。”

    斯卡蒂去砍树和让阿尔托莉雅挖壕沟一样，都是效率极高的。

    此外，要塞里还有一些人在凿石头，岩石在他们的手里变成了一枚枚不同大小的圆形石弹。

    查尔斯等人来到了城墙上，这里正好有人在调试投石车。

    因为这里气候比较潮湿，扭力投石机的绞索不好保养，所以城墙上用的都是重力投石机。

    这些小型投石机的抛杆一头像是杠铃的一端那样穿着几个有钻孔的石块，通过调整石块数量与石弹重量可以获得不同的射程。

    一个五十多岁的中年人站在一架投石机旁，指挥着士兵把一枚足球大小的石弹放在上面。

    随着中年人的一声令下，投石机发射，大约15公里重的花岗岩石弹呼啸着跃过瓮城，“轰”的一声砸在了要塞外几十米的地方，然后势不可挡地顺着山坡滚下去。

    在一旁，有位军官拿着一块木板，这块木板上画着这台投石机的射表，他正对照实际射程与射表上的数值。

    法提斯向查尔斯介绍道：“这位是亚提曼，他是有名的工程学专家，这两年改进了不少器械。”

    接着他又补充道：“等下会有犯了错的士兵去山下把石头搬回来，估计可以做成两三个小的石弹。”

    查尔斯微微点头，其实他早就认识亚提曼了。

    当初猹副校长想让亚提曼在麦加登大学当教授，但这位工程大师说现在还不想养老，过几年了再回学院。

    那位指挥投石机的军官猹副校长也认识，他是哈劳丝的师弟，猹教授的亲传弟子之一，擅长几何学与炖排骨汤。

    查尔斯没去打扰他们，带着其他人视察城墙上的准备情况。

    在城墙上，不少士兵把防箭板拆下来，在外层涂上一层黏糊糊的胶泥。

    等这层泥干了，防箭板一时半会不会怕火箭。

    最后一行人来到了一座箭塔上，这里装备了两架床弩。

    查尔斯前一刻还在听法提斯讲解要塞外的地形，下一刻突然拿起一把小号吹了起来。

    敌袭的号声响彻阿美拉堡，要塞里顿时一片喧哗。

    查尔斯在箭塔里认真地看着要塞里的一举一动，村民们呼啦一下都躲进了屋子里面，士兵们在各自军官的带领下进入防区，外面碉楼里也进入了战斗状态。

    “不错。”查尔斯对此很满意，“今晚每人奖励一杯葡萄酒。”

    他可不想变成“狼来了”之类故事里面的负面角色，特别是这年头人的平均智慧有限，很容易出现各种怨言。

    围城期间士气最重要，他不想出这方面的问题。

    法提斯马上把消息传了下去，不久后要塞发出一阵欢呼声。

    随后大查尔斯让所有人都离开箭塔，只留下今天什么话都没说的弟弟。

    “怎么样？”大查尔斯问他，“你认为阿美拉堡能有多少胜算？”

    小查尔斯很不确定的回答道：“我想，有一半的胜算吧。”

    大查尔斯靠在箭塔的矮强上，双手抱着，笑着对弟弟说道：“你那天晚上的问题我不会给你详细的答案。”

    那天家族会议结束没多久，小查尔斯一番思考后来到了哥哥家，吃了一个外形奇怪的豆沙包平静了一下心神后问道：“我们怎样做才能打赢这场战争。”

    大查尔斯接着说道：“我建议你回忆一下我在上课的时候所讲的内容，然后想一想，自己现在面临的矛盾有哪些，哪些是主要矛盾，哪些是次要矛盾，哪些次要矛盾可能会变成主要矛盾。”

    “等你想明白了，就知道该怎么做了。”

    近几年里，小查尔斯除了在行政学院旁听，还被抓去辩证唯物主义学院听哥哥讲课，而且作业和其他的学生一样不少。

    猹某人深思熟虑过后得出一个结论，把弟弟培养成一个全才是不可能的事情，让他拥有合适的思维方式才是最重要的。

    小查尔斯微微皱着眉头思考起来。

