    　　明者，日月交辉而大放光明之意，寄予了希望和未来，却也有冥的谐音，说到底方谦的最终目标都是昊天，而在世人眼中昊天的对手只有冥王。

    　　那他当一当这冥王又有何不可？

    　　叶红鱼一进大帐便听到方谦口中明教二字，她神情微动，开口问道：“难道你想重建魔宗？”

    　　方谦摇了摇头道：“魔宗已灭，虽同为明，但意义却截然不同。”

    　　他略作沉吟道：“不过倒是可以想办法把荒人也收入麾下，以荒人复辟明宗的心念为饵，明宗换成明教他们也未必不能接受，看来还要找时间回书院去见见三师姐。”

    　　莫山山微微有些疑惑的问道：“书院的三先生？她与荒人有何干系？”

    　　这世上只是书院三先生是一个温文尔雅的女子，从来不知道这女子究竟是何等身份，也从未在意，毕竟书院大先生和二先生的光芒太过耀眼，很难让人透过这些光芒看到那光芒之下的景色。

    　　方谦笑了笑道：“想要收服荒人，若是没有我三师姐点头，就算是我也不好出手，你们可知曾经的明宗宗主林雾？”

    　　叶红鱼下意识的神情一凛，毕竟曾经的她可是极为敌视魔宗之人，更别说那个传说中的魔宗宗主，二十三年蝉了。

    　　可是魔宗宗主林雾又很书院的三先生有何关系？

    　　她开口问道：“难道你三师姐是那林雾的女儿？”

    　　方谦微微一滞，随即哈哈一笑道：“也难怪你会这么想，按看上去的年纪算，这也确实是一个合情合理的思路，不过我这三师姐可不是林雾的女儿，她本就是林雾本人。”

    　　叶红鱼神情震惊，莫山山也满脸惊愕。

    　　她们真是来不及惊讶于魔宗宗主拜了夫子为师的事情，关注点完全落在了性别转换的这件事。

    　　叶红鱼怔怔的说道：“怎么可能，魔宗宗主虽然神秘，但分明是个男人，他怎么会成了一个女人？”

    　　方谦说道：“这就要从明宗最艰难神秘的功法，二十三年蝉说起了，好了，不说这个，你们若是以后遇见我三师姐可不能拿这件事取笑她。”

    　　他看着叶红鱼说道：“我创立明教，同样也有戒律刑罚一事，小鱼儿，你来帮我吧。”

    　　叶红鱼冷哼了一声，自顾自的到一边坐下，开口说道：“现在倒想起我这个小娘子了，给我一个答应你的理由。”

    　　她的声音带着一丝酸涩，尤其是在小这个字上鼻音重了许多。

    　　方谦想都不想就直接说道：“以后每日只要你想，我都可以陪你打一场。”

    　　十几年的相处，他自然极为明白叶红鱼的行事作风，相比起感情信仰之类的东西，她最为看中的当然还是战斗。

    　　叶红鱼眸光微微一亮，自从方谦能够打得过她之后，一旦方谦避战，她就只能无可奈何，他们之间已经好几年没有好好打过一次了。

    　　而且虽然她如今尚未恢复到知命，但依然对知命之上的境界格外向往，尤其是在见到了桃山那一战和夫子对抗天诛的一幕之后，她对于力量的向往就变的越发强烈。

    　　她从不怀疑自己的天赋，尤其是战斗上的天赋，如果能有一个五境之上的陪练，她相信自己一定能够飞速的进步。

    　　而五境之上的陪练，整个世间只怕也只有方谦肯做。

    　　她傲娇的点了点头说道：“看你还算有诚意的份上，我就暂时帮你执掌戒律刑罚之事好了。”

    　　方谦笑着摇了摇头道：“小鱼儿，有没有人说过你傲娇的样子真的很可爱。”

    　　这是调戏，而且是明目张胆的调戏。

    　　叶红鱼脸上泛起了一丝红霞，若是其他人敢这么说，她只怕瞬间就要拔剑斩了对方，但她面对其他人的冷酷在面对方谦却是难以为继。

    　　自从他们挑破关系之后，对方的每一句不经意的言语似乎都能够轻易的挑动她的心弦，这是一种往日她从未体验过的感觉。

    　　叶红鱼强自镇定的掩饰自己不断加快的心跳，平静的说道：“你可以说我冷酷无情血腥，但不要说我可爱，我会视作这是对我的侮辱。”

    　　方谦看着她带着红霞的美丽脸庞，无可奈何的说道：“没办法，你不管怎么样在我眼里都很可爱，看来我只能尽情的侮辱你了。”

    　　叶红鱼愤怒的拍了一下面前的桌子，起身向着大帐外走去，冷声道：“不可理喻的男人，随便你好了。”

    　　只是她的嘴角却带着一抹抑制不住的笑意。

    　　莫山山忽然开口说道：“没想到她这样的女人也有如此可爱的一面，比起我第一次见她的时候真的是变了很多，看来她真的很爱你。”

    　　方谦将她抱着紧了紧说道：“所以我真的很幸运，能够拥有你们。”

    　　莫山山靠在方谦的怀里，微笑的说道：“既然你把戒律刑罚之事交给了你的小娘子，那我这个大娘子就只能负责你的传教之事了。”

    　　方谦嗅着她身上沁人心脾的香味，笑着说道：“这当然非你莫属。”

    　　二人互相依偎，享受着这温馨美好的氛围，没有任何人开口说话。

    　　当天下午，方谦便召集了左帐王庭的左右上层，宣布了明教的成立，他既为长生天的化身，同样也是明王将世，随即他分别宣布了莫山山传教神官和叶红鱼戒律神官的职司。

    　　大祭司等为首的三人没有任何意见，其他人自然也不会也不敢有任何意见。

    　　叶红鱼毕竟在神殿当了裁决司座多年，虽然极少管事，但诸多架构都十分清楚，不仅在短短数日内就将明教的诸多事宜处理妥当，还从草原人中找到了数十具有修行天赋的人开始组建了一支骑兵，号为惩戒骑士。

    　　莫山山则是找了一些拥有识文断字能力的草原人开始将宣讲明教的教义，性情温和又极为好看的她很快就成了大多数草原人心中的神女。

    　　口口相传之下，来听她宣讲明教教义的人便越来越多，虽然不少人对这些教义有诸多不解，但仅仅能够听懂的部分就已经让他们不少人生出了巨大的渴望。

    　　那是对美好和光明的渴望。

    　　短短数日，方谦便感觉到他收集到的信仰开始大大增加。

    　　在看见一切逐渐走上正轨之后，方谦便独自离开了左帐王庭，前往了荒人部落。

    　　佛宗一行，他必然要亲自进入佛祖的棋盘世界走一遭才能搞清楚棋盘世界的构成，那里的时间流速不定，为了以防万一，他必须和荒人提前达成共识，不说收服，至少也要达成一定的攻守同盟才行。

    　　而此时，草原上的某处，两道铁塔一般的身影在疯狂的碰撞和战斗，如同两座小山似的相撞分离，然后再次相撞。

    　　于是，草原上便响起了一道一道连绵不绝的闷雷之声，在轰鸣中，所有拥有生命的存在都满是恐惧和颤抖。

    　　(				

