    谯笪海不得不死，因为他活着，已经威胁到很多人，包括夏平安，他的这条命，对夏平安来说，一是祭奠，二是收割。

    谯笪海想算计夏平安，却不知道，他这条命，又被夏平安卖了四十万金币，换了一颗飞行界珠和一堆补充神力的丹药，夏平安还用他的命来祭奠林青。

    等到暗魔再和下一个目标接触的时候，夏平安再选择要要把谁“出售”给裁决军。

    把五魔派来上京城的那个殿主绝对想不到，他派来的五魔，一旦遇到夏平安，不知不觉，居然就成了夏平安的盘中餐。

    喝完酒，夏平安把今天得到的那两颗界珠拿出来看了一眼，目光再次坚定起来，身形一转，也眨眼就消失了。

    滴水穿石绳锯木断，想要进阶更高境界，只能一步步来，不放过每一颗界珠的融合机会。

    ……

    两个小时后，在屏山脚下的那个小院的地下密室内，夏平安身上的光茧消失，夏平安慢慢睁开眼睛。

    对熟悉“一鸣惊人”这个典故的人来说，融合这颗界珠，实在太简单，对夏平安来说更是像玩一样，前后不过一个小时，就像从梦境之中醒来，在梦里当了一回楚庄王，这颗可以让人“狮子吼”的界珠就融合成功了，夏平安又多掌握了一个小术法，秘密坛城神殿中的省力上限，达到了3915点。

    融合完这颗界珠之后，夏平安拿出了四阳境才能融合的那颗飞行界珠。

    飞行界珠是一颗非常特别的界珠，这颗界珠的特别之处，就算你拥有神念水晶，这颗界珠的融合成功率也不到五成，至于没有神念水晶的人，融合成功这颗界珠的可能，更是可以忽略不计。

    有些事情，就算你知道答案，你也未必有能力重现和模仿，这个飞行界珠就是如此。

    在其他的召唤师口中，这颗飞行界珠还有另外一个名字，叫风翼界珠，以风为翼，遨游四海。

    这颗界珠呈天蓝色，界珠之中就像有流云在飞逝变换，而界珠之中，只有四个金色的大字——列子御风！

    拿到这颗界珠的夏平安的神色也凝重了起来。

    这颗界珠，说实话，夏平安就算知道答案，他也没有完全的把握融合，这就像有的人知道制造原子弹的原理，但无法造出原子弹一样。

    用列子的话来说，而因为语言的“局限”，真正的“道”，是无法用语言传授的。

    这颗界珠有点像厉归真的那颗界珠，但其难度，却比厉归真的那颗界珠难处太多太多，这也是为什么四阳境的召唤师才有融合这颗界珠的可能——因为傻瓜都在前面被筛选了，四阳境的召唤师，已经是召唤师中的高手。

    夏平安凝神定气，刺破手指，把血滴在界珠上，不一会儿的功夫，夏平安整个人就被蓝色的光茧包裹，整个人进入到界珠的世界里。

    ……

    夏平安睁开眼，就发现自己盘坐在一个草庐之内。

    就在他的前面，也盘坐着一个穿着道袍白发白须的老头，老头的头上插着一只木簪，面容如岩石一样古朴，在夏平安睁开眼睛的时候，刚好看到两只黄色的蝴蝶，停在那个老头的木簪之上，似乎把那个老头当成了树枝。

    夏平安一睁开眼睛，那两只蝴蝶似乎感觉到了什么，一下子就飞走了。

    那个老头还是闭着眼，就像一块石头，一句话都不说。

    眼前的场景，让夏平安一下子就确定，坐在他对面的那个老头，就是绝世高人壶丘子，壶丘子是列子的老师，列子飞天御风的本事，就是壶丘子教给他的。

    在史书上，列子的这位老师是位神人，流传下来的故事除了教列子御风飞行之外，最出名的一个，就是《壶丘四相》——这是一个可以随心意改变自己的“相”，要死就死，要生就生，变化莫测，在展露自己的本来面目之后可以把当时名动诸侯的最出名的相师一个字都不敢说就吓跑的人。

    壶丘子的本来之“相”是什么，能把看相的相师吓跑，没有人知道。

    看到壶丘子不说话，夏平安也一句话不说，继续闭目，闭口，息念，嘴巴不说话，心中也不升起半点的是非观念，整个人把全部的感觉，就放在自己的呼吸上，进入冥想状态。

    不知过了多久，夏平安被饿醒了，他睁开眼，一语不发，只是看了依然在盘膝静坐闭着眼睛的壶丘子一眼，就来到了草庐之外。

    草庐在山中，附近就有一条小溪，小溪之水清澈见底，可见游鱼，再远处，就是山中的景致，竹林，松涛，雾霭，奇石，涛走云飞，山风吹来，带着兰花的气息，让人心旷神怡，好一处神仙之地。

    这里的草庐有三间，除了刚才那间之外，外面还有两间，其中一间似乎是厨房。

    肚子太饿了，夏平安就只能到厨房里去看了看。

    厨房里放着一只木桶，木桶里有水，除了木桶之外，还放着一个朱紫色的陶釜，打开陶釜，里面有几块青紫色的块状物，夏平安用手指捻了一小点，微苦而咸，这东西，是盐。

    除了盐之外，厨房里还有一些松子，两根竹笋，一点黄精，几颗野果。

    夏平安在厨房里弄了一点东西吃，填饱肚子之后，就继续回到壶丘子所在的草庐，继续闭目打坐，不发一语，心中不起一念，一直等到晚上，实在困了，夏平安才返回外面的房间，才草席上躺下睡觉。

    这完全是苦修士的生活。

    从今天起，夏平安每天的生活，就是吃饭睡觉就是打坐冥想，而且无论什么时候都不说话，什么念头都不动。

    厨房里的东西吃完，夏平安就自己去山里找，自己采摘。

    壶丘子则一直在打坐，不吃，不言，不动，不睁眼，就像完全石化了一样，不管外面刮风下雨，电闪雷鸣，他都是那个姿态，更奇怪的是，老头身上随时干干净净，似乎点尘不沾。

    开始的几天，夏平安非常不习惯这种生活，但想到曾经的列子也是这么过来的，他就强迫自己适应。

    但时间一长，夏平安就慢慢习惯了，虽然壶丘子和他名义上是师徒，但此刻的壶丘子，就像一尊不会动的石像，夏平安就像一个人在山里生活。

    夏平安在壶丘子面前修炼了三年多，嘴上不说厉害，心中不起是非，如此过了三年之后，有一天，一直像石像一样的壶丘子才睁开眼睛，看了已经在草庐之中修炼了三年多的夏平安一眼。

    就是这一眼，让夏平安备受鼓舞。

    夏平安继续修炼……

    两年后，壶丘子对着夏平安一笑……

    又过了两年，壶丘子让夏平安和他同席而坐。

    到了第九年，夏平安已经修炼到身体内外没有区别、没有分别了，眼、耳、鼻、口等五官也能够互通感应，没有分别，可以用眼睛去听，用耳朵去看，眼睛好像是鼻子，鼻子好像是大口，没有什么不同，整个人的精神意识好像凝结在了一起，骨肉似乎都消融了，壶丘子终于开口对夏平安说话了。

    “我今日就传你大道，你且听好！”

    “师尊请说！”夏平安危襟正坐，认真倾听。

    “有生不生，有化不化。不生者能生生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化，故常生常化。常生常化者，无时不生，无时不化。阴阳尔，四时尔，不生者疑独，不化者往复。往复其际不可终，疑独其道不可穷。《黄帝书》曰：‘谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地之根。绵绵若存，用之不勤。’故竹物者不生，化物者不化。自生自化，自形自色，自智自力，自消自息。谓之生化、形色、智力、消息者，非也……（注1）”

    ……

    一月之后，夏平安在山谷之中腾空而起，御风而行，直接飞回到自己的家乡郑国圃田，一下子引起了巨大的轰动。

    ……

    夏平安从密室之中出来，天色已经微亮。

    站在院子里，念动之间，整个身体就像融入到风中一样，犹如化羽，四周有无形的风聚来，但却被地下那无形的力量驱散。

    这感觉，很棒！

    列子御风的这颗界珠，直接给了夏平安80点神力，夏平安秘密坛城中的神力上限，直接冲到了3995点。

    院中影子一闪，却是昨日带走草草的一个穿着黑色长袍的妇人出现在院子中。

    “小姐有些担心你，让我来看看你有没有事……”还不等夏平安开口，那个妇人就直接说道。

    “草草没事吧？”

    “小姐没事，只是这两日上京城有些乱，小姐就不能随意再出来了，不然很多人吃罪不起，你有没有什么东西要我带给小姐的……”

    夏平安知道，昨日桃花桥的事变，差点把公主给卷了进去，这上京城昨日不知道有多少人心惊胆战。

    “草草没事就好，这个……我没啥东西要带给她！”

    那妇人笑了笑，脸上的神色一下子温和了不少，循循善诱的说道，“你再想想，还是带点东西吧，或者干脆写封信，省得我们小姐挂念，我也好交差，我们家小姐从来没这么担心过一个人，你看，我已经给你准备好东西了……”，妇人说着，一挥手，笔墨纸砚桌子就全部出现在了夏平安面前。

    夏平安：“……”

    ……

    走出长乐巷，一辆东港马车行的黑色的马车已经等在那里，接送夏平安。

    东港区的几大车行似乎有了什么妥协，每日在这里接送夏平安的都是不同车行的马车。

    看到夏平安出来，那穿戴整洁的车夫恭敬的给夏平安打开了车门。

    上了车，夏平安拿起车上放着的报纸，就看到报纸的头版醒目的标题《昨日在桃花桥作乱的血魔教妖人伏诛》

    这消息好快，既能稳定民心，而对上京城那些蠢蠢欲动的那些人来说，这绝对是一个巨大的震慑。

    ……

    注1：《冲虚经》。

    《黄帝书》这句话和《道德经》中的内容一致，而这话是壶丘子说给列子听的，《道德经》为老子所著，而老子是管理当时的国家图书馆的，博览上古经典，通达群经，《道德经》也就是老子思想和华夏远古经典融为一炉的大成之作。

