    “你……你说什么？”

    王龙整个人都呆住了。

    他反应过来，羞愤至极，自己竟然会被这一个傻子的眼神吓到。

    “混账玩意儿，你再说一遍。”

    吕良冷漠，直勾勾盯着王龙的瞳子。

    “狗奴才，跪下！”

    “该死……”

    王龙面红耳赤：“好你个傻子，看来上次掉河里没淹死你，反而长了你的胆子是吧，竟然敢跟老子如此说话，看我今天不好好教训你一番。”

    “二狗，把这傻子拉出去，扒光衣服吊起来。”

    “好勒，几天没揍这傻子，我手都痒了。”

    领头混子冷笑一声，拳头搓的咔咔作响。

    “你们……不许动少爷！”

    香儿虽害怕，还是伸手挡在吕良身前。

    “小丫头，让开，不然连你一起打。”

    二狗瞪着眼珠子凶神恶煞。

    “我不让，你们打死我吧，打死我正好，不用嫁给张麻子了，我就算死，也是少爷的人。”

    看着香儿那瘦弱的背影，吕良心中一暖。

    对前世的吕良来说，感情是一种奢侈。

    他从未体验过被守护的感觉，更别提碰到愿意为自己赴死的女人，那一刻，他发誓这辈子绝不让香儿受到任何伤害。

    “臭丫头，给脸不要脸！”

    “也好，既然尝不了你，玩儿一玩总没问题吧！”

    二狗淫笑一声，伸手抓向香儿胸口。

    “找死！”

    吕良手中一物凭空出现，重重戳到二狗后腰之上。

    “啊……”

    二狗根本来不及反应，直接惨叫一声，抽搐的跪倒在地上。

    “狗哥！”

    “傻子，你找死！”

    几个混子凶狠的挥拳朝着吕良冲了过来。

    “少爷，小心！”

    “香儿，有我在，别怕！”

    吕良一把将惊慌的香儿拉到伸手，手中大黑棒子横扫而出。

    “啪，啪，啪……”

    “哎呀……”

    电光跳动，几个混子瞬间被电的哇哇乱叫起来。

    “妖法，他会妖法！”

    “大仙饶命，大仙饶命啊……”

    二狗几人哪里见过这种阵仗，当即跪在地上啪啪的嗑起了脑袋。

    “怎么会这样？”

    王龙脸色惨白的看着吕良手中电光闪烁的棍子。

    “难道是龙王爷仙灵，让这小子成仙儿了？”

    “成仙儿？”

    吕良笑了。

    他手里的自然是拼夕夕兑换的电击棍，很明显这两百两银子花的还是很值的。

    古人迷信，看到理解不了的事情就会本能畏惧想到神佛。

    村头东头陈瞎子便是一场意外之后，开始通灵算命，被众人奉为活神仙。

    看到吕良竟然能御使雷电，众人自然以为他是上次掉河，大难不死获得了鬼神之能。

    “不错，本公子就是大仙儿！”

    “哼，还不跪下。”

    吕良冷哼一声，吓的二狗几人齐齐跪倒。

    香儿反应过来，赶紧跪下磕头。

    吕良：“……”

    “香儿，你干啥？”

    “拜大仙儿啊……不……拜少爷！”

    看着香儿那呆萌的模样，吕良无语的摇了摇头。

    “快起来，你拜个锤子，我说的是他们。”

    “哦！”

    香儿挠挠头，起身。

    感受到吕良那冰寒的目光，二狗几人浑身一机灵。

    “大仙儿开恩啊！”

    “我们再也不敢了，求您收了神通，大人有大量，绕过我们吧！”

    “对对对，我们以后一定给您日日上香，供奉大仙……”

    吕良淡淡扫了几人一眼。

    他现在身体孱弱，有很多事不方便亲自出手，这几个混子倒是还有些用处。

    看到吕良沉默不言，二狗当即回身一巴掌抽到王龙脸上。

    “哎呀……”

    王龙惊叫一声，目露愤怒。

    “二狗，你敢……”

    “闭嘴！”

    二狗一把将王龙提拉起来。

    “狗东西，都是你才让我们惹怒了大仙，还不给老子跪下。”

    “就是，还不给大仙跪下。”

    几个混子冲着王龙一阵拳打脚踢。

    “你们几个吃里扒外的东西……”

    “狗东西，还敢叫嚣，给我掌嘴！”

    “啊……”

    二狗几拳砸的王龙口鼻飙血，死狗一般被按在吕良脚下。

    “大仙儿，我等都是受王龙这奸贼蛊惑才对您无礼的，求您开恩，赎罪啊！”

    “对，您要罚就罚王龙这贱人吧……”

    几个混子再次磕头求饶。

    “起来吧！”

    吕良淡淡摆手。

    看到他手中电棍熄灭，二狗这次长舒一口气，爬起来乖巧的站在一旁。

    “多谢大仙开恩！”

    “多谢大仙开恩！”

    “王龙，以仆欺主，你可知罪？”

    吕良抬眼看向王龙。

    “我……”

    “少爷，我错了，我以后再也不敢了！”

    王龙惊恐的跪地求饶。

    “求您看在这些年，我照顾您的份上，饶我一次吧，老奴以后定然为吕家当牛做马，全力报答少爷恩情。”

    “照顾？”

    记忆中闪过那些被虐待的画面，吕良目光冰寒。

    这些年王龙对傻子吕良非打即骂，喂的都是嗖掉的剩饭，稍有不慎就是一阵毒打。

    傻子吕良被生生逼到跳河自尽，这叫照顾。

    “好，我给你个机会。”

    吕良眯眼。

    “这些年你霸占我吕家家产，应该藏了不少钱吧，都拿出来吧！”

    “啊……钱？这……”

    王龙脸皮黝黑。

    “狗东西，没听大大仙的话吗，赶紧拿出来！”

    二狗挥拳便砸。

    “别打……别打……我拿！”

    王龙颤颤巍巍的从腰包里扣出了几锭碎银。

    “十两？”

    吕良脸黑。

    “你在逗我。”

    “少爷，老奴不敢啊，我真的就只有这点银子。”

    “混账，你当本少是傻子啊？光是每年庄户的钱粮佃金就不止百两吧，给我搜！”

    “狗东西，搜他！”

    听到吕良开口，二狗几人按住王龙又是一顿撕扯。

    “报告大仙儿，他真的只有十两银子！”

    “少爷，老奴不敢欺瞒，这些年老奴的确收了不少银子，但……全挥霍在赌场里了。”

    “我吕家家产足有万两，你竟然全挥霍完了？”

    吕良眼角抽搐。

    王龙缩着脖子：“还……还欠了不少。”

    吕良：“……”

    他本来还以为这辈子能当个衣食无忧的小地主，好几伙，没想到家业早就被这恶仆挥霍一空。

    “少爷，求您开恩啊，欠您的老仆来世做牛做马也一定偿还。”

    感受到吕良周身寒意，王龙赶紧开口。

    “不用来世了，就今生吧！”

    吕良咧嘴傻笑。

    “打断一腿一手，扒光衣服，赶出牛洼村，永远不得回来！”

