    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    商彦那边跟在李师杰身后出了教室，门在他们身后刚一关上，班里就压不住地躁动起来。

    “哇哇苏邈邈你简直胆大包天——”

    齐文悦夸张地低呼。

    “你连虎须都敢捋了啊你是不是要上天？”

    苏邈邈不解地转回身。

    “什么虎须？”

    齐文悦：“当然是彦哥啊，他睡觉你都敢叫？任课老师里除了班主任和语文老师，没一个敢管的好么！”

    苏邈邈想了想，皱起眉。

    “这样不好。”

    齐文悦：“哈，都来班里一周多了，你又不是没听说过彦哥的成绩，他们哪有办法管？”

    苏邈邈摇摇头：“对作息不好。”

    齐文悦：“……”

    行吧。

    “我看上节课前，你跟他聊了好一会儿，怎么样，知道他到底为什么没来升旗了吗？”

    苏邈邈迟疑了下，轻点头。

    齐文悦眼睛一亮，凑近，“为什么啊？”

    苏邈邈伸手，把桌角的浅灰色保温杯拿到面前，轻摇了下。

    “因为牛奶。”

    齐文悦：“……？”

    苏邈邈：“他说跑了好多地方才买到的。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“？”

    噎了十几秒，齐文悦从牙缝里挤出字音：“所以商彦……折腾了一早上……就为了给你买一杯牛奶？”

    苏邈邈：“是热过的，也耽误了一段时间。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦扭过头去抱着廖兰馨一顿“痛哭”，“廖廖，这是什么感天动地的师徒情哇——我也想有这么个师父！”

    廖兰馨面无表情地翻了一页书。

    “别想了。”

    “……为什么？”

    “你不美，也不萌。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“绝交！”

    苏邈邈听着齐文悦插科打诨，目光却有些不安地落向教室前门。

    也不知道，班主任喊商彦出去，是为了什么……

    苏邈邈正想着，一班的生物老师抱着一沓试卷从前门进来，走上讲台。

    班里学生的吵闹声像是被按了暂停键。

    学生们不安地望向生物老师怀里的卷子。

    “上周四的生物测验出成绩了。”

    生物老师冷着脸，手里卷子拍到讲桌上。

    “就你们考那几个分，吃饭都不够，还好意思吵吵呢？”

    全班安静如鸡。

    一班的生物老师年近五十，脾气一贯不太好，背地里经常被学生们称为“那个更年期老师”。

    班里学生轻易不敢招惹。

    “生物课代表。”生物老师冷着脸喊了一嗓子。“上来，把这些卷子发下去。”

    生物课代表不敢耽搁，颠颠地跑到教室前。

    拿过卷子，他就近找了几个同学帮忙在教室里发下去。

    只不过多数学生此时没太有帮忙的心情。

    他们目光紧张地盯着生物老师手里没有交出去的那薄薄的一沓卷子。

    苏邈邈是第一次进班测验，自然不懂规矩，完全不明白大家这诡异的安静是因为什么。

    只听得见耳后齐文悦哆哆嗦嗦地嘀咕。

    “完了完了，老盖这次又得拎典型，同位你那学霸之光快保佑保佑我……上帝阿门佛祖观音菩萨西王母……保佑我千万别在那里面……”

    苏邈邈：“——？”

    上帝佛祖什么的，她能理解，可求西王母是哪里的习俗？

    “行了，规矩你们也懂，被我点到名的，自己上来拿卷子。”

    生物老师说完，果然拿着那沓卷子，开始逐个点名了。

    眼见着前几个上去拿卷子的学生被训得狗血淋头，学生们都巴巴地看着发卷子的课代表，祈祷着自己的卷子赶紧发到手里。

    苏邈邈趁隙转向后方，好奇地问：“盖老师是把班里成绩最差的留下卷子了么？”

    还没拿到卷子的齐文悦已经进入石化状态，无悲无喜地看她一眼。

    “你太天真了……任何名次和成绩都有可能被拎上去，只要你犯了一个她眼里的低级错误……呜呜呜同桌她上次拧我大腿的青是不是还在呢……”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“什么人都不放过么？”

    齐文悦咬牙切齿：“可不是呢！我同桌这种大学霸都被拎上去训过！不过一定要说有谁没被拎也不会被拎，那大概就是——”

    话声未落，教室前门推开，听完李师杰“教育”的商彦神态颓懒地走进来。

    齐文悦一翘手指头。

    “喏，来了。”

    苏邈邈：“？”

    齐文悦：“你师父在理科方面就是个大变态……嗯……对不起请忘掉我刚刚的措辞，总之就是，他是唯一一个以前没被训过，以后也没可能被训的了。”

    想到这人天天睡觉的状态，苏邈邈神奇地看过去。

    商彦正耷拉着眼皮从讲台前走过，似乎完全没看到那帮在挨训的学生，也完全感知不到教室里的紧张氛围。

    中间还打了个呵欠，一副没睡醒的模样。

    “商彦。”

    讲台上，生物老师看见他，忍不住出声问：“你上周三怎么没在学校？”

    “……”

    商彦困倦的神色间多了点不耐烦。

    但他还是停住身，嗓音松懒。

    “……去T省参加比赛了。”

    “这样啊。”

    生物老师从手边教案里翻了翻，拎出一张空白卷子。

    “这是上周三课堂测验的卷子，你拿回去……对你来说难度不高，里面有两道题，我用蓝笔圈了，你做一下那两道就好。”

    “嗯。”

    商彦伸手接了，仍是没睡醒似的沙哑腔嗓。

    “……谢谢老师。”

    生物老师板了一整节课间的脸，在这一句话前后露出了点笑容。

    齐文悦在苏邈邈身后，托着脸麻木地感慨：“学神的待遇，真是令我等凡人艳羡啊。”

    对比了上一个灰溜溜地站在旁边的学生挨训之后那面有菜色的模样，苏邈邈心有余悸地点头。

    生物老师一抖手里新一张卷子，面上笑容散掉。

    “苏邈邈。”

    “……”

    苏邈邈呆住。

    齐文悦：“卧槽！”

    而已经走过讲台的商彦也停下了身。

    他轻狭起眼。

    在他视野前方，女孩儿懵然地望着讲台，一副“我是谁我在哪我要做什么”的茫然神态。

    生物老师训起学生来那气势……

    小孩儿会被吓哭也说不定。

    商彦微皱了眉。

    面上倦意褪消大半。

    在苏邈邈起身离桌之前，商彦转身走回讲台前。

    生物老师一抬头，刚要开训，突然怔了下。

    “商彦……？你还有事？”

    “这份是我同桌的，我帮她拿。”

    生物老师一愣，“可她这卷子上——”

    “我辅导。”

    商彦言简意赅。

    生物老师丝毫不怀疑商彦的能力，闻言想了两秒也就点头同意了。

    她把手里试卷递过去。

    “你同桌高一部分基础还可以，但后面，尤其上个月的新内容，学得是一塌糊涂啊。下个月就期中考试了，她这个成绩可不行。”

    “……”

    拿过卷子，一看上面那个红色的分数，商彦忍不住眉一挑。

    顿了两秒，他回身抬眸，望着女孩儿勾了下唇角。

    这笑有点凉。

    “老师放心，我一定严加管教。”

    全体师生：“……？”

    苏邈邈：“……”

    ……

    四十分钟后，下课铃打响。

    生物老师站在讲台上，把教案一合。

    “你们班下节课自习是吧？抽出点时间来把这份卷子好好改改，听到没——别老是把生物扔脑后，这理综三科，你们是能不考生物吗？”

    念叨一通之后，生物老师转身出了教室。

    门内哀声载道。

    教室前门，几个人风风火火地冲了进来。

    为首的厉哲面带怒气，到了商彦和苏邈邈那张桌前才猛地停住。

    “彦哥，我听说高三那边到处都他妈在传你被舒薇甩了——这哪个傻逼说的，要不要把人揪出来！”

    商彦难得不在补觉状态，正单手转着笔看苏邈邈做生物题。

    闻言，他停了手，转而侧抬眸，目光落到女孩儿白净里透一点嫣粉的脸颊上。

    “小孩儿，你介意么。”

    “……？”

    还沉浸在血糖平衡调节里发懵的女孩儿茫然地仰起脸看他。

    回忆了一下耳朵带过去的声音，她更迷糊了，问得小心：“我为什么要……介意？”

    商彦盯了她两秒，哑笑垂眼。

    “那就不管。”

    厉哲：“——？”

    厉哲：“不是……那就这么放任他们传谣？而且我听说舒薇今天上午到处拉着他们班那男的秀恩爱——彦哥，这也能忍？”

    商彦无声一哂，眼神嘲弄。

    “我为什么需要忍？”

    厉哲彻底蒙了。

    “所以到底是忍还是不忍？”

    这次，在商彦开口前，苏邈邈直起身。

    “不是忍不忍，是不需要忍。”

    苏邈邈软声解释。

    “‘唯沉默是最高的鄙视，最高的鄙视是无言，并且连眼珠都不转过去。’”

    说完，女孩儿的眼眸里微熠上一点浅浅的笑意。

    “这是鲁迅先生在《半夏小集》的第八篇里说过的。”她侧过身，“师父，你是这个意思吧？”

    商彦指了指卷子，“做题。”

    苏邈邈：“……”

    “这……真……”

    难得听自己的美人小女神说了这么多字的话，厉哲呆在原地，半晌一句完整的话都没憋出来。

    商彦瞥他，目光微凉。

    “还有事？”

    厉哲脸红了半天，终于从泥里拔出了神智，他慌乱地转头看向商彦。

    “下节自习课，彦哥你要去……额，培训组吗？”

    商彦垂眸思索两秒。

    “不去。”

    话间，商彦起身。

    他单手撑着桌面，另只手叩了叩苏邈邈眼皮子底下的生物卷子。

    “拿上生物书，笔，这张卷子，还有本子——跟我去自习室。”

    苏邈邈：“……”

    厉哲在旁边愣住，左右看看，“彦哥，你这是要……？”

    商彦薄唇轻扯了下，四个字咬得意味深长。

    “严加管教。”

    厉哲：“——？”

    苏邈邈：QAQ

    三中的自习室，或许称为图书馆才更恰当。

    在几栋教学楼中，有一栋单独的四层楼。每一层都分为阅览区和自习区，单层占地面积也很广。

    学校内三个年级，高三的自习课已经被各科老师霸占得成了个稀奇物，而高一学生又处在中考刚结束没多久、正难收心的状态，所以整个图书馆楼，基本也只有高二的学生在用。

    商彦和苏邈邈一起乘电梯上了四楼。

    “理综相关的参考书籍、课外辅导册子，基本都在四层。”

    出电梯的时候，商彦对苏邈邈说。

    “理综成绩提上去以前，这儿就是你的‘家’了，知道么。”

    苏邈邈：“……哦。”

    她讨厌生物。

    商彦：“过来，我带你熟悉一下图书区。”

    “……”

    苏邈邈心不甘情不愿地挪上前。

    “这片是物理。这一排是各版本、修订本的教科书；这三排是辅导书籍或者工具书；这三排是习题集以及各种真题……”

    两道身影，绕着四楼图书馆高高的书架，S型穿梭。

    一边走，商彦一边低声给苏邈邈介绍书籍的分布。

    在讲完化学部分的书籍之后，两人到了生物区。

    “这里——”

    商彦话声初起，隔着一排高高的双面书架，对面突然传来了两个女生的交谈声。

    “舒薇脸可真大啊，学校里谁不知道一直都是她缠着商彦……她怎么好意思说是自己甩了商彦的？”

    “得不到就只能装清高呗。”

    “上节课间操的时候，我还看见她拉着他们班那个男生在石廊那边腻腻歪歪的……也不知道是做给谁看。”

    “反正商彦肯定不搭理她，做也没用。”

    “嘻嘻，就是……让她以前那么得瑟，整天恨不得跟所有人都宣示自己和商彦有关系，想起来就恶心……”

    “现在就打脸了呐。”

    “活该！”

    “……”

    “不过这也就是舒薇家境好，学校里没多少人敢当面惹她……但凡换个普通女生，跟商彦有牵扯，还不早被排挤得没法上学了……”

    “这么夸张么？”

    “当然了！就连舒薇上学期，都被人往课桌上放过死老鼠呢！”

    “我天——”

    “……”

    两个女生八卦得全情投入，完全没有注意到，隔着一排书架，在那些书籍上面露着的空隙里，对面还站着两道身影。

    起初，商彦神情懒散得近乎淡漠，只是越听到后面，他眉眼间情绪不由沉郁下来。

    苏邈邈憋了憋，低软着声轻道：

    “师父，我们先走吧……”

    然而书架对面却是有个耳朵特别尖的，两人原本已经走到书架最里面，那女生听到声音后脸色微变。

    “谁在那儿？”

    伴着话声，从书籍上方缝隙里，就能看到两人身影快步绕过书架，要走到这排来。

    这里是生物区的第一排书架，与区内书架不同，恰好是个有进无出的死角。

    除了两个女生就要进来的那个入口，这排书架和墙面间别无出路。

    想到那两人最后一番话，商彦皱了眉。

    他微压下身，伸手把女孩儿扣进怀里，往书架上一压。

    男生嗓音低哑。

    “别乱动，别出声。”

    几乎是他刚说完的时刻，这排书架入口，两个女生神色警惕地走了进来。

    跟着，两人不由同时愣住。

    就在她们共同视野的前方，书架尽头的角落里，站着一道宽肩窄腰双腿修长的背影。

    男生单手撑在书架上，另只手似乎扣住了一个女孩儿的后腰，把人紧紧地压在书架上。

    女孩儿纤细的双腿都被他以膝盖抵住，没半点挣扎余地地禁锢在书架和身体之间。

    他向前俯着上身。

    背影暧昧。

    在做什么……似乎不言而喻。

    两个女生惊懵在原地。

    过了好几秒，其中一个终于回过神，惊声：“商……商彦？”

    “……”

    书架前，男生微直起修长的颈线。

    他抬头，微转过视线。

    侧颜清隽凌厉。

    眸子黢黑，声线发哑。

    “……滚。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

