    大卫叔推荐的地方是一个秘密地窖，坐落的位置在一家废铁收集地的下方，很是隐秘，显然是特意修建的。

    地方倒是挺隐蔽，不过对狗哥这种五六米的大个子显然很不友好。

    “大卫叔，我怎么不知道有这么个地方呀？”珊妮跟在大卫身后有些好奇的嗅了嗅。

    “用来酿酒修的......”大卫勉强的笑道。

    “是吗？大卫叔都存了什么酒在这里？”珊妮好奇道。

    大卫：“额.....暂时还没钱买.....”

    珊妮一愣，随即不好意思道：“对不起，是我给大卫叔的例钱太少了......”

    “哪里，我这种老头子能拿到分薪水就不错了，小姐那些兄弟姐妹都嫌弃老头子我呢.....”

    狗哥闻言白眼一翻，大卫这明显就是在睁眼说瞎话，他在珊妮所在的奥多兰家族待的时间不算长，但也清楚，珊妮几个嫡系兄弟姐妹都是很眼红大卫的。

    大卫本身实力就是白银骑士，在南方乡下伯爵级别旗下已经是了不得的武力担当了，更不要说大卫有教官的能力，就他所见向大卫递出橄榄枝的就不下五个。

    而且是天天献殷勤的那种。

    再说，大卫有这么大废品站会没钱买酒？懂行都知道废铁回收这生意，虽然看起来LOW，但利润空间大得惊人，不少做这一行的都白手起家过上别墅宝马的日子了。

    而且这里通风效果那么好，哪里会是酒窖？酒窖里会储存这么多食物？

    狗哥眯了眯眼，这显然是大卫早就预备好的避难所。

    不过为什么要预备个避难所呢？

    大卫面对狗哥的眼神，微微闪躲了一下，这里的确是他提前预备的避难所。

    当年在红河城，他从来没想过屹立百年不到的雄成有一天也会被兽人攻破，导致那天自己没能护送小姐杀出去，那时候他就在想，如果自己有一个能临时躲避的地方，小姐是不是就不会遭遇那件事了呢？

    跟随小姐到了凯特城后，大卫第一件事就是利用自己的积蓄悄悄修了一个地下密道，这密道不仅隐蔽、通风，可以长时间隐藏，还连接城外后山，随时可以通过密道逃出去。

    这么多年，包括小姐难产死后，他依旧保持每年向这密道更新物资的习惯，虽然理论上来说南方凯特城会被攻破简直是天方夜谭，但他再也不会相信这种惯性依赖了。

    自从红河城事件后他就明白，世间万事都不是一成不变的。

    “这里东西挺多呀......”狗哥检查了看了看：“很多密封的肉干、压缩饼干、还有....额....”

    狗哥一下愣住了，他看到了里面居然还存着一些方便面......

    那是当初自己上交这玩意给罗克斯元帅后被皇帝点名当做军方物资的，却没想到大卫这家伙居然能弄到这么多！

    这大叔路子很野嘛.....

    “如果发生了什么，要长时间待在这里面，水源怎么办？”狗哥突然问道。

    因为他突然意识到无论是吃压缩饼干还是方便面，似乎都离不开热水的。

    大卫：“这通道链接着南门外的小山，山上有活水小溪，等会我们可以先去挑几缸来放着，我这里有十几个大缸，应该可以存一段时间，后山也可以劈柴过来，不过烧东西时得谨慎些......”

    “真是一个好地方呀......你准备得还真周全......”狗哥点头道。

    大卫默默的看了他一眼，通道里这些物资如果光他和珊妮小姐吃喝待个一两年问题都不大，可加上这家伙，怕三个月都够呛。

    “现在说说吧.....”大卫找了个地方坐下来后，望着狗哥：“外面那个.....到底是什么情况？”

    狗哥顿时一愣，他怎么知道是什么情况？

    不过自然不能表露出来，要不然自己千里横跨帝国来保护珊妮的说法就圆不过去了.....

    于是狗哥脸色凝重道：“具体是什么我也不知道，不过我知道要发生很可怕的事，这事会是世界性的生灵涂炭！”

    “总有个原因吧？”大卫幽幽道：“能让你意识到非常危险，又愿意跑这么远来保护珊妮小姐，肯定是提前知道些什么了吧？能说一下吗？”

    果然不好糊弄呢.....

    狗哥心头一紧，暗道：看来得再编一下了，不过大卫是个老油条，又在北方战场待过，对兽人习俗和环境似乎都有些了解，自己编的故事必须得有点逻辑才行....

    于是狗哥仔细回想起在蒲云川势力时接触的那些兽人，想罗列一个故事出来。

    突然的，他似乎想到了些什么。

    “在我们兽族，稍微古老点的部落里，都会供奉一个卷轴！”

    这话一出，大卫顿时脸色一紧。

    这事儿他是知道的，那些历史悠久的部落里，萨满祭祀部代代都会保存着一张卷轴，曾经有人类士兵攻破这些部落后缴获过那些卷轴，也有人类法师研究过。

    法师们认为这卷轴应该不是兽人制作的，制作精良，且卷轴上的奥术炼阵复杂无比，像是极为顶尖的高级法师留下来的。

    据他所知这卷轴后面上交到了梅林家族，由当代梅林亲自在剖析，至今没有结果，但却通过上面一些古老文字的翻译得到一些信息。

    卷轴上似乎在说关于域外天魔的信息！

    关于域外天魔在人类文明里也有记载，大卫也听过这方面的传闻，传闻上古时期，东大陆上其实没有兽人，兽人是人类法师通过神秘仪式勾连到域外天魔后创造出来的炼金物种。

    最后兽人反抗，将人类赶出了东大路！

    不过这个说法也有很多法师并不认同，包括梅林家族就不认同这个说法。

    对方一提到这个，让大卫稍稍觉得有了些可信度，因为外面那么大动静，如果不是神灵就只能是那传闻中的域外天魔了。

    “你预知危险是通过卷轴？”大卫小心翼翼问道。

    “是.....”狗哥点头：“毁灭之锤部落里的祭祀破解了卷轴的仪式，成功得知了制作卷轴的人给我们留下的信息，得知这个世界已经被天魔给盯上，预言会在几千年后遭到天魔入侵，而根据卷轴提供的时间分析，应该就是这几天......”

    见大卫一副将信将疑的模样，狗哥从背包里拿出一张卷轴道：“大祭司临终前将卷轴给了我......”

    大卫看到卷轴顿时一愣，没想到对方带着真货的，他以前跟着红河公爵一起出征过，亲自缴获过这种卷轴，样式一模一样。

    “这卷轴是毁灭之锤部落的？”大卫愣愣道：“为什么会拜托给你？”

    剑圣虽然受欢迎但都是外人，这么重要的东西怎么会给一个外人？

    “毁灭之锤已经完了！”狗哥声音阴沉道：“北方草原上出现了一些很恐怖的东西......”

    “毁灭之锤完了？”大卫更加震惊了，那可是和钢武帝国对峙了千年的超级部落呀！

    不过后面想想也能适应，毕竟连钢武帝国似乎都完了，那这样看来就解释得通了，如果是情况紧急之下，不是没有可能将卷轴托付给一个剑圣的。

    不过如果是这样，恐怕局势真的就很严峻了......

    狗哥见大卫表情释然，心中微微松了口气，暗道：总算圆过去了。

    不过这话不算完全编的，半真半假，毁灭之锤是真的没了，在自己和小白菜手底下肝帝远征军的打击下，前段时间刚被打没，一边吞了一般人口，卷轴是他在毁灭之锤缴获的，毁灭之锤，这卷轴自己还没来得及上交给蒲云川他们。

    至于说可怕的东西......玩家算是最可怕的东西了吧？

    正放松间，突然一道极为陌生的声音响起：“远方的仆人，召唤我吧，我将赐予你们活下去的力量！！”

    “谁？”狗哥猛地站了起来，警惕的环顾四周。

    而一旁珊妮和大卫则一脸苍白。

    良久，珊妮指着狗哥手中卷轴结结巴巴：“好....好像是.....是那里在说话......”

    狗哥：“！！”

