
　　夜舟琢磨一下，“表妹不满意吗？”

　　“要不你先将就用，我想办法帮你找更好的。”

　　唐欢听到两人的对话，眼底闪过嗤笑，快气疯了。这可是神器，等唐果知道后，就不会那么想了。

　　没有得到神器，唐欢遗憾又心痛。

　　“欢儿很喜欢那个炼丹炉？”

　　在夜舟和唐果离开之前，夜焱一直不敢出现。先前他做的那些事，不可能瞒过夜舟。

　　他也没有想到唐果那么厉害，竟然能够炼制出养魂丹。

　　就算如此，他也瞧不起唐果，在他的心目中唐欢才是最完美的。

　　“之前我一直觉得那个炼丹炉与我有缘，”唐欢面上平平，“没有想到二妹更胜一筹，心情有些低落，我有预感如果得到那个炼丹炉，炼丹水平还会提高不少。”

　　那可是神器，有神器的辅助，水平能够不提高吗？

　　唐果已经出尽风头，要是让她得到神器，她不敢想象接下来唐果会不会比前世更加风光。M.23sk.com

　　就现在这个势头，都让她感觉很不妙了。

　　“没有想到欢儿这么喜欢，早知如此，我该让人换一个奖品。”夜焱眸子闪动，半搂着唐欢，“欢儿想要的东西，我会帮你找来。”

　　“阿焱，二妹不会愿意的，你可别强迫她。”

　　说是这么说，唐欢也没有阻止夜焱的意思。

　　“我自有分寸。”

　　夜焱眼底闪过一丝势在必得，唐家小小的一个嫡女而已，就算有皇叔护着，他想要得到那个炼丹炉，有的是办法。

　　那些阴暗的手段，还是不要告诉欢儿了，免得她担心。

　　“表妹啊，很开心？”

　　夜舟扬着笑意，跟在唐果的身边，“表妹是个高级炼药师，今天之后整个仙平国的人都会知道你的名字了。”

　　他高兴啊！

　　表妹就是厉害，就是棒棒哒！

　　见唐果一直盯着炼丹炉瞧，夜舟不明白，“表妹是喜欢它还是不喜欢？”

　　“表哥，经过我的判定，这是一个神器。”唐果轻描淡写的说道，“神器应该很值钱吧？”

　　夜舟一开始没有反应过来，呆了呆，回神过来有些不可思议，“虽然它长的有些好看，可样子这么新，真的是神器？”

　　“是个神器。”

　　夜舟妥协，“表妹说是神器那一定是神器。”不管是不是神器，表妹说的都对。

　　【宿主，你没觉得有什么不对劲吗？你家表哥好像越来越没原则。】

　　唐果对着炼丹炉一拍，原本夜舟还不在意，炼丹炉震了震，表面泛新精致的样子突然变成简洁又古朴，他呆了。

　　他搓了搓无比俊美的脸，不可思议，“还真是个神器？？”

　　感受到上面神秘的气息，他完全无法理解，怎么就是神器了。

　　“表妹，现在它应该配得上你了。”反应过来的夜舟第一时间就是说的这话，完全不觉得他的想法有什么不对。

　　一个时辰之后，二人出现在拍卖场的外面。

　　夜舟纠结几番，问，“表妹，你真要卖？”

　　神器啊，这是神器，表妹，你跟我讲要卖掉神器？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第169章 重生的庶女（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 