    也就在大春感慨新局势时，蛐蛐的翅膀再度震荡，收到了曹冲象的联系：“刚才看见一个大蛟飞走了，天晴了，应该安全了。”

    咦！刚才远距离连线史阿，现在就近距离联系大象了，这仙尊的感觉不要太爽？

    大春忙问：“你能看见对方是一个大蛟？”

    大象回答：“也可能是个长鱼……”

    大春又问：“那码头上的百姓看见了没？”

    “他们应该只看见打了两下雷，城里刚才也打雷。”

    不愧是象神，果然只有达到神的境界才能看见妖神么？

    妺喜说道：“既然妖神走了，我们也赶紧走。”

    说完躯身猛然一震，有若奔命般在水底狂奔。

    大春又问大象：“我去建邺了，还能联系到你么？”

    “不知道。去了再试试看。”

    好吧，也只能到了再说了。

    也不知道百姓怎么看待这几下雷，如果那个火星天龙懂整，就算是吹牛逼也得把这异象吹成“平地起风雷，大人物降临”之类的大吉兆吧？更不要说那周不疑不是等闲之辈，这点玩法不可能不会。

    果不其然，曹冲象又来联系了：“城里百姓都开始敲锣打鼓了！”

    彻底稳了！名士空降，鱼神杀贼将立威，最后再来一个天雷吉兆……换成我都能尽收民心当稳这官了。

    大春大松一口气之下，元神倍感疲态，直接睡着了……

    当然，小号休息，大号建城不能停。只是城隍小号被那兔萝卜打懵了以后，怕是晕睡了几个时辰了，怕也该醒了吧？好不容易遇到大小张休假的说！

    而这么一切换到城隍号，大春耳边似乎响起了一些嘈杂兴奋的声音，好像是很多人在说话，在夸我？是赞美我吧？

    卧槽！这是在逛街被人围观么？是围观符还是围观鹰啊？

    大春的城隍号开始挣扎，感觉就像冬天赖床的自己被压了好几床厚被子一样，根本无力醒！什么情况？

    正迷糊间，依稀听到夏侯夫人的安抚声音：“别急，你这个花鬘的武将符突然收到很多的……人气？你安心休息，别扰乱了人气凝聚。”

    大小张的声音也传来：“莫非是城隍有功效？”

    “不可能吧，成都都没几个百姓知道城隍，没这么快。应该是南中那边……”

    “别说话了，真吵醒了就不好。赏竹海就是……”

    大春听到的嘈杂人声被竹海的起伏波涛声掩盖，不是逛街就好，大春倍感宁静，更想睡了。

    可能是花鬘在南中做了什么万众敬仰的大好事，所以加强了武将符？不思考了，躺赢不香么……

    ……

    五月二十三日，上午。

    幽冥界一层的阳光有如初升银盘，光亮而阴冷。

    身为外交官的钟煌被扣在吕布军中有两天了。陈宫说是说让钟煌给他账下打杂，但实际上根本就没有书简连地图都没有。就是一个烤火的炭盆和折叠小椅子。陈宫甚至都没再出现过，连送饭送水的人都没。

    这比关在洛阳阴牢都过分了，至少牢里一天还有两顿饭。

    钟煌本来还想着元神出窍搞点事情，但看陈宫玩这一出估计有戏，那就干脆不变应万变，用心静修消化提炼收集的灵气才是最重要的。提取灵气的过程也是“喝西北风”的过程，短时期就无需水粮，不在乎有没有送饭。

    正忘我打坐间，门口传来陈宫的脚步声。

    两天都不来，也该收戏了吧？钟煌的将元神从扇中仙境抽离回归，起身恭迎。

    陈宫感慨道：“知道我为何而来？”

    一想到先前谈的那些夺永昌，讲信用，吕布无敌寂寞要单挑兀突骨之类的的不入流谋士内容，钟煌就很无奈：“不知！”

    陈宫讶道：“真不知道？”

    钟煌笑道：“真不知，一来我根本就没去想。二来我的才智与大人差距太远，乱猜惹人发笑。”

    陈宫笑道：“其实，就是散步看心情。”

    钟煌讶道：“先生心情不错？”

    陈宫感慨道：“这几天心情一直不好，倒是你这两天的淡定让我有所启发。”

    钟煌故作惊讶：“先生一直在注意观察我？”

    陈宫笑道：“偶尔盯一眼，你年纪轻轻，能在这种情况下做到心平气和，实属难得，你这修为不得了啊！”

    钟煌眉头一跳，他这是望气？通过望气就能捕捉到对方的情绪，就能间接的读心，这就和钟家通过判断一个人的笔迹来捕捉情绪是一个套路。只是他这功力明显更高端，隔着军帐外就能望气，这哪里还是前天的三流谋士？

    钟煌立刻谦虚道：“并非修为高，而是我只是奉命带话的，并不是真正的利益攸关方，所以不以物喜不以己悲。”

    陈宫郑重道：“你过谦了！起码故意不送饭这种刁难是个人都会心中有怨气，更不要说连续两天不送。但你还真做到云淡风轻了，这修为配的上名士新秀第一人，也配得上见温候一面！”

    饶是钟煌强装淡定也被夸的倍感喜悦：“现在就见吕布大人？”

    陈宫转头就走：“跟上，温候会问你话，你要认真回答。”

    钟煌颇为期待：“使命在身，必定认真！”

    钟煌本来就很想见吕布一面。若是一来就随随便便的见了，钟煌或许还会把他看小了。现在这摆谱两天就很好，配得上他第一武将的架子，也显得他大概是深思熟虑过两天。

    但也就在这时，钟煌发现陈宫后背上突然多出一个气雾氤氲的“吕”字！

    嗯？这字是——

    下一刻，汽雾消散，吕字消失。

    钟煌惊异了，这分明是传说中的文气！自己也只见过家主钟繇还有钟会少数人玩过这么一出，陈宫也这么高端玩的这是哪一出？

    钟煌瞬间秒懂！自己出发前乌戈大王给了一把很诡异的骨刀当信物——这哪里是信物，分明是监听甚至还可能监视的法器，自己根本就不敢有任何不妥的举动。

    陈宫这种级别的谋士肯定也看出这刀的作用不敢明说，就打字谜放话呢，先前说“跟上”，现在就是“后背”写个吕，意思就是公然劝我“跟吕布混”！

    这就是自己的意思，当然同意！

    面对能望气的陈宫，自己无需说话，更无需递眼神做什么小动作，只需要瞬间提升愉悦的情绪就行了。

    愉悦之间，钟煌来到吕布的账前，感觉一股酒气让自己的视野感知朦朦胧胧，帐篷似乎瞬间拉远了自己的距离。

    厉害，这酒境比酒豪淳于琼强出何止一两个档次！这又是在考验我的能力？好说！自己毕竟也有酒豪武将，先召唤出来抵消一下。

    效果还是有，帐篷缩近了一点，头也没那么晕。不，一想到吕布这么喜欢摆谱，钟煌反而更亢奋，头就不晕了。

    终于，进账了，一股夹杂着酒气的威压扑面而来，钟煌仿佛置身于一个锅炉，也看不清吕布的全貌——只看清他一双眼睛！像猛兽？猛兽怎么可能有这种目光，像神兽！

    钟煌心法全开全力支撑：“见过温候！”

    吕布的声音有如闷鼓，句句直敲在钟煌心头：“回去告诉那个乌戈大王，我们单挑切磋打一架，看他天下第一妖将厉害，还是本候厉害——无论胜负，本候必定撤兵，兵锋成都！”

    钟煌听的心头震颤加懵逼！虽然前天见面就是夺永昌讲信用什么的谈不拢不入流，但出兵不是儿戏，那才是最靠谱的动作，怎么可能说撤兵就撤？说反水就是反水？

    但是，吕布的话就是在敲自己的心，这根本无力辩驳，无法质疑！甚至连问一句都感觉心累。

    钟煌只得回复一个字：“是！”

    吕布沉声道：“陈宫，送客！”

    “是，温候！”

    就这么见面一句话就完了？这就是吕布这个级别的强者？谁说他智力低？他都能敲心坎了，寻常人的智力对他有用吗？

    离开军帐的时候，钟煌这才发现自己淌了一身的汗。

    虽然也想问问陈宫为啥现在就“不讲信用”了，但这个反水提议不就是自己提出来的吗？问他有多不靠谱之前，得问问自己这个提议有多不靠谱？算了，反正连这么不靠谱的外交任务都完成了，自己也算是大功一件。更重要的，自己搭上了吕布这条线。

    ……

    成都城，醉仙楼旅馆。

    酣睡中的龙行和刀狼几乎同时从梦中惊醒。

    两人面面相觑：“我刚才做梦，梦见有个黑猫劝我俩小心城里的仙人！”

    两人再度惊异：“我们做同一个梦？！莫非是师祖？”

    那就小心吧。小心先从吃早饭开始。

    两人下楼来到食堂，立刻听见满堂的食客议论纷纷：“听说吕布大军兵临城下了！”

    兵临城下的指的是吕绮玲的千人进驻冥界的隍城？

    两人惊问：“你们听谁说的？”

    食客来劲了：“城里的仙人算卦算出来了啊！”

