    “另一个自我……”

    安南轻笑着：“它在说你呢。”

    “你怎么知道这任务不是在说你？”

    黑安南嗤笑一声。

    留着长直发的少女，双手抱胸望向安南、露出戏谑的笑容：“说不定……你才是多余的那个呢？”

    “谁都不是多余的。”

    安南轻声说道：“我们彼此需要，彼此证明。”

    “说的好听。”

    黑安南叹了口气，意兴索然：“但终究也就只是哀悯。

    “临终关怀，是吗？亦或是捧着花来撒酒哀悼？”

    “你这话说的……未免也太哀伤了。”

    安南轻笑着：“就仿佛我是专程来给你上坟的一样。”

    “难道不是这样吗？”

    少女反问道。

    安南露出飒然的笑容：“当然！”

    说着，他向黑安南伸出手来：“我是带你离开这里的——这么说才对。”

    “……呵。”

    少女沉默良久，叹了口气：“不愧是我。

    “需要帮助吗，另一个我？”

    “请帮帮我！”

    安南立刻毫不客气的呼求道。

    “……你还真不客气啊。我是不是得回一句‘请到这边来’？”

    “这叫自食其力。你应该夸我自力更生。”

    “这脸皮，不愧是我。”

    黑安南嘴角微微上扬：“这种平静感……如此令人怀念。如果能早写遇到你就好了。”

    “很蓝的啦……”

    安南笑着摆摆手：“只有我和你之中死掉一个，我们才能在这里碰面，不是吗？”

    “那我宁可死掉的是我。”

    黑安南冷淡的说道：“毕竟有人牵挂着你……但没有人怀念我。

    “对任何人来说，你都是我的升级版……可以说是安南PLUS，或者说mega安南。如同有了新型号之后，旧产品所能够夸赞的也就只有‘性价比’了。

    “这就好比评价一道菜‘取材新鲜’、评价一个演员‘很会背台词’一样。属于实在没的夸，才会使用的评语。”

    “当然不是这样。”

    安南毫不犹豫的反驳道：“直到现在，也一直有人记着你。”

    “冬之手的人吗？”

    然而他们之间高度同步的思维，让黑安南还是立刻就猜到了真相。

    她嗤笑一声，随手打开身后的冰箱、从中取出两罐冰可乐，并丢给安南一罐：“我想你一定特别怀念它。”

    “那怎是特别一词所能概括的！”

    安南惊喜的捧住了冰的恰到好处的可乐：“冰镇的气泡果茶，终究也还不是快乐水……”

    “但无论你多么怀念它，它也都还是假的。”

    黑安南嘲笑道：“就和我一样。”

    她说着，将那罐冰可乐一饮而尽。

    随后，她将可乐空罐随手一抛，它便自行消散在了虚空中。

    安南只是轻笑着：“这么在意【真与假】……这可不像我。还是说，你是在提醒我什么？”

    看着黑安南，坐在轮椅上的安南幽幽说道：

    “——这是第二轮任务的暗示？亦或是某种考验？

    “【找到唯一的死者】，以及【找到真正的世界线】……”

    “你解开了多少？”

    黑安南突然问道。

    安南不经意的答道：“六七成吧。”

    “那可有点弱了。”

    “我只是在谦虚而已，看不出来吗？”

    安南不满的答道。

    他很快严肃起来，正色道：“情况其实已经很简单了。

    “假如将我们之前所在的那个世界视为第一层，也就像是深埋于这海底之中……那么从这里再往上逃，就是第二层。

    “也就是在我噩梦刚开始时，所出现的【身处火海之中的人】。

    “他被人下了药。明明已经逐渐清醒、却依然还是无法移动身体……最终被不知名者袭击。

    “而在濒死之际，或许是因为恐惧、又或者是被他吞食的药起了作用。他产生了幻觉，于是就产生了我们在第一层所经历的噩梦。

    “所以，他就是那唯一的死者。”

    安南肯定道。

    少女开口追问道：“那么，他是谁？”

    “这个问题也很简单。”

    安南笑了笑：“在这第一层的噩梦中，除了我们之外……其他的人其实都具有某种特质。”

    “畏惧明天的到来？”

    “不仅如此。准确来说，他们其实就不应该出现在这个村庄里。无论是什么濒死而未死的老太婆、逃窜一个月还没有被开除的打工仔、完全无人照料甚至连丈夫都没有的超肥胖孕妇、一个人打理着一望无尽的麦田的农夫……

    “所有人的‘人设’看起来都格外虚幻。甚至能称得上是怪异。会出现这种情况的原因很简单……因为他们原本就不是真人。

    “他们都是某人潜藏在心中的恐惧，所化为的投影。”

    安南平静的答道。

    对孕妇来说，过度肥胖原本就是非常危险的。

    而根据其他人的记忆……以及他们在纸上所写的“日记”，这个村子“从最开始就只有十个人”。

    “既然她没有丈夫、甚至连照料的人都没有，其他人和她的关系也没有那么密切，她是怎么凭空怀孕的？”

    安南反问道：“总不可能是圣灵感孕吧？

    “就算是圣灵感孕，你这黑丝美少女也显然比那三百多斤的孕妇更适合当圣母……”

    安南才说到一半，就被黑安南投掷过来的冰可乐打断了话题。

    他笑了笑，随手揭开了手中的可乐罐子，任凭可乐罐子用喷涌而出的可乐泡沫涌到手上、顺着胳膊洒在轮椅上。

    他直接给出了答案：“因此，‘女士’不是真实的。她所代表的，并非是对孕妇的恐惧、而是对新生儿的恐惧。”

    “从这个角度继续思考，‘老太婆’一词所指代的……就只能是有钱的老板。

    “她的身体如此差劲、仿佛随时都会死去，这实际上是暗示了‘就算有钱也买不到健康’的恐惧。但反过来说，这恰恰意味着噩梦的主人并没有钱。

    “他无法想象工厂主是如何挣钱的，更不知道工厂具体是如何运转的。一个人无法梦到自己从来没见过、也不知道的东西……所以才会有这种工厂主狂追唯一的走失员工一个月的桥段。

    “而同时，他的身体却可能不太好。以至于他怀疑自己‘就算挣到了钱、可能也无法治好自己的身体’。

    “对于明天手术之日的恐惧，则说明他很可能曾经在手术台上失去过什么重要的人……”

    安南说到这里，微微顿了顿。

    “除了你，除了他。这里只剩六个人了……我已经说完了三分之一的谜底，还用再继续说下去吗？”

