    四个杀手进入了铁无情所在的大殿，然后就看到了铁无情。

    铁无情俯视他们，看得出来他们四个不是一路人，可能就是四大门阀各自的最强杀手？

    也就四大门阀有那样的能力，让炼气化神高手心甘情愿成为杀手了。

    这四个杀手倒是没有都拿着剑，又不是秦时明月那种画风，而且秦时明月是以剑为尊背景, 而在这个世界，只要能杀人，什么都行。

    突然，四个杀手同时动了，他们已经知道这位不良帅有多么可怕，能够瞬间秒杀炼气化神高手, 但是他们都是有自信的人，觉得不良帅或许单挑已经做到了炼气化神之中天下第一，无人能敌。

    然而杀人又不是比试，没必要遵守一定要单挑的规则。

    “天道循环！”

    铁无情没有喊出来，他只是在心里面给自己配音，然后周围就出现了无形的引力，四大杀手发现自己的身体不受控制的飞向了铁无情。

    完全不知道怎么回事，但是既然靠近了，那就拼死一击，反正也就是死一次而已！

    然后他们就各自全力出手，只是拳脚都落不到铁无情身上，他们感觉自己好像陷入了什么恐怖的漩涡之中，身体的一切都快速的流逝。

    直到他们的意志威能被吞噬得差不多了，铁无情才将天道循环+无极归虚的组合停止，这四个杀手倒在了地上，动弹不得。

    而他们感觉到了莫大的恐怖，要知道他们就差一点，意志威能被彻底磨灭之后，人也就死了。

    哪怕还有身体在，那也是活死人，植物人了。

    制服了这四个看起来就很厉害的杀手之后, 铁无情就带着他们去找西鬼王，有西鬼王出手，想要控制这四个杀手非常简单。

    铁无情打算通过他们，一举瓦解四大门阀手上的力量。

    他们这么多年积累下来的高手，要是一朝全部没了，那他们也就蹦跶不起来了，到时候就可以建立不良人的恐惧。

    等铁无情也突破成为阴神，那就算四大门阀想要跟他翻脸也不容易。

    因为他必然会是最强的阴神宗师！

    四个杀手承受不了西鬼王的折磨很快就交代了铁无情想要的信息。

    四大门阀都培养了自己的杀手，像魑魅魍魉二十四鬼那种，其实背后就有四大门阀的影子，只不过不知道是谁而已。

    这些杀手的来源，基本上就是门阀之中的旁系分家，以及其他家族的人。

    对于直系本家来说，旁系分家的地位自然不怎么样，更不用说四大门阀枝繁叶茂，旁系分家的数量可能连他们自己都不太清楚有多少，当然，这方面是肯定有资料记载的。

    他们各自都有规定，旁系分家如果不想成为杀手, 那就只能够从政或者从武, 又或者是经营生意什么的，总之，想要享受到四大门阀的特权，那也得有贡献才行。

    赵阀的杀手，那是赵阀害怕别的势力夺走自己的基业，于是很早就组织，职能是刺探情报和诛杀异己。

    手下号称天下第一暗杀组织，行事诡秘，武功邪门，等级森严，暗里扶植党羽，以夺帝位。

    李阀在中洲的杀手就比较佛系，主要是李阀之主李斩天没兴趣争霸天下，只想问刀于巅峰，哪怕手底下的人很想争，却也拗不过只有李斩天才有争锋的资本。

    钱阀和孙阀的杀手是最弱的，赵阀和李阀的杀手甚至可以做到任何一个打他们两个，所以基本上钱阀和孙阀都是抱团，他们的杀手有很多都是来自武林五大世家。

    这就是底蕴的差距了，赵阀忌惮李阀，李阀漠不经心，孙阀和钱阀有争霸天下的想法，但是却也忌惮另外两个对手。

    “哦，你说你们今天晚上倾巢而出，准备将不良人一举铲除？”

    铁无情感觉倒是省了他不少事情，免得又得找人。

    “是的。”

    奄奄一息的杀手不敢隐瞒，他以前从来都不知道炼气化神原来也会被折磨得这么痛苦。

    那个死胖子僵尸的手段简直令人发指，绝对是西毒那边的大毒师！而且还是把自己炼成僵尸的狠人！

    “对了，你们应该知道四大门阀不少秘密吧，还有就是四大门阀藏情报资料的地方，都给我找出来。”

    铁无情到现在还记着香玉郡主那一件大案，不过如果连四大门阀的人都没有情报的话，那他就只能倾向于凶手可能不是大理朝廷的人了，不然在大理朝廷出手，不会一点痕迹都没有。

    这四个杀手身上都有西鬼王用来控制他们的手段，不用担心他们会跑路。

    至于说他们会不会忠诚于家族，宁死不屈，铁无情也不担心，因为西鬼王说了，一旦他们试图做出什么不对的行为，那么他种下的蚀神蛊虫就会把他们的意志威能彻底吃掉。

    蚀神蛊虫是一种能量生物，铁无情看到的时候都觉得很不可思议，不过，因为是能量生物，所以它非常的惰性，或者说反应慢。

    食物是精神思维，意志威能对它们来说则是大补之物，只需要一点点刺激，那么这蚀神蛊虫就会比平时活跃数万倍。

    瞬间杀死炼气化神高手都不是问题。

    只不过这蚀神蛊虫也是有限制的，那就是不能正面对抗，炼气化神高手完全可以用真气将它们轰杀，像这种完全没有抵抗能力的炼气化神高手被种下蚀神蛊虫的行为，对于西鬼王来说也就寥寥几次而已。

    主要是西鬼王碰上的炼气化神高手，就算打不过，死了，也不会投降，更难给他控制的机会。

    这四个杀手都不是什么能够为了家族牺牲的人，他们回去了一趟之后，很快就带回来了铁无情想要的东西。

    哪怕他们只是家族之中的杀手，是旁系分家的人，但好歹不至于像有笼中鸟的日向分家那样毫无话语权以及尊严，实力足够的话，直系本家也是无法忽视他们的话语的。

    而查阅资料这种事情，当然不可能会被拦截。

    铁无情一开始没有告诉他们要查什么，而是要他们把全部情报都拿过来。

