    虽然敖鸾的神魂念头破损极多，但毕竟积累底蕴够足，并未出现明显的虚弱期，只是略微服用了些提前备好的养魂丹药，便迅速恢复如初。

    她成名已久，在五劫鬼仙的境界停留时间也久，之所以迟迟不敢渡劫，怕的就是虚弱期被人所趁。

    积累如此之久，底蕴如此充足，渡劫出来时还这般狼狈，可想而知，若是贸贸然渡六次雷劫，即便不被雷劫同化掉，怕也是会被妖猿巴所趁。

    众人等她恢复之后，并未在天龙道驻地多做停留，而是全都进入太初山，由洪易领路，直奔大禅寺而去。

    大禅寺位于大乾中心位置的太始山中，此山绵延数千里，横跨数州。夜色下，犹如一条黑龙，蜿蜒盘桓在天洲之上，汲取着大地灵气。

    夏跃等人便是乘着夜幕来到太始山的。

    太初山，太始山，夏跃苦笑着摇了摇头，当初为神器取名，他真没想过太多，但事情就是这么巧合。无极过渡到天地诞生前，共分五个阶段，分别为太易、太初、太始、太素、太极，是为先天五太。《列子》有云，太易，未见气也。太初，始见气也。太始，形之始也，太素，质之始也。太极，阴阳混一也。

    夏跃之所以取名太初山，取得便是太初宇宙唯有先天一炁，天地未有我先有、独一无二的意思。

    同大禅寺所在的太始山，只不过是巧合罢了！

    太初山落在太始山上，众人都站在了大禅寺原来藏经殿的废墟之上，等待洪易探测那神秘莫测的地宫。

    反正一路上都在太初山中，洪易和夏跃交谈并未避讳其他人。因此，大家都知道了，洪易此次来到这里，是为了打开那虚无缥缈、神秘莫测的大禅寺地宫，取到里面的摩诃金刚般若波罗蜜多之道，还有那上古最强法衣，甚至超越了皇天始龙铠的如来袈裟。

    传闻之中，盘皇生灵剑可以斩破一切铠甲，天上地下，只有两件法宝能够抵挡住这口神剑，第一就是造化之舟，第二就是如来袈裟。当然，传闻并不可信。起码在夏跃和洪易二人看来，梦神机的永恒国度，夏跃手中的远古罗生门，还有暗皇道人的暗星等等，盘皇生灵剑一样斩不破。

    如来袈裟是上古圣皇元领悟超脱彼岸的法器。

    盘皇生灵剑只是阳神攻伐法器，三剑合一也仅是阳神攻伐法器。如来袈裟、永恒国度、造化之舟乃至夏跃手中的太初山，则是阳神展望彼岸的法器。二者之间的层次不同，没必要放在一起比较。

    所以除了夏跃，其他人心中，对圣皇元的彼岸法器如来袈裟都充满了期待。

    “注意，小心！”

    “出事情了！”

    在场的众多高手看见洪易的念头深入地下，突然脸色一变，吉祥天和芸香香首先惊呼示警。

    夏跃见状，挥手便将太初山抛出，顿时将众人包括洪易的肉身在内全都罩住，这才让大家放下心来。

    “洪易，发生了什么事情！”倒是谢文渊异常的沉静，不动声色的问道。

    洪易却没有回答谢文渊的话，而是用手一指，全身一动，顿时飞出了足足三万三千三百三十三个念头，在空中结成了一个三才模样的符号，化为气流，重新深入了地底之中，然后方才说道：“诸位不要紧张，我刚刚只是没有找到地宫而已！那地宫本来和我感应的，现在突然地下空空如也，我再找一找！”

    原来他刚刚念头深入了这废墟下面六百丈深处之后，运起过去经，全力感应，居然没有发现任何地宫的痕迹，因此脸上露出惊容，吓了众人一大跳。

    夏跃略微一想，说道：“我也修习了《过去弥陀经》，我帮你一起找，地宫定然就在地底！”

    接着，夏跃将太初山的掌控权交予禅银纱，引得天籁仙子心中诸多不满，但又无可奈何，毕竟禅银纱同他关系更为亲近，自然更得信任。

    禅银纱将夏跃和洪易的肉身收入太初山，其他人全都严阵以待，开始防范四周。

    夏跃这才同洪易一起，神魂下沉进入地底。

    不像洪易漫无目的的搜寻，夏跃的念头一入地，便运转过去经直接朝着三千丈深的地底探了过去。

    地底三千丈的位置已经能够感受到地磁真气巨大的吸力和地心火焰磅礴的热力。一般修道人的灵魂深入地底，除了被大地压力束缚之外，再向下深入，就会感受到强烈的地极真磁，还有地心火焰。就算是雷劫高手的念头，地心真磁都可以把念头狠狠吸住，然后逐渐拉入地心，被完全融化。

    但是，夏跃的念头何其强大，造物主之境，神魂壮大犹如八劫鬼仙，根本不在乎这点吸力和热量。

    没过一会儿，他便发现了异常之处，察觉到一处空间的存在。

    于是，他赶忙给洪易传讯，后者迅疾赶来。

    “果然是地宫，竟然藏到了这里！万念凝聚，撕裂虚空！破！”洪易稍一查探便知找到了正主，顿时三万三千三百三十三枚念头，挣脱了地极真磁的束缚，猛烈凝聚在一起，向前一撕，直接向着那道灵光闪烁的地方遁了过去。

    见状，夏跃闪身跟了进去。

    瞬息之间，二人强大的灵魂，降临到大禅寺地宫之中。

    就在降临地宫的一瞬间，夏跃便看见了一个穿着好像鱼鳞铠甲一般的衣服，身体无比的修长，散发着初生气息的年轻人，他就站在一枚水晶球旁边。

    一位七劫鬼仙，一位六劫鬼仙，神魂何其强大！

    二人方一降临，便将整个地宫震得猛烈摇晃起来。

    那个站在水晶球前的年轻人也猛的转过身来，看到二人后，瞳孔紧缩，面上露出忌惮之色，似乎是察觉到二人不好惹。

    “你是太始山龙魂！居然脱离了水晶球的封印，脱身了出来！”洪易惊讶道。

    这龙魂，乃是山之元气，最为纯净的灵魂，和人的灵魂几乎是一模一样，并不是那种神灵，只要随便投胎，就立刻能够化成人道。

    龙魂年轻人很想抽身撤离，但委实舍不得身旁的如来袈裟，仅犹豫片刻便孤注一掷的冲着洪易杀来，竟是想先擒拿住一人反制更为强大的夏跃。

    洪易也不手软，见对方动手，立马抛出光明大结界飞去，瞬间就罩住了这龙魂年轻人，与此同时，夏跃的目光也落到了那装有如来袈裟的水晶球上。

    果不其然，其上确实有一种渡过彼岸的道韵。

    不过，有些弱！

    远远及不上吞噬祖神山前的天空之城，更加比不上现如今的太初山。

    龙魂年轻人一爪打破光明曼荼罗，还没来得及行动，洪易又是一招黑暗曼荼罗施放出去，接着又是一招光明曼荼罗，以光暗结界暂时禁制住他。

    斗道术，这条龙魂手段单一，的确不是洪易的对手！

    然后，没等夏跃有所动作，洪易的身体已经接近了如来袈裟。

