    更有几个穿着外骨骼装甲的，双手摆动仿若挖斗一般。

    很快，一个三米多深，直径两米的大土坑就被他们挖开了。

    桃心儿憨笑的看着周扬，眼神之中带着期待。

    周扬也认出这个人，是从上一个世界带回来的一头化形的驴妖，刚来没几天，就过上了这种晚上上学，白天搬砖，内容丰富，多姿多彩的生活。

    看他快乐的样子，这真是他的福报呐。

    在他期待的眼神中，一株五十多米高，尚有些焦黑的大树，被种在了大坑之中。

    “风动、云聚、雷动、雨来，赦！”

    周扬甩出一张符箓。

    符箓顿时腾空而起，霎时间百来米高的空中，顿时风动云聚，乌云碰撞之间雷霆自生，继而雨水瓢泼而下。

    并非普通的雨水，周扬消耗了一块灵石，雨水之中包含丰裕的灵气。

    紫业建树迎风而动，树冠上为数不多的叶子，碰撞的时候，像是钢铁一样，发出清脆的碰撞声来。

    它的根须，朝着四周蔓延，渐渐在这一方陌生的世界扎下根。

    五十多米的高度，钢铁浇筑一般的大树，很快就成了小镇上的一大景观。

    “走！”

    紫业建树算是种下了。

    周扬继续朝着规划中的神秘侧大区走去。

    十几个人身上打了雨水，但却丝毫没有感觉不适，反而像是受到了一场洗礼一样，浑身毛孔都打开了，无比的舒爽。

    甚至往日里修行练武的时候的桎梏，此时都被这雨水消融。

    周扬并没有淋雨，一身干爽。

    一边走，一边推算种下迎仙松的具体位置。

    终于在一处旷野之地，找到了合适的位置。

    在天空镇的西南方，沿着河流往上走，已经出现了连绵的山坡。

    再往西南方继续走，便是连绵不断的大山了。

    这里的地形，并不适合进行大范围的基建，所花费的资源和时间精力，与所得到的收获不成正比。

    不过这里山清水秀，风光宜人，灵气都要比别处更加充裕一些。

    便被设计成为了神秘侧的大本营。

    周扬选定的位置，是一处山坡上，周围茂密的植被，旁边还有一条小溪从山上流下来。

    施工队“霹雳乓啷”一阵，很快挖掘出了一个大坑。

    高达三十多米的松树，被凭空移植出来，种植在了坑洞里。

    迎仙松刚一出现，顿时一阵灵气便扑面而来。

    桃心儿一下子精神起来，贪婪的呼吸着：“老板，俺想搬到这里来住，以后俺晚上放了学，就来这里住好不好？”

    他朝着周扬问道，眼神中充满着渴望。

    “亦无不可。”

    周扬应下。

    扔出十二张符箓，朝着天空飞去，在三十多米的空中，演化三才阵法，将迎仙松牢牢的保护在其中。

    “以后妖族、修行者，都可以来这边居住。但任何人不可独占迎仙松，更不可伤害迎仙松。”

    周扬训诫说道。

    “这个俺晓得！”

    桃心儿兴奋的抓耳挠腮。

    住的舒不舒服他可不在乎，但没有灵气就很难修行，能居住在迎仙松旁边，就算是睡在石头上，都是一件开心的事。

    “去学校。”

    周扬和李阳，走了一会儿，走到了停在河边的硬派越野车上。

    车子跋山涉水，返回小镇。

    施工队的妖精，身穿外骨骼装甲的人，一个个脚程也丝毫不慢，奔跑着跟在车子后面。

    “海纳百川，有容乃大。”

    来到学校已经竣工的南门，上面书写着学校的校训。

    八个大字，在阳光之下，熠熠生辉。

    车子直直的朝着小学部的教学楼驶去。

    小学部并不和中学部和大学在一起，处于学校东南方向，占地一百多亩，像是一个大型的四合院一样。

    白天的学校里，学生并不多。

    因为人口不足，大多数学生白天都要去上工。到了七点到十二点之间，才是学校里人数最多的时候。

    此时，只有年岁十岁以下的在上课。

    小学部总共也不过十几个人。

    当周扬和李阳来到两层的精致小楼前时，一个女老师正在带着学生们在楼前的小广场上做游戏。

    “老师，马良又在那边画画了，画的可好看了，那小马驹像是要活过来一样！”

    一个五六岁的小萌妹，指着画画的北北，高兴的朝着女老师说道。

    一个还穿着开裆裤，正在和泥巴玩的小子，一抬头正好看到走过来的周扬两人。

    看到周扬他眼睛一亮，随即开心的喊道：“你···你是周扬叔叔！”

    他不认识镇长，但是认识挂在学校里，挂在他们他们教室、走廊的画像，认识在图书馆前的塑像，就是周扬叔叔！

    天空镇的建造者！

    人类文明的复兴者！

    穿越诸天的先驱者！

    小朋友们最敬爱的周叔叔！

    “小朋友你好，怎么这么小，就来上小学了？”

    周扬弯下腰，伸出手，温柔的抚摸着小家伙的脑袋，脸上带着笑容，和蔼可亲的样子比在豆豆跟前的时候都慈祥。

    “周先生！”

    那边女老师也发现了这边，直起身朝周扬迎来。

    她一站起来，周扬才发现，这个女人的胸真大！

    充满了母性的光辉。

    一双睫毛格外长，扑闪扑闪的，令她看起来格外的温柔。

    她的长相和气质，温润和善，一看就让人心生好感，想要和她说说话的那种。

    “米拉，我的儿子，因为在家里没有人照顾他，我就带着他来上学了，也能学到些东西。”

    她和周扬笑着解释说道。

    “她叫黛儿，黛儿·妮娜，是天空学校的思政老师，也是小学部的班主任。”

    李阳向周扬介绍道。

    “嗯。”

    周扬伸出手，和黛儿握握手：“克里斯已经和你说过了吧，你的学生里，就要多几只葫芦了。”

    “克里斯和我说的，是葫芦精灵，我也很期待和他们成为朋友呢。”

    黛儿好奇的说道。

    显然，她对克里斯嘴里说的葫芦精灵，是真的非常好奇和期待。

    就在一间教室，窗户外面的绿化地上。

    桃心儿拿着铲子，吭哧吭哧，很快就刨了个坑。

    周扬走到跟前，将葫芦藤种在了里面。

    “叔叔叔叔！”

    “叔叔，这是哪里？”

    “哇！这里好漂亮！”

    “那边好多小朋友！”

    “那边那个漂亮姐姐是谁！就是叔叔你给我们找的老师吗？”

    “老师好漂亮！”

    “老师胸好大哦！”

    葫芦娃们你一句我一句，顿时像是五百只鸭子被放了出来。

    或许，只有林黛玉在他们跟前的时候，才能使他们安静下来。

