    “你还会做床？”

    小岳岳一听，惊讶的看着秦默。

    “小秦的木工很厉害的！”

    一旁的何炯夸赞道，“我们刚来的时候，凉亭屋顶都是破的，也都是小秦负责修好的！”

    “这么神奇的吗？”

    小岳岳更吃惊了，当即向秦默说道，“兄弟，我家里做个书架，一整面前的那种，到时候找你！”

    “噗！”

    秦默无语的笑了起来。

    孟鹤塘也摇摇头：“岳哥，你是真把小默当木匠了呀？”

    “嘿嘿，看玩笑的！”

    小岳岳莞尔，“但我想看看，说实话，我现在还有点儿不相信！”

    “没亲眼所见，是吧？”

    秦默乐道，“行，反正我就在院子里做，你们里面手势能看到的！”

    “行！”

    小岳岳一听激动的拍手，“那好，你在院儿里做，我们还可以帮忙！”

    大家当即起身，分工合作。

    但秦默并没有直接走向杂物间。

    而是走到了黄垒和何炯身边，小声说道：“何老师，黄老师，不用准备那么麻烦，来的人不是我师父和我干爹！”

    “哦？”

    何炯一惊，“那是谁啊？”

    “大林子！”

    秦默嘿嘿笑道，瞥了眼主屋里长在忙活收拾桌子的小岳岳等人，然后又说，“就他一个人！”

    “哦……”

    黄垒恍然大悟，笑着点点头，“行，那我明白怎么回事儿了！”

    “大林从哪儿来的啊？”

    何炯突然想到什么，不禁问道，“昨晚上聊天，小岳他们还说大林在象山拍戏什么的。”

    “那应该就是从象山来的！”秦默说道。

    “哦……”

    黄垒眉头微蹙，眼中发亮，“那他应该不怎么饿吧？要不就留到晚上吃好的吧，一会儿来了喝点儿热茶就行！”

    “诶！”

    何炯心生一计，“给大林子准备那个擂茶呗？噗！”

    话还没说完，他就忍不住捂嘴笑了。

    黄垒也跟着乐道：“行，我觉得可以，小秦喝过擂茶吗？”

    “我知道！”

    秦默说，“昨天来的时候，导演组还推荐我做来着，我没选！”

    “那你一会儿也可以喝一碗尝尝！”

    黄垒冲他眨眨眼，“这东西真的好喝，真的！”

    越这么说，秦默越觉得不靠谱。

    但并没有表现出来，毕竟是当地的特产，无论怎么样，录节目都得说好喝。

    当下转移话题：“我先去仓库了，劳烦您二位一会儿告知一下彭彭和艺星他们！”

    “行，你去吧！”

    黄垒点点头，跟何炯相视一笑，转身向厨房走去。

    库房门口。

    上次打开这道门的时候，还是在上次。

    秦默推开门的瞬间，一股木头发霉的味道传来，让他忍不住转过头，轻咳了一声。

    这里经常下雨，空气又潮湿，即使是做了防潮处理，依然挡不住。

    “这味儿太大了！”

    冲着摄像镜头说了声，秦默走了进去。

    掀开油布，露出下面的木板儿，秦默摸了摸，还好不是很湿，又接着闻了闻，虽然有霉味儿，但还好，当即开始往外搬。

    天空还在飘雨，这床只能去凉棚下面做。

    彭彭和艺星帮着腾出空地，有帮着秦默一起搬运木材。

    来回折返几趟后，又去工具房拿了电锯、钉子、铁锤，以及剥子等工具，前期的准备工作就已经完成了。

    “彭彭哥！”

    秦默刚坐下，便笑看着彭彭。

    “啊？”

    彭彭愣了一下，这可是秦默第一次喊他哥，虽然他的年纪确实比秦默大，但这么一听，还有些猝不及防，同时也意识到，秦默肯定是有事儿相求，不然不会这么喊。

    “麻烦你跑一趟呗！”

    秦默说，“去村口的五金店买些合页，我告诉你选哪几种，给你画一下！”

    “行！”

    彭彭没多想就同意了，“那我去帮你拿纸和笔！”

    “工具房里没有吗？”

    这时，黄垒听到后走了过来，忍不住问道。

    “没有！”

    秦默摇摇头，“只有门窗那种合页，折叠床的话，种类还不太一样！”

    “那估计村里也不一定有！”

    黄垒忧虑的说道，“要没有还得过河去买！”

    “如果不做折叠床的话，那还有什么办法呢？”

    何炯也走了上来。

    张艺星忽然想到一个方法，不禁问道：“上下铺行不行？”

    “上下铺？”

    秦默脑子里大概搜了下信息，接着点头，“可以，做上下铺倒是方便，但卧室那个门进不去，只能是在里面安装！”

    “是吗？那我们去收拾下，看怎么腾出地方来！”

    何炯说着，目光还是看着秦默，“好做吗？”

    “难度不大！”

    秦默很自信的说道，以他掌握的木匠技术和知识，的确没难度。

    “哇！”

    何炯一听，面露钦佩，“别人说这话，我肯定会犹三分，但小秦说这话，我百分百相信，那走吧！我们进去收拾，小秦你看能先在外面做什么！”

    “好嘞！”

    大家分头行动。

    彭彭则留下来帮秦默的忙，同时好奇的问道：“你打算怎么做啊？能不能跟我说说？”

    “很简单！”

    秦默比划了一下，“大学里那种上铺下桌的知道吧？”

    “昂！”

    “我们只需要做几个上铺就行了，然后直接把下铺嵌入进去，将下铺的四个角钉死了就行！”

    秦默说着，又指向脚边的钉子，“这要做上下铺，难度有所升级，就不用钉子了！”

    “啊？”

    彭彭愣了下，“不用钉子？那用什么？”

    “用榫卯！”

    “嘶！”

    彭彭已经明白了，不禁倒吸凉气。

    不用钉子，而是采用古老的榫卯结构，那确实是难度升级了。

    但他也产生了新的疑虑，秦默的技术能搞定吗？

    “别愣着了！”

    秦默一拍他的手背，“来，帮我把那块儿板搬过来！”

    “哦哦！”

    彭彭懵懵的把秦默指定的木板搬了过来，然后就看着秦默开始动工了。

    电锯一开，噪音响起。

    只见秦默麻利的开始切割木板。

    不禁没有慌张，而且都不用丈量，便切出一块块儿尺寸刚好的木板。

    “这么厉害？”

    女生卧室的窗前，杨梓忍不住发出惊叹。

    她对秦默会木工这件事儿，也是持狐疑态度的。

    但眼下，却直接看得入神了。

