    桀骜的九尾显然已经听不进任何劝阻，牛鬼无奈地摇晃了下头，视线向上注视着云层中的重明。

    “大麻烦？”

    陆生则和身后的众人面面相觑，他们也表示没有听说过。

    “来了。”

    突然捕捉到查克拉流动的大筒木里奈，提醒着众人望向九尾方向。

    朦胧的人影在九尾身侧闪烁，蓝甲银发表示了他的身份。

    是千手扉间。

    使用飞雷神赶来的他，把体内波动的查克拉，集中在右拳表面凝聚成一点。

    “嘭！”

    弱小的拳头裹着风声，一拳击中九尾偌大的脸颊，撞击头骨的闷沉声，如震颤的鼓声在空气中回荡。

    “这是最后一次。”

    放下手臂整理着腕甲的扉间，看向沿着地面飞速翻滚的九尾，神色冷淡道。

    话音刚落。

    他的身影骤然闪烁，凭空消失在众人面前。

    “来自傀儡飞鸟。”

    一直观察着战场的日向烨，指了下围绕着他们头顶盘旋的飞鸟，提示道。

    扉间的现身。

    让众人瞬间明白，释放这些尾兽的时候。

    必然是作出了某些限制。

    避免相同尾兽因为本体查克拉分散，产生战斗引起相互吞噬，飞雷神当之无愧地成为了防范措施。

    从外地而来的砂隐九尾，却不知道这种限制，正好触动了霉头。

    “哗啦。”

    捆绑的结结实实的七尾，挣脱查克拉锁链的清脆声响，让众人瞬间回过了神。

    尾兽的隐患已经解除。

    还能移动的砂忍瞬间进入战斗状态，掏出苦无和傀儡卷轴占据优势地势，如临大敌般凝视着木叶的忍者。

    海老藏藏于身后的右手，从袖管伸出调整着指缝中毒针的方向，找好角度瞄准着处于他们之间的真央。

    这些带着麻痹药物的银针，等战斗爆发时出其不意地率先解决，己方阵营中的隐患。

    余光打量着针尖的海老藏，能清楚地感知到周围空气充满了肃杀，整个心神都被剧烈跳动的心脏所牵引。

    “海老藏！”千代的声音打破了沉寂，“刚才尾兽的回答，你还记得吗？”

    “回答？...记得！”

    突然被叫到名字的海老藏，下意识地给出了回答。

    两人的一问一答，冲淡了战场上的凝重。

    “那就好。”

    他看了眼点头的长姐，目光向下望向指缝，却发现针尖的寒芒染上了汗水显得略微浑浊。

    轻微颤抖的指尖，让他知晓以这种状态偷袭必然是失败的，不由暗中松了口气。

    千代的眸光闪过一缕苦恼，这个傻弟弟一心想着偷袭，却没有察觉到写轮眼和白眼早就把他锁定了。

    一举一动都如明灯，照映在木叶众人的眼中。

    她对着真央笑了下，向着陆生走去，把刚才和尾兽之间的协议复述了一遍。

    始终保持着警惕的团藏，一脸诧异地望向狼狈的尾兽，先于众人反问道，“击败他们还能归纳到自己这边的阵营？”

    “但要根据尾兽自己的意愿。”千代看向维持着铁链的漩涡，和两双写轮眼，“还请解除他们状态。”

    千代和海老藏。

    木叶这方面不少人是熟知的，曾经出身于忍者学校，勉强算是同一批学员。

    而且封印尾兽行动中，千代开朗的性格，收获了不少的人缘。

    他们的话还是值得信任的。

    感受着众人目光的陆生，对着千代微微颔首。

    瞬间散开的铁锁让七尾获得自由，急忙向着孙悟空和穆王所在的位置飞去，把查克拉注入他们体内解除了瞳术。

    “九喇嘛，在那边干嘛？快过来！”

    见其他尾兽逐渐站直了身子，千代掏出尾兽球，对着躺在废墟中的狐狸大声呼喊道。

    “哼。”

    九尾抖动着头上的灰尘，身形变得淡薄，化作一缕赤红查克拉烟雾飘向尾兽球。

    “桀桀桀。”

    见到这一幕的守鹤，锤了下圆滚滚的肚子，对着震动的蓝色符咒怪笑着。

    “还有你守鹤！”

    “能见到这副模样的九喇嘛，还算不错。”

    守鹤留下了这句话后，瞬间消失在众人面前。

    想到什么的海老藏，急忙向捧着尾兽球的千代问道：“等一下，如果尾兽愿意加入我们，这要算在木叶还是砂隐？”

    “尾兽是木叶打倒的，肯定是木叶的。”

    “没有我们的消耗，木叶能这么简单制服尾兽吗？”

    “战争向来就是如此，只看结果。”

    “那么就用战斗再次验证结果吧！”

    愈演愈烈的争吵让千代眼底闪过一抹无奈，深吸了一口气，“安静！尾兽都还没有作出选择，就这么着急争抢胜利果实？”

    少女的训斥声，让争论的众人呐呐闭上了嘴巴，望向尾兽所在等待他们的回答。

    瘦骨嶙峋的九尾，拖着疲惫的身体，来到八尾身边说道：“我这种状态无法投入新的战斗。”

    抖动着体表灰尘的穆王，摇晃了下头：“我只想守在范围之内。”

    落在地面的重明，声音变得低沉起来：“以我的实力并不能给你们协助更多的帮助。”

    “可以直接带我们飞向木塔！”

    兴奋的砂忍倒影在重明眼中，他望向天空拒绝道：“飞向天空，可就完美地成为了靶子。”

    “呆在原地挺没有意思的，我愿意加入你们。”沉思了一番后，给出选择的孙悟空，望向牛鬼等待着他的选择。

    “让孙悟空一人跟着你们，未免也太过于孤独了。”

    “哼哈哈，牛鬼你怎么像九喇嘛一样变得扭捏了起来。”

    “咳！臭猴子。”

    趴在地上养精神的九喇嘛，转动着狐瞳怒视了一眼得意的红色巨猿。

    “孙悟空和牛鬼愿意加入我们。”

    陆生收回了望向尾兽的目光，对着面前聚集起来的砂忍说道。

    “是我们？！”

    海老藏急忙反驳道。

    陆生眼中淡然的目光，让千代陷入了迟疑，她没有感觉到任何战意。

    “我们也包括你们。”

    治里打量着千代面部表情的变化，见空气又要变得凝固，出声提醒道。

    陆生目光在惊讶的砂忍众人脸上掠过，眺望着矗立于森林中的木塔，“这里只是外围战场，战况已经如此惨烈，那之后的道路必然会更加艰险。”

    “能透露后面的尾兽数量吗？”

    “不能。”

    “好的。”

    吃了闭门的海老藏，无视着异样的视线，若无其事地稳了下头巾。

    “给我们一点时间。”

    同样知晓面前原始森林是龙潭虎穴的千代，招呼着砂隐向着不远处走去。

    “他们如果不同意呢？”

    注视着砂隐的团藏，看向陆生替众人问出了疑问。

    陆生则轻微摇头，和众多疑惑的目光对视，“这场战斗是砂隐，故意引起的。”

    “他们为什么抱着淘汰的风险，不惜和尾兽们战斗？”

    “敢插手这种战斗的只有其他几大隐村，无论是哪个来了，砂隐村都能和他们结成同盟。”

    奈良鹿凛抬起目光，暗中瞥了眼陆生，向疑惑的太一解释道。

