    幸韵星蹲在河边，将手中的莲花灯放进冰冷的水面上，火光在冷风中飘飘忽忽的好似要被吹灭了那般，百盏花灯在泛着点点黄光的河水中越飘越远。

    “许的什么愿？”他问道，二人十指相扣，步伐慢慢悠悠的走上了石桥。

    “不告诉你~”她娇笑着说道，“说出来就不灵了。”

    “朕是皇上，能为你实现心愿。”

    二人站在石桥上，目光皆落在河边的善男信女身上，或是羞涩一笑，又或是深情凝视……

    “我想生生世世与阿雲结为夫妻。”

    话音陡然低落，一抹稍纵即逝的悲伤从她眸中掠过，明知与阿雲生生世世结为夫妻是不可能的事情，但她依然在心中幻想着，下一世还要嫁给阿雲。

    “朕答应你，韵韵。”温柔的声音同样低沉，皇甫啸雲握紧手心里玉手，似乎想将这份坚定与决心告诉阿韵，生生世世非阿韵不娶。

    “我们拉钩。”幸韵星举起小拇指在阿雲的眼前勾了勾，忽悠道，“若是拉钩了，生生世世你就只能娶我一人。”

    皇甫啸雲勾上白嫩嫩小拇指，温柔道:“朕答应你。”

    “阿雲，你喜欢我什么？”

    论颜值，容貌姣好的女子比比皆是，以阿雲的身份地位，不愁没有美女相伴。

    论才华与气质，她就更加不如那些官家小姐秀外慧中、端庄优雅。

    “朕还记得中秋那日，你站在石桥上吃糖人，朕叫你一声，你却仓皇逃之。”看似答非所问，其实，他对阿韵的爱意皆隐藏在二人一点一滴的相处之中，岁月的沉淀，让这份感情变得坚如磐石。

    “还说呢。”明眸轻眨，她带有埋怨的娇嗔道，“我好好的吃个糖人，看看烟花就回府，哪里想到会碰上小肺王，吓得我撒腿就跑。”

    “小肺王是何人？”

    自己竟从未听阿韵说起此人，玉梁国何时有个“小肺王”，他怎会不知。

    “他是穆王的侍卫，嗓门大，我就给他取了个外号叫‘小肺王’。”既然说到小肺王，幸韵星便多嘴问了一句，“小肺王后来怎样了？”

    “八成是死了。”

    二人走下石桥，朝雲亲王府的方向走去，他终于如愿以偿的与阿韵一同放花灯。

    “阿雲，不回宫吗？”

    眼下时辰也不早了，熙熙攘攘的人群也渐渐变得稀零，他们也该回宫了。

    “今晚在王府歇息。”

    明日不上朝，他想阿韵一个惊喜，在王府歇上一夜。

    “还是回宫就寝吧。”她不想看到阿雲如此劳累，又事事迁就自己，“我在宫里住习惯了，不想换地方。”

    “那便回宫。”皇甫啸雲松开湿热的手掌，走在阿韵面前蹲了下来，“朕背着你走。”

    “若是被大臣们瞧见了又会说三道四。”望着坚实的后背，她真想扑上去搂住阿雲，趴在他的肩膀上与他耳语，“我不累，还能走。”

    “朕想听你在朕的耳边说话。”

    在感受到贴在后背上的柔软后，皇甫啸雲站起身来，肩上是他的此生挚爱，脚下是沉稳的步伐。

    一路上二人耳鬓厮磨，情话不断。

    夜里，月光透过镂空木雕窗静谧的洒在殿内，两道炽热的身影交缠在一起……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有写男女主现代甜宠番外的打算，欢迎评论区互动，提意见。

