    秦江退出交易大厅，走向庇护大阵的光罩。

    到了光罩边上，秦江捡起一根树枝扔出去，树枝径直穿过光罩，没有任何的阻碍。

    秦江双眸警惕的打量着四周，密林之中，隐约可听见叽叽叽的鸟叫之声，没有发现其他危险。

    秦江伸手，指头很是轻松的穿过了光罩，没有任何的感觉。

    随即走出大阵。

    回头，发现身后的光罩子已经消失不见，居然变成了一颗大树，粗足有二十米的大树。

    秦江伸手一摸，手掌轻而易举的穿过了大树。

    随后将石头丢向大树，但石头却被弹开了，而且大树上，还留下了一个小小的印记。

    秦江往前走两步，毫无阻隔的返回大阵。

    秦江从不同的地方走出大阵，发现从外面观察，大阵所在的地方就是一颗粗足有三十米的大树。

    而且大树还是实质的，有小鸟飞到树冠里，在树枝上飞来飞去。

    “这大阵，可真是神奇，不愧是道级隐匿防护大阵。”

    “密林之中，危险太多，我现在还没有法术、灵器、符篆防身，远离大阵太过危险，或许可以好好的利用一下大阵。”

    秦江返回庇护大阵，拿一块石头，元力涌入石头之中，开始在地上挖。

    土地很是坚硬，不过秦江的力量更是恐怖，挖地速度很快，几分钟便是挖出几条金色的蚯蚓。

    秦江折了一些树枝，将蚯蚓串到上面，然后将树枝插在庇护光罩外面。

    他在大阵里面，拿着一颗石头，随时准备着。

    五分钟后，扭动的蚯蚓就引来了一只拳头大小的红色小鸟。

    火灵雀，练气初期灵兽，智力较低。

    秦江紧握石头，调动灵力涌入石头，猛的用力，将石头射向一米开外的火灵雀。

    火灵雀瞬间大惊，但距离太近，被石头砸中，直接被砸飞，掉在地上，扑腾了几下就死掉了。

    很快，又来一只火灵雀，秦江再次砸死一只。

    但接着，居然来了一群筑基大圆满的刀脊胡狼。

    “乖乖，这”

    随后走出大阵，很是警惕的看着四周，

    随后在地上挖东西，准备

    “叽叽叽……”

    忽然，秦江看到不远处五六米高的灌木丛中有小鸟惊慌飞出。

    他瞬间打起了精神，全神贯注的观察着灌木丛的动静，开始缓缓后退，准备随时返回大阵。

    “哗啦……”

    这时，他便是看到，灌木剧烈的摇晃了一下，秦江双腿猛的发力，变是瞬间退回大阵。

    随后便是看到，一头高足有三米的庞然大物，从灌木丛中激射而出，冲到他刚刚站立的地方，随后重重的撞在光罩上。

    “结丹巅峰，嗜血獠牙猪，这他娘的什么森林，好危险。”秦江暗暗吞咽一口口水。

    要是没有防护光罩，遇上这等畜生，他必死无疑。

    嗜血獠牙猪疑惑的出现在秦江刚刚站立的地方，看着微微摇晃的大树，很是疑惑。

    他上前用利刃一般都獠牙在大树上顶了两下，顶出了两个深深的印子，还渗出了汁液。

    獠牙猪很是疑惑的用鼻子一皱一皱的嗅着，随后扭着大屁股离开。

    他疑惑的看着微微摇晃的大树，嘴巴皱皱，很是疑惑的嗅着。

    刚刚

    却是传来呼哧呼哧的声音。

    秦江连忙返回大阵，随机变是看到，一个高足有三米高的特大号獠牙猪，悠哉悠哉的走了过来。

    “成年嗜血獠牙猪，结丹巅峰妖兽。”

    但这时，一道巨大的黑色虚影瞬息而至，居然是更加高大的猛虎。

    堪比元婴期前期强者的双翼魔虎。

    猛虎速度太快，而且还是偷袭，硕大的嘴巴瞬间撕咬在獠牙猪的脖子上，用力一摔，已是咬断了獠牙猪的脖子。

    随后很是悠闲的开始享用食物。

    “卧槽。”秦江轻轻的深呼一口气。

    他以为獠牙猪就够厉害了，居然还出现了一头堪比元婴初期存在的双翼魔虎。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    双翼魔虎进食的速度很快，仅仅两分钟时间，已是将獠牙猪给吃了个七七八八，只有一个血淋淋的獠牙猪头和身体的骨头架子。

    双翼魔虎舔舔嘴角，随后大摇大摆的离开。

    秦江这个时候早已恢复冷静，待老虎离开，第一时间将猪头和骨架子拉到庇护大阵边上。

    随后进入大阵之中，在地上捡石头。

    秦江以往喜欢看人与自然，自然知道，每次大型猎物享受完美食，就会有很多的猎物抢夺清理剩下的残羹剩渣。

    “这密林中，”

    随后飞快的探出光罩，一把捏住近在咫尺的火灵雀，将之拽入光罩。

    。

    “倒是可以利用一下防护阵。”

    秦江听着密林之中的鸟叫声，心中很快已经有了主意，咬破左手一根指头，伸到光罩外面，慢慢动着。

    右手拿着一颗石头，全神贯注的准备着。

    从外面看去，就是一个红色的虫子在半空中蠕动。

    密林之中低级妖兽很多，而且对血腥味很是敏感。

    一个超级简单的陷阱就做好了。

    小鸟倒是没有吸引过来，倒是引来了一个肥硕的白色兔子。

    白色兔子嘴巴一下下嗅着，逐渐走了过来，看到半空中的血色指肚，眼眸之中浮现丝丝血光和贪婪。

    不过他并没有立马上前，而是警惕的扫视着周边，确定有没有危险。

    是成年的撕风兔，大路上最为常见的低级妖兽，实力类似开脉境界的人类，战斗力相当一般，智力也是一般，不过胜在能生能养，随处可见。

    和普通的兔子不一样，这撕风兔子，是个杂食动物，最为喜欢的是新鲜的血肉。

    “没引来小鸟，却是引来了撕风兔。”

    秦江眼睛一亮，左手手指头继续动着，缓缓放低一些，同时右手手掌之上灵力涌动，已是做好了全力以赴的准备。

    撕风兔瞅了瞅越来越低的指头，指头之上，散发的味道非常的鲜美，很是诱人。

    仔细观察，并没有什么危险，随后飞速扑了过来。

    兔子的速度极快，瞬间便是来到指头跟前，张开锐利的宛如钢铁一般的牙用力咬了下来。

    但就在要咬中的瞬间，食物瞬间消失。

    同时，一颗石头瞬间出现，狠狠的砸在兔子的脑袋之上。

    兔子重重的砸在地上，用力的抽搐着，显然已经快要死了。

    秦江伸手，将兔子拉到光罩边上，任由兔子抽搐，流血。

    他还不是很饿，他不打算吃，而是打算拿兔子做诱饵，捕获其他更厉害的妖兽。

    兔子抽搐着，鲜血的味道飞速的弥漫开来。

    很快，光罩外面出现了一个大家伙，一只高足有一米的灰狼。

    普通成年灰狼，战力一般，和普通的

    但却没有丝毫的作用。

    。

    。

    秦江双手捏着石头，小心翼翼的离开庇护大阵，他准备出去狩猎。

    “外界虽然很危险。”

    “但新手保护期只有十天时间，十天时间，小金能成长到什么地步？”

    “十天之后出来，遇到厉害的妖兽，到时候可就没有这么厉害的庇护大阵护他们的安全了。”

    “这十天时间，只要不离开庇护大阵太远，就没有任何的危险。”

    ”必须要把握住，尽可能的攫取资源，将他和小金的实力提升上去，并且找到适合的庇护所。”

    秦江小心翼翼的观察着四周，锐利的眸子在四周打量着，寻找猎物、灵药灵草，甚至捡枯草石块等等可以使用的东西。

    他没敢离开庇护大阵太远，

    不过却没有发现任何危险，

    但

    他运转干只是

    。

    秦江眼眸一亮，那两个两米高的钢牙狼，一头估计就有两千多斤了吧。

    可以换好多东西了。

    退出自由交易大厅。

    秦江又点开选拔交易市场。

    秦江关掉光频，从储物空间招出一头钢牙狼。

    手上法力运转，猛的一撕。

    他的力道足有五六千斤，瞬间便是撕下了一片狼皮。

    这个时候，小金拖了个重足足有两千多斤的巨大黑牛，扔到秦江前面。

    秦江一看，居然是结丹期的大力蛮牛。

    居然越级斩杀，不过一想小金那恐怖的战斗力，也就释然了。

    放下大力蛮牛，小金飞速离开，不到半分钟居然又拖来了一直结丹期的大力蛮牛。

    将大力蛮牛扔到地上，小金看秦江撕狼皮，眨着两个眼睛好奇的看着，随后比划着问秦江：“你在干什么？”

    秦江随口道：“处理一下狼皮，搞狼肉。”

    小金一脸的好奇，很是新奇的比划着：“具体怎么处理，我可以帮忙吗？”

    小家伙现在就是一个小孩子，对什么东西都特别的好奇。

    秦江微微一笑，随后详细的说了一下。

    刘江说完，小金立马就懂了，张口吹出一道金色的光芒，没入钢牙狼的身体，钢牙狼的身体顿时悬浮半空。

    接着，钢牙狼的狼皮便是自动脱落，接着整个狼腹打开，狼鞭，内脏，下水等自动离开，接着变成一块块的狼肉，悬浮在半空。

    秦江微微一呆，他知道小金可能比他快一些，所以就问问，没想到手法居然这么厉害。

    小金看着秦江，比划着询问：这样可以吗？”

    “你太厉害了，干的非常的好。”秦江毫不吝啬夸赞之言，将狼肉和狼内脏尽数收入储物空间，随后道：“将下水也给我处理一下。”

    小金闻言，点点头，半分钟后，一副干净的下水便是处理好了。

    “乖乖，你也太棒了，用同样的方法，将这条狼和两头大力蛮牛都给我处理一下。”说着，秦江拿出另一条钢牙狼。

    小金闻言，飞快的开始工作，很快，两牛一狼便已是变成了一块块新鲜的兽肉。

    总共加起来，单是血肉，差不多有四千多斤。

    秦江将所有东西收入储物护腕的空间中。

    接着，点开交易市场。

    进入自由交易市场，开始挂单。

    “一斤钢牙狼肉，食用可以提升身体力量，换干柴一百斤，限十份。”

    “一斤钢牙狼肉，换打火石五块，限一份。”

    “一斤钢牙狼肉，换可以饮用的纯净水五斤，限十份。”

    “五斤钢牙狼肉，换铁锅一口，限两份。”

    ……

    “十斤大力蛮牛肉，换灵石一颗，限2680份。”

    挂完之后，秦江来到世界聊天频道。

    世界聊天频道依旧异常的火爆。

    秦江输入一条信息：“筑基大圆满的钢牙狼肉，和结丹初期的大力蛮牛肉，食用可提升身体素质的顶级新鲜兽肉，换各种修炼物资，欲购从速。”

    随后秦江又到区域聊天频道发布了相同的消息。

    消息一经发布，世界聊天频道和秦江所在的区域聊天频道顿时疯狂了起来。

    这个时候，小龙幽幽醒来，先是打了一个哈欠，随后便围着秦江，用脑袋亲昵在秦江的脸上蹭。?[space]

    秦江发现，这个小家伙的体型比之前大了一些，身材都有小拇指粗了。?[space]

    小金玩了一会，伸出一个小小的龙爪，睁着圆溜溜的大眼睛，指指外面，比划着：“嗷呜嗷嗷……”?[space]

    没想到秦江居然听懂了，小金告诉他，说想要出去猎杀妖物，他饿了。?[space]

    顺着小金的视线望去，发现两头高足有两米的妖兽钢牙狼，很是悠闲的来到这边。?[space]

    秦江施展唯一的法术，感知术。?[space]

    两头钢牙狼居然都是筑基大圆满的修为。?[space]

    秦江心中一凛，道：“稍等，我想办法帮你引开一个，你速战速决，再来解决另一个。”?[space]

    小一本正经的摇摇脑袋，给秦江比划：“不用不用，我可是很厉害的，就算打他们一百个，都没有任何问题的。

