    “嘿嘿，上一次那个实验材料的自毁极有研究价值，只是仓促间很难研究出一些有价值的东西罢了。不过老大放心，我已经留好了足够的样本，上一次的实验绝对不是白做的。”

    尚弦月一边兴奋地说着，一边用注射器在一只怪物的体内将粘菌体注射了进去，随后赶紧躲在了许霆的身边，观察着这只怪物的变化。

    这些用于实验的怪物都是用特制的极为牢固的钢索固定，虽然可以固定住绝大多数怪物，但有些怪物在经过了粘菌体的刺激血脉等级急速攀升后依旧可以强行挣脱开。

    “老大您看，粘菌体开始发挥作用了。它对于怪物来说绝对是最强的血脉催化剂。可惜现在还不知道这种作用机理是什么，也无法在仪器下直观地分析这一过程。”

    尚弦月两眼放光，无比兴奋地说道。

    “怎么样？老大怎么说？”

    院外的赵思瑶问向何宽。

    “老大现在的注意力完全放在实验上，根本就顾不上那么多。”

    何宽摇了摇头。

    “难道就眼看着他们这么乱起来吗？通信网络到现在还没恢复，刚才报信的人说林渊城外已经有核弹引爆了，并且对面也动用了激光武器。这些你都跟老大说了吗？”

    赵思瑶皱了皱眉。

    “说了也没用。你还不了解老大吗？咱们现在只能顾好眼前的一切，将幽州军区守好。其他的等老大做完实验再说。”

    “何长官，最近的守军又来了，就在幽州军区外四十公里，他们派出的传令兵说想了解许霆大人对这件事的态度。”

    一位战士过来说道。

    “让他们滚蛋！回去等消息。半小时以内再不滚蛋把他们都灭了！这就是态度。”

    何宽冷冷说道。

    “另外，严加防守，一个人都不许给我放进来！不然，我直接毙了你！”

    “长官放心，所有的激光炮车都已经到位，绝对不可能……”

    “不好了！有一个女人冲过来了！”

    他的话才说道一半，另一位战士急匆匆地跑了过来喊道。

    刚才战士的脸色立刻垮了下来。

    什么情况？

    你是过来打我脸的吗？

    我这边刚拍胸脯保证，话还没说完，你就说有人冲进来了。

    “那女人居然可以瞬移！激光炮车根本无法锁定她，按照速度她应该……”

    “小宽子，好久不见。”

    一个熟悉的声音在何宽的耳边传来。

    “凌……您回来了？！”

    何宽赶紧转头，看着眼前这个风尘仆仆的女人，赶紧面露惊喜地迎了过去。

    “回来就好，我这就带您去见老大。您不知道这段时间老大有多想您。”

    两名战士面面相觑。

    这女人到底是什么来路？

    还从没见何宽对谁有这么客气。

    难道……她就是之前风传过一段时间的和许霆大吵了一架、负气出走的凌悠悠？！

    “我在外面听说了这里的事，刚才在林渊城也通过别人了解了一些。看来老大现在已经没什么大碍了。”

    凌悠悠笑着说道。

    “当然。等您见了老大就知道了。”

    “对了小宽子，老大是什么情况？怎么会放任怪物在云幽平原横行不去管，反而打起内战来了？”

    知道许霆无恙的凌悠悠现在反而有些得意起来。

    自己管理城镇的水平有限，看来许霆也不过如此嘛。

    云幽平原现在居然能乱成这个样子，一定是许霆能力不行导致的，就算是比自己强也不过强得有限。

    不过，就算是再混乱，也不应该放任恐怖的金色怪物在平原之上横行，反而将武器对准自己人，打起内战来啊！

    “怪物横行？什么意思？你回到这里时遇到了怪物？”

    何宽的脸色沉了下来。

    那些人试图独立他是知道的，陈裕和林渊间的矛盾他也略有耳闻。

    但那些人真的已经到了不顾全大局，放任怪物在平原横行的地步了吗？

    那和人类中的叛徒有什么区别？

    “当然了。是最恐怖的金色怪物，并且不是一只，而是两只。就在林渊城附近。”

    “走，咱们这就去找老大。这件事极为重要，必须立即禀告老大知道。”

    何宽带着凌悠悠就向军区大门走去。

    “思瑶，你继续盯着，不要让任何人靠近军区，违者杀无赦！”

    “嗯。”

    赵思瑶点了点头，看向凌悠悠的表情有些冷漠。

    孙静姝被老大放假了，等她回来的时候就要有好戏看了。

    她不知道，她们两人其实早已遇到了。

    “老大，这次要格外小心。之前的实验除了那只自爆的怪物外，从没有一只怪物在实验过程中死去。这只怪物很有可能进化出了高等级的意识，它在诱骗你过去。”

    尚弦月看着陷入昏迷的实验材料，用精神力对许霆说道。

    下一个步骤是许霆过去将实验材料肢解，取回所需的样本和有用的晶种或者晶源。

    但这次的实验材料和之前明显不同。

    之前的实验材料虽然有几只进化到了传说之上的级别，但似乎并没有产生完整的意识，只是在凭借本能行动，刚一进化完成就凭借本能死命挣扎。

    但这只怪物却明显不同，它似乎一直失去意识，就像是死了一样。

    “老大，很有可能这只怪物并不是由丧尸转变而来的，而是天生的怪物，是我在选择实验材料的时候没有留意到，毕竟人形怪物现在的区别都不大。”

    尚弦月接着用精神力说道。

    “如果真的是那样，那这只怪物很有可能比之前的怪物可怕得多，绝对不能掉以轻心。”

    虽然骨子里带着疯狂，但尚弦月并不傻。

    类似于猎魔这种天生的怪物他根本就不会在这次的实验中进行选择，他所选的实验材料都是级别很低，并且都是由丧尸转变而成的怪物。

    不过，如果这只怪物真的是自己选错了，是一个“异类”的话，那可就危险了。

    “我能感受到它的意识，它就是在装。不过，对你我来说这未尝不是一件好事。”

    许霆心念一动，数十把白色光刀凝出，就要向着怪物斩去。

    “老大，开门啊！您看谁回来了？”

    这时，院子的铁门外传来了何宽的声音。

