    吕小鱼如何进入遗迹的事情还需要再观察观察，吕树也在想一个问题，如果吕小鱼进了遗迹那可就是里面唯一的一个小孩子了，就算是星辰纱衣覆体，特征也太过明显了一些。

    小孩子与成年人的体格是有明显不同的，要是非说整个营地里只有一个身高一米五的小孩子，吕小鱼覆上星辰纱衣就能瞒过所有人，那就真是自欺欺人了……

    话说最近吕小鱼营养跟上了以后身体发育速度变快了，虽说以前吕树也很注意她的营养，但有钱没钱完全不是一个级别的啊，放以前，那就是每天一个或者两个鸡蛋，偶尔加点肉。

    现在呢？李弦一那边午饭的时候纯粹拿吕小鱼当孙女在养呢，基金会的理事大佬还不是有啥好东西就给吕小鱼吃啥，宠的不行。

    吕树眼瞅着一个月300元的午饭钱是铁定不够了，原本想多给点吧，李弦一也不要了，开口说这午饭是给吕小鱼准备的，跟他吕树没关系，不用他掏钱。

    而晚饭这边，吕树也是保证顿顿有肉了。

    从帐篷里出来，吕小鱼在餐车旁边跟着吕树领了餐盘，老老实实的跟在吕树后面，轮到她打饭的时候炊事班的大师傅还有惊奇：“营地里还有这么漂亮的小姑娘呢？小姑娘想吃啥，我给你特殊待遇！”

    吕小鱼把盘子往前一递：“来一盘红烧牛腩！只要牛腩！”

    噗，吕树当时就乐了，他一回头，正好看到姜束衣收拾好东西出来，陈祖安和高神隐就跟在后面。

    此时营地里仍旧是空空荡荡的模样，在营地里的道元班学生也只是西静市的那一千多，全青州省的其余道元班学生都还没到。

    吕树低声跟已经来到身边的姜束衣问道：“我怎么感觉营地非常深入腹地啊，难道不怕再遇到上次的情况吗，万一又被卷进去了怎么办？”

    “卷进去……就卷进去了呗，”姜束衣诧异的看了吕树一眼：“他们现在都是军人了，就算不被卷进去，也必须进去。”

    吕树忽然有种恍然的感觉，是啊，现在道元班学生的身份已经有所改变了，成了军人领了工资就有了责任，不再是普普通通的学生，而是国家机器上的一个零件。

    恐怕天罗地网早就有心要练兵了，温室里的花朵成不了气候。

    现在是和平年代，既然地球上没有练兵的机会，那就去遗迹里练。吕树觉得天罗地网现在真是狠了心了，但又一想，便觉得理当如此。

    就在前天晚上，非洲中部爆发了一场觉醒者带来的灾难，竟有独裁者高价雇佣觉醒者参战。

    自欧美早早将觉醒者带入商业化模式之后，终于有人将觉醒者这柄屠刀举起，砍向了普通人。然后便是一些原本活跃在商业领域的觉醒者开始先后淡出视野，仅剩下少数人继续在商业舞台上大放异彩。

    至于那些渐渐淡出视野的觉醒者去了哪里，没人知道。

    吕树在这些事情里嗅到了一丝危险的气息，有人曾说过，战争是为了和平，可吕树不这么想，若真是为了和平，那么最初的那场战争本就是在和平中爆发的该如何解释。

    他认为，战争是政治的延续，只有利益才能解释战争的根源。这种时候，用再美好的词汇来描述战争，都无法掩盖它们身上的血腥气息。

    战争，是要死人的。

    上次大家干脆是蹲着吃的，而这次还有十几张折叠餐桌可以用，其他学生老早就吃完饭了所以只剩下他们几个人孤零零的吃饭。

    原本吕树觉得吕小鱼就够能吃了，结果吕树才发现，他一份都还没吃完呢，陈祖安竟然都吃了三份了，而且立马就要起身去打第四份。

    吕树面色复杂的说道：“陈祖安你知道吗，现在的学生老是吃饱了闲着没事干想要谈恋爱啊什么的……”

    陈祖安愣了一下，谈恋爱这种事情能叫吃饱了闲着没事干吗，然而还没细想呢吕树已经又说道：“而你就牛逼了……”

    “我哪牛逼？”陈祖安愣了一下，完全没有搞清楚吕树的思路。

    “人家是闲着没事吃饱了没事干想要谈恋爱，你是根本就吃不饱……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+233！”

    “我不是吃不饱……”陈祖安蛋疼的解释了一下：“以后你就知道了。”

    说完他就去继续打饭了，吕树也愣了一下，看陈祖安的意思，对方怕不是在吃的方面觉醒了什么异能？

    然后他转头就看到吕小鱼和小凶许一起对陈祖安投过去羡慕的眼神……真是羡慕怎么吃都吃不饱的人啊，吕小鱼觉得自己能吃垮一支集团军的后勤储备……

    而高神隐原本也是准备去添饭的，他们这个年纪吃个一两份都不算什么，更何况是高神隐这种练体能狂人？

    寻常天罗地网修行者在F级的时候也就是加900斤的力量，结果高神隐他们就发现，如果加上自身的锻炼，这个上限还是有提高空间的，别管提高十斤还是二十斤，只要能提高，他们就愿意做。

    结果高神隐准备去打饭的身形在听了吕树的话之后猛然一顿……愣是思忖了半天要不要继续吃下去……

    “去吧去吧，别跟我客气，”吕树乐呵呵的对高神隐笑道。

    姜束衣趁着陈祖安和高神隐离开的这个空档好奇问道：“你一直盯着这俩人的手腕和脖子，难道还想像之前遗迹里那样赚一笔？”

    “当然了啊，你们不缺钱，所以不用考虑这些事情，但我不一样啊，我得养家糊口呢，”吕树乐呵呵笑道，半点不好意思都没有，生活就是生活，非要去打肿脸充胖子才没意思。

    到时候人家请你吃一顿几万块钱的饭，请你喝一瓶几万块钱的酒，自己怎么回请呢？

    何必要让自己的生活因为虚无的面子而陷入困窘？

    “没钱的人啊，伤心了只能坐在路边，吃点烤串喝点啤酒，然后嗷嗷的哭，”吕树笑道：“有钱就不一样了吧，可以在温泉哭，可以去九寨沟哭，可以去在飞机上哭，可以在游艇上哭，想怎么哭就怎么哭……”

