    “哦，贝尔，能跟我说说是什么麻烦吗？”陈永仁立刻来了兴趣。

    对于已经‘吃饱睡足’的陈永仁来说，他现在精神非常的好，正想找一些所谓的麻烦来打发时间。

    “是一个杀手，”贝尔的声音中满是诧异和担心：“不知道怎么回事，麦克斯那家伙被一个杀手盯上了，他现在正在被对方追踪。

    他抽空联系的我……哦，上帝，我真的没想到竟然会发生这种事情！难道是因为麦克斯一直都没有发生过意外，所以这次上帝才安排了这一出？”

    “杀手，能详细说说吗？”不理会贝尔对上帝的各种抱怨，看着车窗外漆黑的夜色，陈永仁眼睛微微眯起。

    陈永仁还真没有想到，这次用来给他事后放松的猎物竟然是一个杀手。

    同行是冤家，既然如此，陈永仁也就不客气了。

    “呼，”听着陈永仁沉稳淡定的声音，原本还一直非常紧张的贝尔长长的松了口气：“是这样的，我朋友麦克斯告诉我，他今天晚上载了一个叫文森特的客人。

    结果，当他把那个该死的混蛋送到1039号联合南街后，那家伙竟然开枪杀人。

    直到这时，麦克斯才知道这个文森特竟然是一名职业杀手。”

    说起这些事情，贝尔替好友感到担心的同时，也对那个欺骗和威胁她好友的文森特产生了恐惧和愤怒。

    听到这里，想到贝尔之前说那个叫文森特的职业杀手盯上了麦克斯，陈永仁微微挑了挑眉：“贝尔，那个文森特想要麦克斯做什么？”

    “那个混蛋发现麦克斯开车技术很好，便打算让我朋友给他当司机，带他去其他地方继续杀人。”

    说到这里，贝尔的声音停顿了片刻。

    虽然贝尔是一名出租车司机，平时和很多人都打过交道，这种事情也没少听说。

    但是这种事情发生在自己朋友身上，这还是贝尔第一次遇到。

    不得不说，她和她的朋友都是一个幸运儿。

    只不过，上帝它显然是打算用铁一般的事情告诉二人，不管他们多幸运，生活在这一片土地上，都逃不了子弹与鲜血的洗礼。

    他们需要做的，就是接受和习惯这一切。

    “后来呢？”身为一名忠实的听众，陈永仁很懂得如何让对方继续下去。

    “后来，那个文森特又连续在好几个地方杀了他的目标。结果，我的朋友趁着这个机会，借机逃跑了。

    不过，现在那个文森特正在找寻他的下落。麦克斯他现在很害怕，一时间却又不知道该向谁求助。

    正好我男朋友给他打电话，想约他一起出来吃烧烤，看欧冠比赛。然后麦克斯就在电话中把一切告诉我们了，陈警官，”

    一直絮絮叨叨的贝尔说到这里，声音突然发生了变化：“从麦克斯的语气中，我知道他现在很害怕。如果可以的话，我希望你能帮帮他。除了你，我实在想不出还有谁能帮助我的好朋友了。”

    如果有可能的话，贝尔也不想联系陈永仁这位国际刑警。

    虽然陈永仁当时表示不会追究她开车超速的事情，但是从小在纽约长大的贝尔却知道，在纽约或者说美国这片土地，除了那些该死的帮派分子不能信任外，NYPD以及其他州县的PD也都不值得信任。

    原因很简单，贝尔和她的朋友都是一群穷鬼，而且还是贫穷的黑人。

    只不过，这次贝尔实在想不出别的办法，所以才联系了陈永仁。

    对于这些事情，陈永仁当然不知道。不过他也能猜到一些，如果不是被逼得没办法，贝尔这个女黑胖子肯定不会联系他的。

    “贝尔，谢谢你相信我。我想知道，你为什么不报警？”这话刚问出口，想到现在身处的这片土地以及城市，再想到对方的肤色和职业，陈永仁知道自己问出了一个很愚蠢的问题。

    果然，电话另一头的贝尔听了陈永仁这话后，先是沉默了片刻，然后才给出了一个有些含糊的解释：”陈警官，麦克斯也想给警察打电话。但是他和我一样，都是黑人，而且也没什么钱，我们担心那些警察不会相信我们。

    而且，我们还怕一个不好，那些NYPD不但帮不了我们，反而会随意找个罪名把我们送进监狱，以此来顶替那些始终无法破掉的案子。”

    虽然贝尔自认为已经说的够含蓄了，但是在她的描绘中，NYPD已经和那些活跃在黑暗世界中的势力组织没有什么区别了。

    陈永仁当然听明白了这些，不禁哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，真是太有意思了。“

    陈永仁也不解释到底哪里让他觉得有意思：“我知道了，贝尔，告诉我，他现在在哪？”

    “我只知道他联系我的时候，正躲在布鲁克林贝德福德大街。至于具体哪个位置，那我就不知道了。”

    “好的，我明白了，你把那家伙的手机号告诉我。对了，还有他的照片。”点了点头，陈永仁挂断了电话：“贝尔，这件事情就交给我来处理好了，你继续享受和你男朋友的二人世界吧。”

    挂断电话，陈永仁想了想，拨通了那位胖子黑客弗来迪的电话：“嘿，伙计，我想请你帮我定位一个家伙的下落，他的手机号是……”

    陈永仁刚说出一串数字，听筒中便传来一阵噼里啪啦敲击键盘的声音。

    然后，听筒中响起了弗来迪的声音：“查到了，那家伙在布鲁克林贝德福德大街808号。”

    “808号吗，我知道了，谢谢你了，伙计。”

    挂断电话，陈永仁打开导航，然后转向方向盘，朝目的地驶去。

    果然和他之前想的一样，这些技术高超的黑客就是好使。

    约摸过了20分钟左右，陈永仁驾驶着汽车来到了一栋独栋公寓外面。

    “808号，就是这里没错了。”看着窗外那栋安静的公寓，陈永仁启动了数据解析技能。

    下一刻，看清里面状况的陈永仁微微眯了眯眼睛。

    原来，在他的‘视线’中，陈永仁发现这栋公寓的一楼和二楼都没有人，反倒是地下室中，站了不少人。

    当然，真正引起陈永仁注意的，并不是这些齐聚在地下室的人，而是这些人正在做的事情。

    他们竟然拿着工具，在墙壁上不断挖掘一个通道。

    就在陈永仁猜想这些人打算做什么的时候，他的目光突然从独栋公寓中收回目光，看向右前方一处阴影。

    如果不是陈永仁的感知很敏锐，他还真的差点忽略了这个躲藏在暗中的家伙。

    没办法，夜色本来就很黑，再加上对方黝黑的肤色，一时间发现不了也很正常。

    没错，这个躲藏在暗中的家伙不是别人，正是贝尔担心的那位麦克斯。

    此时的麦克斯并不像贝尔在电话中说的那样不停逃窜，他正安静的呆在阴影里，身体微微缩起，目光死死的盯着前方808号的独栋公寓。

    “有意思，看来发生了一些我不知道的事情。”嘴里轻声呢喃了一句，陈永仁也不下车，启动汽车，缓缓沿着街道向右侧驶去。

    阴影里，戴了副眼镜的麦克斯并没有怎么在意街道上的汽车，他的所有心思，都放在了前面那栋公寓上。

    想到那个一直试图追杀自己的杀手进入了前面那处公寓，以及对方正在做的事情，麦克斯开始思考该怎么联系被他们盯上的赌场。

    至于NYPD又或者FBI，麦克斯从始至终都没想过通知他们。

    当然，麦克斯也可以选择当作什么也不知道，然后乖乖的离开这里。

    不过这个念头只在麦克斯脑海中转了一圈，便迅速离开。

    对他来说，之前被文森特挟持和追杀的经历实在是令他愤怒和憋屈到了极点。

    好不容易靠着对纽约地形的了解摆脱了文森特，并且在暗中对文森特那个家伙开始反追踪后，已经暂时安全下来的麦克斯怎么可能甘心就这样让事情结束。

    毕竟，兽人永不为奴，这可是写入美国嫌法里的。

    然而，就在麦克斯想着自己接下来该怎么行动时，他的身后突然传来了一个听起来非常温和的声音：“你就是贝尔的朋友，麦克斯先生吧？”

    “谁？！”猛地听到身后传来的声音，再加上声音中传达的内容，麦克斯瞬间感到头皮一阵发麻，原本一头乌黑的短发迅速根根立起。

    “别紧张，伙计，我是贝尔的朋友。她知道你现在很危险，所以特地给我打电话，让我来帮你。不过看样子，你可不像她说的那么危险。”

    “贝尔，你说的是伊萨贝尔？”

    “当然，不然你以为是哪个贝尔？”笑着点了点头，陈永仁不等对方放松下来，又指着前方的独栋公寓问道：“我刚才来到这里的时候，就发现你一直盯着里面，怎么，有什么不对吗？”

    对麦克斯来说，陈永仁能一口说出贝尔的名字，那就表示对方是自己的朋友，这不禁让他松了一口气。

    “哦，真是吓死我了，我以为你是那个文森特的同伙。”

    陈永仁不以为然的摇了摇头：“怎么，看你的样子，那个文森特在里面？”

    “是的，那个混蛋就在这栋公寓里面。除了他外，还有他的朋友。”麦克斯愤愤的说道。

    “你怎么知道这么多的，还有，我很好奇，你到底是怎么从那个文森特的杀手手中逃出的。贝尔给我打电话的时候，还说你现在正在被追杀当中。”

    虽然有些好奇陈永仁的身份，不明白为什么贝尔会找这个男人来救自己。

    但是开了这么多年的出租车，阅人无数的麦克斯略微打量了陈永仁几眼，就知道对方很不简单。因此他也没有多问，而是回答了陈永仁的问题：“原因其实很简单，那家伙在控制住我后，觉得我在他的掌握中，所以也没有在我的面前遮遮掩掩。

    后来这家伙接了一个电话。通过他们的交谈，我才知道这家伙这次来纽约除了是因为想要杀人外，还关系到他朋友高斯威·海金森的一个计划。”

    “高斯威·海金森，”重复了一遍这个名字，陈永仁摇了摇头：“真绕口。”

    “确实如此，我也这么认为。”笑着附和了一句，麦克斯继续解释道：“原来，这伙人打算通过这栋公寓的地下室，连通几百米外的一家叫做曼尼斯的赌场金库。

    然后，他们打算进入赌场的金库，取走里面的钱。”

    “曼尼斯赌场的金库。”陈永仁有些好奇，来的路上，他也注意到了那家看上去还挺热闹的赌场。

    只是陈永仁怎么都没有想到，这伙人竟然打算通过挖出一个所谓的地下通道，然后想办法拿走赌场里的金钱。

    陈永仁倒是不觉得这个做法有什么不对，他只是觉得有些太过夸张了。

    “每次换班休息的时候，赌场经理都会把现金拿到金库里，然后锁住。只是，谁都想不到，竟然还有其他进入金库的方式。”

    说到这里，麦克斯扭头看向远处隐隐散发着点点灯光的曼尼斯赌场，眼神中满是幸灾乐祸。

    对于他这样的小人物来说，这些有钱人都是混蛋，更何况开赌场的资本家。

    麦克斯最希望的，就是赌场发现文森特这伙人的行动，然后双方来个火拼，最后大家一起完蛋，那整件事情就完美了。

    虽然夜色很黑，麦克斯的脸也很黑，但是陈永仁的视力很好，当然看到了麦克斯有些期待的表情。

    笑了笑，陈永仁继续问道：“所以，你打算通知曼尼斯赌场。”

    “有考虑过，只是我不认识赌场的工作人员。所以，我才一直呆在这里，一方面是盯着他们，另一方面也在想用什么办法去联系赌场的人。”

    至于NYPD，和贝尔一样，麦克斯从来就没有相信过那些只为资本家服务的人。

    知道事情的大概后，陈永仁换了一个话题：“看来那个文森特很自信，竟然完全没有想过在你面前遮掩这些事情。”

