    “那还是算了吧！！”

    顾惜时直接拒绝了，在陆航一的家里住和在顾夜的家里住有什么区别？

    前者还不如后者呢！！

    至少顾夜年纪大了，这年纪都能做她爸爸，一起住完全没有任何的心理负担。

    陆航一就不一样了，年轻，血气方刚的时候，孤男寡女共处一个屋檐下，除非是亲兄妹，否则谁相信两人没有任何的问题？

    虽然两人是签订合同的，但是自己还真没有打算到时候借机上位啊！！

    “嗯？”

    陆航一有些疑惑的看着顾惜时，就好像是没有想到，她居然会拒绝一样。

    “你想留在这里？”

    他还以为，顾惜时是被顾夜强制带过来的，看样子，是自己误会了？

    “我只是觉得，搬去你那里和在顾先生这里住下，其实没有多大的差别，何必搬来搬去呢？”

    顾惜时开口解释道。

    “你自己要是没有意见的话，我也没有什么好说的。”

    陆航一想要带顾惜时离开，主要还是因为担心顾惜时根本就不想住下的原因而已。

    既然顾惜时是自己愿意住下来的话，那自己当然是没有什么意见的。

    “对了，明天有空吗？你很久没有去看爷爷了，明天要是没有事情的话，我来接你？”

    “行。”

    这件事是一开始说好的，顾惜时倒不至于在这件事情上耍赖。

    “那我就先回去了。”

    陆航一打算离开，临走的时候，忽然想起了什么，转过身对着顾惜时说道。

    “要是有什么事情，打电话给你，你有我的手机号码，什么时候都可以。”

    说完，也不等顾惜时回答，转身就离开了。

    陆航一下来的时候，顾夜还在客厅里喝茶，和顾夜告别之后，陆航一就离开了。

    “你觉得陆家的小子怎么样？”

    顾夜忽然开口问道。

    “陆家的小少爷是一个很不错的人，比少爷你年轻的时候能耐多了，不过，性格有点过于冷淡了些。”

    老管家听到顾夜的问话之后，笑着开口说道。

    “您还真是敢说。”

    顾夜看了一眼老管家，这个世界上，大概也就只有管家会这么诚实的说出了心里话。

    “这也得多亏了少爷不计较不是吗？”

    老管家温和的笑着说道。

    “准备晚饭吧。”

    顾夜开口说道，时间也不早了，顾惜时应该饿了吧。

    “那顾小姐喜欢吃什么？我让厨房准备一下。”

    管家开口问道。

    “这点我倒是没有注意，上一次也就一起去了一次西餐厅吃了牛排而已，你随便准备一些，样式多一点，到时候注意一下，下一次就知道要做什么了。”

    顾夜想了想，也没有想起来顾惜时到底喜欢什么样的吃食。

    “好，我知道了。”

    老管家听到顾夜这么说，就让厨房的大厨多准备一些吃的，免得到时候招待不周！！

    “怎么样，喜欢吗？”

    吃饭的时候，顾夜忽然开口问道。

    “谢谢，都是我喜欢吃的。”

    确切一点来说，是原主喜欢吃的。

    顾家的厨师，做出来的东西，出乎意料的很符合原主的口味。

    “那就好。”

    顾夜看顾惜时喜欢，心里也挺满意的。

    要不，等会给厨师加工资？

    “我还有些担心顾小姐会不喜欢了，这道菜本来应该是做成甜的，但是因为少爷的口味的缘故，厨师习惯性的做成了咸的，我还担心你等会会吃不习惯，没想到，你也喜欢。”

    老管家看顾惜时的筷子夹起其中一道菜之后，笑着开口说道。

    “我也不知道为什么，明明我更喜欢甜的，但是吃这个我却觉得咸的更好吃。”

    顾惜时看着自己夹着的菜，有些不好意思的开口说道。

    “喜欢就好。”

    顾夜倒是没有觉得什么问题，但是老管家却想多了一些。

    “顾小姐的口味，和少爷可真像，要不是顾小姐是林家的孩子，我都要怀疑顾小姐是不是少爷的孩子了。”

    管家装作无意的开口说道。

    长相相似，就连口味都这么奇特的相像。

    要知道，把一道甜菜做成咸的，一般人都是很难下咽的，但是顾小姐完全没有勉强的痕迹，甚至自己看得出来，她是真的很喜欢！！

    “巧合而已吧。”

    顾惜时开口说道，完全没有因为管家的话多想，毕竟，林家做的亲子鉴定，自己还带在身上了。

    这东西总不可能是造假的吧？

    老管家笑笑没有说话，至于心里到底是怎么想的，只有老管家自己清楚了。

    等用完饭之后，顾惜时就回自己的房间洗漱休息去了。

    管家吩咐佣人将东西都收拾好了之后，转身去了自己的房间，拿出了一本相册，沉默了许久之后，转身去书房找顾夜了。

    “少爷--”

    管家敲了敲书房的门，得到了顾夜的同意之后，推门而入。

    “有什么事情吗管家？”

    顾夜对老管家还是挺敬重的，毕竟自己也算作是老管家看着长大的。

    “少爷，我有一件事想不明白，所以想问一问你。”

    管家没有直说，而是先试探性的开口说道。

    “你想不明白什么事情？”

    看管家满脸的严肃，顾夜意识到，这个问题，可能还不小，于是将东西收拾好，等管家将事情说清楚。

    “顾小姐，当真是林家的孩子吗？”

    管家开口问道。

    “正常来说，不会出错，毕竟，林家可是亲自派人去将顾惜时接回来的。”

    顾夜没有调查太多，毕竟，想要了解一个人，大概的调查一下还说的过去，要是调查太多的话，那就不是想要了解一个人，而是侵犯隐私了！！

    “顾小姐不是在林家长大的！！！”

    知道这件事之后，管家想了想顾惜时的长相，再看了看自己手中拿着的相册，心中的猜测，就越发的觉得可能性极高！！

    “听说小时候弄混了，将人留在外面，长大后发现家里的那个不是亲生的时候，才派人去找，最近才接回来的。”

    顾夜想不明白，自己的管家为什么会对顾惜时的事情那么的上心？

