    在发现剑门关的守军打开城门主动杀将过来之后，一直在剑门关北面驻扎的神鹰军立刻开始原地布置防御阵型。

    　　随着一名名身材魁梧的熊人战士列好队列，很快，一道密不透风的盾阵便出现在了恶魔战士的前方。

    　　面对着远处已经列好盾阵的神鹰军，剑门关的恶魔守军没有丝毫的惧色，他们一边高声嘶吼着，一边加速冲了过去。

    　　“上长矛。”

    　　在恶魔战士们接近盾阵后，站在熊人战士身后的野猪人战士立刻将长矛顺着盾牌之间的缝隙伸了出去。

    　　“杀！”

    　　看到盾牌上面突然长出了无数锋利的针刺，冲在最前面的恶魔战士纷纷用盾牌护住了自己的身体，然后加速冲了过去，用自己的身体撞向了那密密麻麻的针刺。

    　　“收。”

    　　随着指挥官一声命令，神鹰军很快又将长矛收到了盾牌的后面。

    　　面对着突然消失的针刺丛林，那些发动撞击的恶魔战士根本就收不住身体，在惯性的支配下，他们全都重重的撞在了前方那巨大的盾阵上面。

    　　以恶魔战士的身体素质，他们注定是无法撞动那些吨位远胜于他们的熊人战士的。

    　　于是在反震力的作用下，他们纷纷四仰八叉的摔倒在了神鹰军的盾阵前面。

    　　“刺。”

    　　“收。”

    　　“刺。”

    　　“收。”

    　　......

    　　由熊人重装步兵组成的盾阵就像是一道坚不可摧的城墙一样，任凭恶魔战士们如何撞击，始终都屹立不倒。

    　　而在无法突破面前那坚如磐石的盾墙之后，这支恶魔守军的命运就和萧关的虎人大军一样，他们只能无力的看着那如同毒蛇般的长矛将自己的身体给洞穿。

    　　腾龙军团玩家在萧关街道上布置的针刺丛林阵尚属于未完全版的，就能让以正面冲击力见长的虎人大军束手无策，就更不用说恶魔大军面前这个完全版的针刺丛林阵了。

    　　虎人大军有剑齿虎军团可以破阵，所以他们最终能够扭转乾坤，一举奠定胜局。

    　　而恶魔大军除了自己的身体之外，他们没有任何破阵的手段，所以在完全版的针刺丛林阵面前，他们只能遭到神鹰军无情的虐杀。

    　　这支恶魔守军虽然是抱着必死的决心杀出来的，但他们却无法接受这种被敌人单方面屠杀的命运。

    　　所以在久攻无果之后，那些幸存下来的恶魔战士便果断的选择了后退，此路不通，他们准备再去另一边试试。

    　　然而在他们想要撤回剑门关时，却悲哀的发现剑门关的城门已经被关闭了，此时的城墙上面站满了弯弓搭箭的精灵游侠。

    　　原来在发现恶魔大军打开北城门杀出去之后，一直负责监视剑门关内敌人动向的炽天使斥候就立刻通知了埋伏在南面山谷里的银飞马骑士团。

    　　在得知剑门关变成一座空城之后，那支银飞马骑士团立刻赶往了剑门关，然后在恶魔大军败退前，将城门给关上了。

    　　“先祖啊，您这是放弃我们了吗？请给您的孩子指出一条明路吧！”

    　　“请先祖显灵，让我恶魔族渡过这次劫难吧！”

    　　......

    　　在发现后路被堵死，自己成为了瓮中之鳖后，很多恶魔战士都绝望的跪在了地上。

    　　他们双手指天，发出了悲壮的祈祷，希望恶魔族的先祖能够再次显灵。

    　　然而这个游戏里面哪有什么先祖显灵一说啊，除了一个只会冷眼旁观的女娲大神之外，游戏中没有任何的神，所以恶魔战士们的祈祷注定是无法得到任何的回应了。

    　　“列阵前进。”

    　　无论恶魔族的遭遇有多么的悲惨，身为死敌的神鹰军都不会对他们有任何一丝的怜悯的，他们只会趁他们病要他们命。

    　　在发现敌人已经成为了瓮中之鳖后，剑门关北面的神鹰军是绝对不会放过这个痛打落水狗的机会的。

    　　在指挥官的命令之下，神鹰军的兽人重步兵军团迈着整齐的步伐开始向着敌人缓缓逼近，他们要用针刺丛林阵将所有的恶魔战士都钉死在城墙之下。

    　　随着神鹰军的针刺丛林阵缓缓前移，不停的有恶魔战士倒在那如同毒蛇一样的长矛之下。

    　　当神鹰军的针刺丛林阵移动到剑门关下面时，那些侥幸存活下来的恶魔战士们已经全都退无可退了。

    　　“恶魔族万岁，恶魔族万岁，......！”

    　　感觉到后背已经抵在了城墙上，剩下的那些恶魔战士互相对视了一眼之后，一边发出了最后的怒吼，一边向着步步紧逼的神鹰军发动了决死冲锋。

    　　随着最后一名恶魔战士被锋利的长矛刺成了血窟窿，四川盆地的这最后一支恶魔族军队便正式宣告消亡。

    　　在成功攻占了剑门关后，整个四川盆地便再也没有可以阻碍神鹰军前进的东西了。

    　　而在失去了最后的一支军队之后，成都平原上那几百万的普通恶魔百姓也全都成为了待宰的羔羊。

    　　为了尽快结束四川盆地的战事，神鹰军马不停蹄的渡过了涪江，开始对成都平原上的恶魔族残余势力进行大清理。

    　　恶魔族虽然是一个战斗种族，但那些没有接受过正规训练的普通恶魔百姓根本就不是骁勇善战的神鹰军的对手。

    　　他们虽然紧急的武装出了一支民间武装，但很快便被渡过涪江的神鹰军给击溃了。

    　　在失去了最后一支有战斗力的民间武装之后，剩下的那些恶魔族百姓便彻底失去了还手的能力。

    　　虽然他们还有一些坚城可以用来防守，但在神鹰军的猛烈进攻之下，没有一座城池可以坚持过半天时间，通常都是十几分钟便被发动攻城的神鹰军给攻占了城墙。

    　　在被攻破城墙之后，城内的所有恶魔族百姓便都成为了待宰的羔羊。

    　　而在这个时候，从四面八方合围过来的天使战士们就会有计划的对城内的恶魔族百姓进行屠杀。

    　　当成都城被攻破，城内的最后一名恶魔族百姓倒在了天使战士的屠刀之下时，整个四川盆地便再也没有一名活着的恶魔族人了。

    　　战后，所有恶魔族人的尸体都被埋进了泥土里面，他们将会成为各种植物的养料，为成都平原的欣欣向荣做出最后一丝贡献。

    　　当这场维持了几个月之久的川蜀之战彻底结束后，神鹰军也不知道己方到底击杀了多少恶魔族人，不过保守估计也得有三百万以上。

    　　因为成都之战结束后，神鹰军的炽天使军团又添了三千多名新丁。

    　　虽然丹尼尔斯见势不妙后直接选择了跑路，但随着炽天使战士数量的不断增加，如今神鹰军对恶魔族已经具备了压倒性的优势。

    　　天使族的兴盛也就意味着恶魔族的没落，天使兴、恶魔亡终将会成为一个不可逆转的事实。

