    “这两天都在琢磨这个事。”陈天乔回答说道。

    “一开始我想按注册收费，但是后来觉得不太行，这样一来会增加注册成本，可能会让影响玩家注册游戏的积极性，另一方面，这个收入也不可持续。”

    “我后来和达年讨论，觉得最好还是按照游戏时长来收费会比较好。”

    林晓看了陈天乔一眼，这思路倒是对的，陈天乔对于市场这一块的还是比较在行的。

    “但是，具体按多少游戏时长来收费，然后怎么来收费，我们还没有讨论出来。”

    听到陈天乔已经有了大概的思路，林晓也就不再特意的藏着掖着了，直接把前一世属于华夏独创的收费模式给搬了出来。

    他朝着三人说道：“我们可以采用游戏点模式。”

    “新用户注册后，拥有10个小时的免费体验时间，10个小时过后，需要游戏点才能够继续玩，10分钟需要一个游戏点，一个小时6点。”

    “游戏点？那这个游戏点，是需要向我们购买的了。”陈天乔第一时间发问。

    林晓点头，笑着说道：“不错，我们可以制作一些实体游戏点卡，每张卡的面值是300点，当然也可以做面值大一点的，前期先做这个面值的推出去试试，然后放到各个网吧帮我们卖，我初步的设想是一张卡10块钱。”

    林晓印象中，前一世的华意国际好像是一张300的点卡15块，然后一直被人吐槽太贵，而这也从某种程度上导致后期外挂横生，因为好多人都说玩不起，只能用外挂升级更快。

    虽然定价上直接砍了三分之一，但是深知薄利多销的林晓认为，在收入的拉动上，或许可以不减反增。

    这时，听完了林晓介绍的陈天乔顿时眼睛一亮，开口道：“这个模式倒是完全可行，我们可以在游戏里设置一个充值入口，玩家购买点卡后进行充值，然后自动进行扣点。”

    “这个模式之前好像华夏还从来没有吧，这又是一个我们亘古网络首创的一种模式啊！”陈达年这时候跟着说道。

    而在坐的三个牛人，看向林晓的眼神，除了佩服就只有佩服了。

    牛！

    林总实在是厉害啊，这一个个点子层出不穷，关键还都非常有创新性和实用性。

    在三人佩服的目光中，林晓继续说道：“所以现在你们马上要做两件事，第一，小龙和达年那边，马上开发一个游戏点的系统，植入到游戏当中。”

    “第二，天乔这边，马上找人设计制作一批点卡，这个点卡设计制作要精美一些，要把游戏的元素融入到其中，可以做成不同的款式类型。”

    “我们要给玩家们一种感觉，这个点卡除了可以充值外，本身也是很有收集的意义。”

    林晓说完，几人立即不断的点头，示意明白。

    “其实后面，我们还可以做成线上充值……”林晓说到这，然后摆了摆手说道：“这个往后再说吧。”

    线上支付自己肯定是要做的，不过林晓也知道，暂时时机还不成熟，要有一定的利益驱使，才能让那些银行心甘情愿为自己打开接口。

    等游戏充值这一块的流水有一定规模后，自己就可以考虑来做了。

    把这个事先往后放一放，林晓转而对着陈天乔说道：“天乔，在做石器时代的同时，公司还要多关注岛国和南高丽的游戏行业动态。

    尤其是南高丽那边，他们这两年的网络游戏行业发展有起势的态势，可以多关注一些公司开发的新游戏，一些好的游戏，我们可以尝试着代理和购买版权。”

    “必要的时候，公司也可以专门招一些懂南高丽语的人。当然，这是往后一两年的事，现在，先把石器时代做好，我的意思，是要看远一些。”

    “好的。”陈天乔应了下来，石器时代目前的火爆，虽然还没有给公司带来实质的收入，但是，前景已经在那里了，这无疑让他对于这个行业有了更大的信心。

    和三人聊完，林晓就准备着离开。

    “林晓。”王智这时候走进了办公室，林晓稍稍有些意外的是，后面还跟着刘玉。

    “大智，刘玉，你们怎么过来了，快坐。”

    林晓立即招呼着王智和刘玉坐，王智反正是随意，一屁股直接坐了下来，而刘玉则是明显有些拘谨。

    等两人坐了下来，林晓朝着王智看了过去，他知道刘玉肯定不会无缘无故的来找自己。

    王智便马上开口说道：“之前不是请刘玉她们宿舍的人做了些活吗？今天正好去和她们算最后的帐，刘玉拿到钱后就说要来找你还钱。”

    林晓听了，朝刘玉说道：“刘玉，我不是和你说过，这钱不急着还吗？”

    “我想先把你当初给我的垫的日常开销费用给还了，然后医药费，我后面再还给你。”刘玉说着，从兜里拿出了些钱。

    “这里是278块4，是当时住院的时候你借给我那几天日常开销用的钱。”

    “好。”林晓也不矫情，直接把钱接了过来。

    “谢谢！”等林晓这么爽快的接过钱，刘玉松了口气，她还害怕林晓不接呢。

    “不用这么客气。”林晓说着，看了看时间，朝王智和刘玉说道：“时间也不早了，我们三个老乡难得碰个面，我请你们两个吃饭。”

    刘玉听完愣了愣，林晓还要请吃饭，那自己这还回去的钱不是又得花掉吗？

    王智这时候马上喊了起来道：“请客是应该的，你看你这游戏上线，给火爆的，一定要请客，好好庆祝一下。”

    “行，那走吧。”说着话，林晓忍不住就要给王智点个赞，可以，小伙还有点机灵劲的。

    吃饭的地方自然是林晓找的，几人说着家乡话，倒是有着一股子说不出的亲切。

    刘玉自然是话比较少的，临了结束，刘玉才突然的朝着林晓问道：“林晓，我刚才听你说，你们公司后面要找懂高丽语的人？”

    “对，南高丽那边的一些娱乐和游戏行业比较发达。应该和我们公司还是有很多交集的。”

    林晓回答完，想起刘玉和楚希韵都是燕京外国语大学的，那里应该是有懂各类外语的人才了，便笑着对刘玉说道：

    “有空帮我留意一下，如果有学高丽语比较好的，等到时候我要找的时候可以推荐给我。”

    “好！”刘玉目光闪动，随即马上应了下来。

    中午吃完午饭，刘玉说要去回学校，而王智因为拿到了《石器时代》的内测资格，说要去网吧玩游戏，林晓也就一个人回到住处去了。

    下午，想到这是十一放假的最后一天了，林晓也就没有再去公司，给自己放了个假，到学校打了一个小时篮球，出了一身大汗，倒是非常的舒服。

    回家冲了个澡，林晓正准备出门，突然听到门外有动静。

    林晓听到当即心里一动。

    难道是去米国对接投资机构的澜语墨回来了？

