    软件公司办公室里。

    二十来个员工纷纷抬头，一脸诧异地看着付文。

    他们感觉自己没有聋！

    刚才汪瀚跟付文说的，他们可都听到了。

    结果，这黑心的付文啊，竟然要让他们加班！

    汪瀚要是知道他走后付文竟然这么搞，他一定会哭笑不得。

    这时候的他已经带着徐慧走进了饭店。

    一顿饭结束，两人美滋滋的回家。

    回家后，两人又恢复正常模样，表现的不再那么亲密。

    他们两人在给徐泽山和苏娥打了招呼后，各自回了房间。

    “哼！”

    “老子到要看看他们两个能装到什么时候去！”徐泽山没好气地说道。

    “这两个人也太不像话了！”

    “都交往这么久了，还不对我们坦白，太过分了！”苏娥也没好气地说道。

    一旁正在陪小曼曼玩的汪云看了看老两口，然后一脸无语地摇头。

    “小曼曼，你先写着这道数学题，我去找找老爸。”汪云对小曼曼说道。

    说完，他从沙发上起来。

    “小云云，你可不要忘了你之前答应过爷爷奶奶的，不会把这件事情告诉你爸和你小慧阿姨的。”苏娥见汪云要去找汪瀚，于是叮嘱道。

    “奶奶你放心，我会保密的。”汪云回答道。

    【嘿嘿，其实我也想看看老汪和我未来妈能表演到什么时候。】汪云在心里想着。

    他来到汪瀚房间，敲门后走了进去。

    紧接着他就见汪瀚坐在电脑面前，电脑上登录着ICQ的聊天界面。

    看着汪瀚在跟徐慧聊天，汪云表情有些古怪。

    【额，现在的老汪该不会是网恋的鼻祖吧？】汪云在心里嘀咕着。

    听到这心声，汪瀚满脑门黑线。

    随后他对徐慧的ICQ发了一条消息。

    “小云云找我，我先收拾一下他。”

    发完消息，他关闭了聊天框。

    “臭小子，这么晚了你不睡觉来找我做什么？”汪瀚转过身，瞪着汪云训斥道。

    见汪瀚这模样，汪云撇了撇嘴。

    【呵呵，你不也没睡吗。】他在心里吐槽道。

    同时他嘴上说道：“老爸，我就是来问问你，你能不能让付叔叔在千度上给我开个论坛。”

    “开论坛需要验证身份证，我不满十八岁开不了。”汪云继续道。

    “就这点小事情，我明天给你付叔叔说一声。”汪瀚说道。

    看汪瀚这么爽快的答应了，汪云有些愣住。

    【这就答应了？】

    【就这么简单？老汪都不问我开论坛做什么？】

    【要知道这么简单，我之前就不用想一堆借口了。】

    汪云在心里想着。

    听到这心声，汪瀚一阵无语。

    要汪云真的只有九岁，汪瀚肯定不会同意。

    可现在的汪云是九岁的身体，几十岁的重生灵魂，他还有什么好担心的？

    不过为了体现一下来自父亲的关心，他还是冷着脸，瞪着汪云说道：“臭小子，论坛给你开了，但是你要保证你学习成绩不能下滑，不能在网上乱搞，不然我直接把你电脑收了，知道吗！”

    “老爸放心吧，我不会乱搞的，另外我现在都自学高中的知识了，我学习成绩不会下滑的。”汪云说道。

    【哈哈哈，这才对嘛。老汪作为父亲要是不说点什么那就太不正常了。】汪云在心里想着。

    “那你去休息吧。”汪瀚懒得听这臭小子的心声，于是直接下逐客令。

    汪云也不多呆，直接离开。

    接下来汪瀚跟徐慧又在ICQ上聊了一会儿。

    看着时间差不多了，他才去休息。

    次日一早，汪瀚去了网吧。

    现在网吧被人针对，他决定这些天都呆在网吧这里。

    “瀚哥！”

    汪瀚到网吧不久，周军也来了。

    “瀚哥，我昨晚上已经把摄像头安好了。为了保险起见，我在三店也安了。”

    “四店在万山那边，距离这里远，我就没有安，不过我让那边的兄弟找人一天二十四小时的盯着了。”

    周军第一时间对汪瀚汇报工作。

    汪瀚点头。

    他没想到周军做事情还这么周到。

    他之前只说了在二店安摄像头，结果这家伙在三店也安了，四店那里还找了人盯着。

    “昨晚上有没有查到什么？”汪瀚问道。

    “昨天我叫兄弟们出去打听消息了，他们还没有回来。”周军回答道。

    汪瀚点头。

    这事情也不着急，何永泉躲在暗地里搞鬼，一些消息也不是一时半会儿能打探到的。

    没过多久，一个青年急匆匆的回到了网吧。

    这青年汪瀚见过几次，是网吧的网管，也是之前收拾包家时扮演瞎子的人。

    “瀚哥，军哥。”

    年轻人冲汪瀚和周军打招呼。

    “阿秋，瞧你这着急忙慌的样子，你这是查到什么了？”周军看着年轻人问道。

    阿秋连连点头。

    “军哥，经过我和兄弟们的调查，要针对我们的不止何永泉。”

    说完，他看了汪瀚一眼，见汪瀚表情没有多大变化。

    他心里感慨，瀚哥就是瀚哥，听到有不少人针对网吧他都不虚。

    跟着这种大哥混，将来绝对吃香喝辣啊。

    阿秋很快将心中的想法抛之脑后，于是继续道：“我昨晚上调查到，何永泉得知他儿子被瀚哥送去警察局以后，就开始找人打算报复瀚哥。”

    “他联合了跟我们网吧挨得近的几家网吧，打算搞一个联网不收钱的活动。”

    “另外他们还打算在我们另外三个店开业的时候来找我们麻烦。”

    阿秋将他一晚上打听到的事情全都说了出来。

    “淦他二大爷的！”

    “真当老子没点脾气是不是！”

    周军听了阿秋的汇报，气得他撸起袖子一阵叫骂。

    紧接着他看向汪瀚说道：“瀚哥，我叫点人去收拾那老比崽子！”

    “你什么时候才能不这么冲动？”汪瀚瞪了周军一眼。

    “打人是犯法的，你就不知道？”汪瀚没好气的说道。

    他就无语了，这小子都快结婚了，怎么还这么冲动！

    周军被汪瀚接连呵斥，顿时没了脾气，只能老实的站在一边，等着汪瀚吩咐。

    “阿秋，辛苦你再去盯着点。另外你去查一下那些网吧有没有什么不干净的。”汪瀚对阿秋说道。

    对这年轻人，汪瀚还是比较赞赏。

    做事情不急不躁，有头脑，打探消息也是一流的。

    “嘿嘿，瀚哥我一点也不辛苦。”阿秋笑着说道，然后走出网吧。

    “瀚哥，那我们怎么办？”周军看向汪瀚询问道。

    “这事情好办，他们不是要免费联网吗，那我们也这么做。”汪瀚说道。

    “他们那边要怎么做，咱们这里就怎么做。我们电脑比他们好，环境比他们好，还怕在同等条件下我们的客户会流失？”汪瀚继续说道。

    周军连连点头。

    “你小子平日里主意也不少，今天怎么就这么毛毛躁躁的？”汪瀚看向周军道。

    被汪瀚质问，周军嘿嘿一笑说道：“我这不是在承托你吗。”

    汪瀚闻言，满脑门黑线。

    他英俊潇洒还有钱，就这还需要承托？

    “那啥，瀚哥我突然想到一件事情，你看看这么操作可不可以。”周军这时候说道，表情也变得认真起来。

