    洛杉矶，今晚注定不会安静。

    擎天柱等人的降落可是引发了不小的动静，四颗流星同时坠往地面，还有砸在人多的住宅区。

    尽管它们已经离开，但越来越多的人拿着手机拍照录视频，徘徊于现场希望能捡到一块价值不菲的陨石。

    电视台也抓紧报道，记者从温暖被窝蹦出，但他们很快就被神秘的有关部门给赶走，并封锁了现场。

    另一边。

    达成共识的罗柯与擎天柱一行人，一起抵达了山姆的家。

    尽管罗柯认为那个眼镜无足轻重，按现有剧情发展，反正有没有都会成功进入那座大坝基地，但擎天柱它们无比重视，只好陪着走一趟了。

    况且需要即将出场的专业人士来担当导游！

    “难以想象，他究竟是如何办到的？”铁皮仍在惊异地谈论，表达内心无法平复的波澜。

    “没想到这个残暴狡诈的族群之中，还隐藏着这么厉害的守护者，我估计他的身体足以堪比赛博坦金属。”救护车说道。

    “我们相信他真的是正确的选择吗？他看上去虽然有点东西，但靠谱吗？”爵士拍了拍擎天柱。

    擎天柱沉声道，“现在不考虑那些，优先找到眼镜。”

    “嘘！”山姆推开卧室的窗户，压低了声音，“你们能不能别说话了，被我爸妈发现就完了！”

    几个汽车人面面相觑，同时闭上了嘴。

    此刻，它们都变化为机器人形态，以各种各样的姿势站在山姆家的周围，等待山姆和米凯拉把眼镜拿到手。

    因为体型庞大，稍稍一挪动就会产生不小的动静，老爸心爱的草坪早已被踩成了荒土地。

    至于罗柯去哪了？

    “没想到山姆的学校还有来自华夏的交换生，”山姆的母亲端出一盘饼干和热红茶，“我们其实计划明年的假期去上海旅游。”

    “是嘛？那到时候请务必让我给你们当导游。”罗柯礼貌笑道，毫无客套地喝起了热茶。

    “很高兴山姆在学校里还有你这样有品味有教养的朋友，”山姆老爹开心道，又看向妻子，“那小子在上面干嘛呢？朋友来做客也不知道招待！”

    这时，山姆带着米凯拉急急忙忙地跑了下来，终于在餐厅的包里找到了眼镜。

    “嘿，你在搞什么？”母亲皱眉，但看见米凯拉脸上的潮红，她又露出了笑容，顿时对儿子眉开眼笑，“你们继续吧，罗柯跟你爸聊得挺好。”

    山姆一咧嘴，“我想你是不是误会了什么？”

    “不不不，我们没……”父亲喜笑颜开，瞅着米凯拉是越看越漂亮，没想到自家儿子竟有如此出息的一天。

    铃铃铃~

    然而，正当他说话时，门铃就一阵连续响起。

    罗柯拿起一片饼干，准备吃点餐前点心。

    “你是谁？”山姆老爸打开门。

    来者是一个黑西装的男人，他拿出一份证件，“政府员工，第七区，也可以叫我西蒙斯，我能进去吗？”

    “老公，院子里到处都是人，他们把你的草坪给踩坏了！”山姆老妈从窗口探出。

    这时，西蒙斯带着好几个黑西装男走入屋内，四处打量着。

    外面，一些穿白大褂的正拿着某种类似相机的测量仪器，可以检测空气中的机器人指数含量。

    但凡被擎天柱它们触碰过的物品，全都被他们打包带走。

    “不对，你不是山姆，”西蒙斯指着淡定喝茶的罗柯，“你挺眼熟，是不是出演过亚洲的影视剧？”

    “要来一块吗？味道不错。”罗柯端起盘子。

    “谢谢，我吃过晚饭。”西蒙斯挑挑眉，觉得这瘫在沙发里的家伙可能是个愣头青，还搞不清楚眼下的状况。

    “你们是什么人？”

    这时，山姆和米凯拉走出餐厅，愕然地望着挤满了人的屋子。

    “那你一定就是山姆了！”西蒙斯热情地打着招呼，若非身边手下众多，还以为是个即将上台表演的喜剧演员。

    不怎么正经的行为举止实在没有一点威严，这导致山姆老妈毫无畏惧，提起球棍就想上去干。

    西蒙斯接过手下递来的仪器，靠近山姆。

    眨眼间，机器发出滋滋滋的声音，表盘上的指针也疯狂抖动。

    “辐射值14，”西蒙斯大手一挥，“中奖了，全部带走，包括那位国际友人，恳请你跟我们走一趟，配合调查。”

    说完，几个五大三粗的壮汉就要强行押人。

    “别碰我儿子和老婆！”山姆老爹威胁道，“我马上就报警，抓走你们这群可疑人员！”

    “老实配合吧，就是去接受一下调查而已，没必要搞得……额？”西蒙斯的话语戛然而止，眼皮狂跳不止。

    不只是他，这一瞬间所有的特工全都被施展了定身术，统一斗鸡眼，一动不敢动。

    因为他们腰间的手枪，此时此刻竟然诡异地悬在各自的眉心，且自动解开了保险，然后上膛，清脆的咔嚓声让他们惊出一身冷汗。

    山姆爸妈也傻眼了，下意识把儿子与儿媳护在中间。

    反倒是山姆两人一脸的轻松笑意，他们可明白这是谁的杰作，这群神秘特工今天可算是踢到了铁板。

    “大晚上的，咱们都消停点吧。”

    罗柯砸吧着嘴，伸了个懒腰后悠哉起身，他走过的地方，挡道的手枪纷纷挪移。

    “是、是你？”西蒙斯嘴唇颤抖，“你是怎么做到的？”

    山姆有点得意洋洋地道，“他是地球守护者。”

    西蒙斯满脸的问号，怀疑这小子是不是中二病犯了。

    地球守护者？那我还是超人呢！

    估计是借用了外星人的高科技，那种机器人的水准大概可以办到超乎寻常的事情。

    “等你们老久了，办事效率有点低哦。”

    罗柯无视了他们恶狠狠的眼神射线，走到西蒙斯前面。

    他把手枪拿到手，咔的一声退出弹夹，子弹一颗颗地离奇飞出，接着才将其还给了西蒙斯。

    西蒙斯看得满眼迷惑，“你这是什么意思？想用怀柔策略来攻陷我？抱歉，我这人软硬不吃、油盐不进，别妄想跟我和谈。”

    然而，当又一把手枪抵在他的太阳穴时，话锋猛然一转，“当然，我也不是不知变通的那种人，既然你表达了善意，我们也确实该展现真诚，你有什么要求尽管说，在我能力范围内尽量满足你。”

    罗柯不禁笑了，开门见山，“第七区我本来就要去，不过不喜欢被你们绑去，别担心，我没有恶意，只是请你们带带路而已。”

    他指着山姆和米凯拉，“他的父母就算了，没必要掺和进来，毕竟外星生物入侵这种事，容易出人命。”

    西蒙斯脸上喜剧演员般的笑容刹那消失，他无比凝重地盯着罗柯，“你是什么人？”

    “山姆不告诉你了嘛，地球守护者，”罗柯耸耸肩，忽然凑近西蒙斯，“收起你的疑惑，不然我就告诉他们你穿了一件超人标志的体恤，让你这个隐藏的中二大叔在职场惨遭社死。”

    西蒙斯果真闭嘴不谈，老实极了。

    倒不是因为这个荒谬理由，而是他感受到了无法言说的恐惧，似乎再多说一句废话，自己和同事都会当场暴毙。

    “走吧，带我们去第七区。”罗柯从山姆那接过眼镜，指尖一捏就碎成了粉末。

    望着月光下的清晰侧脸，西蒙斯突然叫唤道，“我想起来了，我看过你大战蝎子的视频！你是前天出现在钟冬的神秘东方人！”

    他又怔住了，眼底闪烁惊恐，“等等，你没带降落伞就从万米高空跳下，竟然还活着？那个蝎子机器人的尸体你弄哪去了？”

    此话一出，一众手下顿感头皮发麻。

    万米高空什么概念，就算是穿了降落伞也充满危险，更何况没穿，简直不是人。

    罗柯打了个响指，“恭喜你猜对了，可惜没有奖励。”

    说着，把西蒙斯塞进了后座，与自己并排，山姆与米凯拉坐前面开车驾驶。

    与此同时。

    伍角大楼。

    就在部长等官员忙得焦头烂额时，一名手持提包的西装男人走入其中。

    “我是汤姆·班纳契，隶属第七区高级研究部。”他一板一眼地对部长说道。

    部长一愣，不耐烦地道，“我从没听说过有这个部门，你应该看得出，我现在很忙。”

    汤姆继续道，“部长先生，我受总统之命而来，当你看过手提箱里的东西后，一切就明白了。”

    两人独处一室。

    汤姆打开电脑，一边解释，“第七区是一座绝密机关，80年前秘密创建。”

    接着，他拿出了在火星拍摄到的照片，以及几天前军事基地遇袭时的一张照片，上面无不出现了巨大的机器人身影。

    “所以你的意思是，”部长组织了一下语言，“这段时间的种种情况……是外星人入侵？”

    汤姆点点头，“我用工资跟你保证，根据现有的迹象表示，它们很快就会再次发起进攻。”

    部长沉默，许久说道，“我先去安排一下事务，然后立马带我去第七区。”

    ……

    翌日。

    一队全黑的车队驶入了内华达州，抵达了目的地湖佛大坝。

    在他们后面，跟随着以卡车头为首的五辆汽车，正是擎天柱他们。

    宽广的河流被截断，形成了巨大的高低落差，较低那一方的下面，应该就是神秘第七区的入口处。

    “诶，原来是这里啊。”

    罗柯探出头去，暗骂自己当初看电影时走神不认真。

    但是作为景区的大坝此刻却没有一个游客存在，空荡荡的有几分荒凉。

    不过在罗柯眼中，到处都是人。

    山上、房内、各种遮蔽物后……至少两百人蓄势待发，隐约可以听见直升机螺旋桨的转动声。

    “人啊，不尝到苦头压根不会老实。”

    罗柯的莫名语句，听得西蒙斯喉头滚动，他偷摸着四下张望一番，立即明白了。

    “这种剧情，其实比较符合常理，毕竟谁也不知道你是什么来头，”他对罗柯苦笑一声，“如果可以的话，请务必温柔一点，他们都是一群傻憨憨。”

    “放心放心，我的目标不是杀戮，而是合作共赢。”罗柯拍拍他的肩膀，独自走下了汽车。

    其实他跟自由国合作了也不只一次两次，从第一次穿越的零元购开始，之后每一次都很愉快，双方都挺满意。

    嗡~

    瞧见罗柯现身，擎天柱他们当即变为汽车人。

    这见所未见、闻所未闻的操作，直接看呆了隐藏的军人与特工，他们在部长的命令下，将罗柯他们层层包围，随时准备动手。

    “你为何把眼镜毁掉了？”救护车问道。

    “因为火种源早已换了地方，就在那下面。”罗柯语出惊人。

    擎天柱它们立马不冷静了，二话不说就朝着大坝下面跑去。

    “开火！”

    砰砰砰！

    一瞬间，密集枪声从四面八方传来，无数子弹射向擎天柱它们。

    嗡——

    千钧一发之际，成千上万的子弹一律停滞在半空，放眼望去好似世界卡了bug，场面极度震撼眼球。

    最关键的是，罗柯不知何时已经悬浮于数十米的高空，手指轻轻一拨，密密麻麻的子弹哗哗哗地落下。

    士兵和官员们甚至来不及愕然，就被无形的手掌攥住，同时被抛上了空中，然后诡异地固定住。

    好了，这下更像程序出了问题。

    数百人齐刷刷看向一脸戏谑的罗柯，内心翻江倒海般震荡，一些心理素质差的，抖成了一条蛆。

    包括及时赶来的直升机，也无不强行按下暂停键，卡在高空动弹不得。

    总而言之，一切可能造成威胁的事物，都在罗柯的念动力掌控之中。

    不远处的山上，一对攀登的父女目瞪口呆，立马拍照，发布网络。

    在引起网友讨论的同时，也为霸天虎成员们精准定位，无需威震天的召唤，它们便自觉地朝着这里而来。

    西蒙斯紧贴着玻窗，“谢特，到底是怎么办到的，他真是地球守护者？”

    “他超强，能秒杀那些外星机器人。”山姆已然成了罗柯的小迷弟。

    别提他了，连西蒙斯都承认有被装到。

    “你应该就是部长吧？”罗柯飞到一个胖男人身边。

    部长的脸上淌下几滴汗水，“是。”

    “若是想要对抗外星入侵者，从现在起请百分百配合我，一切听从我的指挥，明白了吗？”罗柯的眼眸中流转猩红光芒。

    部长哆嗦了一下，压根生不出一丁点反抗的念想，吱唔道，“好。”

    ……

    第七区。

    部长等一行人，全都乖巧懂事地跟在罗柯身后，一同走进了宽敞的大厅。

    正中央，一尊巨大的金属魔方伫立，上面布满深奥的纹路。

    人站在下面，需要使劲仰头才能看见顶端。

    “火种源！”爵士惊喜道。

    “只要将它销毁，就能阻止霸、霸天虎的计划？”部长半信半疑，下来的路上已经与擎天柱进行了沟通，双方之间的隔阂小了一些。

    “是的。”擎天柱沉声道，看着罗柯。

    罗柯微笑，“不用你牺牲自己，我有更好的办法让它消失，不过在此之前你们先将它变小吧。”

    大黄蜂挺身而出，走至火种源下方，使用专业技术，将其缩小至篮球大小。

    接着在擎天柱的示意下，递给了罗柯。

    罗柯压下激动情绪，触摸着冰冷的金属面，感受到了无比庞大的能量，暗自嘀咕，“火种源，嘎嘣脆！”

    同时，变身为手机的小机器人麻溜地跑出，它的任务是解冻威震天，让其复苏，重振霸天虎，夺取火种源。

    罗柯的余光瞥了它一眼，没有阻拦。

    新鲜的威震天，嘿嘿，一样的香脆可口。

