    次日一早！

    叶修和秦卿正在吃早餐的时候。

    秦卿问道：“你打算什么时候攻打永恒王国其他岛屿？”

    “不着急！”

    叶修喝了口粥，平静道：

    “全球各国500多万武者，打永恒王国1亿多人，这注定是一场持久战；而且，碧螺岛灵气浓郁，全球各国武者还有很大的提升空间；所以我们现在要做的是积蓄力量，而不是贸然出击。”

    秦卿想了想，觉得叶修说的有道理，问道：

    “那你打算怎么处置克里斯蒂娜和南溪大师？”

    “吃完饭我先去和南溪大师聊聊再说。”叶修说道。

    这时魔罗一脸震惊的走了进来，道：

    “少爷，我守了八岐的尸体一夜，八岐并未复活，但是据情报人员汇报，三个小时前，八岐回到了黑龙会在碧螺岛的驻地,并且严令黑龙会的人外出。”

    叶修大惊：“八岐的尸体在这里，他怎么跑到黑龙会驻地复活的？”

    “我想不通。”魔罗说道。

    叶修皱起眉头，八岐不死之谜，堪称他这辈子遇到过的最邪门最不合理的事了！

    之前在夏威夷，他轰爆了八岐的脑袋，之后八岐就跑到碧螺岛，被冷月斩杀焚尸，再加上这次……

    似乎八岐每次复活，都会换一具新的一模一样的身体。

    “我觉得你还是把八岐抓来，好好审问审问吧。”秦卿说道：“而且，八岐60多年前就投靠了三大裁决者家族，说不定通过他，可以挖出全球各国武者中其他投靠三大裁决者家族的人。”

    “嗯！”叶修点头，对魔罗说道：“去把南溪大师带过来，我先跟她聊聊，再去找八岐！”

    “好！”魔罗点头离开，很快就把面如冰霜的南溪大师带来了。

    叶修招呼道：“坐下一起吃吧！”

    南溪大师深深的看了叶修一眼，坐下优雅的吃了起来，一副看淡了生死，身在敌营毫不畏惧的姿态。

    叶修失笑，道：“克里斯蒂娜的太上忘情录，是你传授的吧？”

    “我是克里斯蒂娜的师父。”

    南溪大师的表情和声音里没有丝毫情绪。

    “可你修行的并非太上忘情录。”叶修说道。

    “这个笑话不好笑！”南溪大师优雅的吃着说道。

    早就料到你不会承认……叶修冷哼，道：

    “你是全球各国早已绝迹的道门弟子，你修行的是剑道，而且被迫修行剑道中极为艰难的心剑，因为剑道乃杀道，只有修行心剑，你的身上才不会溢散杀念……”

    叶修的话，如同一柄柄重锤，敲击在南溪大师的心理防线上，她再也保持不了无欲无求断情绝爱的表情。

    震惊的问道：

    “我今年40岁，自幼假装修行太上忘情录，连三大裁决者家族都没有看穿，你是怎么看出来的？”

    秦卿也一脸好奇宝宝似的看着叶修，关于道门、剑道、心剑什么的，她还是第一次听说。

    “你别紧张，这世上除了我，没人能识破你的秘密，至于我怎么识破的，你不必知道。”

    叶修才不会告诉南溪大师自己的秘密呢，说道：

    “现在你可以告诉我，你为什么收克里斯蒂娜为徒，并且传授她太上忘情录这种变态功法了吗？”

    南溪大师犹豫了片刻，道：“为了自保。”

    “听不懂！”叶修道。

    南溪大师失笑，似乎太多年没有笑的缘故，笑起来很不自然，道：

    “你虽然是三大裁决者家族的敌人，但是你对三大裁决者家族、永恒王国和永恒群岛，了解的太少了。”

    叶修没有搭话，他知道南溪大师会继续说下去的。

    果然！

    南溪大师继续道：“两千多年前，在三大裁决者家族没有入主永恒群岛之前，这里是一座监狱，囚禁神殿的敌人们。”

    这话让叶修的脑海中某处枷锁，忽然打开了的感觉，道：

    “你是说永恒群岛上，存在一些当年被神殿囚禁到此处的高手的后人？”

    “你的聪慧让我很惊讶！”

    南溪大师小小的拍了叶修一个马屁，说道：

    “没错，我所在的道门便是其中之一，为了自保，为了报复三大裁决者家族，我收克里斯蒂娜为徒，传授她太上忘情录，想把她培养成一个绝情绝爱绝天绝地的无情之人，然后让她做道门道首，这样道门会永久存在于永恒群岛。”

    和我猜的差不多……叶修撇撇嘴，问道：

    “黄金家族为什么没有阻止你传授克里斯蒂娜太上忘情录？”

    “因为太上忘情录很强！”南溪大师笑道：“强大到黄金家族舍不得拒绝。”

    强个屁！

    叶修忽然感觉三大裁决者家族跟没见识的土鳖似的，居然会觉得太上忘情录很强。

    问道：“那些囚徒的后人，现在都是什么态度？”

    “敢怒不敢言！”南溪大师说道：“我们仇视三大裁决者家族，却不得不顺从，因为三大裁决者家族太强了，反抗就意味着灭亡。”

    “你们现在可以反抗了！”叶修怂恿道。

    “为什么？”南溪大师问道。

    这句为什么，彻底暴露了她对三大裁决者家族的恐惧。

    叶修想了想说道：“三大裁决者家族和永恒王国，面对全球各国数百万武者，他们也会担心你们趁机反抗，所以他们在出兵攻打碧螺岛之前，会先灭掉你们，这叫攘外必先安内。”

    南溪大师脸色顿变，她忽然意识到叶修说的很有道理。

    因为囚徒的后人们，一旦和全球各国武者联手，会给三大裁决者家族带来很大的麻烦。

    而且，三大裁决者家族早就想对囚徒的后人们下手了。

    说道：“想要说服他们反抗很难，他们被压迫太久了，也恐惧太久了。”

    这确实是个难题！

    叶修皱起眉头！

    让囚徒后人们起兵反抗，就相当于让全球各国人民反抗黄泉一样。

    没胆量！

    没实力！

    怕死！

    叶修沉思片刻道：

    “看来得打几场漂亮的仗，才能让囚徒的后人们相信全球各国武者，能灭掉三大裁决者家族。”

    南溪大师眼睛一亮：“你想怎么打？”

    “当然是让三大裁决者家族来打碧螺岛。”

    叶修诡诈一笑，对魔罗说道：

    “去告诉明月，让她去告诉黄金家族，就说克里斯蒂娜落在了黄泉手里，南溪大师和岳金川被黄泉杀了。”

    魔罗点头，默不作声的去找明月了。

    秦卿差点笑出声，赶紧低着头闷声吃饭，心想叶修这招太损了。

    南溪大师琢磨了片刻，越琢磨越觉得不对劲儿，道：

    “你等等，我怎么感觉你在坑我和道门？”

