    第11章 江湖论剑实录

    武斗场的看台上，人们都因那一句“拉链开了”哄堂大笑了起来，洪武学院的人见遁甲的人都笑了起来，都又些恼羞成怒，可也不好在这场面上发作，只有紧紧的握住了拳头，看这自己的师兄，啼笑皆非的去捂住裤裆。

    “你是傻子么？他骗你的啊。”看着台上的奎力，洪鬼怒吼着喊了一声，听到师父的提醒，奎力立刻知道自己上当了。立刻振作了身形向徐风扑了过去。

    “啊----，你找死。”奎力的双臂直接在空中向前探去，手掌呈爪子一般，向徐风抓了过去，眼见徐风就要被着犀利的爪子抓中的时候，只见他身体像蛇一样闪电一般的扭动，躲过了奎力凶猛的攻击，就在奎力以为自己已经错过徐风时，可徐风并没有放弃这个机会，用脚在地上轻轻的一踢，奎力顺势就被徐风这一脚，踢的向前一扑，顿时爬在了地上。

    “哈哈哈，奎力，你这狗啃屎的滋味怎么样啊。我劝你们还是赶紧滚吧，少在这里丢人啦。”台下的学生顿时又大笑了起来。戏谑的看着爬在地上的奎力。洪武学院的学生再一次看到奎力出丑，都满脸怒容的盯着徐风，如果眼神能杀人的话，那徐风此刻估计满身是箭了。

    “还不赶紧起来，这小子明显只有小手段而已，快点速战速决啊。”台下的洪老鬼扶额的看这自己得意弟子又一次被戏耍，咬着后槽牙还是提醒着奎力，因为他看的出来，徐风也只有炼体后期的境界，跟奎力比还是差了很大一截，要是像取胜只有狮子扑兔了。

    听了洪老鬼的提醒，奎力再一次振作了身形，摆出了架势，眼见双手的颜色呈现出了深黄色，一道若有若无的气息在奎力身上凝聚，就连空气中的沙砾也开始颤抖了起来。呼——“流沙，夺命，碎。”

    徐风的身体不受控制的向奎力移动着，奎力的这一招流沙夺命，尽然利用了空气中的沙砾相互的吸引，将土元素直接拉动到自己的身体周围，这巨大的吸力竟然连徐风也被拉着走向了奎力。眼见自己被拉着靠近了奎力。徐风，将身体一沉，直接腾空而起，身体缩成一团的跳到了奎力身后，就在落地的时候，双手猛的一曲，后腿猛的一蹬，直接踹在了奎力的两个肩膀处。

    “我的手，我的手，我的手啊。师父，我的手废了，我的手废了。”奎力不住的大喊，双臂达拉着的他，开始以为只是双臂被徐风踢麻了，可到后来的毫无知觉，奎力开始慌了，他一直引以为傲的双臂竟然废了，这怎么能不让他歇斯底里的大喊呢。

    “校长，徐风这小子用的什么招式，怎么看着那么怪，不像是传统的武学。”花圣对奎力的受伤不感兴趣，因为他知道奎力手没有废，可他对徐风的招式感到十分的不解，于是走到遁甲学院校长面前询问道。

    “哈哈，这小子的攻击力没有丝毫的气，可他攻击时的位置跟角度都把握的很好，直接将对手最薄弱的破绽，一攻到低，你看他刚那一蹬了么，你看着是一下，可你没有看到的是，他踢了好几下啊，直接把奎力的手臂踢脱臼了，而且手臂上的麻穴也被徐风踢了好几下，也难怪奎力这小子以为手臂废了，有意思，有意思。你这次带回来一个宝啊。”

    就在校长跟花圣对话的时候，一个比奎力还要魁梧的男生，一个跳动间来到了台上，拉着奎力的双手一掌怼在了上面，又一个转动，把奎力的手臂重新接了上去。

    “好了，就是脱臼而已，别大惊小怪的了。赶紧下去。别丢人了”这男生打法走奎力，又转身对着徐风说道。“洪武学院，奎刚，跟小弟弟你切磋一下，怎么样。”

    徐风还没有回答，遁甲学院的校长大声喊道。“洪老鬼，你这什么意思，派个还差半步就到气海境的学生，跟我们这刚入学炼体境的学生打，你这脸是不是准备甩出去，不要了？”

    “雷林风，别以为我不知道，你这学生招式古怪，动作更是比宏力境的人更加的迅猛，虽说只是炼体境界，可我看气海境的人都难奈何得了他，今天我就是要看看你们遁甲还能再出什么招，来应付我们洪武得挑战，我这人是很公平得，要是这小兄弟能胜过奎刚，那我可以答应你们遁甲学院任何要求。怎么样，敢不敢赌一赌啊。”

    “洪老鬼，你都能这么不要脸的跟我赌了，我怎么能不接下呢。不过我先跟我的学生说两句话。”

    “哈哈，好好好，你慢慢说，不过时间别太长了。”洪老鬼一脸戏谑的看着雷校长，似乎已经知道这场比试的输赢一样，开心的在台下哈哈的大笑了起来。

    “徐风，我想你已经知道我是谁了，我也知道你的实力还没有全部发挥出来，不用担心别人的眼光，怀璧之罪，在我们武术界没有那么可怕，就是以后找你当徒弟的人不会是少数，到时候如何选择那都你自己决定，但现在这一刻，还希望你能为遁甲学院拼一次，让学院的学生们看一看，什么叫天外有天，人外有人。拜托了。”

    “雷校长，我明白了。”

    “好，我期待你的表现。”

    徐风听过雷林风的话后，也深深的感觉到自己如果还是压制的话，心里的好胜心就越强，如果自己能痛快的战一场，也许就能看到跟别人的差距，也有了向前的决心。重新回到台上，奎刚也感觉到徐风跟刚才的不同，同样是振作了精神，准备好好的打一场。

    “小弟弟，我们速战速决怎么样？”

    “就听你的吧。”

    奎刚显然是想狮子搏兔了。可徐风也想速战速决，因为他想上厕所，刚到遁甲学院的时候就想上的，可一来就碰这事了，想想现在有点憋了，还是快点打完，好收工上厕所的好。

    奎刚见徐风同意，一条腿重重的踏在地面，一条裂缝从魁刚的脚下一直延申到徐风面前，还没有等徐风有所动作，奎刚大喊一声。“焰爆，地狱，切。”地上的裂缝竟然在奎刚的动作之下，冒出了尖锐的土刺，而在突刺的顶端竟然是红红的火焰。奎刚竟然可以将真气用在战技之上了。

    面对着奎刚的战技，徐风快速的跳上了突刺，竟然借着突刺直接的跳到了奎刚的面前，这让一直用境界压制徐风的他，有些惊心。一个炼体期的孩子，竟然对现在的战况一点也不胆怯，还借着自己的战技跳了过来。在思绪被打乱的那一刹那，徐风又一次的使出了，迦南教他的战技。

    “虎之极，炎烁之啸。”雷鸣一般的吼叫声，带着无匹的热浪轰在了奎刚的面前，奎刚被吼叫声震的心神失守，还没有回过神来的时候，就被徐风用脚快速的点在了身体的各个部位。还在震惊中的奎刚压根不相信这一切的存在，知道台下有人在笑。

    “我看这洪武今天就是来给大家送笑话的，先是奎力狗吃屎，后有奎刚要裸奔啊，你看他那衣服是不是很有复古乞丐风啊，哈哈。”台下众人也都觉得这人说的太对了，纷纷的大笑了起来，就连洪武学院里的人也开始忍俊不禁起来。看来今天这场比赛真的要变成闹剧了。

    身体有些使不出力的奎刚，大叫了起来，“我没输，我没输，怎么可能有人把火系元素运用到这样的程度，还有这方法也不时蓝星的，你使诈，我没输，我没输。”奎刚变的跟他弟弟一样有点神经质的怀疑徐风起来。可台下的洪老鬼也接受不了连连的失败，在大家不注意的时候一个闪身出现在了台上，对着徐风就是一掌。可他的动作早就被雷校长看到，就在他准备阻止的时候还是慢了一步。抓住洪老鬼的手一下子被他挣脱开来，这一掌还是打到了徐风的胸前。

    “咚。。。一阵石头敲击金属的声音，从台上传来。洪老鬼的手掌刚一接触到徐风的胸口时，就感觉不时拍在了肉上，而像是拍在了一块很冷的金属上一般。所有的真气还有内劲都消散的无影无踪。可就在他想撤掌时，手掌上传来的力量，竟直接将他弹伤了。望着像是被烤熟的焦黑手掌，可神经上竟然感觉是冷的出奇。“我的手是怎么回事？”

    “洪老鬼，你好歹也是武林前辈了。竟然做出这种事情，你的脸平常都是放在裤裆里么？”雷林风见徐风没事，还震伤了洪老鬼，立刻怒骂洪老鬼不要脸。

    “哼，这小子不知道使的什么妖术，他道是没事，我的手现在可有事，你说这怎么办。我看这事就算是一掰两半截好了。”

    “洪老鬼，我告诉你今天你要是不给我们学院一个交代，你看我敢不敢把这事告诉禁武堂的人，这武斗场可是有监控的，这镜头可是能一帧一帧的播放你的无耻行为，你要是敢就这么走了，我明天就把视频给禁武堂，我想那个时候的后果可不是你洪武学院能扛的住的，要是让国主知道这事的话，你看他老人家会怎么说，玄冥掌生死，你看他将会怎么对你这个，以小欺大的家伙吧。”

    “别，别，别，我说雷林风，这事你说怎么办吧，认打认罚都可以。”

    “你先等着，我问问徐风的意见。”

    “徐风，你说这事该怎么办，你说什么我都支持你。”

    “校长，要不就让洪武学院的认赔给我点医药费吧。”还没有从刚才的震惊中缓过神的徐风，随口回答了校长的问题，他心里明白，今天怎么闹下去都只事浪费时间，还不如好好的先看看自己以后要生活学习的地方呢。而且就在洪老鬼的掌劲中，他明显感受到了是长命锁救了他一命，而且洪老鬼的真气也尽然化成了暖暖的内力不断的冲击着他的筋脉，这霸道无匹的内力竟然被长命锁吸收后又缓缓的冲进了他的身体，让现在的他充满了力量，自己的境界也在这股力量的冲击下，开始隐隐的有些松动了，他还差一点就能进入洪力境了。这让徐风差点开心的跳了起来。

    “徐风，这会不会太便宜他们了。”

    “雷校长，我觉得这些就可以了，我这人不贪的，就让洪武学院拿出100亿九州币好了。”

    “100亿，你怎么不去抢呢。我没有，你要点别的好了。”洪老鬼听到徐风的要求连连摇头，想要赖账，100亿他拿的出来，可是要拿出来的话，他就要吃土了。一只喜欢享受的他，当然不肯让自己身无分文。

    “洪老鬼，你做错事就要认，认了就该罚，是不是想让我跟禁武堂的人聊聊天，顺口再提一下这事啊，我想禁武堂的人还是很喜欢这故事的。”

    “等等等，我给，我给，我给还不行么。”

    “你给就行。”

    “徐风这钱以后就是你的了，记得好好保管别乱花了哟。”

    “谢谢校长。我会的。”徐风接过校长给的黑卡，转身就对着台下的学生说道。“今天晚上大家都嗨起来吧，全场我买单。”

    “哦，，，，，，，，，”

    ?  ?感谢成都书友会的大小姐，这次能在百忙之中观看此章节。也感谢大小姐的打赏。为大小姐的莅临鞠躬致谢。祝大小姐，幸福安康，容颜永驻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

