    眼前这个家伙道境后期，想要在短时间内击杀，我一个人肯定是做不到的。

    分身是我的一个杀手锏，关键时候才会用出来。

    而且分身暴露，必须要击杀对手，分身的消息要是传出去，很多事情或许就会被别人猜测到。

    分身的实力比我还要强，乃是道境巅峰，利用恐怖的道术，直接将眼前的这个家伙碾压，而在我的身后，力量大道瞬间朝着那老者冲击而去。

    我和分身的攻击连绵不绝，没有丝毫给这个家伙喘气的空间。

    眼前的老者身形不断朝着后方暴退，然而，分身手中罗盘瞬间抛飞出去，整个罗盘在天空之上快速的放大，朝着那老者碾压下来。

    我的身形快速掠出，24节气杀机笼罩，周围迷雾缭绕，瞬间封锁那老东西的视线。

    那老家伙在察觉到不对劲的时候，竟然已经有了想要逃走的心思，但这种情况，怎么可能让他逃脱。

    “乾坤逆转，给我锁。”

    分身手中印结变化，罗盘之上符文快速旋转，周围的空间仿佛逆转了一样，然而，面前的老头儿整个人神色却是骤变。

    “你这根本就不是乾坤逆转，空间，为什么会被封锁？”

    短短的时间，他已经被眼前所见到的一切震撼到，为什么会是这样。

    对此，我笑而不语，乾坤逆转是没错，不过加上我对浮游身法的领悟，对于空间的领悟，加上这逆转乾坤，分身硬生生的开辟出了一种新的恐怖道术，直接能够将周围的空间彻底封锁。

    除非是实力超过分身，也就是半步造化境，不然根本就没有人能够破开这空间的封锁。

    “老家伙，你逃不掉了。”

    我眼睛盯着眼前的这老东西，手中的战神戟之上，恐怖的气息瞬间蔓延。

    “天落。”

    那令人无法反抗的气息在战神戟之上翻腾。

    战神戟最后的一式，直到我进入道境之后，我才算是掌握了这一击，我可以保证的说，整个战神殿，现在只有我掌握了这战神戟的最后一击。

    因为这一击不单单是需要道境的力量，更为恐怖的是需要极为强大的肉身作为支撑，不然这股力量就连道境的身体都能够直接撕碎。

    战神殿内，只有我修肉身进入道境，其余人的肉身，没有人能够承受这股力量带来的撕扯。

    空间之中，头顶之上，仿佛陡然间形成了一片灰白的天空，这突然形成的天空看起来虽然很小，但却给人一种无穷的压力。

    随着战神戟压下去的那一刻，天空之上的那一片天似乎也随之落下，眼前的老者面色惶恐，他第一次感觉到了浑身传来的一种无力。

    那种感觉，就好像天塌下来了一般。竟然让人生不出半点抵抗的心理。

    说实话，我也是第一次使用战神戟法之中的天落，之前就算是我进入道境，我也感觉到无法将天落发挥出最大的威力，甚至我自己还无法全部掌控，所以并没有动用过。

    这次，天落的威力，着实是连我自己都为之惊叹。

    在天落的笼罩之下，就算是同等级的强者，也生不出半点儿反抗的力量一般。

    周围的一切都在天落落下之际变得极为暗淡，眼前的那老家伙周围的力量在这时候竟然是变得极为萎靡下去。

    这天落，竟然还有这等威力。

    仿佛周围的一切攻击都被他彻底压制一般。

    天机阁那老头儿浑身的气息在天落碾压下来的瞬间开始快速的瓦解，最终，身上的一切生机快速消失，就连整个身体都是在顷刻间化为乌有。

    看着面前的一切，我深吸一口气。

    道境后期，陨落。

    接下来，将是天机阁彻底一面倒的时候。

    分身再次进入我的身体之中，我整个人掠出空间，而后开始猎杀天机阁的那些道境。

    “怎么可能，大长老呢？”

    “不会被这个家伙给杀了吧？”

    天机阁的那些强者看到我出现，一个个的脸上都浮现出这样的神情，他们很难相信，要知道，那可是天机阁的大长老，用来拖住一个20多岁的青年，竟然失败了。

    而现在我的出现，那自然就意味着他们大长老的陨落，这一切，难道还不够明显吗？

    “快跑，我们根本就不是这个家伙的对手。”

    在我的猎杀之下，天机阁这边的道境瞬间陨落四五个，他们所有的优势在这一瞬间化为乌有，甚至，优势已经开始朝着他们远去。

    而且，他们还在有更多的道境被我击杀。

    要知道，每一个道境可都是宗门的顶尖战斗力。

    他们不知道别的战场如何，但是在这边，他们是万万没有想到，竟然会是这样的一个情况。

    下一刻，一道恐怖的气息在天机阁驻地瞬间升腾了起来。

    “混账小儿，你在欺我天机阁无人吗？”

    这道愤怒的声音传出的瞬间，我整个人心中一凝。

    我抬起头看向声音传来的方向，因为我早已经做好准备，天机阁的实力绝对不只是如此，为什么我并没有让敖老出手，就是因为我知道，天机阁肯定还有更强的战斗力。

    这时候，我看着天空之上多出的两尊身影，他们身上的灵气看起来宛若江海般汹涌，道境巅峰。

    这才是天机阁真正的实力，只不过天机阁为了保留自己的实力，没有到必要的时刻，这种强者不会出现，他们似乎根本就没有料想到，这次的战斗竟然完全和他们预想的是两个截然不同的结果。

    “终于舍得出来了吗？”

    我看着眼前的这两个家伙，深吸了一口气淡淡出声。

    两尊道境巅峰，那种恐怖的压力，就算是我配合分身，恐怕都无法说一定能够击杀其中的一个。

    然而，现在出现了两个。

    “小子，你很了不起，不过，接下来，你应该知道你的结局。”

    面色阴沉的两人目光盯着我，那一瞬间，我感觉到我整个人好像被死亡锁定了一般，根本就无法隐藏，不过我微微一笑，身形站在原地一动不动。

    因为我根本就没有打算隐藏。

    “老东西，高兴的未免太早了一点儿。”

    话音落下，我身边的空间开始塌陷，我整个人钻进空间之中。

    “这小子有古怪，我们二人联手，尽快击杀。”

    那两尊道境巅峰强者对视一样，并没有半点儿轻视的意思，下一刻，两个人的身形瞬间朝着那碎裂的空间之中掠来。

