    “从一开始就是他追求的我，也是他提出要娶我过门。”

    “那天他和我说，他家里让他娶一个富家小姐，我酒后一时冲动才说出要一起死的话。”

    “是他怂恿我吃了药，又带我到碧潭来，把我丢下去，他倒好，独自一个人逃走。”

    “痴情，呵！”

    孟薇想起死前的事情，冷笑一声，周身的怨念好像沸水一样翻滚起来，眨眼间就聚拢起一大片阴气来，双目泛着绿光，眼看就要发作。

    “孟薇小姐，请你冷静一下。”陈继文话说的客气，却毫不留情的驱赶阴气、打散怨念。

    这行为对鬼来说就好是给上几巴掌，然后扒光衣服一样，这也是为什么那次他如此对待飘红之后，飘红的反应会如此之大的原因。

    楚娟看得心惊，如果不是胆子大恐怕早就在孟薇冷笑的时候跑了，那漂浮在附近的黑气、绿光，简直让人心底发凉。

    “啊~”

    孟薇喘息一声，跌坐在地上，被打散怨念、驱走阴气后，她也就没得发作空间，只得歇斯底里地喊道：“我想问问他，为什么我死了，他却还活着！”声音凄厉异常。

    陈继文未曾言语，从头到尾，他都没有把自己定位成高高在上、负责审判的身份，正相反，因为他是个鬼，他反倒更能同情孟薇，不过他总归曾是个人，也不打算去帮助孟薇报仇。

    作为捉鬼驱邪双人组中负责提供武力支持的鬼，他把这件事的决定权交给了楚娟。

    鬼管鬼，人管人，不相干扰，他负责压制鬼的怨念，防止鬼情绪激动之下滥杀无辜，楚娟则给出最后的解决方案，这就是他的想法，也是对搭档以及这人类世界的尊重。

    鬼之间弱肉强食，陈继文遵守规定，找准飘红弱小的时候灭口，正如他做人时遵纪守法一样，他是个很喜欢遵守规定和能够适应环境的家伙。

    涉及到人和鬼的事情，他只保证鬼不会随意杀人，如何解决交给楚娟，让她来思考。

    这才是他们搭档的意义所在，倘若楚娟只是一个花瓶，只是陈继文的附庸，也就不是搭档了。

    楚娟听着、看着，心生怜悯，有一种要不要让孟薇去报仇的冲动从心底升起，为了追寻认同，她看向陈继文，却没有得到任何回应，搭档只是带着鼓励的眼神看着她。

    过了一会，孟薇还瘫在地上不言不语，刚才那一声歇斯底里的叫喊将她所有想说的都已经说完。

    “孟薇小姐，你是想让林坤全死吗？”楚娟忽然直白地问道。

    “是，我要他死，我要他下来陪我。”孟薇的语气并不激动，很是冷静，带着刺骨的寒意。

    楚娟点点头，道：“我觉得，其实你让他死反而是在帮他。”

    孟薇抬头看过去，脸上仍旧面无表情。

    “你让他死了，他这辈子都不用再付任何代价，摆脱一切烦恼痛苦，转世投胎，又能重新做人，这样你真的认为自己报仇了吗？”楚娟用很平和的语气说道。

    孟薇脸上的表情有些松动，以这样的视角来看，确实，杀死林坤全根本达不到那种报仇的爽感，她死时感受到的背叛，心中的痛苦，又怎么能一死了之。

    “就在今天上午，我们见到的林坤全，被你的怨念折磨的到现在都无法入睡，痛苦、憔悴，哪怕你不杀他，他也会很快自杀，你杀了他，只是在帮他。”楚娟趁热打铁，隐瞒掉怨念已经被除去的事实，继续劝说孟薇。

    “那……”孟薇明显动摇了，可偏偏她是没什么主意的人，而且情绪相当容易走极端，生前男朋友要和人结婚就想着殉情，喝两口酒被人劝了劝，脑袋一热就把药吃进肚子任由别人处置，死后就更加如此，鬼作为意识体，情绪会更直观的体现出来。

    楚娟已经看懂眼前的女鬼是什么性格，也放下心来，以一种我是在帮你的语气道：“不如这样，林坤全既然把你害死，那么肯定会留下痕迹，我来帮忙，咱们把他送进监狱，断了他娶富家大小姐的路，让他痛苦一辈子，再让他父母把你送上神桌，每日烧香供奉。”

    “把犯罪的人绳之以法，让受害者得到补偿，这样才算皆大欢喜。”

    “所以，你没有必要杀死林坤全，让我们一起努力，好吗？”

    孟薇还在思索，陈继文已经点头露出赞许的笑容来，楚娟的想法几乎没有任何问题，何必要亲手杀人，让自己手平白沾上鲜血，唯一的问题就在于——

    怎么才能把林坤全绳之以法，抓进监狱呢？

    倘若是孟薇刚刚沉湖死了，林坤全没有处理好证据，还能借助酒店房间里的证据、购买违禁药物的渠道来定罪，可到现在，证据应该早就被抹消，单纯靠人类的手段已经不可能定罪。

    思来想去，恐怕楚娟的想法，大抵是用威逼的方式强迫，在她的概念里，鬼出现在面前，普通人应该就跪地投降等待发落，接着甘心去自首，顺便供奉孟薇。

    “可惜……这条路大概是行不通的。”陈继文下了定论，林坤全家里并不是普通人，算是中产家庭，父亲是港岛中文大学的教授，现在更是有个周家的未婚妻在，真要使鬼怪手段，那些有钱人绝对不会弱到哪里去。

    道士、和尚、风水先生，港岛这地方多如牛毛，真舍得花钱，绝对能网罗一大批，鬼想要对付有钱人，反而杀人才是最直接有效的方式。

    除非陈继文愿意撕破脸，亲自上阵大杀四方，见一个反对的就拍死一个，要不然想让孟薇沉冤得雪，那可就太难了。

    而且就算他愿意，那后续引出其他麻烦又该怎么解决呢？

    “不过，难就不去做吗？”

    陈继文如此想着，并没有泼冷水的意思，他由衷的希望楚娟能够知难而上，勇气是人类最伟大的赞歌，不过就算退缩，他也不会说什么，分工明确，选择交给搭档，而他只负责出力。

    “好，我答应你。”孟薇抬起头，脸上带着坚定的表情。

