    ——2：30 am——

    “当当！”

    校长室内，带着神秘的笑，高义从掌心搓出一张卡片来。

    所有人顿时都傻眼了。

    原本还以为高义是实在的想办法，可怎么想着想着，突然就摸出一张卡片，开始讲一些听不懂的话了？

    “老高，你还活在梦里吗？”

    “没错。”

    高义没有否定的意思，反而继续笑眯眯的：“大家现在都在做梦呢。”

    “梦里一切都不会发生，可一切在梦里又都会实现。”

    高义指尖的卡片翻转。卡面被展示而出，闪亮的冰雪粒子漂浮。

    【冰雪颂歌】——装备！

    【群山呼唤】标志性的冲锋衣与猎刀消失。伴随“哗”的一声轻响着展开，高义转圈，双手撑开品红的大氅，露出里面精致修身的霜白色礼服。

    “rua！”

    原本还以为【冰雪颂歌】服饰，会是那种看上去大腹便便的臃肿棉衣。现在看来，倒是高义自己想错了，系统水平还是一如既往的高呐。

    ［无底大口袋］揣在袋口，露出折叠整齐的棱角，神似一条随取随用的手巾。

    ［烟囱通行证］做工考究，像枚勋章一样别在礼服胸前。一行花体的蝇头小字写道：请不要在烟囱下的壁炉放置捕兽夹……

    转眼间，从一名征服荒野的求生者，高义变成盛宴出席的贵客。他即将受邀登台，为今夜献上一曲颂歌。

    “这，这不对吧？”

    另外三人不约而同地揉了揉眼睛：“这种充满魔法少女变身的换装，怎么也不想是现实里存在的吧……”

    “难不成……我们真在做梦？”

    “当然。”

    高义轻轻一点，宛如冰雪魔法。校长室的地面上，顿时被放置下一颗足有两人高的小型杉树。

    杉树外形呈三角状，整体色彩较深。它仿佛是才刚从雪原里砍来，茂盛枝叶上还残留些许积雪。

    一道只有高义才能见到的进度条，同时出现在礼树头顶。

    ——

    ［节日氛围指数］：☆（0）

    ——平静（100）——欢快（500）——狂热（1000）

    ＊你附近的冰雪节氛围，除了雪，简直乏善可陈。

    ——

    “该怎么提升冰雪节氛围呢？”高义皱了皱眉头。

    他的计划，可完全是建立在氛围值达标的基础上。最后如果要是因为氛围值不够，导致失败的话，未免也太逊了。

    “咦咦咦咦！”

    “这颗树又是怎么出现的。”

    “看来我们真在做梦。”

    “卧槽，我说今晚怎么这么恐怖，老高还非人类的强，原来是做噩梦了啊！”

    另一边，其他三人见到礼树出现大呼小叫。

    “喂阿伦，你去窗边干什么？”

    “噢，梦里我都有点饿了，现实一定是饿坏了。我现在跳楼，把自己搞醒搓一顿夜宵去，你们要一起……呃……”

    阿伦软瘫像死猪一样，被高义丢上沙发。

    这一番被猪队友忙活，转眼一看，节日氛围指数竟然出现了增长！

    ——☆（5）↑——

    可是才5点，连平静的门槛都摸不到……

    高义皱眉。

    以前【群山呼唤】一出场就是巅峰，现在难不成到【冰雪颂歌】这，就拉了胯？忙活这么久，竟然连最低阶段都达不到？

    不应该啊……

    氛围……氛围……这到底是怎么算的？

    高义略作思索。突然回想起自己询问节日典藏插画是怎么选择时，系统作出的回答。

    【冰雪、彩灯、礼树、出游、信任、美好、交换礼物……最重要的，是每个入镜的人们都很幸福】

    【这不正是最符合冰雪节氛围的画面嘛？】

    “这些……莫非就是增进氛围值的方法？”

    “懂了！”

    高义撸起袖子，盯着沙发上的阿伦，立刻上前就要再胖揍一顿。

    要问为什么这么做？

    呵，这就是我们之间增进信任的方式嘛。

    “啊——！怎么还打！”

    “老高你做个人吧！”

    叮～☆（15）↑

    收效甚微啊。

    我就说嘛，方向错了，不该是这样的。

    高义整了整礼服，心满意足，离开双目无神的阿伦。

    “小高，让我来让我来！”一直没有露面的小笛突然钻了出来。

    因为［适应者背包］消失，大家还都以为自己在做梦，高义也没什么顾忌，就这么干脆让小笛待在外面。

    小笛扑腾扑腾的，跑进了冰雪礼树范围内。

    一声提示突然想起。

    ——

    检测到“风雪过境的哨兵——警笛头”。

    节日氛围值＋100——节日氛围指数上升！

    平静（100）√

    ☆（115）↑↑↑

    ＊冰雪礼树，已开启瞬移返回能力。

    ——

    “这都可以？”高义一愣。

    那他自己【冰雪颂歌】可不可以？

    高义走近，一声提示再次响起。

    ——

    检测到“【冰雪颂歌】高义”。

    节日氛围值＋100——节日氛围指数上升！

    ☆（215）↑↑↑

    ＊距离下一阶段“欢快”，还需要285点氛围值。

    ——

    有戏！

    高义感觉触发“欢快”的能力，已经十拿九稳了。当即招呼老罗三人，挥手间，就将系统邮箱里的一堆花花绿绿的奖励倒出在地面。

    链状彩灯、球形彩灯、树梢之星、装饰小礼盒、雪花图纹……

    这些都是之前在“筹备冰雪节庆典”活动中，高义开出来的小玩意儿。

    本来他还以为是废品，所以就留着一直没领。但现在看来，怪不得活动里有个“筹备”字眼，冥冥之中，就仿佛是预兆到今天一样。

    “来，大家一起装饰这颗礼树！”高义招呼道。

    难得东海降临一次这么大的雪，平日里大家也没装饰过真的杉树，这倒是一次新鲜的体验。

    尽管都以为自己在梦中，但氛围依旧渐入佳境。

    窗外风雪飞舞。校长室外，大片的怪谈与恶鬼正在疯狂抓挠着墙壁，发出刺耳的噪音，妄图击溃被困在其中人们的心神。

    但里面四人却已经不多在意。一个艺高人胆大，三个死猪不怕开水烫，全在没心没肺的装点礼树。

    冰雪礼树，随着他们一点一滴的装饰，繁华渐渐落满了枝头，流光溢彩。

    “好了！”

    站在校长心爱的真皮沙发上，高义正将枝头的星星灯摆正。他左看右看，终于拍了拍手，跳了下来。

    “大功告成！”

    叮～

    ——

    ?装饰冰雪礼树，反馈节日氛围值。

    ?与朋友一起进行装饰，通力合作。

    ?每个人都很开心。

    节日氛围值＋285——节日氛围指数上升！

    欢快（500）√

    ☆（500）↑↑↑

    ＊冰雪礼树，即将回礼——［特殊的冰雪节礼盒］×4

    ——

    “来，这是给你们的回礼，来看看吧！”

    冰雪礼树下，四个打着彩带的礼盒顿时出现。高义抓过一个，递到阿伦手里。

    “阿伦，你想要什么礼物？”

    “一些红花油……不不不不不不！我想要新衣服！新衣服！”

    在高义“和善”的眼神下，阿伦又嘟囔了一句：“给我件也像你这么牛逼的衣服就行。”

    “如你所愿！”

    boom！

    彩屑飞舞！

    看着手中一件衣服的包装袋，阿伦陷入沉思。

    ——

    午夜甜点大盗（雪怪）

    品质：节日庆典

    绑定物品：厚实毛皮、甜品店推荐页

    ?被你击败的个体，将掉落任意种类的美味糕点。根据你食用的糕点种类，可以获得不同的buff加成。

    描述：每年，镇上的甜品店总会离奇失踪一些甜品。

    有报告指出，消失的马卡龙最多，而提拉米苏位居第二。它们有时候沿着街道，会一路走走停停的掉到镇外。

    系列【节日庆典】

    ——来自【冰雪颂歌】高义大方赠予的礼物。

    ＊距离过期——0:59:59

    ——

    钱总与老罗，也相继拆开了自己的礼盒包装。

    毫不意外的，自然也是异画。

    ——

    无人彩诞夜（温迪戈）

    品质：节日庆典

    绑定物品：可怖爪牙，打了死结的彩灯

    ?你所造成的每一段爪牙攻击，依次附带撕裂＋1、流血＋1、恐惧＋1、迟钝＋1。

    描述：一只温迪戈因为沉睡太久，醒来时发觉，自己已经被当作礼树装饰了。

    它大呼小叫，在无人区奔跑，反而被更多的魔怪当作礼树，被迫站了一夜。

    系列【节日庆典】

    ——来自【冰雪颂歌】高义大方赠予的礼物。

    ＊距离过期——0:59:59

    ——

    老罗嘿嘿一笑：“看着比阿伦拉风就行。”

    钱总默默藏起自己礼物。

    ——

    礼袜检察官（克朗普斯）

    品质：节日庆典

    绑定物品：恶棍口袋、坏小孩举报信

    ?你的口袋，可以关押很多的坏东西。

    描述：都说冰雪节前不勤快的孩子没有新袜子，作为袜子检察官，你应该尽职尽责的教训坏小孩……

    嘿！放下那条黑丝，这不在你的工作范围！

    系列【节日庆典】

    ——来自【冰雪颂歌】高义大方赠予的礼物。

    ＊距离过期——0:59:59

    ——

    “既然，大家都收到了自己的冰雪节礼物。”

    高义理了理衣襟，仿佛即将出演前的动员，大声宣告：“我们该将今夜所受之一切的痛楚……成百上千的——返还给它们了！”

    脚后跟踢了踢小笛，高义悄咪咪道：“放战歌。”

    小笛不开森的瞥了瞥脑袋。

    怎么又让我当音响。

    激昂前奏，响起！

    ——正在播放［Fall Out Boy——The Phoenix（凤凰）］——

    ［“Put on your war paint！”］

    ［画上你的战妆！］

    “——出击！”

    高义猛然挥手。

    老罗肃然，拆封礼物，顿时化身一头浑身缠绕彩灯的温迪戈。

    阿伦与钱总一同拆封。捏着甜品清单的巨大雪怪，提着口袋的礼服恶魔，纷纷现身。

    小笛来到高义身边，静静等待着，高先生的下一步动作。

    “四大魔怪——！”

    “我们的狂欢时刻到了！”

