    “轰轰轰轰！”

    一连4、5枚炮弹，虽然都沒有落到俄军的阵地里，但最近的一枚落在距离俄军阵地只有200多米的位置，而激起的砂石己经溅到俄军的阵地，也把特尤金营长吓出了一身冷汗，这己经是相当近的距离了。而且根据特尤金营长的经验判断，刚才落地的这可不是野战炮的炮弹，而是榴弹炮，说明这只是对方的试射，而随着对方修正弹道，下一轮打击很可能就要落到俄军的阵地。

    这里是俄军右翼的野战炮阵地，布置了18门M1877年式87mm野战炮，特尤金就是这个野战炮营的营长，也是这个阵地的最高指挥官。

    其实奥布莫查耶夫对双方实力的判断还是十分准确的，尽管人民军己经在山海关集中了目前全军所有的火炮，但也仅仅只有36门1897式77mm野战炮，12门1898式105mm轻型榴弹炮，单就火炮的数量来说，其实还要少于俄军的第五师。而且这些火炮还要分布在两个阵地方向，36门1897式77mm野战炮分别布置在北线和南线的第一道防线，而1898式105mm轻型榴弹炮的射程超过了10000米，因此只是布置在第二道防线附近的九江河边的一个高地上，就可以覆盖整个北南第一道防线。

    按照这个时代的战争常识来说，俄军自然是占有极大的优势的，而且尽管是俄军的火炮首先开炮，暴露了自己的位置，但由于俄军的火炮是随步军的前进而向前逐步推进的，因此人民军也无法确定俄军火炮阵地的位置，难以利用榴弹炮的射程优势打击俄军的火炮阵地。而俄军的火炮却可以不断的为自己的步兵提供足够的火力支援，给予敌军的阵地沉重的打击。

    如果对阵的换了这个时代其他任何一个国家的军队，俄军都几乎己经立于不败之地，就算是不能攻破对方的防线，但也能够给敌人的防线造成沉重的打击。不过人民军是一支并不同于这个时代其他任何一个国家的军队，不仅是战术理念不同于这个时代，更是拥有这个时代所想像不到的武器，有的武器尽管不能对俄军进行直接打击，但对人民军的帮助却仍然是不可低估的。

    早在俄军出兵的时侯，停泊在山海关海域的昆明舰就放飞出WZ-2000无人机，飞临到战场上空，将俄军的阵地布置观察得一清二楚，并且十分精准的测算出了俄军各阵地的俱体方位、距离，并为人民军的炮击提供了十分精准的射击单元参数。

    就在俄军的三个野战炮阵地向人民军的阵地展开炮击的时候，人民军唯一的一个榴弹炮营的12门1898式105mm轻型榴弹炮己经按照无人机提供的数据，调整好了射击参数，目标就是俄军右翼的野战炮阵地，进行完全的盲射打云。

    不过在这个时代，火炮的射击精度、以及火控系统都远不能和后世相比，既使是知道了目标的俱体位置，但也很难在第一轮炮击就准确的命中，更何况人民军的炮兵还都是菜鸟炮手，尽管有穿越战士带队，只是穿越战士的军事素质虽然出色，但摆弄这个时代的火炮也同样是新手，因此还要需要进行试射。

    榴弹炮营将12门火炮分为3批，每批4门，首先进行第一轮试射。而在射击完毕之后，在高空中侦察的无人机也立刻将炮弹的落点、距离偏差数据分析出来，并且极时的传给榴弹炮营。

    人民军的炮兵立刻根据第一轮炮击的偏差，重新修正射击参数，在大约两分钟以后，又向俄军的野战炮阵地进行第二轮试射。而这一次试射的结果比第一轮更进了一步，四枚炮弹全部都落到距离俄军野战炮阵地150米以内的距离，有一枚炮弹的落点甚致离俄军野战炮阵地不到50米，严格来说这个距离己经可以算是打击范围的边缘了。其实这还是因为人民军的炮手确实都是新兵，训练的时间也不足，如果换了经验丰富的炮手，在第二轮试射时，基本就可以准备的击中俄军的野战炮阵地了，就是在第一轮时，击中目标也有不小的机率。

    特尤金也不禁大吃了一惊，没想到对方的炮击落点会这样精准，只用了两轮试射，就己经无限接近了自已的阵地。只是让特尤金想不通的是，对方是怎么找到自己阵地的精准位置，如果说是用侦察兵确定位置，但对方又是怎样修正射击参数，就算是有侦察兵在附近观察炮弹的落点，但也不可能立刻就将射击误差送回给自已的炮兵。

    其实这个时代，侦测手段还十分落后，而火炮的射程距离却越来越远，由其是榴弹炮的射程远、炮弹轨迹的曲线大，因此不可能通过火炮自带的瞄准器瞄准，一般只能通过侦察兵的实地侦察，或者是占据高地，用机械光学仪器来观察敌军的位置，确定自己射击的参数。

    相比而言侦察兵的侦察精准度较高，可以提供比较精确的射击参数，但信息的传递慢，由其是在进行修正射击时，不可能极时将射击误差数据传递回去；而使用机械光学仪器，到是可以极时传递信息，但机械光学仪器是运用三角涵数原理来确实射击参数，而且这个时代机械光学仪器的精度不高，误差较大，而随着距离扩大而增加。因此如果是用机械光学仪器提供射击参数，往往需要多轮试射才能确定准确的射击参数。

    但现在的时间己经不容特尤金多思考下去，因为对方的第三轮炮击如期而至，而经过了前二轮的试射、修正之后，这一次炮击的精准度终于达到了令人满意的结果，四发炮弹有三发都落到了俄军的野战炮阵地范围内，而另一发也仅仅距离俄军的野战炮阵地只有30米左右。

    “轰轰轰轰！”

    俄军右翼的野战炮阵中顿时响起了巨大的爆炸声，两门野战炮被爆炸产生的巨大冲击力推动，从地上弹起了近两米高，摔落到地上，而周边的十几名炮兵更是被炸得腾空飞起，还有数十名俄兵被爆炸激射出的碎片击中，一时之间伤亡无数，惨叫一片。

    而紧接着己确定了明确射程参数之后，人民军的12门105mm轻型榴弹炮立刻火力全开，按三轮连番向俄军右翼的野战炮阵地展开炮击，人民军的炮弹一批一批的落入到俄军的阵地中，在对俄军造成沉重打击的同时，还引发了俄军阵地里的炮弹，因此俄军阵地中的爆炸声响成了一片，大批的俄兵被炸得尸骨横飞，骨肉无存，而侥幸落过炮弹的俄兵那里还敢在阵地上久留，纷纷扔掉了火炮，四散逃窜。而时间不长，俄军的右翼野战炮阵地就被人民军彻底摧毀。

    消息很快就传到了俄军的前线指挥部，而奥布莫查耶夫得知以后也不禁大吃了一惊，其实右翼野战炮阵地距离指挥部只有4公里左右，巨大的爆炸声音可以听得十分清楚。奥布莫查耶夫是经验丰富的军人，自然知道要在战场上对敌方的阵地实现精准炮击是多么困难的事情，但海外华人却做到了这一点，这也说明海外华人在火炮的观瞄技术取得了某种技术突破，看来海外华人此前取得的战绩绝不是偶然的，因为军事技术也是军事实力的一部份。

    而右翼的野战炮阵地遭到了海外华人的炮击，那么左翼、还有中路的野战炮阵地，甚致是指挥部，会不会也遭到了海外华人的打击呢？奥布莫查耶夫也不敢冒这个险，毕竟自己己经损失了1/3的野战炮，如果再有损失，自己可承受不起，因此奥布莫查耶夫也赶忙下令，命另两个野战炮营立刻后撤，脱离敌军的火炮打击范围。

    好在是指挥部还在野战炮阵地的后方，而且利用树林、山地为掩护，隐蔽得非常好，因此奥布莫查耶夫还比较放心，到并不担心指挥部的安全。

    虽然奥布莫查耶夫下令非常极时，但还是晚了，毕竟在这个通讯基本靠吼的时代，命令从指挥部传到各个阵地还需要一二分钟的时间，而野战炮阵地接到了命令之后，要从阵地撤离，需要的时间则更长。而在打掉了俄军的右翼野战炮阵地之后，人民军的榴弹炮营立刻就又将炮口转向了俄军左翼的野战炮阵地。

    经过了二轮的试射之后，人民军的炮兵很多就修正好了火炮射击的参数，并且在第三轮就击中了目标，随后又展开了连续的炮击，而在十余轮炮击之后，俄军左翼的野战炮阵地也遭到了近乎于毀灭性的打击。

    收到了这个消息以后，奥布莫查耶夫的脸色也变得十分难看起来，连续损失了两个野战炮营，这一场战斗基本上就可以算输了，那怕是攻破了人民军的阵地，也不能算是一场胜利。因此奥布莫查耶夫立刻抓起望远镜，仔细的观察目前战场的局势，中路的野战炮营己经在向后撤退，而进攻人民军阵地的俄军己经接近了人民军的阵地。而奥布莫查耶夫的心里也在考虑，战斗进行到这一步，是不是应该撤军了。

