    魔君玩味一笑：“这一次竟都是组队来的，问一下他们之中有没有谁是阵法魔师的。”

    魔族大祭司点头，传音到黑魔平原，道：“你们之中是阵法魔师的站出来。”

    所有人都互看了一眼，是不是阵法魔师很重要吗？没有人打头阵，一时间都没人站出来。

    毕竟他们来这里就是为了魔君的，要是因为会阵法对不了抗，那就亏大了。

    魔族大祭司道：“魔君，没有人站出来。”

    魔君道：“就说是阵法魔师不用参加选拔，简而言之，不用对抗直接入我麾下。”

    这一声没有让大祭司代传，其他魔族人直接听见了魔君的声音，他们激动的连魔魂都在颤抖，魔君的真实声音就在自己耳朵边？

    简直太不可思议了。

    而其中混着的小鹿倌儿和锦瑟也在猜想这个魔君找那么多阵法魔师做什么。

    这阵法魔师，顾名思义，对于阵法使用方面十分娴熟，既会开阵也会破阵。

    阵法术和封印术差不多，但是也有相违和的地方，四界中都有阵法师，只不过天界叫阵法仙师，梵界叫阵法梵师，鬼界叫阵法鬼师。

    而会封印术的人在整个四界都不多，根本可以说找不出来几个，所以会阵法的已经很厉害了。

    在评定一个修炼者是不是合格的阵法师时，四界都有自己的规定。

    他们仙界就是要通过专门的考试，只要通过了，才有资格持有阵法仙师的铭牌。

    小鹿倌儿以前还没有飞升的时候，也是从一个小小鹿精修炼成型，也跟着那位学了不少阵法，如今的他也是初级阵法仙师。

    话音一落，许多人都站了出来。

    “魔君，我们都是阵法魔师！”

    他们脸上都有着肉眼可见的喜色，不用对抗直接入魔君麾下，这一个消息简直是天降巨喜啊。

    赛门道：“鹿灼，你会阵法吗？”

    小鹿倌儿道：“我会一点。”

    赛门惊喜道：“你若是会阵法，你也站出去，那样的话你不用对抗也少了一份危险，反正我们这些人一定会留到最后的。”

    小鹿倌儿道：“你是怕我拖你们后腿，想把我踢出去？”

    赛门慌乱解释：“不是的，我是怕你受伤，毕竟对抗过程中对面的人可都是真干的。”

    小鹿倌儿想了想，也好，他也就跟着站在了那群阵法魔师后面。

    加上小鹿倌儿，这里的阵法魔师一共有十人。

    魔君看有那么多人，道：“你们都进来黑魔殿，其他人继续参加化魔大典。”

    魔族大祭司开始主持她们进行对抗。

    锦瑟心想，小鹿倌儿会阵法，他如果来了这个黑魔平原想要进黑魔殿，那么他就一定会站出去，那么自己也必须留到最后。

    黑魔殿，殿如其名。

    五十步一盏灯，导致整个殿中都是乌黑的，不过魔族就喜欢这样。

    而整个大殿外面应当是用黑曜石做的，仔细看去，墙壁上面闪着一点点流光。

    小鹿倌儿已经跟着大队伍来到了黑魔殿深处，魔君走在最前面，他忽然停了下来，道：“就停这里吧，现在我要对你们的身份进行核验。”

    他一个个的问过去。

    “萤灭之森扎干魔族，中级阵法魔师。”

    “璇峡普通游魔，初……初级阵法魔师。”

    “……”

    他们在介绍自己的身份的时候，也使用了阵法技能，小鹿倌儿偷看了几眼，将他们的阵法使用都牢记在了心底。

    很快就轮到了小鹿倌儿。

    对于其他人，魔君都是瞄了一眼就不再看，可面对小鹿倌儿的时候，竟然一直盯着他看。”

    一些魔族女子已经开始嫉妒小鹿倌儿了。

    “到你了，美人。”

    小鹿倌儿借用了赛门的出处：“流徐平原普通游魔，初级阵法魔师。”

    他幻化出一个魔师阵。

    魔君点头：“不错。”

    他又多看了小鹿倌儿胸前两眼这才离开。

    等到所有人都点完了以后，魔君开始刷人了：“初级阵法魔师除了那个……那个流徐平原的全都站出来，你们几个可以退下了，我这里只要他们几个人。”

    有些初级阵法魔师狠狠地看了小鹿倌儿一眼，才离开，中级阵法魔师能留下来也就算了。

    他们承认自己技不如人，这女的却是走了魔君的后门才留下来的，真是无语至极。

    留下来的人不多，就三个。

    一个扎干魔族，一个胡特魔族，还有一个小鹿倌儿，小鹿倌儿再次赢在了容貌之上。

    魔君坐在魔凳之上。

    只听他道：“你们都是阵法魔师中的佼佼者，本魔君现在有一个任务要交给你们，你们仔细听好了，本魔君手里有一个石头。”

    “石头上面有封印，你们阵法师都会些封印术，这才找上了你们，你们要给我不留余力的解开封印，如若解开，本魔君重重有赏！”

    小鹿倌儿表面上不动声色，其实心里乐开了花，他来这里不就是为了那颗石头？没想到这么简单就让自己看到了，太好了。

    他们齐声道：“是。”

    魔君一挥手，一道屏障得以解开。

    三人都看见了石头里面的红衣绝色女子。

    小鹿倌儿眼泪都差点留下来了，什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，现在就是。

    你终于要回来了么？

    他敛下眸子，掩盖住自己的真实情绪，加入他们，与他们一起破开封印。

    她被那只鱼封在了石头里面，仔细算着时间，百年已经过去，所以她被困了整整百年。

    他多么想要唤她的名字，昭和，昭和。

    魔君好整以暇的看着她们破阵，甚至拿出了魔兽肉，在旁边吃的是津津有味。

    三人破了许久都没有将封印破开，可见这封印之人是有真本事在身上的。

    小鹿倌儿发现了一个关窍，或者说想到了一个关键点，当年是她教会小鱼封印术的。

    他用的应当是仙界的封印术，这样用魔界的阵法术是永远也破不开的。他得用仙界阵法术，可现在这么多人在这里，他若是用了仙界的仙术，那他肯定会被抓起来的。

