    眼看顾诚把书还回来，周小天抬抬眼皮，思索道：

    “你说世界上真的有灵魂这个东西吗？”

    “信则有，不信则无。”

    “好敷衍。”周小天道。

    顾诚看了看指着他的夏小满，

    “反正是另一个世界的事，不管你信不信，客观事实就摆在那里，信也好不信也好，都和你没什么关系，等你死了自然就知道了。”顾诚说。

    “那快了。”周小天道。

    “哦？”

    “我大概能活到三十多岁。”周小天笑道。

    “这话可不兴讲。”顾诚道。

    “己入亥宫逢阴木，终为损寿，再过十三年，我三逢卯亥，命休矣。”

    周小天随手掐了掐手指，好像在说别人的事一样。

    顾诚顿了片刻，道：“口诀都有先决条件的，生搬硬套不可取。”

    “废话，我会不知道？”

    “死于什么？”顾诚问。

    “郁郁而终？”周小天大笑。

    她推测了很多次，都是这个结果，没有意外，没有重病——如果心理病不算病的话。

    顾诚没有说话，这种事不算少见——确切的说，近些年不少见。从死去的游魂身上可见一斑，许多人死后都不愿转生，这是以前很少遇见的事，时代变了，生产力提高了，对生活的热情却消退了，还比不上战乱年代灾民对活下去这件事的渴望。

    随着文明高度发展，人类的个体也产生各种倾向和变化，顾诚不觉得这是矫情或者什么，如果一个人矫情就矫情了，可根据统计，这玩意仅次于心脏病，这不是某个人的矫情，而是文明进化到某个阶段后会产生的问题，也是智慧生物独有的问题。

    缺陷吗？好像也不是。

    顾诚陷入沉思，某些动物也会集体性奔赴毁灭，但那是因为环境资源有限，能承担的种群大小就在一个范围里，超出之后环境无法承受会带来整个族群的灭亡，所以生物本能让它们作出选择。

    而人类却是个体的选择，与族群生存无关。

    “喂！在想什么？”周小天看他不说话。

    顾诚摇了摇头，仔细看周小天一眼。

    “你不会信了吧！”周小天惊叹，她只是半开玩笑而已。

    “人啊……”

    顾诚有时觉得妖怪在某些方面更好一点，没心没肺。

    他回去的时候，没心没肺的陈华就在拉着黑山看鬼片儿。

    主要是陈华发现黑山对鬼不怎么害怕，虽然有一点，也是对未知的恐惧，而没有认识到鬼的可怕之处，他觉得有必要帮黑山扫扫盲，于是打开了自己珍藏的资源，除了林正英一系列的僵尸和鬼片之外，还有《诡丝》《双瞳》《我在你左右》《异度空间》《咒怨》……

    只可惜早年间的一大堆盗版光碟没了，陈华怀念以前用vcd放光盘的时候，最有气氛，那时恐怖片层出不穷，不像现在，搞来搞去最后结局都是精神病的幻想，看得人想骂娘。

    “他们是不是有病？”夏小满看见陈华和黑山凑一块看林正英，不由无语。

    “还挺好看的呀。”莉莉丝也趴在一旁在看。

    陈华听见莉莉丝说话，道：“是吧？好看吧？”

    “没和你讲话。”莉莉丝说。

    陈华：？？

    气氛一下就上来了。

    黑山瞪大了眼睛四处瞧，陈华正襟危坐，裹紧了沙发上的小毯子。

    假的，都是假的，这个女巫很恶劣，肯定是故意的。

    俩妖怪瑟瑟发抖，女巫继续专注地看着九叔画符，同时鄙夷，人类就是人类，光念咒不行，还得多此一举画个黄色符纸出来。

    电视上演的是灵幻先生，油炸鬼的那部，正播放到结尾，俩鬼被炸的和裹了面包糠似的，眼珠子都掉出来，夏小满看得恶心，转身离开了。

    陈华默念着心经，一转头，莉莉丝翻着白眼吐舌头在他旁边做出鬼脸。

    一只黑猫作出这种表情还是挺惊悚的。

    “卧槽！”陈华一巴掌把她扫出去老远，莉莉丝大怒。

    “你完了！等着我叫十个鬼来你家开啪体。”

    “别闹！”

    陈华更紧张了，“再闹我去找老顾了，我睡他客厅，他问我我就说都怪你。”

    “他客厅有鬼。”莉莉丝说。

    “……”

    陈华心里咯噔一下，糟了。

    “黑山，你知道投资……”

    “喂！”莉莉丝瞪大了眼睛。

    “啊？”黑山愣了一下。

    “就是钱生钱，我知道很多人类都在做这个，股票天天绿油油的。”陈华继续道。

    莉莉丝面色不善，不过也没有再说吓他的话，有陈华从中作梗的话，骗黑山的钱就很困难了。

    隔壁。

    顾诚坐在窗前，闭着眼睛。

    夏小满围着他转来转去，看这家伙在修炼什么邪门功法。

    “在想周小天的事？”她问。

    顾诚睁开眼睛，摇头道：“没有。”

    “人类于你来说是什么？”她忽然好奇。

    “朋友。”

    “只是朋友？不是别的什么吗？”

    “你认为是什么？”顾诚反问道。

    “我……不知道，我又没有长生过，也没有那么长的寿命。”

    夏小满摇了摇头，“根据自然规律，长生者的基因和本能应该会打压自己的后代？因为生存资源就那么多，就像寿命越长的动物，越难繁育后代，你如果想要结婚生子，现在你的后代应该是个很大的规模了，甚至国外都会有你的血脉，这是你几千年不生孩子的原因？还是根本生不了。”

    夏小满说到这里，用眼睛瞅着他，“我不会猜中了吧，寿命越长越难繁衍，你不会死，所以……”

    她眼睛扫向下面。

    “年纪轻轻，脑袋里都在想什么东西？”顾诚伸手想敲她额头一下，被她提前察觉，发动闪避。

    “以前那个小寡妇天天给你抛媚眼，你晚上偷偷过去神不知鬼不觉，可是没有，这是为什么呢？”

    “你怎么知道我没偷偷去过？”

    “你难道去过？”

    “都说了偷偷，让你知道还叫偷偷吗？”

    “好哇你个王爱民，我就知道，你全是装的，假正经！”夏小满斜睥他，“小寡妇的滋味怎么样？”

    “好极了。”

    “那她，她……没劲，吹吧你。”

    夏小满鄙视道，让顾诚半夜偷偷去和小寡妇私会，比让陈华半夜去墓地里挖坟还难。

