
　　王华春骑着单车，陈海本来想坐到他后座之上。

　　不过想了想，他觉得这个姿势，坐在单车后面，还得搂着王华春的腰，那实在有点别扭。

　　见到陈海选择了步行，王华春一犹豫，他干脆下了车，一路推着单车，向校园门口走去。

　　“陈海，这边……”叶青青那丫头，对陈海真的非常上心。

　　知道他从学校里面出来的大致时间之后，她特地提前过来，在校门口等着陈海放学。

　　今天的她，没有开车过来，而是选择骑的单车。

　　这个年代，能开得起小轿车之人，终究只是极少数而已。

　　一般来说，人们出行的主要交通工具，还是以单车为主。

　　不知道是不是在海珠市的时候，见到董小姐坐在老朱的单车后座上面，那一脸的幸福与甜蜜之后，叶青青心有感触。

　　一回到京都，她便特地买了辆单车用来骑着。

　　见到陈海出来，她满脸笑容，冲着陈海招了招手，打了声招呼。

　　“华春，你稍微等等，我朋友叫我！”见到叶青青，陈海愣了愣。

　　回到京都来的这几天，他一直呆在西山那座别院里面。

　　没事画画符，然后再静心修炼一番。

　　叶青青那丫头，虽没睡在那里，却也没少过去陪他。

　　昨天傍晚，她离开的时候，都没跟陈海说过，今天会过来接他放学的事情。

　　见到她此刻出现在校门口，陈海真的有点意外。

　　“你怎么来了，青青？”

　　“西山那边有点远，我怕你走路走的累，陈海，我骑单车过来的，正好可以载着你回去！”

　　“我还有点事，要等下才能回去，要不，青青你先过去别院？”

　　“那好吧，陈海，我先去买菜，做了饭，我等你回来！”

　　……

　　与叶青青聊了几句，对于那丫头的心思，陈海既有点爱怜，又有点无奈。

　　修道，本来就讲究清静无为，他虽然并非真的无欲无求，但总的来说，他还是不太喜欢两个人总是腻歪在一起。

　　知道陈海有事情要办，叶青青并未执意要跟着陈海一起过去。

　　在离去之时，她还特地将自己骑来的那辆单车，留给了陈海。

　　除了对陈海有那么点痴情之外，总的来说，叶青青还是蛮善解人意的。

　　至于她自己如何回去？陈海倒是并不担心。

　　真要说起来的话，她骑着单车过来接陈海，也就是讲究一个情调。

　　她如果真有需求，借辆轿车过去买菜，对她而言，都不算难题。

　　“陈海，那姑娘是谁？看着挺漂亮的！”叶青青才刚刚离去，王华春骑着单车，他第一时间已经凑了过来，跟陈海打听道。

　　“她是我女朋友，之前在宿舍里面，我不是跟你们提过吗？”

　　“她呢？什么都好，就是太喜欢黏着我，令我觉得有点郁闷！”

　　叹了口气，陈海解释道。

　　“啥？你宿舍里面说的，都是真的？刚刚那女孩子，就是你救她一次，她以身相许的那个？”

　　“这么漂亮的女朋友，天天黏着你，还不好？”

　　“要换做是我，能找个这么漂亮的女朋友，老子做梦都能笑醒……”

　　王华春张口结舌，他一脸古怪，冲着陈海回了一个代表鄙视的白眼。

　　呵呵一笑，陈海没回话。

　　人与人之间，是不同的，得不到的东西，在一个人眼中，才是最美好的。

　　当你真正得到之后，却会发现，你认为最完美的东西，其实，依旧还存在着不少缺憾。23sk.Com

　　两人骑着单车，向校门外面行去。

　　王华春说的那套院子，是在一条叫做流花胡同的巷子里面。

　　那一片区的房子，破破烂烂，确实非常老旧。

　　不过那地方，与京都政法大学之间的距离，真的不算很远。

　　仅仅只是十分钟不到，陈海与王华春已经到了地方。

　　院子的大门，大敞四开着。

　　将单车在院子门口停好之后，陈海与王华春两人，向院子里面走去。

　　“你们是……”院子里面，一个正晾着衣服的中年妇女，见到两人进来，她一脸狐疑，上下打量了陈海王华春两人几眼。

　　“大姐，我们是受房主王阿姨所托，过来这里，看看她这房子的！”

　　上前一步，王华春满脸堆笑，他上下打量了那大婶几眼，笑着解释道。

　　“是王春花让你们过来的？她搞些什么名堂？”

　　“房子都已经租给我们了，每个月的房租，我们可没少她一分。”

　　“通都不通知我们一声，就让人过来看房子？看，看个毛线……”

　　大婶的面色，瞬间沉了下去，口中抱怨的同时，她还狠狠瞪了陈海与王华春两人一眼。

　　不过还好，她口中虽然抱怨，却没什么其他的举动。

　　将目光从陈海王华春两人身上收回来之后，她继续晾着她的衣服。

　　这套院子，破旧归破旧，但论起面积来，可真不算小。

　　王华春口中说的，面积两百多个平方，仅仅只是指的房屋面积。

　　要是将院子内的这块空地包含进去，估摸着，就算不够三百，也绝对差不了多少。

　　“华春，你说的那位王阿姨，她要卖掉这房子，肯定包括地皮在内，不仅仅只是上面修建的那些破旧屋子吧！”

　　在这院子内转了几圈，陈海开口，询问道。

　　“那是肯定，就这院子内的那几间破烂屋子，一万都绝对不值！”

　　“王阿姨说的三十万，肯定是将这地皮包含在内的！”

　　“陈海，我跟你说，这个价位，能买到这样的房子，你绝对算是物有所值。”

　　“也就是我自己拿不出钱来，要不然的话，这个价位，我肯定二话不说，自己买下了！”

　　王华春笑着解释道。

　　当然，他这番话到底是客套，还是心里话，就只有他自己知道了！

　　毕竟，从他的研究理论来看，他可是一直都不看好京都房价的。

　　真要说起来，抱着王华春这种心思之人，肯定不止一个两个。

　　毕竟，京都这地方今年的房价，上涨势头实在有点骇人。

　　去年的时候，几百一平方就能买到的房子，今年却变成两千以上，谁又能保证，这种势头能一直持续下去？

　　陈海买房，倒没想过房价涨跌的事情，他仅仅只是为了方便自己而已。

　　这套院子内的几间房子，实在有点破旧，他其实有点看不上眼的。

　　真要是房子到手之后，他恐怕得花费不少钱，将院子内的几间房子好好打整修葺一番，他才能真正住进其中。

　　不过，王华春所说的这个价格，陈海却真有点心动。

　　毕竟，将空置地皮都算进去的话，他买这套院子，一平米，也就是一千多一点，比起正常房价来，要低了将近一半。

　　“华春，院子内这几间房子，似乎都住的有人？”

　　“这些租户，与王阿姨那里，没有签订什么长期租赁合约吧？”在院子内转了转，陈海再度开口，向王华春询问道。

　　问这个问题，他也是担心趟雷。

　　毕竟，要万一人家租户，与那个王阿姨签了十几二十年合约，连房租都给了王阿姨的话，那他买下这个院子，可就真有点亏了！

　　“陈海，我知道你担心什么！”

　　“关于租户的问题，我特地问过王阿姨，据她说，院子内的四户租户，租住在这里，至少已经超过十年时间。”

　　“他们的房租，都是一个月一给，并没有签订什么长期租赁合同！”

　　“理论上来说，只要你买下这座院子，随时都能与这几户租户，结束租赁关系！”

　　笑着点了点头，王华春解释道。

　　作为他创业之前，试水的第一单生意，该考虑的，他都考虑到了。

　　他这可是力求为客户，提供尽善尽美的服务。

　　“好吧！华春，你给我介绍的这个房子，真有些打动我了！”

　　“就按照你跟我说的那个价位，购房款，我先付一半，这个房子，我买了！”

　　“购房合同，产权过户手续这些，还麻烦你帮我跑跑。”

　　“当然，作为中间人，该收的费用，你也甭跟我客气，该多少就是多少……”

　　犹豫了一阵之后，陈海笑着点了点头，说道。

　　“行，陈海，手续什么，你交给我办就行！”

　　“当然，签合同，付房款的时候，你还得亲自出面，这些方面，我可代替不了你！”

　　一脸笑意，王华春笑着承诺道。

　　作为本地人，跑手续这种事情，与外地人相比，本就有着巨大优势。

　　一回生二回熟，帮陈海跑了这一次之后，陈海获得了便利，而他获得的，却是宝贵的经验。

　　面对陈海的请求，他自然很乐意接受，根本没有拒绝之理。

　　两人边走边聊，向这院子之外走去。

　　这套院子，陈海已经看了，既然他没有意见，表现出要购买的意思，王华春这个中间人，肯定得急着赶去王阿姨那里。

　　甚至于，他还邀请了陈海一下，想让他一起过去，见一见那位房主王阿姨。

　　不过考虑了一下之后，陈海最终还是拒绝了此事。

　　因为在他看来，专业的事情，有专业的人去做就行。

　　有王华春去跟那位王阿姨谈卖房的事情，他没什么不放心的。

　　他自己，却骑着单车，向西山别院所在的方向行了过去。

　　三十万购房款，就算仅仅只是先付一半，陈海手中的钱，也暂时还差了一些。

　　赶回西山别院，他就是想解决这方面的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百八十章 看房免费阅读。https://xs.23sk.com 