    就算日后林三小姐知道了这件事情，那他就跳出来认错，就说是他没有把话说清楚，让大家生了一个小误会，大不了挨一顿板子，这事也就过了。

    可等到那时候，林三小姐说不定成了侧妃娘娘，已经爱上了王爷。

    再说起这件事情，也可以说这是一桩很好的美谈，阴差阳错的缘分，说不定林三小姐还会感谢他成就了这么一段美好的姻缘。

    “王爷。”

    林三小姐生得美丽，身形又高挑，上前款款施礼时，淡雅清香四溢，加上她的长裙飘逸，一步一步上前，裙摆上的莲花朵朵绽放，甚是美丽。

    “林三小姐。”

    睿王点头，嗓音恢复了往日的清冷，林三小姐进退有度，飞快的看了睿王一眼，随后又是微微怔住，施礼道。

    “多谢王爷的礼物，嫣然却是不敢接受的，方才多谢王爷帮扶了嫣然一把，不然嫣然可就出糗了，多谢王爷。”

    说完。

    林嫣然的丫鬟心慈把那套衣裳轻轻地放在睿王身边的桌子上。

    “这套衣裳我很喜欢，一会我自己买两套回去，若是接受了王爷的礼物，反倒是嫣然的不是。”

    心慈扶着自家小姐又是款款施了一礼，随后两人才一起转身朝着二楼的雅厅走去。

    睿王看着林嫣然离开的身影，眼底闪过一丝阴鸷，拒绝他的礼物，除了苏落落，林嫣然是第二个。

    这女子行事作风颇有几分像苏落落，就连笑起来的明艳，也都有两分相似。

    “王爷。”

    长风上前一步，对于林嫣然的举动，他们心里都是有些惊讶的。

    而且也觉得她有些不识抬举！

    长风还担心王爷会发火，但出乎意料的，睿王爷竟是一片平静，看向二楼的时候，眼里一片寒冰。

    “无妨，买回去吧。”

    苏意瑶也很喜欢这种款式，这几天她也受了很多的委屈，买回去哄她开心也不错。

    二楼。

    林嫣然一边看着名贵的衣裳，一边显得有些若有所思的样子，心慈上前接过她看过的衣裳，有些不解地问她。

    “小姐，您那样拒绝睿王爷，不怕他对您的印象不好吗？”

    那可是除了太子以外，地位最高的皇子，如果睿王记恨于她，在别人面前说一两句，小姐的名声可就毁了的呀。

    林嫣然听着，却只是眉眼微弯，挑了一套紫色的百褶长裙走到铜镜前慢慢的比试着，她又看了心慈一眼，轻声道。

    “心慈，你是不是以为方才我要摔倒的时候，是睿王殿下扶的我？”

    “难道不是么？”

    心慈眼里闪过一丝惊讶，方才那位属下说的话，她听得清清楚楚，而且小姐谢过的时候，也说得清清楚楚，就是那么个意思的呀。

    林嫣然却只是淡淡的笑了笑，随后摇头。

    “并不是他扶的我。”

    轻抚着手中的美丽衣裳，林嫣然长睫染着羞涩的流光。

    那位扶她的公子身上有一种极为独特的雅香，而且并不是从香料铺子里买的香料，闻起来应该是一位心灵手巧之人自己制作的。

    也许……

    是他的心上人送他的吧？

    倒是有些可惜！

    林嫣然眼神渐渐的清明起来，那位公子是一位真正的雅士，不但没有在她的面前讨功劳，还消失在了成衣店，不让她难堪，如此一来，就算是被他心爱的姑娘知道此事，也应无大碍的。

    走到窗前。

    林嫣然有些兴致恹恹的，正好看到长风和长明端着一些衣裳出门，她转头与心慈说道。

    “你看，睿王爷虽然位高权重，但他的身边从来都不缺女人，我不要，自有别的女人要。”

    方才睿王那样做，只怕是开始注意到林家了！

    林嫣然长指紧紧地捏了一下长裙，这件事情，她得回去与母亲说说。

    她林国公府一向低调，从不显山露水，睿王爷……他是怎么察觉出来的？

    心慈看着睿王爷那丰神俊逸的模样，倒也不觉得可惜，点头轻声道。

    “小姐，您说得对，咱们的姑爷，不能是这样的人，咱们也不求着权，也不求登高位，只要一辈子幸福就好。”

    生在高门大院里，自小就看着钩心斗角长大的，国公府之所以那么低调，就是因为上一代斗和太狠，差点被诛了九族，所以到她们这一代，就开始韬光养晦，至少现在不是出头的好时机。

    她和大哥都必须小心一些，免得把二哥挑出来，让大家都遭殃。

    “咦，小姐，那是苏四小姐吧？其实奴婢好羡慕四小姐这样洒脱的人，虽然才刚刚和离，但她却没有悲伤，也没有自暴自弃，而是很开心地出现在大家的面前，让所有人都知道，她过得很好。”

    在神月国。

    和离的女子是可以再议婚，再嫁的，而且夫家不得拿以前的事情说事，否则告到顺天府，那是要当众道歉受罚的。

    “她真的是一位很坚强的女子，若是换作任何一个人，只怕母子三人都陨命于睿王府。”

    林嫣然看着苏落落，眼底闪过一丝欣赏，她喜欢这样的女子，也喜欢她这样的个性。

    反倒是睿王，在她的眼里，真是越来越觉得沉重了。

    “哎，心慈，你说像苏四小姐这般能干的女子，是不是很适合二哥？”

    二哥的手段凌厉起来，那可是雷厉风行，做起生意来，那是算得死死的，没有人能算得过他。

    要是配上苏落落这气场强大的女子，那她林氏一门，可就指日可待了。

    “可是二公子门都不出，也没机会认识她呀？”

    心慈听着倒是有些跃跃欲试，大少爷成了亲，但是大少夫人性子软，只能保护不能出去闯荡，所以二少爷如果能娶一位能干的二少夫人，那就完美了。

    国公夫人一直都在暗中相看，可看来看去，整个京城没有一个能入得了她的眼的。

    这想要让她们见上一面，恐怕还要费一番功夫。

    街道上。

    苏落落与苏云珞一边聊一边打闹着，看起来兄妹的感情当真是极好。

    “她们的感情真好，比我们好多了。”

    林嫣然轻声喃语，眼里生出一丝羡慕，林氏不是说不好，而是太好，太讲规矩，样样件件都讲规矩，他们兄妹三人，其实面都很少见……

