    全程听韩非吹鱼的老乌龟，心说：就这口才，就这思想觉悟，不入魔道简直可惜了。如此堂而皇之的，要跟人家要灵魂？这特么也就韩非了。

    看着鱼彩灵和蓝雪儿震惊的脸色，韩非龇牙笑道：“将你们的一缕精血，和一丝神魂给我，这也就意味着，你们将自己的命交给了我。将来，但若违背本龙王的意志，本龙王只需要一个念头，就可叫你们身死道消。”

    鱼彩灵和蓝雪儿不禁相视一眼：这哪儿是什么卖灵魂？这根本就是卖命。也就是说，从今往后，自己的命，已经不是掌握在自己的手中了。

    没给这俩人思考的机会，韩非直接将手中的两枚玉简丢了过去。

    这两门大术，分别是《妖神典》和《猎魂道》。

    单论价值，这两门功法，都可谓是堪称绝世。比如，《妖神典》就是化生类通神之术，几近于道。

    再如《猎魂道》，那本身就是一条摆在眼面前的大道。对于很多一辈子都无法入道的人来说，这是勾魂夺魄的。

    当然了。

    就如今来看，韩非其实一个都看不上。

    《妖神典》还好，韩非只是没有继续推演。否则，它的级别必然不低，绝对是一条比猎魂道强了很多倍的大道。

    但是，韩非可以预见的是：自己此番回归，将来必是要执掌仙宫的，不可能日日在海妖王城这些地方厮混。

    难不成，自己要混啊混，混成海妖王者么？

    当鱼彩灵俩人接过玉简的那一刻，只是精神感知一扫，顿时间，身体就微微颤抖起来。这是真的大道术法！这种级别的重宝，韩非竟然随手就丢了出来？

    看着俩人已经傻眼，韩非这才道：“报酬，本龙王已经给你们了。现在，是不是轮到你们表现了？”

    韩非高扬着嘴角，看着早已惊呆的俩人：“当然了，选不选在你们。本龙王虽然自负，但还不至于要挟你们两个。若你们不愿意，本龙王自有手段，拿走你们刚才那片刻的记忆。这一切，就当什么都没发生过一样。”

    “要。”

    还没等鱼彩灵说话呢，蓝雪儿已经脱口而出，表明了态度。

    她心想着：白贝王城的试炼，真的很难！不知道什么时候，自己就真的会陨落在那试炼场里。而一旦进来，想出去可不容易。所以，与其死路一条，不如赌上一把。

    现如今，如果手里真有这门大术的话，不说可以平步青云，一身实力绝对会发生难以想象的变化。

    一边是随时都可能陨落，过着朝不保夕的日子。另一边，是直接获得一门大术，一门可以入道的大术……

    哦不，是两门。

    以自己现在和鱼彩灵的交情，两门术法完全可以交换修炼。她很了解鱼彩灵的性格，很富有同情心。只要说服了鱼彩灵，她们俩人的实力，都会暴涨。

    鱼彩灵讶异地看了一眼蓝雪儿，见对方正朝着自己使眼色。她哪里不明白蓝雪儿的意思？只是她很疑惑：为什么韩非要选择自己俩人？

    鱼彩灵相信：不能入道的人，还有很多。韩非完全有能力，选择一些更强的强者。

    似乎是看出了鱼彩灵的心思，韩非悠悠道：“本龙王当然也可以用大道之法，去换两名寻道巅峰的仆从。但是，一旦寻道巅峰，它们的可塑造性就差了。相比你们，那就差了很多。本龙王，着眼的是将来。”

    鱼彩灵的神色闪动了几下，她再次瞧了一遍手里的《妖神典》，愈发觉得此术不凡。鱼龙王是赌自己俩人能活到尊者境？一旦自己俩人真的成尊了，那现在的这两门大术，给的就值了。

    毕竟，即便自己成为了尊者，到时候小命也掌握在鱼龙王的手上。所以，这是一个很长远的投资。这又让鱼彩灵发现了不对劲的地方！

    这种投资，没道理会出现在鱼龙王的身上。鱼龙王是那种傲慢的，急性子的，有些暴躁的人。

    加上之前蓝雪儿的怀疑，以及从进入千山古境前，到出千山古境时，截然不同的模样。

    鱼彩灵忽然心有所动：眼前这人，真的是鱼龙王吗？

    可是，此情此景，鱼彩灵根本就没有选择的机会。她甚至在猜想：若是以自己不选的话，可能会直接殒命。

    毕竟，对白贝王城这些强者来说，自己和蓝雪儿本来就是鱼龙王的人。鱼龙王就算弄死自己俩人，也不过是理所当然的而已。

    而且，死在鱼龙王手下的人还要吗？

    如此一想，鱼彩灵点头：“好！我答应。”

    韩非终于咧嘴一笑：“聪明的选择。来，精血和一缕神魂，给本龙王。”

    既然决定了事情，俩人倒也没有迟疑。

    只是，在交出自己精血的那一刻，俩人就知道：这辈子，算是受制于人了。

    可是，两人也没得选择。

    这鱼龙王，似乎是吃定了她们。说得好听，自己有选择的权利。可是，如果不去选择，鱼龙王真的会留下自己两人？

    但是，入道为尊的诱惑，确实也很大。成王这个想法，她们是没有的。主要是，成王太难了。亿万生灵中，都无一人可成王。所以，大多数人根本都不敢去念想。

    倒是入尊，随着时间的堆积，只要自己寻道境了。有了寻道的资格，入尊的可能性，也自然比成王高了无数倍。

    韩非收了俩人精血，拈了一缕神魂回来，淡淡道：“放开你们的神魂，不得阻挡。”

    却看见韩非伸手，直接摁在俩人脑袋之上，悄悄摸摸的。一缕神魂，从她们的眉心钻了进去。

    “咳咳！”

    俩人纷纷闷哼了一声，知道韩非肯定对她们做了什么。但是，以她们的能力，偏偏什么都感觉不出来。

    韩非半强硬地收服了这俩人。

    此刻，手中凝现两枚乳白色晶石道：“从今以后，你们的命就是本龙王的。本龙王要你们生，你们就生。要你们死，你们就死。所以，不要妄图背叛。否则，本龙王只需心念一动，你二人将身死道消，魂飞魄散。”

    鱼彩灵和蓝雪儿，全程有点懵逼的，这就被韩飞给拿住了。

    直到此刻，鱼彩灵忽然心有所感。要么，眼前这个鱼龙王不对。要么，以前的鱼龙王是装出来的。其实，他的城府很深。

    但是，不论鱼龙王是哪个样子，她现在都已经无力阻挡，只能认命。

    认命的好处，就是自己将获得两门大术。她自己也不知道究竟是亏了，还是赚了？

    鱼彩灵和蓝雪儿恭敬行礼，韩非淡漠道：“你们现在的实力还太弱。就算你们渡劫之后，也不会对本龙王有多大的用处。所以，本龙王短时间内不会用你们。但是，莫要以为你们的命，就不是本龙王的。否则，后果自负。”

    “是！龙王大人。”

    待到俩人离去，老乌龟才道：“就这样？你要用她们来干什么？”

    韩非撇嘴一笑：“干什么？老元啊！你都活了这么长时间了，应该知道棋子，有它存在的意义。但是，更多时候，只是作为一个后手而已。有没有用？暂时不知道。但是，先摆上，这才是关键。”

    从老韩、任天飞、白老头、江老头他们的所有布局来看，那都是环环相扣，布局深远的。

    如今的阴阳天，那就是一盘棋。自己只是暂时跳出了棋盘，但棋子的身份，却没有变。

    想要从棋子，变成下棋的人。

    首先得有实力，得有挑战其它执棋者的实力。在水木天，生命女王是自己师妹，这里完全可以作为自己的后路。

    至少，阴阳天但若出现丝毫的问题，水木天这边尚有余地，可以翻盘。

    三日后。

    韩非一行20来人，在长水钦和一众七大尊者的率领下，越过虚空，直接就来到了那所谓的岛屿之外。

    “呼啦！”

    众人刚一出现，就感受到了一片狂风席卷。恐怖的风力，使得长风如刀，让人感觉就像是被万刀加身一般。

    好在，这并非罡风。

    所以，并没有那种蚀骨灼心的力量。但即便如此，仅凭风力，已经堪比海妖境级别的力量了。

    这片迷雾，韩非熟悉，是靠近死亡之壁附近的那片谜障之中的。

    只听长水钦道：“随我来。”

    众人再往前百余里，风力循序变小，直至迷雾都开始慢慢清晰了许多。这才看见一片若隐若现的黑色岛屿。

    岛屿不知道大小，并非肉眼可一目扫之。

    岛屿的模样，长得有些奇怪，看上去似乎布满了灵植，还有凸起的山峰。大部分地方，被迷雾笼罩，就像是蒙着纱衣的女子，神秘而诱人。

    因为可见度变高，风力变小了许多。

    当韩非他们逐渐靠近岛屿的时候，就发现在遥远的虚空中，同样有人在赶来。

    这一看之下，不是水木天的人，又是谁？

    但是，这回领军的人物，倒是让韩非颇有些讶异。那浑身刻满了纹身的铁塔壮汉，那手掌，关节，肩膀都有黑刺冒出的形象，韩非顿时间心头一动。

    这位是……虫王？

