    虽然和万长春并不熟，但陈二狗却绝对相信他对自己没有恶意。毕竟，长灯大师的面子在这里。更何况，华盟还有求于自己。

    “小朋友，万会长说的没错，本少是你，乃至整个华盟都惹不起，只能一辈子仰望的高峰。

    识趣点，多听老人言，对你绝对有好处，乖啊！”

    万长春的声音小得跟蚊子似的，但斗篷男却听得一清二楚，嘴角立刻带着轻蔑的淡笑对陈二狗戏谑道。

    一来这家伙态度实在嚣张得让人厌恶，二来他既然在这么关键的时候出现在上官家，陈二狗便有足够的理由相信，他绝对有所图。

    毕竟，华夏各种强大势力数不胜数，上官家四处求助无门，又怎么可能还会有人削尖了脑袋往里搭？再加上上官泰完全反常的态度，所以陈二狗觉得，这一切都很可能和这斗篷男有关。

    “不好意思，我和万会长不熟，他的话，我也不信。而且我不管你是谁，我说不行，那就是不行。

    我也不管你们有什么阴谋诡计，今天，这里，是我的专场，一切我说了算。

    还是那句话，不服的话，手底下见真章。”

    所以不等斗篷男迈出脚，陈二狗立刻便面色一沉，掷地有声道。

    不管斗篷男和上官家有什么阴谋，对即将上京的陈二狗而言。楚南五省就是自己的后院，即便遇到危险，那也是进可攻退可守。所以，今晚必须彻底肃清上官家所有残存势力。

    “哈哈，你小子，还真不是一般的可爱。

    我说万会长，你不会也想和本少为敌吧？”

    陈二狗一本正经说出来的话，在斗篷男听来，却不过就是一个笑话。相比陈二狗，他更在乎万长春的态度。

    毕竟，华盟不管怎么说都是官方组织。若是死磕的话，相比一个刚从楚南五省崛起的小小陈二狗，可能给自己带来的麻烦绝对要大得多。

    所以对于陈二狗的话，斗篷男只是满是不屑的一笑带过，目光也并没有在他身上停留，而是依旧笑得眯着眼全部落在了万长春身上。

    “万某不敢与云少为敌，不过，陈先生也说了，在下与他并不熟。所以，万某也实在没资格干预他的任何决定。

    万某现在能做的，只有当做从没有出现过，还请云少见谅。”

    面色微微一沉稍作沉思后，万长春简单一施礼道。

    之前万长春便多次向陈二狗使过眼色，只可惜陈二狗不仅视若罔闻，最后还干脆直接别过了脸。

    本来只是想来看场好戏的万长春，着实没想到云家三少云天啸居然会亲自出现在这里。现在事已至此，他也只好置身事外，先看看陈二狗要如何收场再说。

    不过，万长春心中也很是不解。以云天啸的身份，要想保住一个上官家，应该只是一件举手之劳的小事而已。但他又为什么不直接向陈二狗亮出身份，而是开口便要离开呢？这其中又有什么见不得人的阴谋？

    “哈哈，云会长倒是个会夹着尾巴做人的聪明人。像这种没见过世面的乡巴佬，以你的身份，还真不适合站在他身边。说实话，本少都替你觉得丢人。

    对了，云会长。既然你是随这乡巴佬一起来的，就足以说明你们之间肯定有某种关系。要不要本少赏你个面子，给你五分钟，好好和他解释解释其中的利害关系？

    说真的，本少是真不愿意和你们华盟为敌。要是一会因为本少要了他小命，因此破坏我们之间的交情，那可就不好了。”

    一声仰头大笑后，云天啸满是不屑的指向陈二狗，随后又眉飞色舞道。

    “多谢云少肯给老夫这份薄面，等回到京城后，老夫带上厚礼，亲自前往云家登门致谢。

    陈先生，请借一步说话。”

    一听云天啸居然还能给自己和陈二狗一个机会，万长春赶紧再一施礼道。

    “厚礼就算了，就你们华盟那穷酸样，活着就不错了，能拿出什么贵重礼品来？

    再说，我们云家富甲华夏，什么山珍海味和名贵宝物没有？你即便有心送，本少还觉得碍眼。

    赶紧的，本少虽然现在心情很好，但也耐心有限。”

    即便万长春彬彬有礼，态度谦卑。云天啸还是连一点面子都不给，字字句句和神情变化中，无一不是透着鄙夷不屑和高傲。

    “云少教训得是。”

    虽然万长春心中倍感尴尬，也深感耻辱和怒火难消，但还是依旧态度恭顺答道。

    能称得上大人物的，陈二狗也见过不少。但像云天啸这么嚣张的，却还是头一回见。在满心厌恶的微微一蹙眉后，随后还是跟随万长春脚步，朝大门方向走了过去。

    此时陈二狗心中也非常好奇，到底要什么样的身份背景和个人实力，才能像云天啸这般，不仅能傲视天下，还连华盟副会长都不放在眼里？

    “陈先生，万某长话短说。

    京城云家也许你没听说过，但华夏第一隐性家族，这八个字，你应该掂量得出分量。

    云家虽然很少抛头露面，但已经在华夏存在和经营千年之久。名下高手，资产，不计其数，恐怕就连他们自己，也未必有个准数。”

    在偷瞟一眼神情怡然自得的云天啸后，万长春略带一丝急切解释道。

    “我听说京城有华夏四大家族，云家和他们相比，怎么样？”

    虽然陈二狗对他所说并无半点惧意，但却着实勾起了一丝好奇，所以随口狐疑问道。

    “云家从不过问家族以外的事情，也没人知道他们的具体实力，所以这点万某不敢随便下定论。

    四大家族利益牵扯甚广，随时都可能互相掰手腕，又随时可能团结一致。

    若是有两个家族拧成一股绳的话，那结局，恐怕很难说。”

    “云家从不过问家族以外的事情，那他今天出现在这里，又是什么意思？”

    “云天啸的出现，确实远超老夫意料。说实话，老夫一时之间，也不好回答你这个问题。

    但可以肯定的一点是，以云家远伸海外的恐怖实力。与他们为敌，你就是逃到天涯海角，也难逃一死。所以，不管怎么说，你最好还是忍一时之气，不要与云少为敌的好。

    说真的，云天啸现在不找我们的茬，愿意自行离开，真的就已经是最好的结局了。”

    其实此时的万长春，又何尝不知道云天啸的出现目的绝不单纯？只是，在云家的人面前，即便知道他们目的，又有谁能拿他怎么样？

