    第12章 醒来

    爱丽丝看着两个人的拌嘴，欣慰的笑着，然后想到了什么问道：

    “对了，周三晚上有拍卖会，你们要来吗？”

    ““拍卖会？””

    两人再次异口同声的诧异。

    “这不是开服10天了，我这里和师父那里都有很多鉴定完，玩家用不上的装备，所以我们就准备搞个拍卖会，然后帮玩家把这些装备卖出去。”

    “这样啊，那我们到时候来看看吧！！”

    莫零倒是没什么反应，毕竟自己兜里算上这次杀boss给的，一共就只有3000多金币。而薛宇倒是两眼冒光。

    “小子，要是被我知道你又把全部的生活费砸进来，你知道后果的吧？”

    爱丽丝的目光盯得薛宇打了个冷颤，连忙回答道：

    “我明白，狗姐！我只看看我不买！！”

    “哈哈哈，你明白就好，不过到时候有流拍的，你们要是有足够的钱，我可以帮你们走后门。”

    二人答应了爱丽丝参加拍卖会，然后莫零也加了爱丽丝游戏好友。两个人便离开了“鉴宝阁”。

    “现在怎么说？任务中心接任务还是？”

    “5点钟了，我准备下线，一会早点起来给莫莉做早餐。”

    “啊？你别把我莫莉妹妹毒死了！”

    “去你的！”

    “怎么，突然想当个好孩子了？”

    “倒也不是，昨晚上和老妈一起吃完饭，感觉我很久没有当好一个儿子和哥哥了。”

    听到莫零这番话，薛宇也笑了。拍了拍莫零的肩膀说道：

    “这才是从前那个莫零。”

    之后莫零则在原地下线，而薛宇开车去做自己的任务去了。

    睡眠模式下，你的游戏就会像是做梦一样。而退出游戏，则会开始真正的梦乡。但这几个小时，莫零并没有做梦，仿佛游戏结束后睁开眼睛，已经天亮。

    “嗯，真是很久没有睡得这么安逸了。”

    莫零拿起手机看了看时间，他比昨天提前起了半个小时。因为要做早餐，所以也没有赖床，直接就起来了。

    莫莉的房间门还是关着的，莫零不敢太大声，也没有开灯，安静的洗漱完然后悄悄地来到厨房。

    “面包放在面包机烤，煎个鸡蛋和火腿，再热个牛奶！完美！”

    他自言自语的说道着开始了行动。小时候父母忙的时候都是由莫零来照顾莫莉，所以莫零的厨房技能也不算差。

    忙活了15分钟，早餐已然整齐的摆放在了餐桌上。正当莫零准备去敲莫莉房门时，家里的大门突然传来了钥匙扭动的声音。而开门进来的真是莫莉。

    ““诶！！””

    两个人都吓了一跳。

    “你……你在我房间门口干什么啊！果然是变态！”

    莫莉十分恐慌的质问莫零。而莫零也急忙回应道：

    “才不是！我想叫你起床！话说你什么时候跑出去的，难道是趁着我睡着……夜不归宿！”

    想到这些莫零的表情一下子也十分恐慌了起来。莫莉也直接丢拖鞋砸向莫零。

    “你……你在想什么东西啊！笨蛋！我去晨练了啊！！”

    “晨练？”

    莫零突然反应过来，捡起了拖鞋，然后看着一身运动装备的莫莉。

    “这……这个样子啊。吓了我一跳，没……没事了，快来吃饭吧。”

    “拖鞋还给我啊！”

    把拖鞋丢回去后，莫零赶忙回到了座位上，然后故作镇定的吃了起来。莫莉也在换好了拖鞋后，坐在了桌子前。略微有些惊讶。

    “你做的吗？”

    “对啊，还能有第三个人吗”

    莫零喝了一口牛奶说道。然后期待着看着莫莉，等莫莉第一口咬下去就赶忙问道：

    “怎么样，好吃吗？”

    莫莉则是把头转了过去。

    “不要看着我吃饭啊！要说味道的话，也就普通吧。”

    “诶！这样啊。”

    莫零露出了失望的表情说道：

    “难得我早起给你做的爱心早餐。小时候你可都是非常高兴的。”

    莫莉脸微红的说：

    “什么爱心…爱心早餐啊。你的厨艺可退步了！你好好琢磨琢磨。”

    听到这句话莫零的表情流露出了一丝难过。

    “明早的话……希望有进步。”

    说完了这句，莫莉低下了头大口的吃着面包，而莫零的表情也由阴转晴，开心的回答道：

    “好哦！没问题！”

    吃完早饭后，莫莉去洗漱换衣服，莫零也很快的收拾好了厨房。临出门之前，莫莉还提醒了莫零带好要用的课本和要交的作业。

    不得不说青春期的校服少女饱含着稚嫩的可爱和清纯的靓丽。尤其是像莫莉这种身材与颜值都是顶尖的女生，走在路上总是会成为路人的焦点。而身旁的莫零也总会成为路人质疑和仇恨的目光。

    “莫零！莫莉！”

    身后传来熟悉的叫喊声，是薛宇。

    “早啊。”

    “早呀，薛宇哥。”

    二人驻足等待薛宇走过来打了招呼。

    “早上好啊，两兄妹一大早关系就这么好吗？形影不离的。”

    薛宇一句话直接让莫莉脸红并且说话都结巴了：

    “什……什么啊。只是看他一个人走路太可怜了啊！”

    “哈哈，莫莉妹妹你还是那么关心莫零啊。”

    “不…不和你们说了！”

    说完莫莉便转身向前走去。薛宇则大笑着拍着莫零说道：

    “你啊，真是身在福中不知福。”

    “不要乱讲话啊你。”

    莫零是表现出一脸的无奈，转念又说道：

    “对了啊！切记不要在莫莉的面前提起游戏！”

    “嗯嗯。”

    说完两个人一起赶上了走在前面的莫莉。

    “莫莉妹妹最近训练很辛苦吧。”

    “倒也还好吧，毕竟已经比完赛了。倒是薛宇哥你们篮球队最近不是也快比赛了吗，感觉怎么样？”

    “哦哦好像是这么回事，从昨天开始早上的自习和下午课后都改成了训练了。”

    听到这里莫零疑惑道：

    “要比赛了？那你昨天那个事情没问题吧？？”

    薛宇则是赶忙回避了这个话题。

    “没事没事，你不管了。话说你们两个到时候要来给我加油吗？”

    “好呀，没问题。”

    “有空就来。”

    莫莉果断的答应了，莫零回答了个模棱两可。

    “你必须来，你一天能忙什么还没空！”

    薛宇直接勒住了莫零的脖子教训道：

    “可恶啊，一想到那时候全是那个人的粉丝团就好羡慕！所以身为发小的你们如果不来的话，我会非常痛苦的！”

    “行了，放开啊。我会去的！”

    莫零挣脱开了薛宇的胳膊，莫莉默不作声的笑着。

    “对了莫零，你要不要也来篮球队啊，如果你加入的话，可谓是卧龙凤雏共聚一堂！”

    “我就算了吧，没……”

    莫零的话还没说完，旁边的莫莉倒是像被点醒了一样，立刻对薛宇说道：

    “他肯定不行的，现在的他可能去碰一下整个人都会碎掉的吧。”

    莫莉一边回答一边理所当然的笑着。此时的莫莉脑袋上的青筋都爆起来了，但还是故作镇定的说道：

    “那就试试吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，你白痴啊你！那你一会记得来操场，我去跟教练和队长说！”

    莫莉在旁边小声的说了一声：

    “还真是笨蛋啊！”

    (本章完)

