    “唐先生，我是从尚会长那知道您的电话。”

    莫语嫣似乎猜到了唐明在想什么。

    唐明诧异问道：“嗯，莫小姐你好，请问有什么事吗？”

    “是这样，刚才紫日先生已经从碑文秘窟中出来，他的灵智有所补全，但好像对金陵城不熟悉。”

    “请问唐先生现在有空吗？”

    莫语嫣含笑道：“如果没时间的话，您可以给我一个地址，我带紫日先生过去。”

    紫日！唐明突然有些汗颜，这段时间忙着闭关破镜，都差点把紫日忘记了。

    他上次带紫日去夫子庙，就是为了用夫子庙历代大儒的文气，来滋养神魂，补全灵智。

    算算时间，已经有大半个月了。

    “莫小姐，多谢告知，我现在就过去夫子庙。”

    唐明振奋开口，挂断电话后赶紧朝夫子庙赶去。

    ……半小时后。

    唐明在夫子庙内院，见到了紫日。

    紫日原本是天煞尸傀，为幽阁阁主紫幽真人炼制，然后在天劫雷罚中诞生灵智。

    但他的灵智很迟钝，而且不善交流。

    可此时的紫日，虽说看起来还有些木讷，可双目却多了一缕灵动。

    “紫日！”

    唐明尝试着叫唤一声。

    “师……师尊。”

    紫日开始还有些迟钝，随后说话就变得流畅起来，憨笑道：“弟子见过师尊。”

    “不错，看来这段时间你也受益匪浅啊。”

    唐明满脸笑容。

    说着，他探出一指点在紫日眉心，在他的神魂感知下，紫日的神魂已经完善。

    如果说之前还欠缺点什么。

    那么现在，紫日已经完全称得上正常人了。

    甚至身上或多或少，还多了点书卷气，这是沐浴历代儒道大家后，被紫日吸收的浩然正气以及文气。

    当然，紫日魁梧如门板的身躯，和文气有些不搭边，但这些小细节完全不用多虑。

    “唐先生。”

    莫语嫣在旁边抿嘴一笑：“紫日此时的心智，已经可以算作十六七岁的少年了。”

    “而且他体内蕴含纯正的浩然正气，可明心智、分善恶、区正邪。”

    “只是有一点，需要多注意下。”

    唐明问道：“哪一点？”

    “紫日借用儒家文气补全心智，虽说心智不弱于十六七岁的少年，但他的心境却没经历磨砺。”

    “换句话说，紫日现在就是‘赤子之心’。”

    “内心没有丝毫杂质和杂念，这个阶段极其难得，机遇难求，可同样的也具有危险性。”

    莫语嫣俏脸上浮现一抹凝重，缓缓道：“赤子之心，信念纯正毫无污垢。”

    “这个时候受到正确的引导，会让他意念通达；可若是受到歪门邪道的引导，也会让他坠入魔道。”

    “一念成佛一念成魔，便是如此道理。”

    唐明微微点头，这点他也想到了。

    “唐先生，我倒是有个主意。”

    “若是您不嫌弃的话，可以让紫日呆在夫子庙，我老师创办了一个学堂，有教无类。”

    “不说其他，至少在夫子庙学堂中，紫日可以接受最正统的儒家学说。”

    莫语嫣美眸明亮，俏脸上噙着怡人微笑，有些期待。

    “留在夫子庙……”唐明沉吟片刻，扭头看向紫日问道：“紫日，你怎么看？”

    “我，我想回家。”

    紫日低着脑袋，有些怯怯的开口：“我想跟着师尊和师姐，不想一个人……”“好，这是你自己做出的第一个决定，为师相信你。”

    唐明笑了起来，拍了拍紫日的肩膀，朗声笑道：“你也不用自责内疚。”

    “记住，你是我唐玄天的徒弟，天大地大，只要问心无愧，只要尊师重道，任凭红尘万千纷扰，又有何惧？”

    只要问心无愧，尊师重道。

    任凭红尘万千纷扰，又有何惧？

    这番话犹如醐醍灌顶，亦如凭空惊雷，炸响在紫日脑海中。

    “师尊，我明白了。”

    紫日眼睛中骤然明亮起来。

    莫语嫣也听到了这话，美眸中闪烁璀璨光芒。

    刚才这番话，紫日听出了‘问心无愧和尊师重道’。

    可莫语嫣，却感悟到了一种‘天大地大，无所畏惧’的霸道凛然。

    天下之大，何处去不得？

    万千纷扰，又有何惧？

    “唐先生果真是奇人。”

    “简单的一句话，就能为紫日奠定心性基石，也让小女子受益无穷。”

    莫语嫣浅笑连连，朝着唐明作揖行礼。

    “我就随便一说而已，总之，这件事算是我欠夫子庙一个人情。”

    “莫小姐，我这里有两颗丹药，一颗给你，一颗给孟庙主。”

    唐明拿出两个小玉瓶。

    莫语嫣美眸一亮，也不客气，探手白嫩小手接过玉瓶，俏脸上满是喜悦。

    唐玄天的人情，外加两颗丹药，夫子庙就算损失些许文气，也是不亏。

    “唐先生豪爽，莫家上下也对您钦佩有家，有机会的话，还请唐先生赏脸，莫家必定扫榻相迎。”

    莫语嫣笑吟吟发出邀请。

    如果莫家能借着这个契机，和唐玄天的关系打好，家族势力极有可能跟进一步。

    毕竟。

    金陵杨家因为唐玄天，势力突飞猛进。

    金陵楚家因为唐玄天，从灭绝边缘起死回生。

    “对了——”唐明突然想起一件事：“金陵莫家，是不是莫凡所在的那个莫家？”

    “莫凡……”莫语嫣愣住了，她听到这个名字有些熟悉，但又有些陌生。

    等等！莫凡！莫语嫣身为金陵双凤之一，被誉为女诸葛，记忆力自然惊人。

    短短十几秒内，她就把莫家嫡系旁系子弟梳理了一边，还真的发现了线索！莫凡。

    现任莫家家主，莫海豪之子，因为是庶出，莫凡在莫家毫无地位，甚至可以说是隐形人。

    幸亏莫语嫣记忆力惊人，否则还真想不起有这号人。

    “对，莫凡就是我金陵莫家的嫡系子弟。”

    莫语嫣若有所指的询问：“怎么，唐先生难道也认识莫凡？”

    一位名动金陵城，引得无数豪门争先巴结的唐大师。

    一位莫家地位低微，默默无闻的庶子。

    这两人怎么可能认识？

    “唐先生，按理说以您的身份，莫凡应该没机会攀附你的呀，难不成是认错人了？”

    莫语嫣试探性的询问。

    “我没认错。”

    “金陵莫家的莫凡，那位莫家庶子，他是我兄弟。”

    唐明语气认真的开口：“关系很好的那种兄弟。”

    

