    这次上船的水手多了一倍人，这是为了培养后备力量，将来出海，准备两艘船一起走，

    刘松眼巴巴看着他们登了船，这次他们父子都走不开，嬷嬷晕船也去不了。

    船上除了水手，还有不少仆从，这么大的船，光是吃饭就有好几十人，仓库里堆满了米面、菜蔬和肉蛋，还配备了厨师团队。

    外公站在甲板上，看着送行的人群，笑着跟曼卿说，

    “咱们像不像出征的战士啊？这么多人来送！”

    “您想多了，他们都是看热闹的，您瞅瞅，还有好些小贩做生意呢。”外公哑然失笑，还真是这样的，除了刘松他们，大多是来看船的。

    古伯也来了，老头儿说了，造了一辈子的船，也想坐着它去远方瞧瞧，看看风帆鼓起的景象。

    当船起了锚，渐渐离开了港口，阿雪不顾形象，飞快的绕着船舷跑了一圈，回来兴奋的说，

    “姑娘，船后面的水像是雪一样白啊，真漂亮！”

    “你就疯吧，舱里还那么多事呢，还不快点将幔帘挂好。”书香笑着呵斥她，其实她已经弄的差不多了，就差几个勾了。

    “让她去玩吧，再跑两圈就没意思了，反正时间多，这些事急什么？”

    “姑娘，奴婢不会腻的，看着这大海呀，心都快飞了。”阿雪一边快手快脚的整理着铺盖，一边脆生生的诉说着。

    是啊，看着远处那深深浅浅的蓝，人的心都要融化了，曼卿倚在船舷边上，港口离的越来越远，发丝飘舞着，今天的风有些大，她专门挑了这个日子，风帆鼓满，速度还真是不慢呢。

    她这次想围绕着珍珠岛转一大圈，听阿强说，南边应该还有岛屿，他曾远远的看见过，当时没敢过去，曼卿跑这一圈，就是打算扩大领域，如果开发的小岛多了，那渔民就能跑的更远了。

    “姑娘，今天坐船怎么不觉得摇晃啊，这个风还是蛮大的。”小叶子一直在舱里做事，这会忙完了，也跑了出来。

    “因为船大呀，快看，那边有一群海鸥！”只见阳光下，一群海鸥逐浪而行，

    “它们为何跟着咱们，不怕被卷入船底吗？”

    “因为浪花里会翻出一些小鱼，咱们看到的是浪漫的美景，而这些美景的背后，从来都是为了生存。”

    这艘船被任命为福星号，外公说了，大海里未知的因素太多了，有福气才能逢凶化吉，所以叫它福星吧，而上一艘叫福吉，也是这个意思。

    她站在驾驶舱里，看着阿强他们娴熟的动作，还真是有船长的风范，

    “郡主，您的这个罩子简直太好用了，一点不受风吹，看的也更清楚。”

    这是曼卿烧出来的玻璃，她在空间鼓捣了一下午，玻璃的配方她不懂，这次是用高温蛮干出来的，又让包聪帮着打磨了，才送到了古伯的工场，除了驾驶舱，她和外公的舱房也装了，别的地方都没有，这东西没量产啊。

    “你们要是疲劳了，可以换着来，阿强，你也要注意休息，一直这么看着，会视觉疲劳的。”阿强虽然不懂视觉疲劳是啥？可他知道郡主的好意，忙答应了。

    她又转到了厨房，里面干的也是热火朝天，船里设计了超大的储水区，保证了吃水需求，而冲洗所用的就是海水了，船上有抽水系统，曼卿还专门设计了冲水马桶。

    为了这个，她可是绞尽了脑汁，最后还是和鲁师父一起研究了出来，她提供创意，人家是技术支持，离岛上的茅厕也全都用这种。

    “郡主，这个还真是好，夏天干净，冬天暖和，小的能给别家造吗？”鲁师傅小心翼翼的问着，这可是郡主的主意，没她的同意，自己不敢仿造。

    “当然可以，你尽管去做，都用上这种茅厕，咱们耀城也干净一些。”后来，鲁师父就凭这手艺，工匠老大的位置稳稳坐到了死。

    当晚，曼卿带着外公和阿霜他们回到了空间，毕竟，时间是最宝贵的，她现在除了炼丹，还要努力巩固修为，离结丹是越来越近了。

    南伯告诉她，结丹是修真道路上的一个分水岭，踏入这一步，才能真正体会到修真的可贵，前面可都是打基础呢。

    “结丹后，就可以开启辟谷了，施展出来的法术也更具威力，最最不同的是，能够御剑而行，虽然你有了飞行器，那只是赶路的玩意，战斗时，可用不上啊。”

    御剑飞行，这个很有诱惑力，她想象着，自己站在一柄长剑上，衣袂飘飘，不时的跟白云逗个趣，哈哈，那不就是仙女了吗？

    “想什么呢？笑的跟个傻子似的，有了御剑能力，闪避会更加有效滴。”好吧，南伯的话才是关键啊。

    空间里不光她在努力，丢丢都收起了贪玩的心，他被小白龙给刺激了，小龙自从进了空间，死活就不出去了，天天蹲在灵脉上修练，成长的太快了。

    从开始的受欺负，到现在欺负人，这种反转，在短短的时间内就做到了，丢丢又一次被作弄后，气哼哼的闭了关，他就不信了，自己打不过那小子。

    曼卿在舱房里设置了通道，让大家自由出入，书香第一次被允许进入了空间，她很快找到了定位，在照顾外公之余，一头扎入了厨房，她满心认为，姑娘忙累之后，一定得吃口好的！

    曼卿现在专注修练混天术，南伯看了之后，也大为赞赏，又琢磨着做了一些改进，修练起来更是顺畅，她是五灵根，而混天术最大的好处，是可以同时吸取五行灵气，互相之间还没影响，各走各的道。

    “能创出如此功法的人，一定具有大智慧啊，呵呵，要是有机会了，还真想见一见呢。”

    “是啊，我也有些向往，她虽然是我师父，可能缘分不到吧，一直都没见过。”

    曼卿为了结丹努力着，而远在天雪城的司徒修却苦恼不已，他被大师兄唐天宇给记恨了，现在连好一点的修练室都排不到，只能在洞府内打坐。

