    西城，瑞祥坊，陈家小院。

    听到外面传来敲门声，陈老汉的妻子快步走过去，将大门拉开一条缝隙，只见外面站着一位英气逼人的年轻女子, 不禁紧张地问道：“您是？”

    “告诉里面那位姑娘，我叫叶七。”

    陈妻不敢拖延，连忙将大门关严然后一路小跑，飞快去往陈希之住的东厢房。

    片刻过后，叶七缓步踏入略显闷热的厢房之内，目光瞟向墙角放着的炭盆, 不禁轻声叹息。

    陈希之坐在铺着锦缎的椅子上，微笑问道：“为何叹气？”

    叶七走到窗边将窗户的缝隙打开了一些，然后在陈希之对面坐下，语气复杂地说道：“咳嗽还没好？”

    陈希之平静地摇摇头：“一时半会好不了，不过也没什么，我本来只是一个死人，能活着便已是你手下留情。”

    叶七闻言抽了抽嘴角，她听得出陈希之这句话不是反讽。只不过对于一个心比天高的女子来说，眼下这样的状况究竟是否比死去更好，恐怕谁也说不清楚。

    弄玉帮叶七斟茶之后便离开厢房，出去的时候很小心地将房门关上，然后搬来一把小凳子坐在门口。

    沉默片刻之后，叶七开口问道：“你如果缺东西的话就告诉我，我去帮你弄来，最好不要让那个丫鬟在京都内走动。”

    陈希之盯着她的双眸，忽然笑道：“你今天显得很反常，是不是裴越发现了蛛丝马迹，你决定告诉他真相？”

    叶七摇了摇头。

    陈希之打趣道：“那就是你承受不住自己良心的谴责，打算主动对裴越交代一切？说起来我有些好奇, 裴越究竟给你灌了什么迷魂汤，让你变得跟以前完全不同？”

    叶七眉尖微蹙，略有些无奈地说道：“你似乎很想激怒我。”

    陈希之摆了摆手，然后将身上的薄袄紧了紧，上身缩进椅子里，微微发白的脸庞上泛起一抹不太健康的红，愁眉道：“你已经废了我的武道修为，又将我身边得力的人遣散，就连我们陈家最后的金库都掌握在你手里，几近于任你摆布，难道还不允许我说几句风凉话？以前在山里的时候，你就特别争强好胜，比武练手的时候从来不肯让步，平日争论起来也是锱铢必较。如今我都成了这副模样，你既然不肯杀我，那便让我在言语上占点上风又如何？”

    叶七听着她的絮絮叨叨，觉得有些好笑又有些心酸。

    她记忆中的陈希之自然不是眼前这样。

    在横断山中的那段岁月里，陈希之每天想的只有练武、谋算和勾连朝野势力这几件事，性情则是清冷孤傲, 不屑于这般直抒胸臆。

    陈希之一脸古怪地看着叶七，缓缓说道：“虽然我现在的处境很凄惨，你也不必将怜悯的表情挂在脸上。”

    叶七敛去怅惘的情绪，岔开话题道：“你猜的没错，我准备将这件事告诉裴越。”

    陈希之忍不住咳嗽几声，叶七将桌上的茶盏递到她手里，陈希之抿了一小口，缓了一会之后说道：“以裴越对你的情意，这件事肯定不会影响你们之间的感情。当然，事后他肯定会想办法制造一桩意外让我离开这个世界。譬如一场大火，京都之内盗匪难寻，但失火是很常见的事情。”

    说到大火二字的时候，她脸上的煞气一闪而过。

    叶七微微皱眉道：“裴越在你心中竟如此不堪？”

    陈希之闻言不禁叫屈道：“我明明是在夸他杀伐果断，怎会是在贬损他？其实话说回来，我现在倒是有些佩服他，一个处境艰难的庶子，抓住仅有的一次机会直上云霄，此举非常人所能及。当然，你也不要指望我对他另眼相待，毕竟他的机会是将我当做垫脚石。”

    “我会告诉他实情，但我承诺过保住你的性命就不会失信。”叶七正色道。

    陈希之淡然地笑了笑，不以为意地说道：“你今天来找我不仅仅是为这件事吧？”

    叶七沉默片刻之后说道：“回京之后我发现他的心事很重，似乎在担忧什么，问他也不肯说。”

    陈希之问道：“他很忧虑？”

    叶七点头道：“是，好几次深夜他不肯睡觉，一个人在书房里发呆。你帮我分析一下，他究竟在为什么事发愁。”

    陈希之惊讶地说道：“果真如此？这确实有些古怪，如今他爵封国侯，刘铮想必也要重用他从而平衡军中势力，避免王平章那狗贼一人独大。官场这般顺意，再加上你和谷家那姑娘都愿意接受平妻的安排，他应该是最风光得意的时候，有什么好担忧的呢？”

    叶七定定地望着她，似乎有些羞恼。

    陈希之连忙笑道：“好了，我帮你猜猜看。裴越明面上的敌人有裴戎、薛涛和李柄中，这是基本无法化解的仇怨。裴戎论能力和心机都不是裴越的对手，薛涛的根基在灵州，刘铮一道罢官的圣旨就能让他束手无策。至于李柄中，这人只是王平章的一条鹰犬，主人没发话他就不敢动。如果是王平章想要对付裴越，那他的确得小心一些，这老贼平时锋芒内敛，真出手时必然不会留情。”

    叶七不解地问道：“王平章为何要对付裴越呢？”

    陈希之蹬掉棉鞋，双足放在椅子边缘，双手抱膝冷笑道：“左右不过是争权夺利罢了。其实你不必担心，论心机谋算我只学到师父的两成，远远及不上裴越那个狡诈之徒，我觉得京都之内没有谁能彻底算计他。”

    叶七轻轻应了一声，没有继续这个话题，闲聊一会之后，她起身说道：“你静心养好身体，过几天我再来看你。”

    陈希之眼中闪过一抹暖意，点头道：“好，你去罢，我便不送了。”

    “不必。”

    叶七离开陈家小院之后，在京都内漫无目的地逛着，然后便发现自己竟然来到北城。

    看着远处巍峨庄严的皇宫建筑群，叶七知道此刻裴越就在宫中，她不由自主地朝那边走了过去。虽然她也相信陈希之的判断，裴越如今应该不会有什么危机，可是她心里总有一股不太好的预感。

    时间无比缓慢地流走，叶七站在皇宫外的长街对面，静静地凝视着。

