    “孩子那边现在什么情况？”

    厉嘉衍双眸紧闭，修长的手指抵着额头，仿佛在闭目养神，可眉宇间郁结的川字却暴露了他内心的压抑。

    “小少爷一早去了幼儿园，小小姐还在公寓……她身体情况不允许去幼儿园。”

    宋饶边说，边从后视镜看老板的脸色：“公寓那边，有童小姐的母亲和佣人照顾小小姐。奇怪的是，他们把保镖都撤了！”

    厉嘉衍一双鹰眸倏然睁开。

    保镖都撤了？

    既如此，他也不必大动干戈了。

    他转头看向窗外，不远处就是江城第一商场世贸天阶。

    “去世贸！”

    厉嘉衍沉声吩咐，宋饶自然赶紧照办。

    车子停在商场地下车库，厉嘉衍乘上电梯，看了看各层楼的提示牌，直接按下了7层的按键。

    宋饶看到那一层的提示是“儿童玩具、儿童乐园”，心中瞬间了然。

    老板专程来一趟，原来是要给小少爷小小姐买玩具啊！

    电梯抵达，清冷矜贵的男人迈着长腿走出电梯，直奔儿童玩具专区。

    服务生老远看到一个气场强大、气质斐然的高大身影走了过来，忙上前热情迎接。

    “先生您好，请问您是想给男孩还是女孩选玩具，大概几岁，我来给您介绍一下？”

    厉嘉衍沉声回答：“一个男孩，一个女孩，还不到四岁！”

    服务生马上羡慕道：“先生您可真是好福气，儿女双全的！我们这里都是小童的玩具，4岁孩子的品种很多，请您这边看！”

    说着，就要把厉嘉衍往4岁龄玩具专区引。

    “不用了！”

    厉嘉衍没有跟上，站在原地：“把他们从出生到现在每个阶段能玩的，品质最好的玩具都包了！男女孩的分开。”

    服务生一愣。

    他们这可是高端玩具区，每一个单品都价值不菲的！

    这位大爷莫不是富豪吧？

    难怪气质这么卓绝。

    “好好好，贵宾您请坐，稍等片刻，我马上叫人来搬！”

    服务生腹诽完，连称谓都直接改了，说完又赶紧去安排，生怕到嘴的肥肉给掉了。

    厉嘉衍迈步走向贵宾区坐在沙发上等候。

    服务生很快就叫来了同伴，几个人一趟又一趟的搬运着各类玩具，一边搬还一边介绍相关的功能。

    不多时，贵宾区的地毯上就堆起了玩具山。

    宋饶看着满地的玩具，脑仁有点发懵。

    老板这是要开玩具店么？

    “还不走？”

    几个人搬运妥当，厉嘉衍斜了一眼正在愣神的助理。

    宋饶这才反应过来，赶紧去结账。

    店长得知来了大客户，亲自带人将玩具装上车。

    可玩具实在太多了，后备箱、空座位全都装满了，也没有装得下。

    服务态度一流的店长看了看，赶紧笑道：“二位贵宾方便的话请把地址留一下，剩下的玩具我们很快就送货到家！”

    宋饶这才松了口气，留了地址上车走人。

    路上，厉嘉衍又让他拐到利斯凯酒店取了女儿最爱吃的慕斯蛋糕。

    儿子曾经为那块蛋糕把他送上了热搜，他还记得！

    坐在车上，想起两个孩子，厉嘉衍脸上冷硬的线条逐渐缓和起来。

    ……

    姜小蝶正在家里煲汤，忽然听到门外劈劈啪啪的声音，心里顿时紧张起来。

    难道……他们又来了？

    她透过猫眼悄悄向外看，被堵在门口的玩具山吓了一跳。

    谁放的？

    姜小蝶打开门，想问问怎么回事。

    可门一开，竟看到厉嘉衍站在门口，手里还拿着外孙女最爱吃的那款蛋糕。

    姜小蝶心下一紧，下意识地要关门。

    “阿姨！”厉嘉衍恭敬地上前打招呼。

    姜小蝶愣了一下。

    厉嘉衍嘴角勾起一丝歉意：“很抱歉打扰您，我想过来看一看晴晴，不知道方便不方便？”

    姜小蝶正犹豫，宋饶赶紧笑着补充。

    “阿姨，您放心，我们来之前已经消毒了。如果您不放心，我们可以当着您的面再消一遍。这次我们没有带人来，老板只是想看看自己的女儿，他还给两个孩子买了很多礼物，还带了小小姐最爱吃的蛋糕！”

    姜小蝶看了看厉嘉衍，见他眼底满是真诚，心里不由松动了。

    “进来吧，晴晴在里边！”

    姜小蝶闪身让厉嘉衍进门，自己出门和宋饶一起去搬玩具。

    厉嘉衍进门，拎着蛋糕一步一步走近女儿的房间，一颗心越跳越快。

    他清晰地听到自己的心跳声，那颗心仿佛要从胸膛里跳出来一般。

    儿童房的门打开着，厉嘉衍站在门口向房间里看。

    小小的一团正背对着他趴在爬爬垫上摆弄着眼前的玩具。

    垫子上躺着四个玩具娃娃，很明显是一家四口的模样。

    妈妈模样的娃娃带着两个宝贝放在了一起，爸爸模样的娃娃单独放在了另一边。

    厉嘉衍的心仿佛被什么大力揉搓了一般，正欲进门，女儿忽然对着单独放在一边的娃娃开口了。

    “爹地，你为什么不要妈咪，不要我和哥哥呢？妈咪那么好看、那么能干，我和哥哥也很乖，顾爹地姜妈咪都说哥哥是天才呢！你是不是因为我是个病秧子，所以嫌弃我不要我啊？

    女儿边说，边伸出小胳膊在眼前抹了抹，本就奶声奶气的的嗓音忽然哽咽了起来。

    “我就是能吃点，那我保证以后少吃点，好不好？我会捶背的，我以后给你捶背好不好？你不准发脾气不要我们了好不好？妈咪给我讲的故事里都是一家人整齐在一起的，晴晴也想跟爹地、妈咪还有哥哥一家人在一起！爹地你早点想起我们，早点回来好不好？”

    女儿边说边伸拿起“爸爸”在空中比划，最后把“爸爸”放在了三个娃娃旁边。

    看着四个娃娃在一起，女儿又用小胳膊抹了抹眼睛，才笑着给自己鼓了鼓掌。

    厉嘉衍将女儿的话听得真切，一颗揪起的心心疼不已，眼眶红了一次又一次。

    感觉到自己眼底的湿润，他不由捏了捏拳。

    已经忘记有多少年没掉过眼泪了……

    小时候被欺负，后来被送出国一个人孤苦伶仃，爷爷去世，阿远去世，再被那些女人欺骗……

    经历了那么多，他从未掉过一滴眼泪。

    可这一刻看着女儿孤单的小身影，听着她心底的呼唤，他终于忍不住了。

    此刻，他恨不得将一颗心掏出来给女儿看。

