    “啊，是洪钟！”蔡中扬眼睛一亮，彼此那一点生疏感瞬间消失了，对待林逸二人的态度一下子便热情了起来：“老夫跟洪钟之间的交情鲜有人知，以他一贯谨慎的作风，既然能把这事告诉你，说明他对林少侠你很信赖啊！”

    　　

    　　    “蔡老过奖了，一直以来承蒙洪老多方关照，在下惭愧。”林逸心中一喜，从此人的表现来看，他跟洪钟之间的交情应该确实不浅，并非是那种简单的点头之交。

    　　

    　　    “林少侠你太谦虚了，洪钟那家伙可是个地道的商人，能够让他关照你，那就说明你也有本事关照他，这可都是相互的。”蔡中扬熟知洪钟为人，点评可谓一阵见血，呵呵笑道：“话说林少侠你是怎么跟洪钟认识的？这家伙一直都在北岛，最近才回来没几天，又跑回北岛去了，害得老夫想找他下棋都没机会……”

    　　

    　　    “实不相瞒，在下乃是北岛三大阁弟子，跟洪老也是在北岛相识，最近出来做试炼任务，中途出了变故，这才阴差阳错流落到中岛来，之前也是洪老嘱托，说可以来找五行商会找蔡老您帮忙。”林逸解释道。

    　　

    　　    “原来如此，好说好说，洪钟这家伙一向都不跟老夫客气的，那旁边这位姑娘是？”蔡中扬转而问道。

    　　

    　　    雪梨跟林逸对视一眼，也不隐瞒道：“小女子雪梨，见过蔡老。”

    　　

    　　    “雪梨？这名字怎么听着有点耳熟？”蔡中扬微微一愣，随即上上下下仔细打量了雪梨一番，这才恍然反应过来道：“如果老夫没猜错的话，刚才雪剑派正在满大街通缉的，莫非就是……”

    　　

    　　    “不错，正是我等二人。”事已至此，再怎么隐瞒否认显然都是没有用的，只能干脆承认，林逸现在唯一需要关心的，便是这个蔡中扬的人品到底靠不靠得住。

    　　

    　　    对此，蔡中扬只是了然的点了点头，并没有什么异样的表情，对林逸二人道：“你们不用担心，既然是洪钟那老家伙的朋友，那就是我蔡中扬的朋友，雪剑派虽然势力不小，但是还没被我五行商会放在眼里，更不要说，老夫还是章力钜大师门下的记名弟子，就算借他们十个胆子，也不敢进到这里来搜查，你们尽管安心留下吧。”

    　　

    　　    “那就多谢蔡老了。”林逸一愣之下连忙带着雪梨连声道谢道，他没想到这人竟然如此义气，二话不说就直接替自己扛下来了，而且看他的眼神，不像是有假的样子。

    　　

    　　    只是，更让林逸惊讶的是，他居然是章力钜的记名弟子？那是自己的师兄还是师弟？

    　　

    　　    “呵呵，林少侠你太客气了，这点小事不过是举手之劳，何足挂齿？来吧，老夫让人给你们安排一间上房，看两位气色都不太好，先好好休息一下再说。”蔡中扬立马给两人找了一间最顶级的上等客房，将两人送到房间，道：“老夫还有一点事情要处理，两位先休息，晚上一起吃饭。”

    　　

    　　    目送蔡中扬离去，林逸和雪梨二人这才转身进了房间，心中虽然还有一丝丝隐忧，但就目前看来，洪钟介绍的这个朋友还是靠得住的，当然，现在还没到可以完全放心的时候。

    　　

    　　    如果真如蔡中扬所言，他能够轻松庇护住自己二人，那被雪剑派全城通缉的麻烦，就算是解决一半了。

    　　

    　　    两人刚刚在房间坐下，就听到楼下传来一片喧闹嘈杂声，就算是以雪梨天阶大圆满的实力，也都能清晰感知到此刻下面发生的事情，果然是雪剑派的弟子前来找人了！

    　　

    　　    拿着通缉画像，为首的雪剑派弟子对着五行商会在场众多客人和伙计，大声道：“凡是知道这二人行踪的，只要通报一声，便可奖赏一千灵玉，众位可有见过的？”

    　　

    　　    全场众人纷纷安静了下来，五行商会虽是商盟排名第一的龙头商会，但来它这里购买丹药的，却未必就一定是土豪，只要通报一声就能获得一千灵玉，这个诱惑对于绝大数人来说，还是很大的。

    　　

    　　    不过，诱惑归诱惑，如果没有实实在在的目击情报，一时间却也没有人会冒然应声，毕竟雪剑派不算是小门小派，一般人可没这个胆子去蒙混他们。

    　　

    　　    “没有人见过么？整整一千灵玉哦，在场这么多人，难道一个见过的都没有？”为首的雪剑派弟子又喊了一遍道。

    　　

    　　    这时，楼梯口忽然传来蔡中扬的声音：“雪剑派真是好大的威风啊，抓人都抓到我五行商会来了，老夫倒是想问一句，到底是谁给了你们这么大胆子，明目张胆就敢来干扰我五行商会的生意？”

    　　

    　　    这么一顶大帽子扣下来，一众雪剑派弟子齐齐缩了缩脖子，为首的那个更是吓了一跳，结结巴巴道：“不……不是……蔡副掌柜您别生气，我们也就是随便问一下……”

    　　

    　　    “现在问完了吗？还不快滚？还是说需要老夫亲自送送你们？”蔡中扬冷着脸喝斥道，这种事情他平时根本不会过问，不过现在牵涉到林逸二人，自然就另当别论了。

    　　

    　　    “是是，我们这就滚，这就滚。”一众雪剑派弟子点头哈腰，连屁都不敢多放一个，直接就灰溜溜的走了。

    　　

    　　    他们本来就不愿意干这种差事，这些顶级大商会，一个个都牛逼得很，尤其像五行商会这种背靠中岛丹堂的巨无霸存在，根本不会把他们雪剑派放在眼里，他这次不过是硬着头皮来走一个过场，给师门一个交代而已，要不然他才不会来自讨没趣。

    　　

    　　    而且，他们也从来没想过，能够在五行商会这种地方找到人，自然不敢也不会为此跟蔡中扬顶牛。

    　　

    　　    楼下发生的事情，清清楚楚的印在林逸感知之中，这才终于放下心来，洪钟的这个朋友蔡中扬，果然是守信的可靠之人，接下来短时间内总算可以安心留下来，不用东躲西藏了。

    　　

    　　    “雪梨，你现在调整一下状态，我助你冲击筑基。”林逸对着雪梨道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4099章还不快滚？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

