    第76章 周天子青铜器1

    第一部第076章周天子青铜器1

    贾可摇摇头，陷入了两难的境界，成功细中取，富贵险中求。这不是简单的事情，贾可现在内心挣扎，两权相利取其重，两权相害取其轻，这条路并不好走。

    其实智伯侯的耐心是有限度的，对于他相中玲玲做智瑶的正妻，是有特别深远意义的。

    此时的贾可正在等待林子枫，路程的回来复命，他们此次任务也是特别重要，收获来自周天子宫内宫外的信息举足轻重，贾可正在谋划接下来的事宜同时，林子枫，路程已经回来了，肖可言，肖可白也正好来找他汇报出现的新情况。

    贾可担心的事还是发生了，肖可言，肖可白告诉他，贾杰和智瑜定婚的事情，不知为何，已经提前在大街小巷公告出来，而且是全国范围地布告，原来智铮不会等他准备好再公布的，正所谓先下手为强，他要抢先发布出去信息，生米做成熟饭，看赵王和贾可如何反应。晋国智伯侯的全国公告，谁还会表示反对，这一招一定要出其不意。

    定婚的公告已经在闹市中公布，消息不翼而飞，迅速传遍全国和周边诸侯国，举国震动。在这火热的夏天，智伯侯的智瑜公主嫁给赵国大使的儿子一等侍卫贾杰，这是两国外交友谊的象征，也是民间友好交流频繁的见证，更何况是在两国和平协议马上就要签订情况下完成的好事。

    贾克内心这个有一点点着急，没有办法左右事情的局面，山雨欲来风满楼，这就是现实之中的残酷一面，现在的形势要求贾可只能就坡下驴，就贾杰和智瑜的婚事而言，只能看两个人的发展了，顺其自然，而不能断然否决，这是牵一发而动全身的事件，玲玲的婚事更是如此，要拖延时间。

    林子枫，路程带来的消息也是喜忧参半，回魂丹存在这件事已经确认无疑，周天子和身边的人确实有人服用过回魂丹，而且周天子处有人已服用完回魂丹，立竿见影，特别有奇效，可以肯定的是如今周朝众多诸侯国中，只有晋国藏宝阁有此药物。

    另外据可靠来源，周天子的四大谋臣之一可繁透露，周天子馈赠赵国的祭祀吉祥器物，一定要谨慎赵国本土安置好秘密地方，不能离开赵国本土，否则影响国之根本稳定，国家将面临灭顶之灾的危险。

    贾可虽然不知道周天子馈赠的祭祀器物在哪里，也没有听赵王提过此事，但赵国最近阶段发生了那么多事件，答案不言而喻，呼之欲出，赵王不说，贾可就不问，但是有没有此物，结论已经跃然纸上了。

    贾可仿佛，或者甚至知道此物在哪个地方存放，只是这个地方，他绝对不能说，不敢说，不可说，说了可能大祸临头。毋庸置疑，祭祀祥物，赵国的安全稳定的基础，影响国家发展之根本。国家之重器是国家稳定根本，更何况这是周天子馈赠的晋升为一方诸侯的鉴证器物和身份象征，如果万一泄漏消息，贾可责任重大，不是一个简单的臣子大使所能承担的范围。

    然而，贾可大人绝不是省油的灯，他也喜欢有挑战的生活，多少年的风雨不是白白经历的，他的脸上还是微微一笑，心想：那就看最后的结果吧，智伯侯再聪明，再安排，再计划，我贾可就是一个方案，不公开回应，不确认真假，不采取主动，我相信我的儿子、女儿能度过此关，我们一定可以平安回到赵国，我们走着瞧吧，智伯侯。贾可提醒自己，首先要在斗争中信心提振起来。

    说一说事情的前由吧，这首先是一个极其深刻的故事开端，这也是鹿楼烟雨传的前世今生的序幕。

    让我们回到半年前，周威烈王的议事大厅里，一场关于晋升诸侯国的辩论开始了。

    半年前在周天子宫殿内，赵魏韩三公卿赐予诸侯国地位的议题开始讨论。

    周天子有四大谋臣，分别是青案、青玉、可简、可繁都过来了，半年前的一个晚上，赵魏韩三公卿晋升诸侯国诸侯地位的议题开始讨论。

    周天子先开口说话：“赵魏韩三国公卿给我密函，要求晋升诸侯，如果不同意，将停止每年进贡，并且不再定期来给我周天子朝贡。大家看有什么意见？我们该如何面对接下来的问题。周朝已经风雨飘摇，危在旦夕了啊!”

    青案说道：“周天子啊，周朝自周武王建立以来，分封诸侯，从来周朝各国地位尊卑有别，井井有条，各个诸侯国按位列对我们定期朝贡，定期进贡，而随着春秋五霸接连出现，近年来我们现在国家的法制和规定都乱套了，诸侯国各自为政，各个公卿都各怀鬼胎，都想当家作主。尤其是晋国局势，纷繁复杂，现在的情况由智家智伯侯全权把持晋国政务，多次屡次兼并其他小的公卿和小诸侯国，时不时血流成河，这次韩赵魏又来逼宫晋升诸侯，真是礼崩乐坏啊，长期下去，开这个先例，周将不周啊，绝对不可以啊周天子。”

    青玉说道：“此言差矣啊，周天子，正所谓天下万事，熙熙攘攘，皆为得来，熙熙攘攘，皆为得往，天下万物，都有定数。我们周朝自周武王建立以来，走到现在已经几百年风雨，多少大风大浪都经历了，我们要面对现实，晋国现在一家独大，智伯侯又虎视耽耽，赵魏韩三公卿还对我们恭敬有加，而智伯侯早已阴奉阳违，如果我们不利用三国的力量，哪谁来制约智伯侯，其他诸侯国都向晋国学习，不对我们朝贡，进贡更不要提了，我们周朝还不是更加速名存实亡。所以我的意见是同意同时晋升，静观其变，也许这不是什么坏事。”

    可繁说道：“这天下的规矩不能乱，天子是天子，王是王，诸侯是诸侯，这世间的贵族阶层，各公卿如果任意晋升，世间都在乱套了。如果我们同意了，日后各国多公卿，各个诸侯国都要求晋升，谁还我们把周朝周天子放在眼里面，正所谓国有国法，家有家规，这以后周朝都没有王法了，国将不国，家将不是家，不久后，我们周朝的江山要改朝换代了，请周天子明鉴。“

    可简说道：“大家说的好，都不错，三位说的都是有道理，有依据的，但是正所谓，事实胜于雄辩。现在的情况是晋国智伯侯本来就不听我们的指令，而赵魏韩三国已经成为事实上的诸侯国，与其自欺欺人，睁一只眼闭只眼，不如就面对现实，而且通过晋升三国诸侯，我们还可以拉拢三国国君，进而平衡晋国的力量，也许是一种更好的选择。如果我们一味的注重固定陈旧的礼教约制，那只能加速周朝的灭亡。我的意见是同意晋升，同时要有我们一系列地措施，来改变这样的局面。”

    ……

    四个谋臣，你一句我一句，形成同意派和反对派，足足讨论了三个小时还没有定论，像一场难分输赢的辩论赛，谁也说服不了谁。

    周天子已经打哈欠了，说到有时间再议吧，今天就到这里吧。我们有时间再好好议论。

    第二天一早，周天子密宣青玉、可简，今天三个人讨论，这三个人还是同一派，不言而喻，周威烈王也是同意的，因为不同意的话，三国势力已成规模，诸侯已成为是事实。

    青玉，可简都是现实的同意派，因为他们两个年轻一点，更注重的妥协和把握时局的观察，同时不排除有其他因素。

    (本章完)

