    瓷瓶里装的是补阳丹。

    顾名思义，这丹药主要用于修炼纯阳功法，但也有不俗的壮阳功效。对于一些男性隐疾，虽不敢保证药到病除，但肯定有奇效。

    毕竟...

    系统出品，必属精品！

    李洋对系统还是很有信心的，要不然，也不会听赵冉说完“病症”，就第一时间把药掏出来了。

    腰子？

    虚弱？

    抬不起头？

    就这点小问题，还不是分分钟搞定！

    (*￣rǒ￣)

    “赵哥，我这药有点猛，敢试试吗？”李洋再次提醒道，在赵冉惊异的目光下，轻轻的拔出瓷瓶的木塞。

    一股浓郁的药香从瓶口飘出，迅速钻入两人的鼻子，直冲大脑，让其精神一振。

    “嚯，这味道....真香~~”赵冉本能的凑过来嗅了嗅，问道：“这是....中药吗？”

    大半年来，他一直在喝中药调理身体，因此对这药味非常熟悉。

    “嗯，没错。”李洋点了点头，眼睛一转，脑中浮现一套说辞，好像早有准备一样，脱口而出，道：“这药是一位隐世老中医的秘制药，家传古方。

    专治男人隐疾，比小蓝片有效，但不伤身体，还有调理肾脏的功效，无毒无副作用........就是药力有点猛，一般人承受不了。”

    “等等，王老弟。你这话......我好像在哪听过。”赵冉摸了摸下巴，若有所思，突然道：“对了，有个老骗子就这么给我推销过药，结果一点效果都没有，还害我拉肚子了。”

    “呃.....”李洋嘴角抽了下，说：“赵哥，我绝对不是骗子。你要不说自己身体有点小毛病，我也不会把药拿出来。”

    唉~~

    想当回好人，咋就这么难呢。

    我明明是你的救星，你却当我是骗子！

    李洋心里吐槽。

    “呵呵呵~~老弟，你别多想，我没说你是骗子，我也知道你是好心。就是这段时间老是上当受骗，搞得我都有疑心病了.....你懂吧？”赵冉拍了拍他的肩膀，说。

    “明白明白，现在的骗子太可恶了。”李洋感同身受的点点头，之前穷得叮当响，还老能接到诈骗电话。

    “谁说不是呢！不仅谋财...还想害命！我怎么说也是个病号，他们也忍心......唉，不说这些了。”赵冉叹了口气，又凑近瓶口...嗅了嗅，道：“我说...老弟。你随身带着这种虎狼之药....看来是同道中人啊，比我还会玩儿！”

    “呃....巧合巧合。刚收到药，忘放起来了。”李洋略显尴尬的说。

    “嘿嘿嘿~~不用解释，我懂我懂。”赵冉捏了捏他的肩膀，挤眉弄眼的说。

    你懂个屁啊！

    这尼玛黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    李洋无奈一笑，不再接这茬，从瓷瓶里到处一颗暗红色药丸，递到赵冉面前，说：“赵哥，白送你一颗，要不要试一下？”

    “这个.....”赵冉捏起药丸，放到鼻下嗅了嗅，很想丢进嘴里，一口吞下去，但手突然停在了半空，慢慢放了下来，一脸纠结的说：“还是算了吧。我最近在喝中药，怕跟你这个有冲突....”

    他还是不太敢尝试，就随便找了个借口。

    说罢，又补了一句：“老哥不是不信你，就是怕浪费你的药。”

    李洋表示理解，把药收起来，不在意的说：“没关系，有需要的话...随时跟我说。”

    “好好，你这份心意我记着了。”赵冉说着，一把搂住李洋的肩膀，两人一起走出卫生间。

    -_-||

    你光记着有啥用？

    我的日常，我的机缘啊。

    李洋心里腹诽，嘴上却没再说什么。

    回到沙发坐下，王浩这边已经选好“玩伴“”，搂着人家去角落里，说悄悄话了。

    他就是这德行，有异性没人性，怀里有妹子，早把兄弟和“大哥”抛到脑后了。

    李洋和赵冉对此也不太在意，目光同时看向正前方，十多个妹妹站成一排，正期待的看着他俩。

    “赵总，这些都是我5、6组的姐妹，你看看有没有喜欢的，要是不满意，我再帮您换一批。”王妃说。

    “嗯，先看看吧。”赵冉点了下头，侧头问李洋：“老弟，你觉得怎么样？有喜欢的吗，要不你先选？”

    “质量都挺高，有点眼花了，还是你先选吧，我再看看。”李洋应道，暗中运转无极功，像排雷似的，扫向每一个人。

    这十几位妹妹，可谓是环肥燕瘦、婀娜多姿，模样儿一个赛一个，颜值基本都在80分上下，精致的妆容，性感的服饰，让人眼花缭乱。

    有大开叉的旗袍，有淑女的裙装，有JK制服，有超短裙超短裤...等等，年龄都在二十左右，尽显青春活力。

    “好~~那你慢慢看，我就不跟你客气了。”赵冉说着，指向一个穿旗袍的妹妹，问道：“你会喝酒会唱歌吗？”

    “会，我酒量还不错。”

    “嗯，你过来吧。”赵冉向她招了招手，又看向另外一个穿着淑女装的妹妹，道：“你...对对，就是你，过来吧。”

    这次没提任何要求，单纯是看上了这位妹妹。

    赵冉不愧是老司机，仅用了不到一分钟，就搂着两个妹妹，开始选歌了。

    反观李洋这边，还在一个个的排雷，嘴里小声嘀咕道：“我X.....妇科病....晕，又一个炎症。这个..呃，有脚臭，我晕，这个看着挺纯的，居然有狐臭。唉~~都年纪轻轻的，怎么就不注意身体呢。”

    无极功之下，妖魔鬼怪无所遁形。

    李洋硬是把天级功法，玩成了避坑探测器。

    几分钟过去，赵冉都开始一展歌喉了，然而李洋这边还没出结果。

    就在妹妹们都快有些不耐烦的时候，王妃起身冲她们挥了挥手，随后来到李洋身边，说：“李哥，我看您都不太满意，要不我给您换一批吧？”

    “嗯~~也行，换吧。”李洋点点头，余光看向王妃，眼睛突然一亮：“等等，不用那么麻烦了，就你陪我吧。”

    “呃....”王妃一愣，马上反应过来，应道：“好的，我陪您玩。”

    系统窗口。

    人物：王倩雯。

    种族：人类。

    年龄：22。

    资质：黄级（中等）。

    灵根：无。

    身体状况：良好。

    心动指数：两颗星↑。

    建议：可暂时收为道侣，对宿主提升资质有一定帮助....

    .....

    啧啧..

    这女人确实不“简单”呀。

    。。。。。。。。。。

    ps：抱歉，有点晚了。新书上推荐了，求各位大佬们的支持。

