    （昨天52章把《新世界》和《王者》的时间搞混了，谢谢各位提醒。）

    李在华送走，闵银赫等人。

    他掏出手机，给远在希尔顿大酒店的文京浩打去电话。

    吩咐一番后，转身返回景罗半岛餐馆，去找老板罗景花。

    自从上次被人逮到后，罗景花就有不好的预感。

    果不其然，现在的景罗半岛餐馆，似乎变成了李在华的家，随意进去，无人敢阻拦。

    办公室内。

    罗景花将一个U盘递上，冷着脸无奈道：“你要的东西在里面，下次能不能别找我。”

    李在华接过U盘，随手放入口袋笑了笑。

    “罗老板，大家都是朋友，互相帮忙难道不是应该的。”

    罗景花是什么人，以他的眼光，哪里看得上一个刚刚入行的小检察官。

    之所以配合，纯粹是迫不得已。

    “李检察官.......”罗景花好像要说些什么，但最后还是咽回肚子里道：“这是第一次，也是最后一次，我不会在帮你了。”

    李在华笑而不语，一转身离开房间，显然没把罗景花的话放在心上。

    因为，他现在有一件更加重要的事去做。

    ----------------

    回到自己的车里。

    李在华将U盘扔进空间背包中，一踩油门直奔瑞草区。

    半个小时后。

    轿车进入瑞草区的刹那，为了让自己的计划万无一失，他准备大规模制造停电现象。

    然而，这次不能出现大规模的摧毁。

    因此，他在实施计划前，早已了解附近变电站的位置，以及首尔中央地方检察厅，应急电源的启动时间。

    就这样，轿车每路过一处变电站，周围就会陡然出现大规模停电。

    随着轿车疾驰而过，仿佛有一只看不到的野兽在黑暗中追逐奔跑。

    当快要接近目标的时候，李在华控制技能直接摧毁检察厅的变电站。

    顷刻间。

    原本零零散散的灯光瞬间熄灭，首尔中央地方检察厅的大楼陷入一片漆黑。

    ----------------

    与此同时。

    在停电的那一刻。

    羁押室中。

    甘佑赫和其他几名海蛇帮头目，猛然睁开眼睛。

    咣当！

    羁押室外的应急照明灯亮起。

    而整栋大楼的应急电源，则需要五分钟才能彻底启动。

    甘佑赫面露凶相，站起身来，走到熟睡中的申太东跟前，低吼一声。

    “动手！”

    几名海蛇帮头目对视一眼，不再犹豫，一人上前捂住嘴巴，另外几人控制四肢。

    甘佑赫抽出申太东的皮带，缠在对方的脖子上。

    申太东被突然禁锢，立刻意识到平日里称兄道弟的家伙们要杀自己，不由疯狂的反抗。

    可惜，在数人的控制下，他压根无法动弹，只能眼睁睁的望着皮带缠在脖子上。

    甘佑赫瞧着昔日的老大，冷漠的说道：“社长，对不起，不是你死就是我亡，你乖乖的上路，就当帮兄弟们最后一次！”

    话音落下。

    甘佑赫将皮带的另一端绕过铁栅栏，双手用力下拉。

    申太东如同一条上岸拼命挣扎的死鱼，双眼凸出，充斥红色的淤血，身体渐渐停止摆动。

    甘佑赫怕人不死，又坚持了一分钟，这才松手将皮带挂在铁栅栏上。

    然后，他又抓着申太东的手，在皮带上留下指纹。

    做完一切，甘佑赫脸上显露轻松和愉悦之色。

    因为，申太东一死，等出去后，他就是海蛇帮的老大。

    再加上，七海帮出事，甘佑赫完全可以带着小弟抢回综合市场，从而威望大增，彻底坐牢老大的位置。

    想到这里，他已然开始畅想未来，故作威严的看了眼其他人。

    “睡觉！”

    其他几名头目见状，默默不语，算是承认了甘佑赫的地位。

    五分钟后。

    首尔中央地方检察厅大楼，应急电源全部启动，电力恢复正常。

    负责羁押室的警员，再次看向亮起的屏幕，顿时傻了眼。

    只见，一具吐着舌头的尸体，挂在羁押室的铁栅栏上。

    警员大惊，迅速按下警铃，拿出手机呼叫119，让他们派救护车来。

    同时，他打电话给值班的检察官。

    没一会功夫。

    一名部长级检察官，站在羁押室的门口，脸色难看的道：“这是谁负责的案子？”

    除非有特殊情况，一般的犯人不会扣留在检察厅的羁押室，而是在警察厅。

    所以，羁押室大多的时候十分空闲。

    况且，这些是今天送来的犯人，警员如数家珍的说道：“犯人名叫申太东，目前正在接收李在华检察官的调查。”

    “李在华？”

    听到熟悉的名字，这位部长级检察官，不由皱起眉头。

    为了降低综合市场案子的影响，郑锡庆等人，并未在检察厅内大肆传播，一直控制在极小的范围内。

    因而，这位部长级检察官，并不清楚案子的来龙去脉。

    既然有专职检察官负责，那就不管他的事，凡在检察厅自杀，可大可小，犯不着自找麻烦。

    “你马上给李在华检察官打电话，让他立刻赶回检察厅。”

    “另外，把这几个家伙，关到旁边的羁押室，有什么事，等李检察官来了再说。”

    警员不敢耽搁，呵斥道：“你们几个出来。”

    随着申太东的死亡，李在华承诺放弃控告，不久后，他们将迎接自由的到来。

    甘佑赫等人心情愉快的走出去，来到旁边的羁押室。

    搞定几名犯人，警员拿出记录簿，找到文京浩的手机号码。

    检察官可不管这些小事，负责交接的是文京浩，号码自然也是留着他的。

    -------------

    另一边。

    希尔顿大酒店。

    金碧辉煌的大厅内。

    文京浩刚刚把四张房卡，按照李在华的吩咐交给闵银赫、郑胜友、明承硕和严正秀。

    这时，手机铃声响起，他随手按下接通键。

    须臾间，文京浩勃然变色，瞧了眼走进电梯的四人，头也不回的往外跑。

    他一边跑，一边拨通李在华的手机号码。

    嘟嘟嘟......

    十几秒后，手机接通，不等李在华说话，文京浩抢先开口。

    “李检，不好了，检察厅那边出事，好像是申太东上吊畏罪自杀！”

    “知道了，我这就赶回检察厅，你也快点过来。”

    -----------

    同一时间。

    瑞草区，大规模停电引起记者们的注意。

    一名名记者开车赶往瑞草区了解真相，有的则打给供电公司质问。

