    “水有点差？”对面笑了笑，没说话。

    心底却是暗自吐槽杨东升土鳖，这可是正经的山泉水，还差？

    这位杨总怕是没喝过山泉水，才会说出水这么贻笑大方的话来。

    却见杨东升一脸认真的拿起那个透明的茶壶，晃了晃，然后又仔细看了看。

    “这茶水非常浓厚，喝起来也透着一股甘甜，猜的不错的话应该是泉水吧？”

    杨东升对喝茶虽然不怎么讲究，可是也知道泡一壶好茶，不仅要有好茶叶，还要有好水，泉水就是最理想的泡茶用水之一，瓜州这么大，给领导弄点泉水，还是不难的。

    “杨总能不能说说这水怎么个有点差？”对面一愣，这位杨总看样子也不是完全不懂行。

    杨东升微微一笑道，“其实这水算起来也不错了，这口感，我估计各种微量元素含量怕是不少，就是可惜水碱多了点！”

    杨东升边说边用手指敲了敲茶壶。

    这水既然是泉水，那么想必碳酸钙就不会少，像东升一矿的泉水那样，从近千米的地下直接打出来，四周全都是硅酸盐的水体很少见。

    对面拿起茶壶，仔细盯着壶底看了半天，自然什么也没看出来。

    茶水本来就是深色的，壶底还沉淀着茶叶，能看得出来才有鬼。

    不过他仍然若有所思的点了点头，冲杨东升道，“杨总原来是内行啊！”

    “算不上内行，只是喝过点好水！”杨东升道。

    其实杨东升也喝不出这里的水，跟东升一矿的水比哪个好，只是信口胡扯。

    对面一听，下意识的就问了一句，“杨总在哪喝的好水？”

    “我们矿上的深层矿泉水！”

    “深层矿泉水，很好吗？”

    “当然好！不是我自夸，我们矿的深层矿泉水就算喝白开水，都是甜的！不信的话，我让人送一车过来让领导们尝尝！”

    “送一车？”对面一愣，却是有些作难。

    杨东升如果是吹牛还倒罢了，他送来的水要是万一真的比现在用的水好，一下子让领导喝对了口，那该怎么办？

    很多人应该都看过《鹿鼎记》吧？

    “要不这样吧！只要领导喝着满意，以后我每天免费给大院送一车，你看怎么样？”杨东升趁热打铁道。

    就看刚才对面那人晃水壶的样子，现在供应的这种水肯定不富裕。

    对面闻言笑了，原来拐了半天就是为这个，“杨总真会做生意，不过这事我得跟领导反应一下！”

    一边是自己花钱弄来的水，一边是免费送上门的水，只要品质相差不是太大，是个人都知道怎么选。

    就在这时天空打起几个闪电，外面积聚了多时的大雨终于下到了地上，不一会雨势逐渐转小。

    喝完茶，杨东升借口上厕所，用大哥大打了个电话，让食品公司姜经理准备送水事宜。

    对杨东升来说，这样做一方面可以拉近与市里的关系，另一方面这比正儿八经的打广告合算多了。

    从厕所出来，杨东升就近拿起一份《瓜州日报》，边装模作样的看起来，耳朵却是死死的盯着会议室内的动静。

    这时有人找了过来，在对面那人的耳边低语了几句，对面看了看杨东升，见他看报纸看的专注，便没有打扰他，告罪一声，便自行离去。

    这样一来，杨东升偷听起来就更方便了。

    现在里面正在讨论的是该给杨东升多少厂，搭配多少矿，才能养活那些职工。

    一骨碌全甩给杨东升是简单，可是如果没有足够的矿，杨东升养不活那些职工，厂子倒了，最终的板子还是要落到市里头上

    尺度的问题历来是公说公有理，婆说婆有理。

    市里这一次出事的厂子很多，可是矿却有点不够，领导们一时无法形成统一意见。

    期间胡秘书出来，把杨东升叫进去，被领导们问了一番话。

    杨东升当然是照着多了说。

    这其中要多亏了去码头视察过的那位领导，他一直都是力挺杨东升的。

    杨东升坐在椅子上，听着里面拍桌子、骂娘，开始的时候还觉得新鲜，但是听多了就觉得也没什么意思，不知不觉中就睡着了。

    ……

    “杨总，杨总！”忽然杨东升觉得有人在推自己。

    杨东升睁开眼一看，只见面前是一个30多岁，带眼镜长相斯文的男人，“胡秘书？”

    “杨总，你怎么在这睡着？”

    “刚才觉得有点累！”杨东升向外一看，天竟然已经黑了。

    杨东升侧耳倾听，不但会议室内早就已经没了声音，整个办公楼似乎也寂静无声，领导们怕是早就散了，只有他还傻乎乎的在这睡着。

    “还是没有结果吗？”杨东升问。

    “没有结果？杨总，你这次可是占了大便宜了！”

    “大便宜？”杨东升可不相信这世界是有什么凭空掉下来的大便宜，“胡秘，能不能给透个底？我也好心里有个准备。”

    胡秘书向四周看了一眼，虽然四周看起来一个人也没有，但这里到底是办公大楼，“这个……”

    “胡秘，我这也饿了大半天了，咱们找个地方边吃边聊？”

    胡秘书略微沉吟了一下，这件事虽然现在还是秘密，但是几天之后就会公布，以后杨东升就是市里举足轻重的人物，不如趁机提前跟他交好一番，更何况还是老板吩咐他留下了的，“找个安静的地方，简单些！”

    时间已经很晚了，刘新宇驾着车好不容易找了家还在营业的馆子，点了简单的三菜一汤。

    三杯酒下肚，胡秘书将事情娓娓道来。

    这一次市里足足给了杨东升近20个矿场，之前那些人大部分都把矿场退了回来，市里把这些矿场又几乎一股脑全塞给了杨东升。

    但是接下来就不太妙了，这一次市里实在损失惨重，杨东升想吃下这些矿，就必须将鼓风机厂、水泵厂、压缩机厂、压力容器厂、电机厂、阀门厂、仪表厂、光学仪器厂、工业炉厂等总计十几个厂子吞下。

    杨东升看着胡秘书，这就是所谓的大便宜？

