    近防炮组成的防御对黑尾宁月来说就像无法突破的铜墙铁壁。

    可以带来毁灭性的炸药、导弹，因为无法直接击中，所以对黑尾宁月来说那就是笑话，但近防炮切切实实是击中了黑尾宁月的软肋。

    “距离太远，无法直接瘫痪武器。”

    眼神中闪烁着紫色雷光，黑尾宁月看着海面上的舰队眼神渐渐眯起。

    这支舰队就像是超巨大的刺猬，密集的防御火力让她根本无处下手，无论从哪个方向进攻，都会招致恐怖的火力覆盖。

    不过只要自己高度拉起来的话，也不用担心会被刺猬扎到手。

    双方局面一时间陷入了绝对的僵局中，彼此对峙着谁也奈何不了谁。

    这样继续僵持下去也不是办法，虽然黑尾宁月并不怕死，但如果是死在这种地方就太没有意义了。

    她最后看了一眼这舰队，怀抱着室木平八郎，整个人像是闪电般朝着本州岛的方向而去。

    看着空中飞走的黑尾宁月，整支舰队上上下下都松了一口气。

    些知情人更是直接全身虚脱宛如瘫痪似的倒在地上。

    妈的，没有人比他们更清楚刚才看起来强大的近防炮有多么外强中干。

    近防炮那能够覆盖整个天空的穿甲弹弹幕的确很震撼人心，但更震撼人心的是对后勤人员的考验，因为近防炮是军舰的最后一道防线，在敌方袭来的十几秒甚至几秒内能拦截下来就拦截下来，拦截不下来就完蛋。

    不夸张的说，如果第一发子弹没拦截住，那第二发和之后也基本拦不住了。

    最后也就那么转瞬之间的事情，所以每门近防炮其实并没有多少供弹——再多弹药又怎样？该拦住的第一发就拦住了，拦不住就算把整艘军舰弹药库都换成穿甲弹也拦不住。

    因此在第一波对黑尾宁月的攻击时，许多近防炮就已经将弹药一发不剩的打光。

    只要空中的那个‘女超人’再稍微和军舰对峙那么一小会，就会明白没有近防能力的军舰就是纸老虎。

    届时等待军舰的将是一场不成比例的大屠杀。

    而如果真的发生了……远在横须贺基地的司令面色已经比死人还要煞白。

    第七舰队竟然被一名人类弄沉了数艘军舰，那他就可以现场表演吞子弹了。

    不过就算军舰没有沉没，光是这次所被击毁的战机损失的飞行员，已经足够让他的人生一片黯淡了。

    哪怕是在伊拉克战争中，阿美莉卡也从未损失过如此数量的战机。

    至于在海岛上死于轰炸的平民，如果这次计划成功，他们只是一不小心在战斗中被波及的倒霉蛋，但也就仅此而已，毕竟我们阿美莉卡也不知道那座海岛上竟然还有人类，但现在……舰队司令已经能想到自己未来的罪名上还会多出一条反人类罪。

    “她为什么要朝本州岛来？”在为自己未来的前途恍惚了一下后，舰队司令立马感觉一股寒毛从背后竖了起来，“不会是要到基地来复仇？”

    这个可能性不大，但也不是没有。

    “立刻让基地内的的战机起飞……转移到冲绳基地、南朝鲜基地！”战斗机在黑尾宁月面前就是活靶子，留下来纯粹是在找死，“将基地的重机枪什么的全部架设起来！”

    导弹火炮什么的已经被证明对黑尾宁月无用，只有机枪才能对其造成威胁。

    一想到现在正有一尊杀神从天空疾驰而来，基地中的知情人纷纷前所未有的动员起来，生死危机前恨不能化身千万自己动身来操控那些武器亲自射击。

    “快！各就各位！”

    “还愣在这里干嘛！快去握住你自己的防空炮啊！”

    也是难为后勤人员了，不知道从哪里找到防空炮这么古老的武器。

    “咔擦！”

    “咔擦！！”

    一挺挺重机枪瞄准天空，黄澄澄弹链一直拖拽到地面上。

    穿着军装的大兵虽然不知道为什么要瞄准天空，但从上级还有大上级们铁青的脸色来看，恐怕是要发生什么糟糕的事情。

    “难道是有谁敢空袭我们基地？金太阳国？”这个念头冒出来的瞬间，大兵自己都觉得可笑。

    金太阳国的飞机能不出故障的飞到日本空域都是个问题，更别说空袭了。

    只是更疑惑的还是为什么要用重机枪瞄准天空？这种武器别说对抗来袭的战斗机了，对直升机都有些勉强。

    莫非是金太阳国的人要开着二战时的螺旋桨飞机来空袭？

    同样的疑惑也在基地中其他人的脑内，这样美好的天气中为何要如此紧张戒备？

    “轰！”

    “轰！！”

    一架架战斗机从基地起飞，向着南方和西方的基地飞去，整个横须贺基地很快就变成了一座空中不设防的空城。

    而这出于保命的一番调度，却是引起了一连串的连锁反应。

    日本上空密集飞行的战斗机群，没一会的功夫就被东亚相关国家注意，一架架战机也从亚欧大陆架沿海起飞。

    整个东海地区热闹成了一锅粥，起飞降落的战机架次几乎比朝鲜战争、越南战争还要密集。

    而既定的三国之间的航空班次，也大面积延误。

    “尊敬的乘客您好，因部分空域处于航空管制当中，所以本次航班暂时取消，给您带来的不便……”

    中日韩英四种语言在东亚各机场响起，而那些已经在空中飞行着的客机，也收到了来自空管的通知。

    在偌大的东亚，俨然是一副总体战即将来临的大战前模样。

    别人大不大战的，舰队司令并不关心，但是他预想之中的大战却完全没有来临的迹象。

    一直从下午的艳阳高照，连晚上月亮都出来了好一会，天边海边还是没有见到半点黑尾宁月的影子。

    “她，她没有袭击我们基地？”

    “看样子的确是的，将军，黑尾宁月似乎并没有袭击我们基地的计划……我们其实还是要扭转一下我们的思想，我们所对抗的并不是一支现代化的舰队或者国家……”

    “她不会在消灭了我们的空中力量后就会立马空袭我们的基地。”

    “归根究底，她仍然是人类。”

    “只不过是……可敌一国的人类。”

