    李三也道：“对，翠儿还是引诱小栓子出府，想杀小栓子的主谋，这一点，那没死的山贼可以作证。”

    张府尹赶紧道：“是的，李三昨日把那山贼抓来了衙门，他已经招了，是王府一个叫翠儿的丫鬟花一千两收买了他，要他和他的兄弟们去掳小栓子，最初的目的是要挖小栓子的心，再把心放到璃王妃房里，伪装成王妃是妖怪的样子。不过，他们还没来得及下手，就被李三抓住了。”

    楚玄辰一听，盛怒的拂了拂袖子，怒道：“翠儿，你还不招？”

    这么多证据呈现在面前，如果这翠儿还敢否认，他直接杀了她。

    他的目光怀疑的扫向南宫柔，翠儿是她的人，那翠儿做的这些事情，她知不知道？

    南宫柔看到楚玄辰怀疑的神情，突然转身，一巴掌打到翠儿脸上，怒道：“翠儿，我一向待你不薄，你怎么能做这种事情？你说，这些事情是不是你做的，你为什么要这样做？”

    “夫人……”翠儿一愣，夫人明明说过，无论发生什么事情，都要力保她的。

    绝不把她推出去。

    南宫柔目光阴狠的盯着翠儿，眼里闪过一丝警告，翠儿的家人都在她手里。

    翠儿要是敢把她供出来，她的家人全都会没命。

    翠儿只觉得一向温柔善良的柔夫人，此时那眼神显得阴森、恐怖、冷血，看得她心里一抖。

    mark(“zhong“);

    “夫人，不是奴婢，奴婢没有杀人，也没有掳小栓子。”翠儿一说话，顿时觉得她的喉咙像被木头锯着似的，扯得生疼，她每咽一下喉咙，都觉得嗓子像起了红红的泡疹似的，火辣辣的疼。

    而且，越来越疼，像被碱烧了一样，疼得她身子发抖，连嘴都快张不开了。

    陌离冷笑一声，森冷的看着翠儿，“昨天晚上你在王妃房里放猪心的时候，我和陌竹亲眼目睹了，只是当时没拆穿你而已，你以为我们喝醉了，麻痹大意，所以就偷偷潜进王妃的房间，放了这只猪心。可惜，人算不如天算，王妃早就料到你会栽赃她，提前叫我们喝酒，故意装作醉酒的样子，为你留了一条进绯月阁的路，你才可以轻轻松松的把猪心藏到王妃的床底下。如果不是王妃故意让大家装醉，叫凤儿她们躲在小厨房，你以为你进得了王妃的房间？”

    “什么？”翠儿一听，不敢置信的看向云若月，“你们，原来你们早就……知道了……”

    她一开口，就觉得嗓子火辣辣的疼，像被火烧一样，疼得她想说句话，都很艰难。

    这到底是怎么回事？

    她明明好好的。

    突然，她想起她今天出门前，柔夫人赏赐给她的那碗燕窝。

    当时她就觉得那燕窝喝起来味道怪怪的，但她从来没喝过燕窝，以为燕窝就是那种味道。

    现在想来，难道柔夫人提前给她下药了？

    “柔夫人，你……啊，我的嗓子……”翠儿说着，双手痛苦的抠着自己的喉咙，脸色惨白，浑身冷汗，是一脸痛苦的样子。

    

