    鲸族继续讲述他们的峥嵘岁月：“Gdbr，是一个家族的名字，也是家族中每一个做那件事的鲸的名字。”

    “Gdbr是伟大的，他一生只做一件事，那就是将某种鱼类往海边上赶。他首先记住这种鱼类的最初形态，然后在往后的日子里日复一日的观察，而这一观察就是一生。

    Gdbr在临死前将自己所有的记忆，把那种他观察的鱼类的最初形态，和他死之前看到的形态描述给自己的继任者，这个继任者的一生同样只做一件事。

    他最终也会将那种鱼类的最初形态和他临死前那种鱼类的形态描述给他的继任者。如此往复，一代又一代，一代又一代......

    如此，一千年过去了，一千年对平均寿命只拥有50到100年的祖先们来说已经够久了，但这一代的Gdbr通过对比发现，那种鱼类几乎一点变化都没有，不过他没气馁，依旧一生如一日的继续做着这件似乎毫无意义的事，”

    “功夫不负有心鲸，数百万年过去，Gdbr终于对比观察终于开始有变化，那种鱼类的外观渐渐有变化，他们的鳍越来越硬，形状也越发像四肢......但这还不算完，Gdbr知道光这么点变化是不足以说服种群的。”

    “这时候的Gdbr看到的那种鱼类或者是它们的亚种，它们已经长出脚蹼，它们每次都可以离开水很长很长时间，它们甚至可以在水上呼吸，可以在那片原本认为不可涉足之地短暂攀爬。

    终于，Gdbr向族群公布他的发现了。因为他的做法在族群中并不是什么秘密，所以一千多万年以来虽然少有鲸关心但也不是什么都不知道，很多鲸都听过关于Gdbr的故事，

    在这种环境下，Gdbr说的又有理有据而且那种鱼的事实摆在眼前，至此鲸族终于相信大陆之上是新天地的说法。”

    于是，我们整个族群终于燃起了千万年的热情，向陆地发起演化的冲锋号角！”

    鲸族文明说道这便停顿了好久，似乎被自己描述的历史所感染，许久之后通讯才继续传来：“啊~请不要嘲笑我们，伟大的神舟文明。你们没听错，我们从那时候开始才像陆地发起演化的冲锋号，是的...是演化！

    我们当时不过是一种具备智慧却不能上岸的生命，我们没有火、没有电，除了聪明一点，我们什么都没有。

    但是连区区动物都能上岸，我们不信我们上不去，于是...我们的祖先开始有意识的将生存空间往海岸挪，”

    “我们一次次的把头伸出水面，忍着裂骨断鳍的痛，撑起我们柔弱的身躯，仰着头感受着那种让我们窒息的空气......那里充满氧气，我们鼓足了腮但却不能呼吸，没有水，我们就会窒息......”

    “那段岁月，我们无数先辈因此搁浅，然后缺氧而死，我们稍有不慎便尸横遍野，但为了更旷阔的天空，我们在所不惜！

    先辈们前仆后继，他们坚信在勇往直前的意志下，自己也能完成演化，然后带着整个族群迈向更富饶的世界。”

    “然而先辈们万万没想到的是，自己的演化似乎远远慢与那些愚蠢的动物......大约一千万年过去，才堪堪演化出最原始的肺。

    小小的进步让先辈们欣喜若狂，从那时候起，他们生来除了活着就只做一件事，那就是用自己的生命向陆地发起冲锋号，当然他们也会告诉后代们继续做这件事，”

    “一年，一生，千年、万年、一百万年、两百万年，岁月的年轮镌刻在我们的基因里，在我们鲸族子子孙孙的基因里，终于在无穷无尽鲸族的努力下，大约在我们对陆地发起冲锋的一千五百万到两千万年的时间段里，我们的鳍开始向脚蹼演化，于是在这一刻，我们终于探出一只脚踩上了那期盼差不多两千万年的陆地。”

    “祖先们深吸一口水，用那孱弱的脚蹼支撑起沉重的身躯，在淤泥上滑动，等被日晒得受不了了、憋不住那窒息感了，再缩回水里，缓过神来继续准备下次上岸.....

    就这样，我们上岸越来越频繁，修整的CD变得越来越短，肌肉骨骼变得越来越发达，于是我们先辈的呼吸空气和陆地运动能力也随之变得越来越强。而这也让我们先辈感受到陆地的丰饶。”

    “终于的终于，我们的先辈不知从什么时候开始终于真正踏上了陆地，这正是从那时候开始，我们鲸族文明迎来了第一次爆炸性跨越！”

    “完全适应陆地生活的我们凭借智慧，很快就发现了火，然后仅仅过了十万年不到，我们就发现了磁，继而是电，接着是电磁感应......自此我们鲸族文明的发展呈势不可挡之势快速向工业时代迈进。”

    “哦，感谢你们的倾听，接下来便与大部分陆生科技文明相差无几了，只不过我们进入原子时代，跨越信息时代用的时间比他们更短，到了最后想必你们应该也猜得到，文明的征途总是星辰大海，我们也不例外！”

    生命的波澜壮阔莫过于此。

    静静听着鲸族文明的自述，岳原舟暗暗感慨。

    就连一直没心没肺啥都吃的霍吃都停下了咀嚼动作，仿佛在感叹生命的怒放，似乎难以想象一个早早就拥有智慧的文明是怎样一代代向陆地冲锋的。

    厚积薄发，也许正是千万年的积累才使得他们后来能如此快速的发展。

    这时候讯息又传来：“生命如此艰难，如果当初哪怕我们有一点不团结，就没有今天的我们了......”

    “这就是你们出来阻止大星云团毁灭银河系的原因么？”岳原舟也舒了一口气回道。

    “是的！”

    “话说回来，我记得你们开始说现在你们还生活在水中？这又是怎么回事？”岳原舟接着问，他隐隐有些猜测，但既然鲸族文明这么好说话，那就直接问好了。

    “这个啊...”

    鲸族文明很快传回讯息：“我们的文明高度发达之后便遨游星宇，探索无垠深空的未知，我们试图寻找生命真谛，寻找生命对宇宙的意义，但找来找去我们发现......找不到，于是我们便想，也许最初的生命摇篮或许有一些线索，原初的环境也许可以让我们的生命再次悸动，再次绽放！

    我们希望通过这种最直接的接触，触动生命真谛最本质的东西，从而让我们的科技再次进步，帮助我们找到我们想要知道的答案。于是我们便以用最高超的技术，改变自身使我们天然的适应水中生活。”

    额，居然还有这种操作，真是科技发达了为所欲为了呀......岳原舟摇了摇头，暗叹鲸族文明任性，同时也在感慨生命。

