    案子破了，接下来一切按照程序走就行了，苏木自然没有必要再继续参与。

    苏木在魏所长押解两名嫌疑人回派出所后，就独自来到陆尘离外公家。

    陆尘离外公家房子类似于四合院构造，从大门进入是一个院子，左右各有厢房，客厅在大门正对面。

    房子收拾的十分干净，院子里，陆尘离正和外公制作桂花糕。

    他们一见苏木进来，沈老停下手头工作，一竖大拇指赞道：“苏木好样的，短短一天时间就连破两家案子，了不起。”

    原来二人一早便知道了苏木等人抓住了凶手，案子破了。

    说起来水牛被盗一案和沈三被杀案是牵连在一起的，但算两件案子也行。

    苏木笑了笑，鼻子一嗅，立即闻到一股浓郁的桂花糕香味，不禁脱口赞叹道：“好香啊。”

    陆尘离冲厨房一扬下巴，笑道：“有你一份。”

    苏木一笑，走进厨房，发现农村用的筛子里面，足足一筛子桂花糕，正热气腾腾，显然刚做好没有多久。

    伸手拿了一块，塞入嘴里，不禁一点头，太香了。

    接着便不再客气，狼吞虎咽，一块块桂花糕不断塞入嘴里。

    足足一筛子桂花糕，愣是被苏木解决了一大半，这才感觉七分饱。

    看着筛子里只剩下寥寥无几的几块，不好意思在吃了，桌上切了一杯浓茶，苏木拿起来喝了几口，余味犹香。

    啧啧嘴，这桂花糕配浓茶确实不错。

    院子里沈老和陆尘离遥遥将厨房一切看在眼里，沈老诧异的道：“这家伙太能吃了，他那点工资都不够他吃的！”

    陆尘离不禁“噗嗤”一笑。

    沈老看看陆尘离，又道：“加上你工资恐怕也不够！”

    陆尘离顿时噎住了，娇嗔道：“外公！”

    沈老呵呵一笑，知道自己这个外孙女脸皮薄，便不再开玩笑。

    吃过早饭，沈村桂花节便开始了，虽然沈三被杀，但也挡不住桂花节热闹，城里来了大批观光浏览的游客。

    村口特地搭了个巨大台子，开幕式就在此举行。

    镇上领导以及维护治安的警察都有来，只是魏所长却没有一道。

    苏木和陆尘离挤在人群中看热闹，烦闷的领导讲话完了后，便由啦啦队活跃气氛。

    当十几个青春靓丽的女孩短裙白丝袜上台后，底下一片轰然叫好。

    苏木伸头也兴致勃勃的观看，看了一会，又将目光移向陆尘离身上。

    说真的，陆尘离身材极好，窈窕有致，如果参加啦啦队，一定能掀起更大轰动。

    陆尘离正高兴的看台上表演，余光发觉苏木注视自己，回头白了他一眼。

    苏木嘿嘿一笑，又抬头看表演。

    陆尘离见苏木目不转睛，就问道：“是不是很美？”

    苏木头也不回的道：“看跟什么人比？跟你比就完全不在档次！”

    陆尘离抿了抿嘴唇，这个家伙什么时候学的油腔滑调了？

    低头瞅瞅，不禁嘀咕道：“不过眼光还不错。”

    “你说什么？”现场太过吵闹，苏木没有听清陆尘离嘀咕什么。

    陆尘离脸蛋一红，转过头道：“没什么！”

    整整一上午，二人这里逛逛，那里瞧瞧，玩的不亦乐乎。

    中午吃过饭，桂花节游人逐渐离去，苏木和陆尘离因为明天要上班，也和外公告别，离开了沈村。

    临行时，村长沈建国和沈富贵等人都过来相送，说了许多感谢的话。

    ……

    回到江南市，苏木送陆尘离回到家，不过他没有进去。

    陆尘离目送苏木离开，才转身微笑着回家。

    一进入客厅，赫然发现奶奶正和陆方聊天，满怀开心的陆尘离脸色瞬间恢复平淡。

    招呼二人一声，便直接回到自己闺房。

    陆奶奶见陆尘离本来开开心心，但看到她爸爸后顿时兴致索然，不由得叹了口气。

    “你这个女儿脾气跟她妈妈差不多，都厥。”陆奶奶无奈的道。

    陆方脸皮抽搐一下，才道：“妈，我想找人重启沈思案子。”

    沈思正是陆尘离妈妈，也就是沈老的女儿。

    陆奶奶一怔，看着自己儿子半天，才缓缓道：“案子过了这么多年，你有把握？”

    陆方摇摇头，脸露一丝痛楚：“尘离对我成见随着年龄增大，也越来越大，如果这案子不弄个水落石出，她一辈子都不会原谅我！”

    陆奶奶长叹一口气，拍拍儿子手背：“我支持你。”

    想了想，又道：“不过说起破案，我想起一个人来，他也许能帮上忙！”

    “谁？”陆方问道。

    “苏木，尘离的一位朋友，破案十分厉害，本事很大！”

    ……

    苏木回到家，倒床大睡，醒来后天色已经晚了，煮饭吃完后，便躺在沙发上翻某音。

    苏木喜欢历史军事方面的视频，大数据推送的也大多数是这方面内容，出现其它内容一般一滑而过。

    “咦”，就在苏木滑动一页后，突然轻咦一声，随即又返回来看。

    视频是本地视频，而且是关于交警查酒驾的，视频中交警他更是熟悉的不能再熟悉，赫然是自己东南警组胜利路的沈刚。

    沈刚是派出所调来交警大队的，才过来没有多久，工作一直勤勤恳恳，对苏木很是支持。

    视频录像的应该是路人，所以画面有些不清，上传时间就是昨晚。

    “昨晚我调休去乡下了，所以没有参加查酒驾行动，没想到竟然发生这么档子事。”

    原来视频内容是沈刚抓住一名酒后开车的驾驶员，驾驶员让沈刚放了他，并且在语言中几次提及到了局长赵朝南。

    而沈刚没有同意，只是警告驾驶员，这种情况让任何人帮忙，都是害他。

    话语铿锵有力，掷地有声。

    翻开底下评论，呼声出奇的一致，竟然都站在沈刚一边，怒斥那名驾驶员狂妄。

    继续翻下去，转发此视频的许多，舆论都是支持沈刚，要揪出驾驶员身后局长究竟有没有包庇？

    苏木看完后，眉头一锁，这事情麻烦了，确切说是赵朝南麻烦了。

    现在无论是驾驶员有没有碰瓷，或者赵朝南出声明，民众已经不相信了，只会越描越黑。

    下一步纪检必然介入调查，即使查不出什么，对于赵朝南名誉也是一大伤害。

