    灵魂呢？

    天狗们呆住了，迪奥却低头凝视着天魔的尸体缓缓沉入岩浆中，丝毫没有放松警惕。

    他可以确定，这家伙已经完全失去了生命气息。

    但是，到了他们这种程度，灵魂也应该极为强大，能够在现实显化出来才对。

    那为何天魔还未显化灵魂，难道刚刚的实力，是他灵魂燃烧所得到的？

    这种猜测有点接近实际情况，但无法让迪奥接受。

    这个天魔，从一开始的表现就很诡异，根本不像是一族之主，也没有强者应有的风范，更接近于一个只会使用本体力量的疯子。

    连凌月都会借用结界的力量，天魔不可能不会。

    难道他只是个傀儡，正主根本就没有出现？

    这样的话，真正的天魔跑哪去了？

    迪奥抬头，扫过围过来，呆滞住的天狗们，心中尽是不屑。

    放开感知，他要看看这个小世界里是否还有什么隐藏起来的大boss。

    然而确确实实是没有了，天狗族除了这五位被他尽数斩杀的巅峰人物，其他存在的实力连凌月仙姬都赶不上。

    不过倒也是，若天狗族顶层力量人才辈出，跟本用不着特意去联络犬妖族，也不需要用联姻这种温和的手段，直接暴力征服吞并即可。

    很快...

    “迪奥.布兰度是吧？”

    没有让迪奥失望，已经被岩浆吞没了半个身子，头颅都出现了两个空洞的天魔陡然出声。

    “见笑了，我的副人格在我沉睡期间会有点不受掌控，经常做出一些匪夷所思的事情。”

    “嚯哦？死人还能复活吗？”

    迪奥低头，盯上了重新站起的天魔。

    明明能察觉到天魔这具身体已经彻底断绝生机，可是他偏偏还能说话，还能活动，简直诡异。

    “啊，死人当然是不能复活的。”

    天魔轻笑，脸颊开出大洞，没有眼睛和鼻子的脸上只剩薄薄一片上唇，有如古神之貌，让人不由从心底涌出恐惧。

    “不过，真正死去的并不是我，只是我的副人格而已。”

    说完，死寂干枯的身体中竟开始从未知的地方涌出惊人生命力，身体复苏，要将损伤弥补。

    岩浆虽可怕，但现在对迪奥这种层次的人来说，完全没有了威胁。

    何况它即将冷却，趋近于半凝固状态，温度大大下降，除了烧毁天魔的所有衣物，根本就没有对他的躯体造成什么影响。

    也就是说，他只需要恢复迪奥对他造成的致命伤而已。

    “嗯？！你的实力当真不错，居然能将我留给副人格的生命力消耗得一干二净！”

    天魔惊讶，不过又很快释然。

    到了他们这种层次的人物，生命力强横无比，根本没有要害一说，若是不耗尽生命力，别说是头颅被斩掉，心脏被刺穿了。

    只要身体还残留三分之二以上，就能彻底恢复过来。

    虽说比不上迪奥的这种不死之身，但也是相当的强悍！

    迪奥既然能抹杀他的副人格，自然是耗干了副人格的生命力，让他无法进行再生。

    不过这与天魔本体没有太大干系，他有着秘法，本体和副人格彻底分开，但又能让本体寄生于副人格身上。

    也就是说，副人格的死亡对他没有任何影响，等有了积蓄，又能重新分割一个副人格出来。

    “天魔大人又活了！”

    周围的天狗本来还心灰意冷，被打击的怀疑人生，此时见天魔又站了起来，兴奋无比。

    “屁，没听天魔大人说吗？他根本就不曾死去！”

    “哈哈，果然，我就知道天魔大人不会这么轻易死去，他可是我天狗一族最至高无上的王！”

    “哼，我刚刚还见你一幅要死要活的样子，你知道个屁！”

    “......”

    被揭穿的天狗顿时涨红了脸，空气中一时间充满了快活的气息。

    他嗫嚅着：“就知道笑我，你们不也是一样？”

    迪奥直直的盯着天魔，嘴角勾勒出莫名意味的笑容，丝毫不在意天狗们的肆无忌惮。

    “好了，离开这里，不要被误伤。”

    天魔挥手，驱赶天狗。

    “天魔大人，要不要我们一起？”

    有天狗问，这激起了很多人的心思，他们握紧武器，有些蠢蠢欲动。

    尽管死的是天魔的副人格，但还是让天狗们有了防范意识。

    所有人都能死，唯独天魔不能死，他们无法接受天魔死亡的损失。

    天魔死去，小世界过不了多久就会崩溃，天狗族也会随着衰落下去。

    而天狗护卫就算全部陨落，天魔赢得胜利活下来也能继续带着天狗族人一直站在世界之巅。

    既然这样的话，卑鄙无耻也要保证天魔的存活。

    平常来说，他们是不会想到这一步，然而天魔副人格的失败，终究还是让他从不可战胜的位置上跌落，在天狗护卫们的心里留下了阴影。

    长生种害怕死亡，不过总有那么些异类，愿意为大局牺牲，何况他们还是精挑细选，经过了多年洗脑的天狗护卫。

    “够了，回去吧！”

    天魔的语气不容置疑，拒绝了那些天狗的建议。

    他积威仍在，天狗们恨恨的剐了迪奥一眼，有些不甘心的往后退去。

    迪奥先前的震慑很有用，他们也就希冀着能以眼杀人了，根本不敢再来一次言语上的侮辱。

    毕竟，迪奥叔叔可是，真的会生气哦！

    “怎么，不用他们帮你吗？也许多一个人就多一分胜率呢！”

    “无谓的牺牲而已。”

    天魔轻笑，几句话的功夫就恢复完好，面容依旧俊美，且少了刚才副人格的那种浮躁和妖异狂妄，多了几分阳光和沉稳。

    眉心处仍有一道红痕，却再无异物蠕动。

    上身赤裸，下身浮现出银白甲胄，白皙的小臂处也套上一层笼手，修长手指依旧锋利尖锐，颇具观赏性的同时还充满了危险。

    迪奥毫不怀疑，就凭这双手，他就能撕碎毫无抵抗的自己。

    当然，那得是毫无抵抗的自己才行。

    天魔妖力鼓动，顺滑亮丽的齐腰长发自动收缩变短，被束缚成马尾样式。

    当真是...好一幅英武战神模样！

    “来，第二回合，先试试手。”

    天魔一笑，身影瞬间消失在迪奥的感知之中。

