    

    省城高速——

    此时高速整个地面上都是玻璃或者支架碎片，旁边还有两辆车骸，尤其是白色的哈弗早就被撞的不成样子，SUV车前盖也已经破损不堪，赶来的警察都是看的目瞪口呆，由于这次事情引发的太大了，局长都不得不来，黄运来招呼“行了行了，别光看戏了，跟附近的省队联系下，把这段高速关闭了，对了，给我把高速上面的监控全部给我发过来。”

    “哎，马上去办。”一旁的警察马上去联系，黄运来小心翼翼看着地上的碎片“这特么是干了什么事情，酒驾也没这么离谱吧。”

    陈玲儿此时坐在救护车里面，医生正在检查陈玲儿“你那又不舒服的？你身上还有什么外伤你...”陈落枫也只能站在旁边静静看着，依他来看，陈玲儿应该没受什么伤，只是收到了重大惊吓休息会就好了，果不其然，医生放下听诊器“你是病人家属？”

    “是。”

    “是这样，我检查了病人身上没有什么大碍，只是收了些刺激，注意休息就好。”

    陈落枫点点头表示了解，然后医生检查一旁的受伤的人，黄运来远远看着陈落枫“那小子就是目击者？”

    “不光是目击者，也是本次事故的案发的凶手，不过也是他报的警。”

    “不过那小子怎么开的车，喝酒了？”

    “没有，我们检查过了，正常，目前为止...局长！您先看看这个！”一旁的警察突然看着手机发来的监控视频，黄运来一看也是差点吓一跳，在如此高速的情况下，居然跳车！从正常的监控速度速度根本看不清楚，降速好几倍才勉强看清。

    “对了，局长，这条高速后面还有两辆黑色奔驰装在防护栏上面，车上的人有些伤势过重以及送往医院急救了，剩下的人队长已经在来的路上了。”

    黄运来点点头不过目光还在这个监控视频上“这小子...邪了门了...所以这次是绑架事件？那市中心那几个抢警车的人呢？”

    “我查过了，跟这次事件是有关联的，而过市局的戴队也参与其中，不过目前在医院修养正在停职调查。”

    黄运来越听越迷糊了“怎么又跟市局戴佳妍扯上关系了，那那个袭警抢车的人呢？”

    “带到警局调查了，只不过后面保出来了，是京城那里的人，保险起见只能放人了，后面就连康志军都来了。”

    黄运来微微蹙眉“康志军都来了！”

    “是的。”

    黄运来愈发感觉这趟水不能趟，里面的黑手背景太多，他这样的小人物忽忽小老百姓还行，不过在省局乃至京城的人面前就啥也不是“哎，这一天天的事怎么这么多，赶快查，搜集好证据，如果我没猜错，没一会就有人顶替案件了，我们只负责把案件移交那些人就行了。”

    “是。”

    “不过那个白衣小子怎么总感觉在哪里见过呢？你见过没？”

    警察小哥也是稍作想了会“哎哎哎，局长，这个不是曾经找过江队的那个男人吗？”

    “找过小江的？”

    “对，局长，上次江队的忌日我们几个回去看望，正好遇见他了。”

    正当黄运来还在想着什么呢，一个电话差点把他吓的半死，刚想吐槽两句，看着电话号码差点吓死，连忙接通，身体站的梆直“总警监！”

    “黄局长啊，你那里的事情我都知道了，这件事后面会有人来负责。”

    “是！”

    “嗯，那就麻烦黄局长了。”

    “不麻烦，一切听从D指挥。”

    说完，总警监挂断电话后，黄运来擦了擦额头的冷汗，一旁的警察小哥一看局长吓成这个样子也是小声问道“局长，谁的电话？”

    “京城的总警监，我原本以为会是省城的那位，结果惊扰到京城了，行了，这件事已经不是我们能处理的了，早做完早收工。”

    不料，一个医生正要给SUV里男人检查时，只见男人掐着医生脖子，顺手捡起地上的玻璃碎片“啊啊啊。”

    警察们持枪对准男人，只见男人怒目看着陈落枫“啊！陈落枫，你可知我是谁？”

    陈落枫看了看男人，有些熟悉，只不过最近的事情太多，再说陈落枫也不会刻意去记一个男人“我为何知道你是谁。”

    男人大喊一声“今天，我要你给我兄弟偿命！”

    陈落枫对于他的兄弟一点记忆都没有，因为那些人都是被孤煞所伤“吾乃陵宫吕振麟！”

    吕振麟？

    没听过。

    吕振麟甩开一声，拿着玻璃碎片直逼陈落枫，一旁的警察还想拦住他，却发现陈落枫早已来到吕振麟面前掐着他的脖子缓缓举起“说，是谁让你劫走玲儿，又是谁把我夫人劫走。”

    “我...不知道...”

    “让我猜猜看，刘家？”

    吕振麟的眼里闪过一丝惊讶随机恢复正常，不过还是一直喊着不知道，不过陈落枫已经知道了，直接丢在一旁“你犹豫了。”

    说完，陈落枫看都不看他一眼，吕振麟真能无力着嘶吼“啊啊啊！陈落枫，我要杀了你，灭了你...”        

