 南宫辰维也无意打扰她，见她很忙，便自己去摘菜做吃的，一点一点，坏了重新做，一步又一步，终于做好了一顿简单的饭菜。

两个小菜，粥，贴饼子，这是以前南宫辰维在乔玉灵家里的时候，乔家经常吃的东西，南宫辰维喜欢这样的饭食，乔玉灵也喜欢。

见乔玉灵抬起头，他沉声道：“过来吃东西吧。”

乔玉灵回头就看到桌上放着她熟悉的吃食，露出一抹极好看的笑容，她上前说：“你做的，我自然要好好偿偿才可以。”

“快吃吧。”

南宫辰维将她按到了椅子上。

两人欢快的吃了一顿，乔家村特有的吃食之后，乔玉灵又要去研究，南宫辰维拉住了她，“换换脑子。”

“我着急，你也见过宝儿，我把过他的脉，如果不出意外……现在他已经出现了状况。”

“我派人去看看。”

南宫辰维淡声道，对于杜家人他没有过多的想法，  只感觉对方很朴实，是好人。

乔玉灵点头，“也好，你派人去看看，如果宝儿的症状发生了，就让人将宝儿隔离开，到时候我去看看宝儿。”

“好。”

乔玉灵在这边想着办法，如何去救治那些人，而另一边乔玉楠与伊芷……出事儿了。

乔玉楠与伊芷知道事态严重便也不敢出火锅店，两人整天都窝在一起研究身手如何能更进一步，可是不成想，睡一觉，再次醒来乔玉楠与伊芷已经被绑在了马车上，叫天天不应，叫地地不灵。

小影等人第一时间发现了乔玉楠与伊芷出事了，就跟对方打了起来，显然对方有准备，带的人手很多，他吃亏在人手不足，对方绑了人就跑，小影等人在后面一路追到了都城。

因为都城被围，想要进城的人全部都的得到通报才可以，影电便亮了自己的身份让人进去通报，很快影风就出来了，看到是影电等人了解了情况之后再也不敢耽搁，将人带到了段府。

乔玉灵与南宫辰维吃过饭后，正想着去空间里的山上走了走，就听到空间外面急促的敲门声，两人对视一眼便出来了。

南宫辰维去打开门，看到是影风，脸色沉了下来，“何事？”

影风没说话，而是将身子让到了一边，露出影电，小影，小八。

南宫辰维当时就皱了眉头，再看了一眼，没有看到乔玉楠，他的声音冷厉了几分，“怎么回事儿？”

在里面正准备进空间的乔玉灵感觉到南宫辰维的状态不对，上前几步，就看到齐齐跪下来的三人，乔玉灵当场就懵了，冲了出来，“小影，小八，你们……”话没说完，她就想到乔玉楠，整个人愣在原地，感觉脑袋就是一懵，“玉楠和伊芷呢？

不是让你们跟着她们吗？”

这时院子门口东方云泽走了进来，身后还带着一个人，乔玉灵一眼就认出来了，这是她在都城火锅店其中一家的掌柜，他怎么来了。

掌柜的第一次到段家来，段家守卫森严，让他有些紧张，不过看到院子里的人，他还是规规矩矩的叫了一声，“主子，有人让人送这个来。”

掌柜的都不知道哪个是主子，只将眼神放在了乔玉灵身上，因为在场的女人当中，有两个跪在地上，只有一个站在高大英俊的男子身边，她的年龄样貌都对于方说的一样。

乔玉灵一眼就认了出来，这是乔玉楠的吊坠，上次被人抢走了，她无意间抢了回来，这次找回乔玉楠她又还给了乔玉楠，没想到现在竟然在掌柜的手里。

她慌忙上前，直接从掌柜的手里接过东西，确定就是乔玉楠的，她这才皱眉问道：“谁给你的？”

乔玉灵突然而来的气势吓了掌柜的一跳，慌忙小声道：“两……两个姑娘。”

“姑娘？”

“是，一个十四五岁，一个十岁左右。”

乔玉灵有听就皱起了眉头，“十岁左右的姑娘还蒙着面纱？”

“是。”

掌柜的也不敢问乔玉灵是怎么知道的，只能慌忙点头。

“她们在哪里？”

“在店里，她们要吃东西，这会应该已经在吃了。”

乔玉灵没有说完，直接转身就往外走，南宫辰维忙跟上，影风等人自然跟了上去，掌柜的一头雾水，可是看向主子都往外走了，东西也被拿走了，当然也是要跟上去的。

乔玉灵与南宫辰维以最快的速度到了火锅店，小二将他们带到了乔玉楠与伊芷在的包厢，进去就看到两人正屋里大吃特吃，气氛好的不得了。

“你们……”乔玉灵上前打量着两人，见两人没事儿，这才安心下来，“怎么回事儿？”

伊芷好不容易抬头看向乔玉灵，“能有什么事儿呀，我还想问问你呢，你在都城招惹什么人了，竟然派人跑去那边抓我们，直接给我们绑过来的。”

乔玉灵紧张的又看了看两人，见两人能吃能喝的，也算是放下心来，乔玉楠还笑呵呵的说了一句，“二姐，伊芷姐可厉害了。”

“哦？”

乔玉灵挑眉。

乔玉楠直接放下了筷子，乐呵呵的说：“那些人将我们抓到半路的时候，其实伊芷姐就有跑的想法了，只不过那个时候前不着村，后不着店，我们就跟着对方过来了，他们还没有将我们抓到地方，伊芷姐就带我逃了。”

“说说吧，怎么逃的？”

乔玉灵很有兴趣的问道。

提到正真怎么逃出来的……乔玉楠脸上闪过一丝不自然的表情，伊芷吃饭的手一顿，随即抬头看向乔玉楠说：“你不是很饿吗？

赶紧吃吧。”

说完又看向乔玉灵道：“就别好奇我们是怎么逃出来的了，我听说对方有人频繁提到华王爷，地址……一还我带你们去吧。”

伊芷故意要扯开话题，乔玉灵又怎么看不出来，笑呵呵的说：“哎哟，这都逃出来了，怎么不能说说了还，讲讲吧，我们的神……”“神什么，你个神经呀，我们在吃饭，你要不吃就先出去吧，我看到城里满街都是倒在地上的百姓……”说到这里她想到了高雪静的事情，皱眉问道：“还没能解毒？”

 