    …

    乌歇和高庆裔很快就又乘坐小船跨海到达登州。

    登州知府王师中赶紧快马加鞭将此事报告给了赵佶。

    其实，这几天，赵佶也正与王黼商量，是不是遣使去金国一趟，通报大宋已出兵北上之事。

    宋国这是一棵红心两手准备。

    一方面，宋国准备凭自己的实力收复燕京。

    另一方面，宋国也想好了，万一凭自己的实力收复不了燕京，那么就请女真人帮忙。

    王黼分析：“金国能主动遣使前来，这首先说明他们对海上之盟还是相当重视的。”，然后建议道：“咱们应该盛情款待金使，让其看到我大宋的诚意。”

    赵佶听了王黼的建议，赏赐给乌歇和高庆裔等金使大量金帛，赵佶甚至将自己饮用的茗茶和保养玉体的调膏也赏赐给了他们许多。

    随后，乌歇和高庆裔委婉表示出他们此行的目的——岁币。

    赵佶对他特意叫回来接待金使的赵良嗣说：“女真要寻求女真的利益，大宋当然也要寻求大宋的利益。目前，契丹已经支离破碎，其灭亡已是大势所趋，如果我们能趁机将五代以来被契丹夺去的汉唐之地全都收复回来，那可就是盖世之功。你要明确告知金使，我朝承诺之岁币必定给付，一分不少，而我朝所想要收复的故土，也该全部划入大宋版图。”

    赵良嗣一听赵佶还想要平滦营三州，顿感压力巨大。

    要知道，因为赵佶那份御笔手札作茧自缚将收复土地的范围限制在“燕京并所管州城”之内，金人一直坚持按照这份御笔手札划定的范围来交换岁币，而要想打破这个范围，将平、营、滦地区一并收复，如果没有军事介入，单纯依靠口舌谈判来完成，那恐怕非常困难。

    还好——

    现在，北伐军已出发北上。

    赵良嗣希望宋军能迅速取得几场大的胜利，展示一下大宋之军威，这样他与金人谈判时，也很有底气。

    乌歇和高庆裔携带着赵佶赏赐的金银、茶叶和调膏等御用物品，回到他们下榻的班荆馆，心情很激动，久久不能平静，尤其是乌歇，他笑呵呵地对招待他们的赵良嗣和檀棹说：“贵朝皇帝真是圣明，出手也大方，真是令人爱戴。”

    高庆裔则敏锐的察觉到了宋国的软弱，进而得寸进尺道：“我们是大金国皇帝派遣的正式使者，不能总住在这郊外的驿馆之中吧？从前，契丹使者每次来访，你们都安排在都亭驿，为什么对我们大金如此轻视？”

    赵良嗣一听高庆裔计较驿馆，便连忙解释说：“高副使千万不要误会，我们绝无轻视之意。只因为现在我们两国往来之仪尚未正式确定，所以才如此安排。将来一旦确定，立即按照礼仪约定之规格办理。其实，两个驿馆条件差不多。当年，刚跟契丹修好之时，也是这样办的。”

    北宋宣和年间，宋国对外交往很活跃，来大宋的各国使节很多，也很频繁。

    在接待方面，宋国大体上是实行一国一馆的制度。

    譬如：

    辽国的使者，都安排在都亭驿接待。

    西夏使者，一般在都亭西驿或来远驿。

    高丽使者，在外城的同文馆。

    南番、交州、西番、大食、龟兹等使者，都在怀远驿接待。

    而吐蕃、党项等使节，则在礼宾院接待。

    上次金使来访，安排在同文馆，对外宣称他们是高丽使者——截止到目前为止，宋朝与女真人的交往一直都处于秘密状态。

    高庆裔拿出一卷文件，说：“这是契丹例卷，你看看，当年契丹使臣，是安排在班荆馆吗？他们全部安排在都亭驿。从一开始就是这样安排的，你又何必扯谎呢？”

    赵良嗣大致翻阅了一下，说：“这些例卷记载的不很完整，可能是中间有疏忽，并不是我扯谎。要不然这样，我现在就去请示一下王相公，看看能否让你们搬进都亭驿？”

    高庆裔一听这话，脸色顿时和悦起来。

    赵良嗣马上将此事向王黼作了汇报，王黼沉吟半晌，不敢擅自做主，便带赵良嗣去崇政殿禀报赵佶，请赵佶定夺。

    赵佶想了想，说：“辽使早已断绝，都亭驿也已闲置了许久。辽国即将灭亡，今后也不可能再有辽使来访。金代替辽，已成必然。从今往后，金国使者，一律安排在都亭驿。对他们所提之要求，要尽量满足，要盛情接待。另外，对于燕地的范围，你们与金使重新划定了没有？”

    赵良嗣回答说：“臣向他们提出过多次，可他们说，对于土地计议之事，他们没获得皇帝授权，不敢多言，需要大宋派回使去金国，与金国皇帝商议。”

    赵佶说：“那天他们对朕说，奉大金国皇帝派遣，来此计议旧汉地之事，怎么忽然又改口呢？看来，女真人的确很狡猾，你们要小心提防。”

    赵良嗣与宗翰、宗望和希尹等女真将领有过交往，对此体会颇深，他很有感触地说：“官家说的对，女真人生长于苦寒穷困之僻壤，生性豪爽而又狡诈，的确需要小心应对。”

    随后，赵良嗣来到班荆馆通知高庆裔：“官家特批，你们现在就可以搬进都亭驿了。”

    乌歇与高庆裔听罢，很兴奋，特别是高庆裔，他把这看成是一场外交战的胜利，他觉得自己为大金国赢得了一个大国地位。

    都亭驿坐落在御街前边的闹市区，正对着一家规模较大的经营珠宝玉石的店铺，街两侧还有许多小铺面，卖纸卖画，卖四季水果等等。

    御街宽约二百余步，街中心是御道，普通人马不得在御道上行走，可以在街两侧行走。

    御道中间砌有两条御沟，流水清澈，栽种着莲荷，岸边则生长着桃、李、梨、杏等果树，春临大地之时，杂花相间，一眼望去，满目绚烂如绣。

    赵良嗣每天领着乌歇和高庆裔等金使，在京城中四处参观浏览。

    赵良嗣还带他们登上明堂眺望御街街景。

    明堂前面的广场是东京城中心，是东京最繁华之处。

    只见，皇宫大殿，巍峨高耸；青楼画阁，珠帘绮户；雕车竞赛，宝马争驰；金翠耀目，罗裙飘香。

    乌歇与高庆裔等金使站在明堂上看得眼花缭乱，目瞪口呆。

    他们还参观了龙德宫、蕃衍宅以及离宫艮岳等皇家建筑园林。

    龙德宫是在端王府的基础上扩建而成的一座宫殿，亭台楼阁临江而建，风光很秀丽。

    蕃衍宅是皇子们居住的宅邸，坐落在景龙门外，距离龙德宫很近，是政和年间由童贯主持建造的。

    那时，宋徽宗的儿子们渐渐长大，“宜就外居”，于是，“择景龙门外地，辟以建诸邸”。

    当时，由于郓王赵楷最受宠爱，所以他的宅邸建造的最为宏大。

    有人据此猜测，郓王赵楷将来很可能会取代太子赵恒。

    艮岳半年前刚刚竣工，耗时五年。具体分布范围是，在景龙门以东、封丘门以西、东华门以北、景龙江以南，周长约六里，面积约为七百五十亩。

    该园林很有艺术特色，突破了秦汉以来宫苑“一池三山”的建设规范，将诗情画意移入园林，以山水创作为主题。

    园林主体是南北两座山，北山是主峰，名叫万岁山，周长约十里，山高九十步，是全园最高点。次峰叫万松岭，青松密蔽，葱茏苍翠。两峰并峙，列嶂如屏。山上处处是太湖灵璧之石，雄拔崛峭，巧夺天工。

    全园建筑有四十余座，既有皇家风格的楼台轩馆，也有乡野情调的茅舍村屋，山水之间，处处点缀着奇花美木，美不胜收。

    这一切的一切都让乌歇和高庆裔等金使在震惊之余，生出了贪婪——他们觉得，大宋真是一块有福之宝地，大宋人每日都生活在天堂之中。

    一天，乌歇指着一座灯火辉煌的高楼问高庆裔：“那是个什么地方？如此豪华，真如仙境一般。”

    高庆裔说：“那应该就是樊楼，是东京城最豪华的酒楼。”

    乌歇被光华灿烂的樊楼美景给惊呆了，他很想进去瞧一瞧，开开眼界，于是便向赵良嗣表达了这个愿望。

    赵良嗣感到很为难，说：“樊楼是东京第一酒楼，每天都有上千人在那里宴会，要是去的话，得提前预约。”

    高庆裔进一步试探赵佶君臣对他们大金国的态度说：“樊楼大名鼎鼎，如雷贯耳，可是，我们至今无缘登临，希望赵馆伴能圆我们这些僻陋之辈的梦想。”

    赵良嗣想了想，说：“那好吧，我请客。”

    其实，东京城里各个驿馆，住宿膳食条件都很好，配有专职翻译、厨师和医护人员，一般不安排外国使者在驿馆之外的酒楼宴会，因为这牵涉到安全问题，也关系到保密问题。

    所以，当王黼听了赵良嗣的汇报后，一口否定：“去樊楼不合适，这没有先例，对金国使者的要求，你不能太迁就。”

    赵良嗣说：“这怎么办？我已经答应他们了，总不能爽约吧？”

    王黼道：“你怎么可以随便答应呢？今后你要记住，凡事不能轻易许诺，尤其是涉外之事，更要小心谨慎。”

    赵良嗣自知理亏，默然不语。

    王黼觉得此事自己也不敢做主，于是，与赵良嗣一起去请示赵佶。

    没想到，赵佶并没责怪赵良嗣，而是很爽快地说：“既然答应了就该履行，咱不能说话不算话。至于押宴大臣，朕以为规格可以高些，让梁少傅出面押宴吧。”

    乌歇和高庆裔在赵良嗣陪同下，来到樊楼。

    只见门前彩灯高悬，明皇耀眼，车水马龙，华盖云集。走进大厅，首先映入眼帘的，便是数百名浓妆艳抹的歌舞美姬，她们好似仙女下凡一般，聚集在廊檐之下等待客人召唤。

    乌歇脸色很兴奋，目光在这些姑娘的脸上身上不停地打量，他的魂魄仿佛都被这些美女们勾走了一般，他一边走，一边回头留恋张望。

    乌歇是一个勃堇（即女真族部落首领），因此不是没见过美女，但这么多的美女聚集在一起，他还是头一回看到。

    赵良嗣对乌歇的心思很清楚，道：“这些歌姬，有的擅长歌舞，有的善于弹奏，有些只会伴坐陪酒，都是一些大众货，没啥品味。大使如果有兴趣，一会儿我可以给你安排几个有品味的。”

    乌歇一听，两眼立刻放射出异彩。

    梁师成自政和年间受宠以来，一直是赵佶身边的大红人。

    虽然善于揣摩皇上心意，善于奉迎，但梁师成并不是没有主见之人。

    对于赵佶联金灭辽收复燕云战略规划，一开始梁师成并不赞成，他认为，这是一个不切实际的梦想，他曾多次委婉劝说赵佶，试图让赵佶放弃这个不切实际的梦想。

    不过，最近以来，梁师成的态度忽然发生逆转，他对收复燕云之事不仅积极支持，而且还建言献策，推波助澜。

    对梁师成的这种转变，赵佶并不感到奇怪，认为这很正常，因为，现在形势已经变得越来越明朗，大宋北伐军已越过白沟河向燕京挺进，并且初战告捷。

    赵佶甚至乐观的认为，辽国灭亡在即，燕地已成为大宋的囊中之物，收复燕京已指日可待。

    而且，思想态度发生转变的朝中大臣，并非只有梁师成一个——除了个别死硬份子，其他以前不看好北伐收复燕京的大臣们都纷纷站到赞成一方。

    这也正常，毕竟辽国的颓势越来越明显了，而他们大宋又派了四五十万大军去收复燕京。

    为突出御宴的特色，梁师成令人将樊楼的酒具碗碟撤去，全部都换成宫中用具。

    乌歇和高庆裔一进门，就被餐桌上美轮美奂的瓷器给震撼住了。

    高庆裔两眼直盯着一套莲花瓣式温酒瓷器酒壶，眼里放射出异样的光芒。

    赵良嗣也从没见过这么精美的瓷器，他也被瓷器的温润细腻和雅致脱俗所吸引。

    乌歇虽然不懂欣赏艺术品，但凭着一种天然本能，他同样也被漂亮的瓷器所感染。

    金使惊讶的神情被梁师成看在眼里，他笑了笑说：“这些瓷器全都是宫中之物，平常人难得一见，今天我特意让人从宫中取来，给大金国使者开开眼界。”

    赵良嗣连忙向金使介绍梁师成的身份：“这是检校少傅、开府仪同三司梁相公，我们大宋皇帝的诏书，一般都要经过梁相公之手，才能颁行天下。”

    乌歇和高庆裔一听这人是皇帝身边的宰相一级的官员，遂肃然起敬。

    梁师成谦和一笑，继续介绍桌上的瓷器：“这些瓷器都是汝窑所产，天青色佳品。你们看，这套莲花瓣式温酒瓷器壶，光亮莹润，古朴典雅，淡泊含蓄而又意境深远，美不美？”

    高庆裔称赞道：“美，实在是美。我以前就听说，大宋汝窑瓷器天下第一，但从来无缘观赏，今日一见，果然名不虚传，真是精美绝伦啊。”

    梁师成笑笑，道：“上席。”

    不一会儿，先上来十道干果：炒栗子、胶枣、河北鹅梨、河朔石榴、龙眼、荔枝、橄榄、温柑、金桔、榛子。

    有好几种果子，乌歇和高庆裔别说见过，名字都没听过。

    接着，一道道酒菜开始陆续上来。

    每上一道菜，店小二都要大声报一下菜名。

    先后上了十二道菜，分别是：两熟紫苏鱼、肉醋托胎衬肠沙鱼、排蒸荔枝腰子、乳炊羊肫、莲花鸭、洗手蟹、葱泼兔、生炒肺、虚汁垂丝羊头、螃蟹酿橙、鲜虾蹄子脍、鸳鸯炸肚。

    另外还有一羹一汤：百味羹、鹅肫掌汤。

    樊楼有两种自酿好酒，一是“眉寿”，二是“和旨”。

    梁师成吩咐店小二，各上来一坛子，让客人都品尝一下。

    乌歇能吃能喝，他主动端起酒杯一饮而尽。

    连喝三杯，乌歇吧咂了一下嘴唇，觉得这两种酒的味道都很寡淡，他问赵良嗣：“有没有好一点的酒？”

    赵良嗣很惊讶，说：“咱喝得这两种酒，都是樊楼自酿的最好的酒。”

    高庆裔笑笑说：“这菜真是不错，可这酒味道太淡。”

    北宋时，喝的酒大多都是糯米酒，味道比较清淡，可高庆裔不是这个意思，他这很显然是话中有话——他认为既然是御宴，怎么能喝樊楼自酿的酒呢？御宴之上应该喝御酒才是。

    梁师成很精明，马上就领会了高庆裔的意思，于是对赵良嗣说：“这酒味的确很寡淡，你去让店小二把光禄酒搬上来一坛子，请使者品尝一下。”

    不一会儿，店小二就把一坛子光禄酒抱了上来。

    赵良嗣介绍说：“这叫黄封酒，也就是御酒，很难得，我都没喝过几次。”

    高庆裔很高兴，他知道这是大宋光禄寺生产的国酒，也就是御酒，而能喝到这种酒，说明宴会规格的确很高。

    梁师成说：“来，咱尝一尝这酒的味道如何？”

    开瓶之后，浓浓的酒香味渐渐飘散出来，乌歇一闻到这酒味就赞不绝口：“好酒，好酒，不愧是御酒啊。”

    乌歇真的很能喝，他一连喝了数杯，喝得脸上笑容越来越多，话也越来越多，可就是腿有些软，目光有些迷离。

    渐渐地，乌歇嘴里的话语越来越听不清楚了，忽然，他身子一歪，就从座椅上一下子出溜到了地板上。

    第二天，金国使者酒醉樊楼之事，在东京城里传得沸沸扬扬。

    蔡京获悉后大吃一惊，他急忙入宫面见赵佶，说：“祖宗之时，对待外国使者礼节都很讲究，很有分寸，从不示以华奢，以防激起其贪欲之心。而今，梁守道竟然将金使领进了樊楼，而且将其灌醉。如此下去，国事堪忧啊！老臣冒死进谏，请陛下切莫用佞臣处置军国之大事。”

    蔡京老泪纵横，长跪不起。

    蔡京这番话，让赵佶意识到，他可能犯了一个大忌。

    可惜！

    木已成舟，乌歇和高庆裔已经将大宋的繁华、大宋的美好、大宋女人的漂亮全都记下，只等回去之后，一一说给金人听。

    ……

    ……

    我还没好，还在发烧，低烧，脑袋也疼，吃强行退烧的药尼美舒吃得胃也疼，可能得打一个星期的点滴才能完全养好，很想很想休息一个星期，可我真要是休息一个星期，下个月家里就没法过了，所以，还是写吧。

    