    第497章 神奇药效   

    “有话好好说，君子动口不动手，何况你还是个知情达理的女子呢？”

    

    叶辰被吓怕了，急忙一边恭维一边求饶。

    

    “那你倒是快说，你给本姑娘吃的是什么丹药啊！”

    安息继续逼问。

    

    “我刚才说了，只是一种普通的疗伤丹药！”

    叶辰苦笑。

    

    “那怎么会发光，还会颤动？”

    安息诧异。

    

    “肯定是你们眼花了！”

    叶辰想也不想便否认，“是我手抖得厉害而已，至于发光，哪有这回事，不信你吐出来再仔细瞧瞧！”

    

    “瞧你个大头鬼，我刚刚吞下，丹药就化了！”

    安息一脸不愤。

    

    而一旁的荒烟，在短暂的惊愕过后，惊疑不定道：“叶公子，能告诉我，你刚才给安息服下的，是什么丹药吗？”

    

    “叫活络丹！”

    叶辰想了想，说道。

    

    “活络丹？”

    荒烟眉头一皱，“这种丹药，我怎么没听说过？”

    

    “那可能是你太孤陋寡闻了！”

    叶辰摆了摆手。

    

    但一旁的安息却听不下去了，又伸手在他的肩膀上掐了一下，“你怎么说话的？

    也不照照镜子自己是个什么东西，居然敢说荒烟大师孤陋寡闻？”

    

    “呃……抱歉，刚才是我说错话了！”

    叶辰急忙道歉。

    

    “你看看你，一点道歉的诚意都没有！”

    安息一脸恨铁不成钢。

    

    荒烟则摆了摆手，“安息姑娘，你别这样，我不在意的！”

    

    “可是这小子……”   

    安息还想说什么，瞬间被荒烟打断，“安息，你能不能先让我问叶公子几个问题？”

    

    “荒烟大师请！”

    

    安息不敢多嘴，恶狠狠地瞪了叶辰一眼，这才悻悻作罢。

    

    “安息姑娘的情况，昨天我已经说得很清楚了，她是魂族后裔，魂体震伤的经脉，其他丹药非但不会有任何疗伤，反而可能会起到反作用，你随便给她服下这种活络丹，就不怕……”   

    荒烟欲言又止。

    

    “都说人贱命硬，她自己也说了，找到那位抢夺鬼幽绿火的神秘人机率渺茫，干脆活马当死马医算了，能好最好，如果起到反作用，她应该也不会轻易死跷跷的吧？”

    

    叶辰大大咧咧地说道。

    

    荒烟只差没一头栽倒在地。

    

    人命关天啊！   

    这么随便真的好吗？

    

    安息一张俏脸也黑了，“混蛋，你说谁人贱命硬？

    还把本姑娘当死马？”

    

    “啊，口误，口误，我刚才比喻错了！”

    

    “喂，我刚刚还夸你知书达理来着，怎么动手打人了？”

    

    “你能不能轻点，我真不是要害你！”

    

    “死丫头，你下手也未免太狠了，别以为我真的怕了你，信不信我发飙了！”

    

    “啊，我知道错了，求女英雄饶命！”

    

    ……   

    安息这次似乎很气愤，一路上总追着叶辰打。

    

    追着追着，她终于渐渐停了下来。

    

    “呜，总算是累了吗？”

    

    逃离魔爪的叶辰，顿时长出了口气，骂骂咧咧道：“这个臭丫头，越来越暴力了，看来得想个办法好好管教一下才行，不然堂堂一个大男人，老被她欺负，成何体统？”

    

    安息也听到了，但却奇迹般没有还口，脸上神情反而变幻不定。

    

    “安息姑娘，你没事吧？”

    

    荒烟凑了过来，皱眉道：“莫非是叶公子刚才给你服下的丹药，加剧了你体内受损的经脉？”

    

    “不，恰恰相反！”

    

    安息摇了摇头，又古怪地看了叶辰一眼，难以置信道：“我受损的经脉，居然在以极快的速度修复！”

    

    “什么？

    居然恢复了？”

    荒烟失声惊呼。

    

    但，让她更加震惊的还在后面。

    

    “嗡！”

    

    安息体内，忽然荡出一股强横的波动，犹如海啸般扑向四面八方。

    

    幸好荒烟反应及时，迅速用灵力结成一面护罩，这才免受波动的冲击。

    

    而距离较远的叶辰，也是急忙找地方躲避。

    

    “这、这是修为突破才会传出的波动？”

    

    荒烟惊骇莫名。

    

    叶辰随便给安息乱服丹药，她还担心安息病情恶化。

    

    不曾想，病情不但没有恶化，受损的经脉居然在快速修复，而且修为还做出了突破。

    

    这所谓的活络丹，到底是什么神奇的丹药？

    

    “怎么会这样？

    我受损的经脉不但得以恢复，修为还做出了突破？”

    

    安息自己也满脸惊讶。

    

    旋即，她像是想到了什么，目光灼灼地望向叶辰，“你刚才给我服用的丹药，确定叫活络丹？”

    

    “如假包换啊！”

    叶辰摊了摊手。

    

    “可荒烟大师不是说，只有用鬼幽绿火炼制出来的复魂丹，才能恢复我受损的经脉吗？”

    安息半信半疑。

    

    “这还不容易理解吗？”

    

    叶辰似乎早有准备，立刻解释道：“只有两种可能！”

    

    “哪两种？”

    安息问。

    

    荒烟同样满是好奇地看了过来。

    

    “第一，荒烟昨天骗了你！”

    

    “没有，我并没有骗她！”

    荒烟急忙信誓旦旦地保证。

    

    “既然你没骗安息，那就只有第二种可能了！”

    

    叶辰沉吟了一下，说道：“那些古籍对于魂族的记载，可能是错的！”

    

    “你的意思是说，我在南域联盟藏书阁看到的古籍有错？”

    荒烟一怔。

    

    “不错！”

    

    叶辰点了点头，“魂族之人经脉被魂体震伤后，或许并不一定需要什么鬼幽绿火炼制的复魂丹才能治疗，我的活络丹也一样可以！”

    

    “可是……”   

    荒烟还想说什么，瞬间被叶辰打断，“不用可是，我都用事实证明了，还不信我吗？”

    

    荒烟：“……”   

    尽管她没有反驳，但望向叶辰的目光，却变得更加复杂了。

    

    她可不是安息这种未经世事的少女，很容易就相信了叶辰的鬼话！   

    无论叶辰的借口有多充分，却掩盖不了一个惊人的事实。

    

    刚才那枚古怪的丹药，不但治好了安息被魂体震伤的经脉，还令其修为做出了突破！   

    就算不是复魂丹，也是一种功效却远在复魂丹之上的丹药！   

    因为古籍中记载的复魂丹，仅仅只能恢复魂族之人被魂体震伤的经脉，而且速度还相当缓慢，短则十天半个月，长则两三个月，才有望彻底愈合。

    

    然而……   

    叶辰给安息服下丹药到现在，似乎才过了半个时辰不到吧！   

    最重要的一点，能被南域联盟收藏进藏书阁的古籍，一般都是经过无数智者千挑万选出来的，书籍里的内容不可能瞎编。

    

    所以……   

    关于魂族的种种记载，应该也不可能是假的！   

    既然不假，那叶辰给安息服用的，肯定就不是什么活络丹了，而是一颗地地道道的复魂丹！   

    而且其品质，还达到了惊人的圣级！   

    一颗拥有丹魂的圣级复魂丹，这意味着什么？

    

    不但变相地证明，叶辰在炼药术上的造诣，远在她这个成名已久的炼药师之上，而且还拥有灵火排行榜排名第十二的灵火，鬼幽绿火！   

    因为只有鬼幽绿火，才能炼制出复魂丹！   

    再联想到不久前在鬼焰山，有个戴着骷髅面具的神秘强者横空出现，以极其霸道的手段抢走鬼幽绿火火种的事情，她望向叶辰的目光更加复杂了。

    

    

    龀隽送黄疲?nbsp;  

    就算不是复魂丹，也是一种功效却远在复魂丹之上的丹药！   

    因为古籍中记载的复魂丹，仅仅只能恢复魂族之人被魂体震伤的经脉，而且速度还相当缓慢，短则十天半个月，长则两三个月，才有望彻底愈合。

    

    然而……   

    叶辰给安息服下丹药到现在，似乎才过了半个时辰不到吧！   

    最重要的一点，能被南域联盟收藏进藏书阁的古籍，一般都是经过无数智者千挑万选出来的，书籍里的内容不可能瞎编。

    

    所以……   

    关于魂族的种种记载，应该也不可能是假的！   

    既然不假，那叶辰给安息服用的，肯定就不是什么活络丹了，而是一颗地地道道的复魂丹！   

    而且其品质，还达到了惊人的圣级！   

    一颗拥有丹魂的圣级复魂丹，这意味着什么？

    

    不但变相地证明，叶辰在炼药术上的造诣，远在她这个成名已久的炼药师之上，而且还拥有灵火排行榜排名第十二的灵火，鬼幽绿火！   

    因为只有鬼幽绿火，才能炼制出复魂丹！   

    再联想到不久前在鬼焰山，有个戴着骷髅面具的神秘强者横空出现，以极其霸道的手段抢走鬼幽绿火火种的事情，她望向叶辰的目光更加复杂了。

    

    

    

