    厨房里，池非迟把饭菜用碗倒了出来，把非赤和非墨的食物准备好，又给泽田弘树放置好小桌子、小凳子。

    饭菜一放，勺子一递，完事。

    安室透吃着饭，不时侧目留意一眼。

    用勺子很熟练……

    没有要求让大人喂……

    没有把小桌子弄乱……

    没有挑食……

    池非迟也发现了安室透的小动作，默默吃饭。

    能静静吃顿饭也不错。

    安室透几乎盯着泽田弘树吃完全程，才快速把自己的饭菜解决完，起身帮池非迟收拾，见泽田弘树拎着非赤出厨房，低声问道，“顾问，这孩子是不是……”

    池非迟：“不是。”

    安室透：“……”

    他还没问出来呢……

    池非迟把碗筷放进洗菜池，放水泡着，“我知道你想问什么，真的不是，支持亲子鉴定。”

    安室透听池非迟这么说，也就信了，而且这孩子一岁半的话，出生的时候，池非迟已经满18岁了，日本法定男性结婚年龄18岁，没道理有了孩子还当私生子养，就算出于很多原因不能公开，也不至于让孩子叫‘教父’而不是‘父亲’，“瞳色和发色跟你一模一样的孩子啊，您从哪里找来的？以后您要一直养下去吗？”

    “不用忙了，明天我再洗，”池非迟说了一声，走向冰箱，又解释道，“我只负责带一段时间，大概七天左右。”

    “组织知道这件事吗？”安室透上前帮忙拎装冰块的冰桶。

    “还不知道，我今天下午才带回来。”池非迟直起身看酒柜，准备挑酒，“波本？”

    “可以，”安室透去拿了两个空杯子，想了想，“要照顾一个月啊……最近你那边没什么行动吗？”

    “暂时没有，”池非迟拿了杯波本酒出厨房，“过两天我打算跟那一位说一声，找个人学习怎么组装炸弹，前段时间琴酒弄了一批炸药，我有一半，有一些是还没组装好的原材料，我趁这段时间处理一下。”

    安室透跟出门，将冰桶和杯子放到桌上，忍不住又看了看那边自己试图迈过玩具的泽田弘树，“组装炸弹可以交给别人去弄吧？组织里有擅长组装炸弹的人。”

    “有条件就自己学学，以备不时之需。”池非迟往杯子放了冰块，开瓶倒酒，“我要学的话，那一位应该不会反对。”

    泽田弘树在一旁留意着两人，看着两人默契倒酒，又打量了安室透两眼。

    果然是那个组织的人吗？

    看起来跟教父关系很好。

    “我想，那一位还会支持你去学习、帮忙把人安排好？”安室透笑了笑，“那你要不要学一下炸弹拆除？要学的话，我可以教你，等你学会组装之后，对炸弹也有了足够的了解，我再把一些技巧告诉你，大概两三个小时就能掌握。”

    “那到时候就麻烦你了。”

    池非迟没有拒绝。

    有条件学，为什么不学？

    “不过……”安室透看向坐在爬行垫上看自己的泽田弘树，“如果组织有人发现了这个孩子的存在，应该会有麻烦，以那一位对你的重视程度，或许会让人确认这孩子跟你有没有血缘关系，弄清这孩子的身份，至于会不会有其他动作，我就不知道了。”

    池非迟思索了一下，“我也不清楚那一位会做出什么事来。”

    “那您打算藏着养吗？”安室透摸着下巴，感觉有点难办，“七天时间不算太久，您小心一点的话，应该没人会发现，再加上用学习炸弹组装做理由，只要那一位同意，您这几天应该不会有什么任务，但如果突然有紧急任务，您需要一两天时间跟其他人一起行动，到时候这孩子怎么办？”

    “可以丢给鹰取。”

    “斯利佛瓦？他一般会跟你一起行动，你没空，他应该也不会有时间。”

    “那就准备好食物和水，让他自己在家待两天，”池非迟端起酒杯喝了口酒，“他自己没问题。”

    安室透无语看池非迟。

    这么养孩子真的没问题吗？

    想到他进门的时候，非墨不知从哪里弄来的图钉，再想到泽田弘树自己出厨房、自己吃饭，熟练得让人心疼，就觉得这孩子真不容易，顺带怀疑……

    这孩子让顾问带，能不能活过两周？

    “我调查情报很自由，每天都能抽出时间来，就算加上公安那边的工作……只要调整好，时间上也没有问题，”安室透理着头绪，“不过，要是被组织的人发现我带着一个瞳色、发色跟你一致的孩子，很容易让别人猜测我和你还有联系，而且关系亲近。”

    时间管理，他倒是无所畏惧，但要考虑到卧底潜伏方面的风险。

    泽田弘树在一旁偷听，判断出了安室透的身份——

    确定了，这是日本公安安排在那个组织的卧底。

    安室透又思索了一下，“我小心一点，应该能瞒住……”

    “不用那么麻烦，”池非迟没再让安室透纠结下去，“七天而已，我能处理好。”

    实在不行，他还能让小泉红子过来帮忙带一带孩子。

    “好吧，如果需要我帮忙的话，可以让乌鸦给我送信，我想办法赶过来，”安室透没再坚持，说起另一件事，“对了，顾问，你那边有多少炸药？方不方便弄一点出来？虽然我很少有需要用到炸药的时候，但有时候需要炸药，我还得让风见去收缴来的炸药里，找一些没有登记在册的炸药，要自己清理痕迹不说，还会耽搁不少时间。”

    “你要多少？”

    “看你方便弄多少，不用多，一点就行，别被琴酒发现了。”

    “两天后，我找机会放在某个地方，让乌鸦给你送信，你自己去取。”

    简单沟通，事情敲定。

    “好，那我收到信再去取，”安室透看向那边歪头盯着小孩子的非墨，“要不是担心养了飞禽会让组织怀疑我和你的关系，我都想养两只乌鸦了，对了，您这次去波士顿的行动，还顺利吗？”

    “也就是那样，”池非迟垂眸看着手里转动的酒杯，轮廓分明的面孔上毫无情绪波动，“勒索，杀人，掩护行动。”

    安室透侧目看到池非迟那双被阴影笼罩、平静得让人心悸的双眼，怔了一下，收回视线，看向被静音的电视上的广告，压低声音，“顾问，你……”

    刚才池非迟说‘勒索，杀人，掩护行动’的时候，那种过度冷漠的眼神，让他恍惚间有种看到琴酒的错觉，他甚至想到了琴酒说出同样的话时的神情。

    同样的漠视人命，稍微有所区别的，大概就是琴酒眼里的狠辣之意强一些，顾问则是完全的平静，平静得让人毛骨悚然、浑身冰冷。

    他担心池非迟心理压力大，出什么毛病。

    池非迟抬眼看安室透，等下文。

    安室透被盯得压力有点大，突然意识到，要是他提议看心理医生，估计会被池非迟丢出去的，豆豆眼，“你以前有没有关系特别好的朋友？”

    “你呢？”池非迟反问。

    “您可真狡猾，”安室透失笑喝了口酒，还是回答道，“有，我在警校时期的同学……”

    身材壮硕的伊达航，长相老成，平时喜欢叼牙签，性格也是小团队里最成熟的，车祸去世。

    洞察力和沟通力很强的萩原研二，长得秀气，也是拆弹能手，在爆炸案中殉职。

    长相英伦、一身玩世不恭气质的松田阵平，看着不着调却很有能力，同样是拆弹猛兽，同样在爆炸案中殉职。

    看上去斯文的诸伏景光，脾气是五个人里最温和的，不过心里藏着童年时期的阴影，跟安室透一起卧底进组织，殉职。

    “刚开始进学校的时候，松田那家伙几乎每天都要和我打一架……”

    “伊达好像就是负责拉架，景光就是帮忙去买药那一个……”

    “毕竟我和景光是从小就认识的……”

    安室透慢慢喝着酒，想到哪儿，说到哪儿，挑着一些有趣的、紧张的事说了一遍，又沉默了一会儿，“景光就是在卧底身份暴露后被黑麦处决掉的苏格兰威士忌，他卧底进去的时候，说法是他已经不做警察了，所以在他死后，他自己、他家人也没有得到殉职警察相应的待遇，不过身为卧底，就算没有那些说法，也没办法公开他做了多少……”

    池非迟沉默听着，不时喝口酒。

    他只需要听就行了。

    虽然安室透在组织是情报调查人员，但有必要的时候，还是要动手解决一些人。

    就算不愿意做的事，也要违背自己毕业时的宣誓，暗地里咬咬牙、面上还得演出风轻云淡的模样做下去。

    就算在新圈子里有了友情、爱情，也要狠心割舍，甚至心有防备，拼命将所有感情隔绝在外。

    再加上本身在‘零’中，知道太多秘密，有太多事不能往外说，很多事只能自己闷在心里。

    安室透卧底在组织，心理压力绝对比他大得多。

    安室透说了不少，发现一瓶波本威士忌都快见底了，“明明是我问您，结果却是我把所有的事都抖出来了。”

    “我可没有你那么多故事，”池非迟神色平静地放下杯子，站起身，“你今晚喝了不少酒，如果不会有麻烦的话，可以留在这里住一晚，我给你收拾一个空房间。”

    相比起安室透，他的故事才是无法说出来的。

    他没法说，有几个傻子当年连英语都说不标准、连赏金渠道都没弄明白，就敢抱着侠客梦跑到异国他乡，等到了之后，才发现生活艰难。

    他没法说，有一天晚上，七个人凑在出租房里，商量着要不要放弃、回去，结果三两句之后，都觉得不试试太可惜了，非要头铁试下去，那一晚每一张面孔都还那么鲜明，他闭上眼还能回想起谁笑了、谁拍桌子了。

    他没法说，那段时间，又要打工给房租、吃饭，又要找渠道，而找到渠道后，他们还发现自己连枪都用不好，又去赚大笔大笔的钱砸在训练场上，但没人觉得那段时间过得艰难，好像嘻嘻哈哈就过去了。

    他没法说，曾经有一个人因为实在玩不转枪法，觉得自己在那里也是浪费钱，丢下一封‘爸爸回去赚钱了，给你们留条后路，你们慢慢努力吧，混不下去就回来，爸爸接济你们’的信，只带了会去的路费就跑了，结果也确实还不错，那家伙回去之后生活安稳、儿女双全，幸福得不像话。

    他没法说，曾经有一个脾气炸裂的家伙，一个不管小伙伴谁受气都得炸的暴躁家伙，被人利用那种冲动的性格，死了。

    他更没法说，曾经为了报仇也好、宣泄也好，他们做了多少疯狂的事，到最后只剩他一个人去做。

    这些他都没法说。

    因为另外六个人不存在于这个世界上，从来都没有存在过。

    说出来大概会让人怀疑，这一切都是他的癔想，还是他在撒谎？

    也不需要说，他早几年就看开了。

