    毛僵接触到贡香粉只是伸出爪子将身上的粉末扫了个干净。

    接着再度朝我不要命地冲来，一身的衣服被划成碎片，看着倒是几分滑稽。

    “十三，火，火！！”

    铁牛和瘦猴忽然出现，两人怀里抱着一大把柴火。

    眼看着僵尸在我身后紧紧跟着，牛爷反手掏出杀猪刀打着旋的一把抛了出去。

    “给老子死！”

    毛僵伸出爪子欲要拦住杀猪刀，结果倒是被朝后拖了两步。

    两人将柴火堆下，我绕到柴火之后瞬间将其点燃。

    大火蒸腾而起，顺着夜幕燃出一个火红色的洞。

    毛僵正要往前冲，被突然多出来的新事物似是吓了一跳，正欲试探着要跨过火海。

    我知道这家伙跨过火海是迟早，绝对不能拖时间。

    想罢我握着手里的鬼刀咬了咬牙，盯着对面的大家伙心神跟着阵阵发颤。

    “保佑我吧……”

    默默祷告了句我再度冲了上去，这家伙不好对付是真的，但也确实要杀掉。

    黑衣人似是透过面具盯着我看了一眼，继而亦是跟着我的脚步冲了上来。

    背后狩魔犬和雕中宝的叫声亦是纷至沓来。

    看着从四面八方引来的帮手我瞬间心里踏实了许多。

    狩魔犬跑得极快，四只爪子用力在地上猛推借力跃起，一嘴咬在毛僵手腕上。

    毛僵登时欲要伸手一把抓住狩魔犬。

    雕中宝迅速一声尖啸两只倒钩似的爪子将其死死拽住。

    有了两个小家伙的帮助，显然容易了许多。

    “牛爷，就是现在！知道怎么办吧？”

    牛爷登时从我手里接过贡香，朝前冲着大声叫嚣：“懂，上三下七六道杠！”

    我笑了笑拿出手里鬼刀转身朝铁牛抛去。

    牛爷瞬间接住对着毛僵一把将刀刃刺入身体，只听到一声怒号瞬间狩魔犬和雕中宝就要被震飞！

    好在黑衣人跃上毛僵脖子将其死死控住，对着我冷声道：“速度！”

    我闻声颔首，看着铁牛滑下来的上三下七很是满意。

    上三对应背后脊骨之上三道杠，对应人的三魂，下七则是照着八卦方位描绘。

    描绘八卦方位之时，下七很好描绘，依照位置迅速画下就可以。

    但剩下最后一道称之为——六道杠！

    六道杠虽然看似笔画繁多，事实上只有一笔。

    这一笔因为要贯通阴阳联会上三下七，虽是一笔，但稍有差池也会出现意外！

    我手握鬼刀凑近毛僵，看着这大家伙不住地尖叫一声亦是在跟着发颤。

    但好在下手很稳，顺着南宫，北旋，周易，礼韵……等八个方位依次在毛僵身上划下。

    每划下一道印痕毛僵便是一阵哀嚎，嗓子里冒出的黑气更是让人头脑眩晕。

    “他妈的这是吃了死耗子吧！这么味？”

    铁牛抓着杀猪刀不断在毛僵身上乱砍一通，但却都是避开了我的卦象。

    我咬着牙眼看着最后一道即将成型，毛僵却还是挣脱了。

    狩魔犬和雕中宝被甩了出去撞在树上一阵呜咽低鸣。

    黑衣人抓着毛僵脑袋身子后仰整个人几乎脑袋都要碰到地面。

    “快！”

    我看着这家伙倒是和我想象中的老板有些不同。

    不过念头转瞬即逝，手里鬼刀阵阵发烫，刀刃顺着掌心利落划下。

    瞬间一阵猩红染满了刀刃，我脚下急转冲着铁牛大声吼道：“控制住！别让他乱动！”

    铁牛闻声冲了上去，竟是直接趴在地上死死抱着毛僵双腿。

    毛僵整个倒下，我这才得机上前，双脚踩在毛僵腹部反手一刀捅了下去。

    “吼！！”

    毛僵仰着脖子一声嗡鸣，乌青发黑的脸色都像是在冒烟似的泛着黑气。

    满口的尖牙‘咔哒咔哒’不断起伏，脑袋挣扎着试图仰起。

    我很快顺着毛僵腹部划下最后一道北宫！！

    接着沾着我血迹的刀刃一把刺入毛僵眉心，我喃喃念叨：“北宫折上，南宫守明，周易抱佛，北旋清邪，礼韵净煞……”

    道道声响自我唇角缓缓流出，身下僵尸的动作挣扎得越来越大。

    它在不断嘶吼，双手扯着嗓子青筋暴露。

    脖子上泛着紫黑色青筋根径明，它疯狂尖叫，传出的声响在整个兽源地回荡。

    我仔细盯着这开始四处蹿的家伙，火光染红了半边天，七神殿的影子投影在地上，罩着毛僵像是镇妖的宝塔一般。

    毛僵背部腹部的上三下七六道杠开始融合，毛僵身上的痛苦也会不断的随之增加。

    看着毛僵动作我亦是在心底不断盘算，万一发生什么意外该如何是好？

    可还好，时间越过越久，毛僵也并未挣脱卦象的束缚。

    “砰——”的一声，毛僵砸在地上开始抽搐。

    “牛爷，把柴火灰都倒在它身上！”

    铁牛向来是指哪打哪，跟着我的话和瘦猴纷纷抱起一大把柴火灰洒向毛僵身上。

    直到灰尘洒满了毛僵全身，这大家伙，总算是歇了下来。

    黑衣人也是喘着粗气站在我们身边，直到毛僵全身挺直，方才侧身对着我躬身。

    “多谢死先生仗义相助……”

    铁牛喘着粗气没好气地盯着这老板瞥了一眼，继而才调侃道：“道谢就不必了，别把好心当成驴肝肺，我们可是拼着命去救你的。”

    老板显然是没在意铁牛这样说话，仍是一身淡漠沉稳。

    似是刚才发生了那么多事情他丝毫没有参与似的，看得人倒是有几分不自在。

    “您说得对，几位的嫌疑可以消除，我也相信身为四君子之一的死氏，不会是杀人凶手。”

    我知道老板这样说事实上心里已经有人选了。

    想到诸葛明泽，我除了奇怪还是奇怪，这小子心机叵测，不是常人能触及的。

    此刻我们降伏毛僵他一定会有下一步动作。

    只是，做了这么多，目的是什么？

    我思来想去还是看着老板长叹一声，人心如海，就算是渔网都打捞干净了，也免不了小鱼小虾漏出渔网。

    “那我们现在可以离开了么？我身上还有要事，不能在这里耽误了。”

    我看着这老板打着商量的语气问道。

    没想到吃人嘴短拿人手软这样的话在这里是不存在的。

    老板想也没想直接拒绝：“不好意思，七神殿是每个人都要必须走完，走不完，无法出去！”

    铁牛顿时气得浑身发毛，盯着老板瞪大双眼。

    “嘿，我说，咱就算是知恩图报吧也不至于不让出个门吧，你这卸磨杀驴倒是玩的一把好手。”

    说着牛爷就举起杀猪刀伸手指着面前淡然的黑衣人。

    刀刃在这家伙面前晃了晃，青白色光亮显得有几分刻薄。

    我也是心里有几分不满，懒得再理会。

    黑衣人再度躬身姿态倒是很低：“再次多谢几位出手相助！不过兽源地的规定几十年如此不可更改，几位帮助兽源地度过一难，作为回报，可以为你们赠送时长和交易额，这就是我最大退步了……”

    我闻声胸腔里止不住一阵火气，这些家伙真是死板地让人觉得欠揍。

    “规矩也是人定的，既然是人定的自然也要符合人的行为，你不觉得有些不懂得进退吗？”

    老板二话不说直接转身就走，走了两步方才停下脚步。

    “我方才所说诸位很快就可以看到变化的数字，接下来的七神殿之旅，仍是希望各位一路收获满满。”

    “满个毛线球！！”铁牛顿时一声暗骂拎着刀就要上前。

    我无奈之下还是将人拉住，既然是板上钉钉的事情，浪费力气也是没必要。

    接下来还有五层要闯，还是先做打算吧。

