    黎云姿带回的这十六柄上古之剑蕴藏着的剑魂力量也非同小可，仿佛每一柄都是经历了有上千年之久的战场厮杀，更经过了无数次打磨、改造、浸化、淬炼，又不知饮过了多少神族之血，斩了多少圣者之魂……

    剑灵龙可以算是祝明朗在龙门的主神格了，即便没有任何仙品神物，剑灵龙的修为也在朝着神主级别靠近。

    而且在龙门中，剑灵龙无时无刻不在战斗，无论是剑境还是经验的累积，今非昔比，这名剑剑魂的注入，让它的修为瞬间抵达了中位龙将级别。

    剑灵龙的修为是这个级别，但剑醒的实力又会有所不同，毕竟剑境、剑法，祝明朗都悟得算非常透彻……

    当然，最最重要的，这一次战场剑魂的引入，使得其中一个特殊的铭纹复苏了过来。

    这个铭纹，正是剑灵龙名字的由来，莫邪剑。

    碧血剑，火痕剑、玉血剑，这三种剑醒所赋予祝明朗的剑神通各有不同。

    碧血剑为锋利之剑，沐血之后，越发强劲，配合剑法施展可以达到出其不意的效果。

    火痕剑比较霸道，与祝明朗如今的剑之宏境非常符合，以天地为熔炉，出剑即火塑。

    但碧血剑铭纹，当初用来降伏阎王龙了，而火痕剑铭纹也一直处在休眠状态，需要靠一些天地火神根来觉醒，所以祝明朗最近的时间里，并没有剑醒铭纹可以使用，不然他行事完全可以再嚣张猖狂一点……

    这一次十六上古剑魂的吸纳，祝明朗没有想到这些战场噬魂斩圣的剑居然唤醒了另一个古老铭纹，莫邪剑铭纹。

    当初，莫邪残剑是祝明朗用来练习以风为砾石剑境的，这剑轻盈、灵动、诡异、暗魅，每每握着它的时候，祝明朗都感觉自己的身法提升了一个层次，出剑的方式也邪魅飘逸，是一种将身法与诡法发挥到极致的妖剑。

    碧血剑锋锐。

    火痕剑霸道。

    玉血剑平均。

    莫邪剑灵魅。

    还未曾使用过，祝明朗暂时也不了解莫邪剑铭纹的神通与剑效，相信以自己这样不断挑衅天枢神权的作死速度，用不了多久就可以感受到莫邪剑铭纹的威力了。

    ……

    得到了一次充足衡量的剑醒铭纹，祝明朗整个人心情都愉悦了起来。

    原本还想着是不是邀请一下南雨娑去泡雾泉，但考虑到玄戈的猜疑，还是不要随随便便带着小姨子乱逛了，她们这些日子都得藏起来好好修炼。

    没人去有点可惜。

    那自己去好了。

    主要是今天已经完成了与明孟神的瞪眼任务，宋神侯、李望山他们又都有事情要忙，就自己这么一个大闲人……

    前往了雾泉山，祝明朗刚要通过正经的途径进去，结果发现这偌大的雾泉山居然被封锁了。

    就连天枢神疆一些地位不低的领袖都不让进？

    来都来了。

    走是不可能的。

    祝明朗披上了祝天官为自己改良的魅影之衣，坦然的进入到雾泉山中。

    祝明朗生平最讨厌这种官僚行径，怎么可以为了某些所谓的大人物，就将整座名胜古迹泉雾山给封了呢，雾泉山有那么多温泉池，他们人再多也泡不过来。

    穿过了那些漂亮的园艺林，祝明朗用神识感知了一番，特意绕开了那些有人的地方，前往了一个孤僻的瀑泉温泉潭。

    柔和的氤氲缭绕，小小的泉山宛若是有仙人居住，花草树木都充斥着灵性，在皎月的月色下，泉瀑附近的朦胧雾纱更是带给人一种如梦如幻的平静与舒适感。

    祝明朗确认了四下无人，脱去了自己的衣裳，来了一个鲤鱼跃水，跳入到了这泉潭之中，温暖的水源滋润过肌肤，全身的毛孔扩张开，那份难得的放松感更是包裹了全身……

    好舒服。

    可惜，没把云姿带过来，不然在这样的气氛下，应该可以让她消除不安与紧张感的吧。

    就当是来踩点了。

    增进感情，就应该多带黎云姿去这种地方，毕竟泡温泉是不能穿衣裳……这个倒是其次，主要是感受这种温暖旖旎的感觉。

    ……

    柔月光，夜雾花，两道窈窕妙曼的倩影被月光拉长在山阶僻静之处。

    “不回吗？”香神问道。

    “当初造这泉雾山，本是为自己康养之用，谁知过去了这么多年，竟因为迎玉衡的人才第一次踏入，我往里面走走，思索些事情，你先回吧。”玄戈道。

    “宋姐姐，你确实也该歇息歇息了，那么多事情都要你来操心，偏偏这个神疆还叫天枢，不叫玄戈……”香神说道。

    “别说这种话了，上苍自有安排。”玄戈道。

    香神拂袖，唤出了那些月光之蝶，飘飘如月嫦仙子，离开了这泉雾山。

    玄戈独自向深处走，听到了泉瀑“咚咚”响声，于是拨开了那些有些日子没有人修缮的道，朝着泉瀑处走去。

    夜雾花长满了清水泉潭周边，氤氲迷蒙，美丽、宁静的温泉瀑潭在月下如薄纱衣裳的女子，遮掩了一半，又展露出了一半晶莹与光滑。

    玄戈眉黛舒开，脸颊上带着丝丝柔和。

    她将手伸到了自己腰侧，正要解衣，却又谨慎的止住了动作。

    用神识感知了周围……

    虽然泉雾山中都是女子，也基本上不可能有人来这僻静之处，但玄戈也无法接受这种时候有旁人女子。

    确定无人后，玄戈解开了凤彩腰丝带，将丽纱搁在了夜雾花上，她光着脚踩在浅水中，感受着水下那些小鹅卵石的按摩，然后才一点一点的将身子浸泡在了水里。

    雾潭缭绕的另外一半处。

    某人屏住了呼吸，整个人处在一种被石化的状态。

    尽管不是完全无遮，但至少上半身是……

    祝明朗并不敢动。

    神识一般是感知移动的物体，如果一个人完全不使用自己的能力，完全不移动，甚至呼吸都控制着，那么他的气息是可以降到最弱地步，除非修为与境界相差一定水平，不然很难感知到的。

    祝明朗察觉到有人来，都还是听见了对方没有刻意遮掩的脚步声。

    问题是他也不敢挪开，因为对方走到自己这么近自己猜察觉，表明对方修为并不比自己弱。

    本想要等对方走开了再做打算。

    谁知道突然来了这么一幕，怎么说了，太过突然，心脏有点受不了。

    身材确实好，比例堪称完美，就是肤色并不是自己喜欢的类型，要说肤色，瓷白剔透的黎南姐妹才是最符合自己口味的……

    但毕竟是一代女神明，不同的感官，带给人不同的感悟。

    ……

    玄戈在轻轻的咛唱，是一种比较可爱的童谣。

    同时她也在掐算，因为她时不时会抬起头望一眼星辰的分布。

    突然，玄戈目光盯着月，遮住半月的云雾呈现出了一种特殊的形状，用天机师的说法，那是月老云，预示着某种情缘……偏偏月老云又呈现零散状，而且很快就消失了，那这种情缘多半是露水鸳鸯，甚至可能只是某种意外。

    玄戈越发觉得不对劲，因为她发现这月老云飘散过后，是朝着自己所在的玄戈星去的。

    玄戈急忙掐指一算。

    是自己的！

    再掐指一算。

    是此刻！

    玄戈正要再算，忽然她意识到了什么，忍不住在心里咒骂自己愚蠢！

    这还算什么，人就在泉潭中，在自己看不见的雾中，但自己这里没有雾，对方很可能看得到自己……

    先是满眼羞怒，紧接着是全身泛红的愤怒与耻辱，玄戈手一扬，放在夜雾花的丽纱飞了过来，细臂穿过袖，一个转身，衣裳尽数遮住全身，任由自己湿漉漉的站在这潭泉里。

    这位天机师，此刻透出了要杀人的凌厉眼神。

    她倒要看看，这天枢究竟是何方神圣，竟在此处偷窥自己。

    作为天机师，被人偷窥这种事情是绝不可能发生的，实力达不到的人，躲不过她的神识，实力强大的人又已经是天枢神班，同样无法逃过自己的天机卜算，除非对方并不在这仙班中……

    虽然还不知道对方是男是女，但女子也无可饶恕，她有这方面的洁癖。

    “哗！！！！”

    水花猛然卷起，很快就看到了一个身影以极快的速度逃向了山下，玄戈被水浪推到了岸上，还没有来得及看清那人……

    但是，玄戈内心顿时被怒火灼烧全身，因为从对方那人身型轮廓来看，很大概率是男子！！

    一个男人，怎么闯入雾泉山中的！

    “你休想活着离开这座山！”玄戈深吸一口气，将胸腔中的怒意强压下，并开始冷静的搜寻着这个花贼！！

    ……

    祝明朗在逃。

    但神识告诉他，四面八方有各路神庙女侍在涌来，她们虽然没有闹出很大的动静，但却实实在在的将自己的逃脱之路给堵住。

    说来也是异常的古怪，明明自己没有留下任何的痕迹，逃跑的路线也是难以追踪，但不知为何那些神庙女侍仿佛总是可以“看到”自己的路线，她们移动的方式，完完全全像是等自己往她们那里钻。

    “玄戈算出了我的逃跑路径？”祝明朗也皱起了眉头。

    这下麻烦大了。

