    

    仪器停止了运作，维克特利水晶的力量输送停止，仪器内充斥的能量开始迅速减退，很快，这些能量就全部清零，没有一点余留。刚刚还吵闹的让人心慌的警报声骤然停歇，周围一时安静的有些可怕。

    指挥官看了看电脑上清零的数据，下意识后退了一步，警惕的看着红荼：“你是……什么人？”

    红荼转头看了他一眼，双脚落地，轻巧的从桌子上下来，他随手将玩偶扔给了玛娜，没有回答他的问题，就向门走去。

    没有人敢阻拦他们两人，所有人都只是眼睁睁看着两人离开。

    或许是还没有从死亡的边缘回过神来，又或者他们都察觉到了，这两个突然出现的，很可能不是人类！毕竟没有人类能够无视那之上的防御装置，轻松撞破那个仪器的玻璃罩，从而拿到那个玩偶。

    直到红荼和玛娜的身影消失在了门后之后，所有人才松了一口气。指挥官更是两手撑在桌子上才能稳住身体。

    他的后背已经被冷汗浸湿，即便双臂绷直，身体也依旧在止不住的颤抖着。刚刚红荼看他那一眼的时候，他仿佛是看到了什么可怕的怪兽……

    那不是人类……那是人类无法抗衡的怪物！而这怪物，是冲着维克特利水晶来的！

    指挥官艰难的喘息了几下，才缓了过来，他的视线转向了破开了一个大洞的能量抽取装置：“……不是人类吗。也是被，维克特利水晶的力量，招来的吗？”

    人类无法掌握那种力量，但是……地球也因为这力量，已经被可怕的敌人盯上的。

    这样的，这样的绝境……到底该怎么办啊……人类真的能够守护住地球吗？难道，就真的只能依靠奥特曼了吗？

    他的思想已经开始绝望起来了。刚刚的那一眼，虽然和红荼其实并没有动用任何力量，但生死的边缘，指挥官的内心本就脆弱与黑暗，哪怕只是被红荼单纯的看了一眼，也足够一个脆弱的心灵迷失在黑暗之中了。

    但最可怕的是，红荼自己还没有意识到这一点。他的力量，已经强大到能够轻易影响别人内心的黑暗了。

    ……

    而另一边，红荼和玛娜顺利走出了UPG的基地，一路上没有人阻拦他们。而一出基地，入目的就是远处的三只杰顿怪兽的战斗。

    “刚刚还叫的那么欢，哭着让我救你，现在怎么就这么安静了？”红荼斜睨了一眼安安静静立在玛娜掌心里的谢帕顿玩偶。

    但这个被玛娜捧在手里的怪兽玩偶毫无动静，似乎就真的只是一个普普通通的维克特利水晶玩偶。

    “忘恩负义。”红荼低头曲起手指，弹了这个玩偶的脑袋一下，但神奇的是，这个玩偶居然稳稳战在了玛娜的掌心中，并没有因为红荼的行为而摔倒。

    一看就不是普通玩偶，但还在试图装玩偶的谢帕顿还是一副安静装死的模样。哦，不对，它的确死了，现在都变成玩偶了，只剩下一点点的思维了。

    红荼也没继续吓唬这个小家伙，毕竟这小家伙看上去挺怕自己的。

    “将他还给它的主人吧。”红荼直起身，看向了远处的战斗，玛娜会知道该交给谁的。

    玛娜点点头，迈开脚步，向战场那里走去。

    ……

    远处的几个庞然大物还在战斗。维克特利已经出现了，但他和银河都无法插手这次的战斗，所以只能与银河懵逼的站在一边，暗搓搓的询问银河这一切是怎么回事。

    银河也茫然的摇了摇头。他也不知道是什么情况，但这是属于杰顿怪兽们的战斗。其中由芝顿星人控制的海帕杰顿遭到了另外两只杰顿惨无人道的围攻。

    似乎是因为红荼再观看了，所以这两只杰顿已经停止了内斗，不再相互光明正大的互使绊子，而是老老实实的一起对这个敌对的海帕杰顿进行了正义的围殴。

    虽然……

    利刃杰顿一刀挥下，将敌对的海帕杰顿劈的后退几步，发出一串声音，嘲笑身边的战友：“芝……顿！”你瞅瞅！跟你一样的海帕杰顿，不还是被劳资打的毫无还手之力！所以劳资才是最强的！

    海帕杰顿一脚将对面的敌对杰顿踹倒，对身边的利刃杰顿发出了一连串的怒吼：“芝……顿……”不要把这个弱鸡和劳资混为一谈！你敢来个一对一单挑吗？

    下一瞬，三只海帕杰顿一齐消失在原地，又很快出现在另一个地方。利刃杰顿与海帕杰顿的钳状手臂相交，擦出一串的火花，海帕杰顿与海帕杰顿相互交锋，喷射一道道高温的火球。

    看上去打得很激烈，但仔细看来，却看得很清楚——红荼的两只怪兽正在压着芝顿星人操控的海帕杰顿欺负。它们有着立即结束战斗的能力，但却迟迟没有结束战斗，更像是为了炫耀自己等兽的力量，故意卖弄着。

    忽然，两只杰顿怪兽口中喷出高温的火球，打在了海帕杰顿的胸前，将芝顿星人操控的海帕杰顿打的节节后退，然后两只怪兽怒视了一眼对方，双臂一致的拉开，更加高温的暗紫色火焰在它们两手之间凝聚，很快就各自凝聚出了一个巨大的暗紫色火球。

    它们打算结束战斗了。

    芝顿星人操控的海帕杰顿感到了害怕，他控制着海帕杰顿立即消失在了原地，想要逃离这里，最好能逃离地球。打败奥特曼，占领地球什么的，他不要了！这里太可怕了！

    但他根本逃不掉的。两只杰顿怪兽也瞬间消失在原地，出现在了这只海帕杰顿的背后，而且，它们手中的火球并没因此而消失！

    两颗看上去就极其可怕的高温火球冲出，击中了逃跑的海帕杰顿的后背，火光瞬间将这只怪兽全部吞没。

    当火光消失的时候，芝顿星人连同海帕杰顿全都消失不见，甚至连玩偶都不曾留下。

    “芝……顿！”

    “芝……顿……”

    主人，你说谁厉害！

    两个不务正业的家伙一致的转头看向了地面，但原本站在那里的红荼已经不见了踪迹。

    两只杰顿：“……”

    发觉自己的英姿没有被主人看到，两只杰顿怪兽也只能委屈的变回了卡牌的模样，消失在了众人的视线中。

    主人，你等等我们呀！        

