    阿当斯没想过，有一天会为如何送钱而感到烦恼。

    对于秦牧云，阿当斯能找到的资料不算太多，但从各个方面来看他都是个道德水准很高的人。

    否则的话，以他跟天朗集团总裁的关系，不至于穷到要去住一百块一晚的出租屋。

    所以直接派人送现金肯定是不行的，秦牧云有大几率不会接受。

    必须要想个办法，让他不会起戒心，然后潜移默化地加强他对吸血鬼这边的好感度。

    思考良久，阿当斯还是决定用最老土的办法——美人计。

    在西方文化里面，对付一位强大的有崇高道德的骑士，不可能用力量让对方屈服，也不能用金钱来收买，只能用纯洁的少女俘获对方的内心。

    “这人很显然是拒绝了沈莹，或许女强人并不是他喜欢的类型，那就得反过来打造人设……”

    在别人琢磨着怎么给秦牧云送钱和送女人的时候，秦牧云已经找到了租住的小旅馆，安顿了下来。

    手上捧着个苹果啃着。

    种子是早上从七院带出来的，捧在手心直接催生成小树苗，然后开花结果，用不了两分钟，房间就放了一堆苹果。

    经过多次检测，生命符咒催生的现实世界水果都安全无毒副作用，最少秦牧云吃过几次都没拉肚子。

    今天就先啃着苹果对付一下，明天再研究能不能徒手种麦子水稻，要是可以的话，那吃饭基本就不用花钱了。

    连烧火都能用火焰类型的符咒来解决。

    秦牧云不由得感慨：“符文果然还是应该用在民生方面，打打杀杀的多没意义。”

    两界通道展开，秦牧云研究起这段时间灰山的发展来。

    主要是两个方面的变化，生活环境和符文组合。

    第一个，是灰山环境的变化。

    智慧之树得到秦牧云开放的权限，等同于半个神灵，开始按照他的理解对灰山进行改造。

    首先是居住环境的改造，跟秦牧云胡乱弄出来的迷宫树城不同，智慧之树只保留了少部分的迷宫树城。剩下的地方，被他从上到下分出好几个层次的区域来。

    位于灰山最高顶端，是扶桑树和十日凌空的奇景。

    第二层则是一座巨大的神庙，主体是木质结构，但却在墙壁上镶嵌了大量的金属浮雕装饰。

    这些金属看起来色泽偏黑，因为是从灰山底下挖出来的第一批铁矿，缺了抛光打磨的工序，里面的碳含量比例又不太均匀，所以有点粗糙。

    没有光泽的金属，在这个异世界就显得不够尊贵。

    但胜在量大，智慧之树用这些金属铸造了覆盖整个神庙内墙的浮雕，从秦牧云第一天降临灰山开始，收复变异树人，点化信徒，然后是创造出十日凌空奇景等等。

    事无大小，都以浮雕的形式展现出来。

    在这个以金属为尊的世界，这样大规模的金属浮雕，足够震撼人心了。

    神庙中央还留了位置摆放新神像的位置，只是新设计秦牧云一直不太满意，所以暂时留空。

    信徒们一改平日的习惯，开始每天准时来到神庙之中进行祈祷。在这种充满神圣与威严的环境下，信仰之力的产生大大提升。

    神庙之下，就是第三层空间，这里是信仰极为虔诚的信徒才能居住的地方，还是以树木为基础结构，加上少许金属装饰。

    暂时只有苏晨和小母马两个可以居住在这一层的树屋里面。

    再下一层就是树精们居住的树屋，金属饰品近乎没有，只剩下木质结构的房屋。

    继续往下，就是白牙和那些蝙蝠人的住所。

    对此，白牙有些不满，毕竟他自认为是灰山唯一的贵族，最少也该跟苏晨和小母马住在同一个区域。

    但当白牙看到智慧之树像是造物主一样随意改造灰山，他就聪明地闭上了嘴巴。

    这仅仅是那位神灵的宠物而已，竟然就有这种伟力，那神灵本身有多强？至少跟风暴之神是同一等级。

    白牙信仰风暴之神时连贵族身份都丢了，现在哪有资格要求那么多。

    而且他心知肚明，当他拿两个神灵作对比的时候，就注定了他不可能成为虔诚的信徒。

    白牙这种审时度势计算得失的性格是天生的。

    所以白牙退而求其次，只要能够在新神的帮助下重新成为一名贵族就够了。那夺取微风城的计划就要抓紧，早点让他亲爱的弟弟躺在断头台上。

    居住区域的分层让信徒们产生相互攀比的心理，只要是智慧生物，都会向往更好的生活，更高的享受。

    这分层区域建立起来之后，整座灰山的信仰值产量都得到明显提升。

    智慧之树就用这些信仰之力和他媲美超算的思维进行推演，将已有的符文组合开始进一步的优化分层。

    大部分符咒结构被改造之后，效果就从弱到强分为三个等级。

    以力量符咒为例，初级力量术可以在强化十倍力量，持续时间大概只有一分钟，消耗信仰之力大概是1到5点这个范围。

    效果削弱了很多，但消耗也降低，甚至不需要信仰之力，直接消耗体力就可以施展。只不过体力消耗有点大，施术之后会进入虚弱状态。

    中级力量术则是五十倍力量强化，持续时间减半，信仰之力消耗是10到20。

    高级力量术是百倍力量强化，持续时间却只有十秒，信仰之力的消耗却达到了100以上。

    这是智慧之树经过计算，普适性最强的设计，绝大部分生物都能承受这种幅度的强化。能够承受，才能用身体损耗作为代价，施展对应的法术。

    这样一来，对信仰之力的消耗就会降低。

    要知道，现在苏晨的日常祈祷产生信仰之力也不过两三百，按照十分之一的比例反馈，苏晨每天能存下来的信仰之力才二三十点。

    之前苏晨祈祷两三天，才能使用一次火球术。

    小母马也是一样，她用生命符咒催发箭矢生长，也需要消耗大量信仰之力，一场战斗最多能用两三次。

    智慧之树将这些符咒优化分级之后，就降低了不必要的消耗，增加了信徒们每日施展法术的次数。

    而且，弱化后的法术，似乎更容易被信徒领悟。

    现在只有秦牧云能够看见并掌控所有符文，智慧之树得到大量信仰之力，才能在一定程度上控制符文。

    而对其他生物来说，符文是看不见摸不着的东西。

    他们只能靠着每天祈祷，以虔诚精纯的精神感应神像中蕴藏的符文结构，运气好或者天赋出众的信徒可以有所感悟。

    秦牧云弄出来的符咒大部分都过于复杂，效果也太过强大，让信徒们自行领悟就像是让小学生做高数，想蒙中都难。

    智慧之树调整了符文结构，削弱效果之后也降低了领悟难度，就这段时间，陆续有信徒领悟了初级法术，整个灰山也朝着全员法师的方向发展。

    或许等法术类型再丰富些，灰山就会变成异界版的霍格沃兹了。

    秦牧云很满意智慧之树的表现，称赞了两句。

    得到造物主的赞许，智慧之树也很高兴，连那几朵花的颜色都鲜艳了些。

    聊完了发展现状，智慧之树又对秦牧云说：“吾主，如今直通矿区的隧道已经打通，但我们缺少挖掘的工人。光靠蝙蝠人与树精，开凿速度远远不够。”

    人手不足确实是个大问题，如今灰山之上全部人口加起来还不到三十，这点数量别说开矿，种田都不太够。

    “白牙还没从微风城挖到人？这货做事太没效率了吧。”秦牧云说。

    智慧之树没有给白牙解释的想法，而是提出另一个建议：“吾主，根据白牙提供的信息，灰山附近有不少原始的部落生物，或许我们可以收复这些被其他神灵唾弃的低智慧生物。”

