    随着骑拉帝纳被不同的攻击接连命中，大量由反物质能量形成的黑雾便从他体内蔓延开来，并将其身影给彻底的隐藏了起来。虽然透过波导之力的感知，王皓能够发现骑拉帝纳在黑雾之中的具体位置，但却因为反物质能量的干扰而无法正确判断他的具体生命值状况。

    为了摆脱反物质能量黑雾对骑拉帝纳的遮挡，王皓立即指挥天空谢米以最快的速度吸收掉这些从骑拉帝纳身上窜出的反物质能量黑雾。只要黑雾彻底消失，那么骑拉帝纳的状况自然就能轻易的查看清楚。然而就在天空谢米吸收黑雾中的反物质能量时，一双漆黑的，由影子构成的利爪正偷偷的袭向天空谢米。

    这是躲藏在黑雾中的骑拉帝纳对天空谢米展开的反击，他借助反物质能量黑雾所形成的干扰效果，巧妙的隐藏了暗影爪的攻击。虽然这一击的威力不足以让天空谢米彻底的失去战斗能力，却可以阻止他继续吸收反物质能量黑雾。这也就达到了骑拉帝纳的目的了。现在的骑拉帝纳已经知道谢米可以通过吸收反物质能量黑雾进而来提升自己技能威力的情况，所以他现在要做的事情就是阻挡谢米的能量摄入。

    并不清楚骑拉帝纳攻势的天空谢米还在疯狂的吸收着反物质能量黑雾，直到暗影爪击中他的那一刻才后知后觉。暗影爪的攻击不仅有反物质能量作为掩护，同时还是沿着天空谢米吸收的反物质能量黑雾移动方向展开的攻势，所以极难被察觉。就连王皓也都没有反应过来，他只看到谢米突然就被反物质能量黑雾弹开，还在纳闷为什么吸收黑雾之后会变成这样？

    被击飞的天空谢米很快就稳住了身形，但他再也不敢随意的吸收反物质能量黑雾了。王皓看到这一幕不解的询问其缘由，这才得知在反物质能量黑雾中竟然暗藏着骑拉帝纳的攻势。不过好在天空谢米已经吸收了足够的反物质能量黑雾，至少再来一记种子闪光技能是没有任何问题的。

    当天空谢米停止吸收反物质能量黑雾之后，骑拉帝纳便控制这些反物质能量黑雾朝着天空谢米追赶而去。这显然是还想再利用反物质能量黑雾来给天空谢米制造出其不意的攻击，王皓连忙让天空谢米施展起了技能，顺风。利用大量不规则的旋风将反物质能量黑雾给吹散，勉强隔绝了骑拉帝纳的攻势。

    骑拉帝纳没想到王皓和天空谢米能在这么短的时间内就对他利用反物质能量黑雾所制造的攻势有了应对。他也只能放弃反物质能量黑雾的战斗方法，重新展开攻势。这一次，他没有任何的花招，直接以一记王皓非常熟悉的波导弹攻击从正面轰击天空谢米。格斗属性的波导弹攻击对于天空谢米来说只能起到一般的效果，可这一招有一个极大的好处。那就是，攻击是沿着宝可梦的波导轨迹飞行的，属于必中技能。

    在反物质能量黑雾被吹散的瞬间，骑拉帝纳就以波导弹的攻击企图将自己的劣势给扳回一城。他的波导弹攻势受到反物质能量的影响变得十分隐晦，但还是被王皓的波导感知隐约捕捉到了。王皓第一时间就在天空谢米的周围筑起波导防御壁垒，以此来抵挡波导弹的攻势。

    然而令王皓万万没想到的情况终究还是发生了。骑拉帝纳的波导弹在受到波导防御壁垒抵挡的瞬间就击穿防御而过，并狠狠的轰击在了天空谢米的身上。能够以波导弹的攻击瞬间冲破波导防御壁垒，那么只能说明一种情况，就是骑拉帝纳的这记波导弹攻击所包含的波导能量比王皓用来筑造防御壁垒的波导能量要强上许多许多。

    可王皓明明没有在骑拉帝纳的波导弹中感受到极强的波导能量啊？为什么会变成这样？难不成是因为他的波导感知出现问题了？其实最主要的原因是因为骑拉帝纳的波导弹攻势受到反物质能量的影响，使得原本附带极为强劲波导能量的波导弹看上去只是较小的能量弹而已。骑拉帝纳利用的就是反物质能量的相反表现来给王皓制造这么一个惊喜的攻击。

    好在此时的谢米是处于天空形态，即便波导弹的威力有所提升，但经过波导防御壁垒的消耗以及本身属性的抵制关系，所以造成的伤害并不是很大。这一轮的攻击让王皓不敢再轻视骑拉帝纳的任何攻击，变得更加的谨慎了起来。存在骑拉帝纳额头的寄生种子还在发挥着效果，天空谢米的伤害在恢复当中得到了很大程度的抵消。

    眼看着骑拉帝纳的攻势越来越频繁，王皓便觉得要将主动权给抢回自己的手中。而想要抢回战斗的主动权，那么就必须活用天空谢米和骑拉帝纳之间的速度差。天空谢米所拥有的速度值要远超骑拉帝纳，只要他的行动够快，那么骑拉帝纳是完全可能反应不过来的。于是，王皓选择了一个对骑拉帝纳而言没有任何意义的一般属性技能，电光一闪。

    本身速度值就比骑拉帝纳要快上一些，现在还有电光一闪的加持，天空谢米仿佛一颗雪白的子弹，瞬间就钻入反物质能量黑雾中并出现在骑拉帝纳的眼前。骑拉帝纳还没反应过来，天空谢米就直接以一记种子闪光的技能爆发起了攻势。电光一闪虽然对骑拉帝纳没有任何效果，可如果作为一种速度的加持来使用的话，那么效果还是非常好的！而王皓为骑拉帝纳准备的真正杀招是种子闪光，在极近的距离下，在充满反物质能量的黑雾中施展出这一招，效果瞬间立竿见影。

    耀眼的光芒在黑雾之中亮起，并且以极快的速度将所有的黑暗都给驱散了。种子闪光的技能仿佛就像是一个耀阳一般照亮了整个毁坏的世界。王皓此时已经无从判断这个技能究竟对骑拉帝纳能造成多大的伤害了，他只能默默的期待着结果，等待着光芒的平息。

    可就在光芒开始收拢的时候，王皓发现在光芒消散的地方竟然出现了数个大大小小的洞孔。这些洞孔似乎连接着不同的世界，王皓从这些洞孔之中看到了一些石柱、一些沙砾、还有连忙的山脉等景象。这些景象令王皓产生一种熟悉的感觉，好像自己曾经在什么地方看到过一般。

    洞孔的数量越来越多，而王皓的熟悉感也越来越明显。当所有的光芒都消失之后，天空谢米和骑拉帝纳的身影也就纷纷的出现了。通过波导的感知，王皓可以确定谢米的状况并没有什么不好，可见这记种子闪光的施展十分顺利，没有任何的意外。骑拉帝纳的情况则正好相反，奄奄一息。但他似乎并没有在意自己的状况，而是将目光聚集在周围出现的洞孔之中。

    “宝可梦世界还是那般的生机盎然！这才是一个世界该有的模样啊！”

    骑拉帝纳的这一句呢喃，瞬间就让王皓意识到这些洞孔所出现的画面就是宝可梦世界的枪之柱、天冠山。谢米的种子闪光技能引爆了周围反物质能量黑雾，进而打通了宝可梦世界和毁坏世界的连接，形成了如同耀斑洞孔一样的存在。骑拉帝纳已经明显没有再战之力了，而天空谢米和王皓也没有了再战斗下去的念头。在耀斑洞孔之下，天空谢米缓缓的朝着骑拉帝纳的身旁飞去，然后以如同老友一般的语气对其说到。

    “其实，这里本来也和那边的世界一样充满了生机！你想要的不就是让我留在这里净化这个世界中由反物质能量形成的黑雾吗？我可以留下来的！这也是当初阿尔宙斯大人让我以宝可梦蛋的形态沉睡的目的！他在很久很久以前就已经预知到你将会成功掌控反物质能量，并且打算一直居住在这个反转的世界当中！他希望你居住的世界能够和宝可梦世界一样，生机、活力！”

    天空谢米的话令骑拉帝纳感到异常的震惊，而同样震惊的还有王皓！好不容易才从化石中复活过来的宝可梦蛋，又好不容易用波导的力量一直温养到他孵化，现在却说他是阿尔宙斯派来拯救反转世界的存在？王皓实在有些难以接受！而就在这个时候，王皓的身边骤然出现了两只宝可梦，帝牙卢卡和帕路奇亚。

    “还记得我们之前跟你说过，谢米是跨越了时间长河的存在！他本身就是具备有某种使命才会在这个时代复活、孵化的！现在的谢米已经找回了沉睡的记忆，他既然说是阿尔宙斯让他留下来的，那么自然就是这么一回事了！虽然这对你来说有些难以接受，但那是他的使命！”

    跨越时间长河的谢米是阿尔宙斯为了反转世界的净化而留在宝可梦世界的特殊存在。因为波导的关系，王皓在阴差阳错之间将谢米带到了反转世界；然后又因为时空回溯的作用使得谢米沉睡的记忆苏醒。能看清楚整个事件的也就只有帝牙卢卡和帕路奇亚了。

