
　　就在这些人商讨对策的时候，萧云海接到了小品王赵半山的电话。

　　云晴电视台那个采访节目一经播出，迅速风靡了华夏，赵半山知道那些煤矿的底细，看到萧云海毫无顾忌的爆了出来，很是为他担心。

　　“萧老弟，你把这事儿爆出来，就相当于得罪了整个东北的权贵，以后可就有麻烦了。”

　　萧云海呵呵笑道：“张老师，尽管放心，这些后果我已经都预料到了。我萧云海行的正，坐的直，不怕他们。再者，他们这些人经常找我的麻烦，我有些受不了了，干脆这次一锅端算了。”

　　赵半山听到萧云海那霸气的声音，苦笑道：“萧老弟，也就你能说出这样大气的话。”

　　赵半山的电话仿佛起了个头，接下来凡是清楚这些煤炭公司底细的好朋友全都给他打来了电话，这让萧云海很是感动。

　　令萧云海感到惊讶的是，这个事情竟然惊动了他大伯萧重阳。

　　“云海，你这次闹的动静不小呀。”

　　萧云海之前就这个事情已经与老爷子商量过了，他相信这么大的事情，老爷子肯定跟萧重阳说了，既然萧重阳没有阻止，那就说明他心里是赞成的。

　　因此萧云海笑嘻嘻的说道：“大伯，我实在是没办法，人家都跑到我头上拉屎撒尿了。再这么下去，我都要成为经常圈子里的笑柄了。这事儿没给您带来麻烦吧？”

　　“大麻烦没有，小麻烦不少。刚刚我接了不少退休老领导的电话，虽然什么都没说，但我知道肯定是为了他们那些孩子的事情，话里也暗含着对你的一些不满。”

　　“他们自己管教不严，倒是怪起我来了，还真是会找理由呀。哼，他们这是没给我打电话，要不然，我还真想问问，那些在矿难中失去的矿工，他们应该向谁去表达不满呢？”

　　萧重阳叹道：“是呀。一场矿难就代表着几人、几十人甚至上百人失去生命，无数个家庭支离破碎。搞不好煤矿的安全，就是在草菅人命。一号首长刚刚找了我，准备以你们云晴电视台报出来的这个事情为契机，整肃全华夏的煤炭公司。”

　　萧云海道：“大伯，要我说，你们早就应该这么做了？”

　　萧重阳道：“事情如果有你说的那么简单就好了。光是东北这些个煤矿就牵扯到了这么多的势力，若加上其他地区，岂不是更多。没办法，我们也是投鼠忌器呀。没个由头，我们也没有理由做。现在好了，东北煤矿的事情引起了全华夏的关注，给了一号首长一个绝好的机会。明天，政府就会派出巡视组前去东北查看那些煤矿。该抓的抓，给罚的罚，该关停的关停，绝不会有丝毫手软。”

　　萧云海问道：“那李凯风、曲茂勋等人怎么处理？”

　　萧重阳笑道：“这事儿可不归我管。此次带队过去的是四号首长，估计不会轻饶了那些人。”

　　四号首长就是吴弈法的父亲，主管纪委、安全监察等方面的工作，连他都亲自出马了，自然不会无功而返。

　　萧云海道：“那就好。总算没有白忙活一场。”

　　萧重阳的心情似乎非常不错，与萧云海聊了足足五分钟，才挂断了电话。显然，萧云海做的这个事情非常符合他的心意。

　　一旁的赵婉晴说道：“老公，明天税务局是不是要去瀚海查账了？”

　　萧云海点点头，道：“八九不离十。”

　　赵婉晴道：“那我明天去瀚海一趟，不能让我爸自己面对。”

　　萧云海笑道：“老婆，你过去有什么用。咱爸没有偷税漏税，哪怕

　　是给那些税务局的人一百个胆子，他们也不敢怎么样。相反，如果我是你，我会去琅嬛珠宝公司召开股东大会。呵呵，当着胡卫国的面，往里面注资五百亿，稀释掉他的股份，让他辛辛苦苦打拼的珠宝公司姓赵，这才是为爸报仇解恨呢。”

　　赵婉晴想了想，点点头，道：“你说的没错。我现在就打电话，让那剩下的四五个股东参加董事会。同时让香江金伯利珠宝公司总经理希珍姐连夜过来，接收琅嬛。只是，如果他们不参加董事会怎么办？”

　　萧云海道：“不去更好。你是大股东，有权更换公司的ceo。让那位许希珍直接接手，裁撤掉胡卫国所有的人。呵呵，凭她的手段，难道还搞不定一个琅嬛珠宝吗？”

　　许希珍是赵婉晴在收购了香江金伯利珠宝公司后，聘请的总经理，今年三十六岁，毕业于耶鲁大学，是经济学博士。在华尔街工作了十年，刚回到香江，就被赵婉晴看重，担任了金伯利珠宝公司的总经理。

　　在她的管理下，金伯利珠宝公司一洗颓势，蒸蒸日上，半年来的销售额比收购前上涨了百分之八十，非常的厉害。

　　赵婉晴拿出手机，给许希珍打了过去。

　　“希珍姐，忙什么呢？”

　　许惜珍笑道：“正和男朋友看电影呢。我的老板，您有什么吩咐吗？”

　　赵婉晴道：“希珍姐，我现在真没心情跟你开玩笑。你有没有听说过琅嬛珠宝公司？”

　　许惜珍道：“当然听过。在华夏北方六个省市，它的销售额能够进入前三。怎么突然说起它了？”

　　赵婉晴道：“我需要你今天晚上带人过来，明天跟我一起去接手它。”

　　许惜珍停顿了一下，猛然惊叫道：“婉晴，你的意思是说你收购了琅嬛？天呢，真是太棒了。你怎么不早跟我说一声？”

　　赵婉晴道：“是我家那位跟人家打架，一怒之下，让他的经济团队把琅嬛给收购了。正好我们也有珠宝公司，于是就把它送给了我。”

　　许惜珍笑道：“原来是萧先生出手，难怪能够不声不响的搞定了琅嬛呢。如果我猜的不错，肯定是那位胡家大少得罪了你家这口子，对不对？”

　　赵婉晴道：“没错。不仅仅有他，还有其他一些官二代，这次都被我老公收拾了。他们无计可施之下，就让税务局查我爸的税务情况。我之所以让你连夜过来，就是要打胡卫国的脸。他去查我爸，我就夺了他的公司。”

　　许惜珍道：“没问题，我这就让人买机票，争取在明天早上九点之前到燕京。哈哈，有了琅嬛珠宝公司，我们终于可以向整个华夏进军了。”

　　赵婉晴高兴的说道：“明天我会派车去接你们，然后直接去琅嬛。中午，我和我老公请你们吃饭。”

　　许惜珍啊的一声，激动地说道：“萧先生也会请我们吗？真是太好了。我告诉你，他可是我的超级偶像。五年时间，就从一个身无分文的穷学生，成为现在掌控万亿财富的世界首富，简直太传奇了。”

　　赵婉晴苦笑道：“希望你明天在见到他后，不会失望。”

　　与许惜珍通完电话，赵婉晴又给现在的琅嬛公司总经理打了过去，让他通知其他所有股东，明天上午十点召开董事会，她将有重大事情宣布。谁不去，那就以弃权论。

　　胡卫国得知这个事情后，气的当场把手机给摔碎了。

　　“萧云海也就罢了，没想到他老婆赵婉晴也出来给我捣乱，真是岂有此理。”

　　气了一会儿，胡卫国突然冷静了下来，心道：“不行，我需要尽快联系那些卖给他们股份的股东。只要有一个肯去告萧云海威逼他们才卖掉的，那琅嬛珠宝公司就会有一线生机。”

　　可惜的是尽管胡卫国联系了好几个股东，但没有一个愿意去告萧云海。

　　而且他们也没法告，因为萧云海给他们的价格超过了琅嬛市值的百分之二十，这样一个价格，如果还到法院去告人家，别说是法官了，就是普通老百姓都要喷他一脸。

　　事情发展到这个地步，胡卫国已经知道自己的珠宝公司完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1379章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 