    “我没事啊，我能有什么事情！”

    被艾斯奥特曼反问了一句，林阳装作坦然的回应了一声。

    可是，此时的他还是没有注意到自己的声音已经将他的身份暴露了。

    “你不是泰罗奥特曼，你到底是谁！”

    看着眼前熟悉又陌生的泰罗奥特曼，艾斯奥特曼整个人立马警惕了起来。

    甚至在同一时间，当他的手扬起来时，他的手中已经出现了能量光刃。

    “等一下！”

    林阳见到这个艾斯奥特曼一言不合就发绝招时，他连忙伸手示意道。

    “艾斯奥特曼，你怎么了，我就是泰罗奥特曼啊。”

    林阳不知道自己哪里出了问题，所以这时候的他并没有直接承认。

    没办法，如今的林阳已经人在光之国了，如果这时候承认的话，估计分分钟就会被众多的奥特曼给包围的。

    “还敢狡辩！”

    艾斯奥特曼见到眼前这个假泰罗奥特曼还是不肯现出原形时，他那手中的能量光刃直接丢了出去。

    “斯特利姆光线！”

    林阳见状，他也没有任何犹豫，只见他直接朝着艾斯发射出了光线攻击。

    “轰！”

    当林阳释放出来的斯特利姆光线和艾斯施展出的能量光刃重重的撞在一起后，一道惊人的爆炸声响了起来。

    “什么声音！”

    “那边出什么事情了！”

    “......”

    正常情况下光之国内是不会出现爆炸的，而如今突然间出现了，那肯定是有情况出现了。

    所以，随着爆炸的响起，很快就有不少奥特曼朝着林阳和艾斯奥特曼飞去。

    “那不是泰罗奥特曼和艾斯奥特曼，他们两个在切磋吗？”

    “不太像，好像是吵架了，要不然切磋怎么不去格斗馆？”

    “......”

    不少奥特曼见到熟悉的两道身影时，他们的眼中露出了好奇之色。

    “都别过去，他不是泰罗奥特曼！”

    艾斯见到不少光之国的奥特曼朝两人靠近过来时，他连忙出声提醒道。

    “什么，他不是泰罗奥特曼，那他是什么？为什么跟泰罗奥特曼长的一模一样！”

    “不可能，他肯定就是泰罗奥特曼，刚刚那光线可是斯特利姆光线。”

    “......”

    虽然艾斯奥特曼特意提醒了一下，但周围的奥特曼还是有大部分不相信他的话。

    毕竟此时的林阳所变成的泰罗奥特曼真的不能再真了。

    “你到底是谁，变成泰罗奥特曼来光之国到底有什么目的。”艾斯奥特曼沉声警告道。

    说话间，艾斯奥特曼的手中又出现了能量光刃，并且这一次两只手上都有了。

    不愧是分尸狂魔，这手上的绝招也太多了。

    “谁敢冒充我！”

    然而就在这时候，突然间一道厉喝声响了起来。

    紧接着，一道火焰迅速的降落在了艾斯奥特曼和林阳之间。

    随着火焰消失不见，真正的泰罗奥特曼出现在了众人的面前。

    “两个泰罗奥特曼！”

    当真正的泰罗奥特曼出现在林阳的面前时，周围的人顿时惊呼了起来。

    甚至，那个假的奥特曼也太逼真了，两个奥特曼站在一起根本就分不出谁真谁假。

    其实，林阳的泰罗奥特曼也是真的，只不过他是借用了奥特徽章的力量变成的泰罗奥特曼。

    所以，泰罗奥特曼会的技能，林阳都会。

    而林阳所会的其他技能，泰罗奥特曼反而不会了。

    “你是谁，竟然敢冒充我泰罗奥特曼！”

    当泰罗奥特曼的目光落在了林阳的身上时，他伸手指着林阳质问了一声。

    “泰罗奥特曼，我并没有要冒充你，我只是借用了你的力量变成了你而已。”林阳轻轻一笑道。

    说实话，除了迪迦奥特曼外，在林阳的心中，泰罗奥特曼曾经也是他非常喜欢的一位奥特曼。

    而如今终于见到了真人，说实话林阳的心中是非常高兴的。

    “你借用了我的力量？”

    泰罗奥特曼眼中露出了迟疑之色，随后他眼神一凝继续质问道：“你也有奥特胶囊或者是奥特徽章？”

    “我有属于你的奥特徽章，所以才会变成你的。”林阳如实回答道。

    “哼，你变成我潜入光之国到底有什么歹意，从实招来。”泰罗奥特曼怒哼了一声再次质问道。

    “如果我说我是你们奥特之王请来的，你们信吗？”

    林阳看着将自己团团包围起来众多奥特曼，他轻笑着说了出来。

    “你是奥特之王请来的？”

    然而，还没等泰罗奥特曼和艾斯奥特曼说话，周围其他的奥特曼率先嘲讽了起来。

    奥特之王是什么奥特曼，他会随随便便邀请一个陌生人进入光之国吗？

    开什么玩笑。

    要知道就算是光之国的奥特曼，那也不是谁都能有这个荣幸见到奥特之王的。

    林阳的这句话不仅周围的奥特曼不相信，就连艾斯和泰罗也不相信。

    而奥特之王邀请了一个未知奥特曼的事情，目前为止也只有奥特之父知道。

    毕竟，连奥特之父都不相信这个通过等离子火花塔得知到的未知奥特曼有没有其人，更别说是其他人了。

    所以，在这个奥特曼到来之前，这件事情自然不宜外传。

    万一这个未知奥特曼不会过来，那到时候奥特之父和奥特之王就尴尬了。

    “不管你们信不信，反正我已经说明了我的身份，你们如果对我不利的话，到时候奥特之王问责起来我可不会帮你们说情。”林阳耸了耸肩道。

    “就算你真的是奥特之王请过来的，那你为什么要假冒我进入光之国，你这样让我们怎么相信你。”泰罗奥特曼沉声问道。

    甚至，在泰罗奥特曼说话的时候，他的身上开始散发出了浓浓的火焰。

    “奥特炸弹吗？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，下一秒他的周身也开始冒出了浓浓的火焰。

    “快退后！”

    艾斯奥特曼见状，他连忙对周围的奥特曼提醒道。

    “奥特炸弹！”

    “奥特炸弹！”

    几乎是同一时间，泰罗奥特曼和林阳狠狠的对撞在了一起，下一秒随着两道怒吼声响起，可怕的爆炸瞬间产生。

