    一走进宠物店，络绎不绝的猫吟声便传进耳朵。

    只见大大小小的铁笼子内都关着不同品种的小猫。

    有短毛；布偶；波斯；折耳等各种，当然也有土生土长的中华田园猫。

    “帅哥美女，要买宠物么？”

    本来坐在收银台算账，准备打烊的老板娘在瞧见有人进来后，立马笑容满面的起身相迎。

    “我们先瞧瞧。”

    楚风率先开口，生怕这女人又说出一些什么灵宠妖兽啥的，被人给误以为是傻子。

    “行，那先瞧瞧，看有没有喜欢的。”

    老板娘是个三十来岁的女子，穿着一身旗袍，虽然长像普通，却也风姿绰约。

    正当两人交谈时，唐诗诗已经自顾着走到铁笼子里面，瞅着里面的几只小猫。

    “好特别的眼睛。”

    她见一只小猫的眼睛为海蓝色，不由赞叹。

    世间妖兽她虽见过千万，不过都是身具灵力才能显得与众不同。

    如今得见此猫，毫无灵力傍身，却如此奇特。

    “此灵宠可有名字？”

    唐诗诗指着那只灰色小猫，好奇询问。

    老板娘：“？？？！”

    楚风：…………

    “大姐，有事你小声跟我说就行了…”

    唐诗诗：“那若有事，我传音与你沟通便是。”

    这一刻她或许也知道自己的言行与此位面不同，太过引人注目了。

    “不好意思，我这朋友是从深山里跑出来的，所以方言说习惯了。”

    楚风连忙解释了一句，老板娘这才愣了愣神的点了点头。

    “这只是纯种的波斯猫，绝没有一点混血，你瞧它的毛发跟眼睛…而且这猫很好训练，也比较听话。”

    老板娘反应过来后，便开始急忙介绍。

    “波斯猫？”

    唐诗诗嘴里咀嚼着这几个字，毕竟是第一次听见这个名字。

    “这猫得多少钱？”

    不等唐诗诗接话，楚风已经率先询问。

    “不贵，加疫苗的话，一共5400元。”

    老板娘喜笑颜开着回答，毕竟都快临近打烊了，没想到却来这么个大客户。

    这一单卖出去，怎么也得小赚一两千。

    “这…”

    楚风不太懂这些猫的价格，以为这只波斯猫也就一两千左右，没想到一开口就是五千多，让他直呼好家伙。

    “莫不是你囊中羞涩了？”

    或许是瞧出了楚风尴尬的神情，唐诗诗用传音询问了一句。

    “若是买下的话，估计咱们两都得喝西北风了。”

    “本小姐可以无需进食。”

    楚风：………

    “咦，老板，这只猫怎么长这样？”

    正当楚风纠结时，忽然瞄到隔壁笼子的一只白色中华田园猫，竟是异色瞳，长像奇特。

    “这只啊，是前几日一位朋友捡到后送过来的，本来店里也是不收野猫的，但是瞧它的眼睛挺漂亮，就养起来了。”

    老板娘说着，还伸手去挑逗那只小猫，结果它却缩在角落，似在惧怕人类。

    唐诗诗闻言后也将目光注视过去，与那只小猫对视起来。

    楚风刚刚也仅是感到好奇，正准备看看其他品种时，脑海中忽然响起那女人的传音：“就要这只！无论多少银子都买，若是不够，本座这里还有一些黄金，看看是否能用。”

    “你特么还有黄金？！”

    楚风率先想到的不是唐诗诗为什么要改变主意买这只猫，而是被她的话给惊了一下。

    这女人有黄金好歹早点拿出来啊，否则两人也不至于这么节俭了。

    虽然仙魔大陆的银票用不了，但黄金这种东西，无论在何处都是硬通货啊。

    不过就是不知道她的黄金，纯度如何…

    “老板，我们就想要这只，你说多少钱？”

    在得知有黄金后，楚风开口也豪横起来。

    “啊这…”

    老板娘怔了片刻，差点还以为自己听错了。

    因为一般会来的宠物店买猫的，都会选择外国引进的品种，很少见到有人买中华田园猫的。

    “如果帅哥想要的话，就150块给你吧，主要还是这些天的喂养和疫苗钱，我总不能亏本是不是？”

    老板娘想了一会后开口说出了价格。

    “120，行的话，我们拿走！”

    楚风沉吟半晌后回答。

    “这…”

    老板娘哑然，她实在没想到这一百多块钱还讲价。

    “算了，我们去看下一家好了。”

    见这老板犹豫，楚风转身便要离开，结果脚步还没迈出去，便听见身后传来一声：“行，那就120！”

    十分钟后，两人拿着这只小猫离开了宠物店，同时还买了一直小铁笼，暂时用来装一下。

    他也有些好奇唐诗诗为什么非要这只异色瞳的野猫。

    “这灵宠也买了，电影快开场了，赶紧走吧。”

    在路上，见唐诗诗脚步迟疑，眼睛一直盯着那只小猫看，楚风便催促了她一句。

    “这只灵宠身上具有微弱的灵力，已经开了灵智，应是吞食过什么天材地宝，具体的我目前还不能确定。”

    唐诗诗秀眉微微皱的说道。

    刚刚她神识扫了一圈宠物店时竟然都没有发现，直到与这只小猫对视后，才察觉其中古怪。

    “不会吧？”

    楚风愕然的瞧着笼子中这只小猫，怎么看都不像开了灵智的宠物，反而呆头呆脑的。

    在检查了对方性别是一只母猫后，直接给它起了名字“小花”。

    “待回去后，我在尝试用秘法与其沟通看看，现在…先去你说的那什么电影院吧。”

    唐诗诗一挥手，那笼子跟猫都消失了，应该是收入了独立空间中，随后才淡然着说道。

    因为临近电影上映，所以两人路上都没有再耽搁时间，来到万虹广场五楼时，刚刚好赶上了开播。

    “你想喝什么？可乐还是橙汁，或者奶茶？”

    放映厅外有专门的小卖部，供应一些爆米花饮料零食之类的。

    唐诗诗沉默，瞧了眼四周的其他人手里都拿着一些食物走进一条深深的走廊，莫不是里面就是所谓的电影院？

    “算了，喝奶茶好了。”

    楚风知道问了也是白问，毕竟人家连可乐是什么都不知道。

    不过对于女孩子，应该是更倾向于奶茶的。

    “好了，走吧。”

    在买了一杯可乐和一杯奶茶，以及一小桶爆米花后，楚风喊了她一句。

    唐诗诗怔了一会，这才跟了上去。

    走廊的道很黑，不过能瞧见左右两边都有房间。

    她神识覆盖全场，发现每间房里面都从上到下摆放了很多的沙发椅，以及一张超级大的…屏幕？！

    因为之前在家闲得无聊时便学习过一些这个位面的各类法宝。

    其中电视机和手机是知道了，而屏幕自然也知晓。

    只是没想到这里竟然还有这么大的屏幕，每个房间上面播放的画面都不同。

    “就是这里了。”

    楚风看了眼自己订票的放映厅后走了进去，发现里面的人寥寥无几，只有三四对情侣。

    这一刻，唐诗诗知道自己猜错了，还以为这里世界什么人族的洞天福地，没想到竟是娱乐的场所。

    不过既然已经来了，她也只能跟着走了进去。

    最后两人坐在了最靠近屏幕的位置，能看的比较清楚。

    “这是何物？”

    唐诗诗刚坐下不久，接过了楚风递过来的奶茶喝了一口后，心中有些诧异，这东西竟如此好喝？！

    “奶茶啊…”

    楚风不耐烦的解释了一句。

    “哦。”

    唐诗诗得知名字后没有再说话，将目光瞅向那大屏幕，电影已经开始了。

    《风语咒》讲述的是说上古四大凶兽的故事，前面看起来平平无奇。

    直到电影最后，饕餮出现时，那真实般的景物，仿佛那庞然大物就要去从屏幕中钻出来。

    唐诗诗惊了一下，正准备好战斗，结果却被楚风给拦住了，说那是假的，切勿激动。

    一个多小时的电影结束，其他观众也开始陆陆续续的离开。

    “十一点了，再不回去的话可叫不了车了。”

    楚风伸了个懒腰后看了眼时间，心中有些焦急了。

    毕竟大半夜的，嘀嘀专车不是这么容易喊到。

    正当两人准备离开时，忽然听见外面传来一阵“呜呜呜”的警报声。

    紧接着又听见有人在喊：“着火了！着火了！”

    “不至于这么倒霉吧…”

    楚风怔了片刻，见已经有浓烟从外面钻了进来，急忙喊住唐诗诗跟自己走。

    结果刚刚走出放映厅时，发现外面火光四起，黑烟弥漫。

    看样子大火应该是从旁边商铺引起烧过来的。

    “大家先不要慌，捂住口鼻。”

    此时，所有放映厅的观众都纷纷惊恐追神情跑了出来，发现走廊外面的路已经被黑烟笼罩，根本出不去。

    火灾最怕的是什么？！

    就是烟雾，很多人在火灾中牺牲，并非是被大火烧死的，而是被咽给呛死的。

    “打119了没？”

    “打了，消防车正往这边赶来。”

    几名负责疏散的工作人员自是一脸焦急，尤其是看见那些黑烟不断往走廊这边钻时。

    “你们人族…连这种火也怕？”

    刚刚与楚风一起跑出来的唐诗诗，在瞧见周围的人群皆是一脸惊恐。

    随后又扫了眼外面的情况，仅仅是普通火种而已，弹指间就能熄灭，语气不屑的说道。

    …………

    （求推荐票！求打赏！麻烦把这一页翻过去。）

    （咳咳…其实很多人以为这是都市小说…其实是一半日常一般游戏世界的，大概还要几章才会回去仙魔世界，大部分的爽点也在那边，等于会是两边穿，具体的就不剧透了。）

