    “霍执行官，您竟然回来了！”

    “刚刚我受到守卫的消失时还以为是误报呢！”

    朝三人迎来的人群顿时将霍连白围了起来，人人都是面露激动。

    苏桓在人群中的大多数人眼中，感受到的都是惊喜，可唯独在一个人眼里，却看到了一闪而过的恶意。

    如果没记错的话，那个较之已经算得上魁梧的霍连白，还要高出一个头，有两米多高，十分雄壮的男人，应该就是除开霍连白之外，G73避难所的另一个战术执行官，约翰逊。

    约翰逊同样也是准职业级驭师，不过向来和霍连白不对付，两人的矛盾由来已久，一两句话根本说不清。

    除开约翰逊外，大多数人看到霍连白回来，脸上的激动的惊喜都是情真意切的。

    “霍执行官，这位是？”众人看到霍连白身后的苏桓，终于有人忍不住问出口。

    霍连白深深叹了一口气道：“这是我的好友苏恒，鎏金城的商人。”

    “我原本被鎏金城关进了监狱，多亏了苏恒从中疏通，这才被释放出来，不过也因为为我疏通关系，苏恒得罪了鎏金城的某些实权人物，因此只能跟我一起来避难所暂住。”

    G73的居民目前只知道他们的执政官霍连白在外出执行避难所任务时，无故被鎏金城抓捕，但为什么被抓捕还是个秘密，大多数都还以为是因为霍连白得罪了鎏金城的大人物。

    而鎏金城对涉及邪恶组织的审判都是隐秘进行的，生怕迎来实力强大的邪恶组织的报复，因此苏桓并不怕对方发现端倪。

    众人闻言恍然大悟。

    纷纷对苏桓表示感谢。

    只有约翰逊发出了不和谐的声音：“我说霍连白，你难得不知道带外人回避难所必须先经过检验吗？万一你带来了强大的驭师，那种能够以一己之力从内部破坏避难所的驭师，你担当得起责任吗？”

    人群中有人闻言面露愤怒，但也有人露出若有所思的神情。

    G73避难所向来是很排外的，每一名外来者想要进入避难所都需要经过重重检验。

    G73避难所过人的科技水平，带给了它们强大的防护能力，从外部，就算职业级驭师也很难攻破避难所，甚至会被避难所的热武器重创。

    但如果有职业级混进避难所中，从内部进行破坏，那就不是G73能够承受得了的。

    因此，每次G73内部人员外出返回避难所都需要进行两次身份检验，以及一次人工守卫核实。

    而如果是外来人员想要进入G73，需要核实检验的流程更多。

    向霍连白这次直接带人进来，其实已经违反了规定。

    要不是看着霍连白这次大难不死逃出来的份上，早就有人开口质问盘问他身后的陌生人了。

    “不就是检测是否是驭师身份吗？开始吧。”霍连白冷冷地看着约翰逊开口道。

    “不过我警告你，这是救了我一命的恩人，对他不尊敬就是对我挑衅。”

    苏桓见拟色蛇怪龙的表现不由为他点了个赞。

    这家伙已经将霍连白的语气学得有七八分神似了。

    “我当然知道，既然救了你那就是我们避难所的朋友，只要符合规定我自然不会为难他。”约翰逊皮笑肉不笑地回答，他和霍连白的关系已经差到不需要掩饰的地步。

    说罢，便走向苏桓。

    心灵力猛地朝苏桓体内倾泻，检测苏桓是否是驭师身份。

    G73避难所严禁一切驭师进入。

    因为每一名驭师的驭宠千奇百怪，哪怕实力不强，但对避难所也是个极大的威胁。

    苏桓一看约翰逊粗暴的检测方式，心中便有些不爽。

    每一名驭师都能够收敛自己的气息和心灵力，让旁人无法感知。

    但如果有人粗暴地将心灵力灌注到你的体内，自然能够通过驭师已经与普通人迥异的身体结构，检测出你是否是一名驭师。

    不过好在苏桓早有准备，走进山体内的避难所的那一刻，寻宝龙兽的神隐·无视能力已经发动。

    早在鎏金城苏桓就检验过，职业级以下，面对寻宝龙兽的这一个能力几乎无解。

    这个能力能够完美隐藏自己的驭师身份。

    “没问题。”约翰逊的心灵力磨磨唧唧地在苏桓体内来回查探了半天，这才收了回去面带不爽道。

    对他而言，只要检测出这个被霍连白带回来的人有修炼心灵力的痕迹，哪怕不是正式驭师，他也有理由将之驱逐。

    可惜，种种迹象都显示，这就是个普通人罢了。

    “哼，我们朋友自然不可能违反避难所规定。”

    “另外，我要为苏恒神情一个避难所居住权。”霍连白冷冷扫了约翰逊一眼，看向了一名上了年纪的男人。

    这人正是负责避难所居住权颁发的计划官。

    “这个，连白你应该知道，哪怕特事特办，也需要至少一个月的考核期，没有任何劣迹，才能颁发居住令的。”五十岁上下的计划官薛东有些为难道。

    霍连白皱着眉头声音威严地开口道：“半个月，最多半个月，他救了我，还要我说几次？”

    霍连白作为G73实力最强的驭师之一，而且还执掌近半数的武力，给别人的压力向来不小。

    一见他隐约有动怒的迹象，就连薛东也有些承受不住，只能答应。

    “我先回住所了，各位自便。”霍连白微微点头，说罢便带着苏桓离开，快步朝避难所内部走去。

    整个G73避难所，修建地就像一个山体内巨大的蚁巢。

    总共分为十七层。

    越往上的楼层，面积越小。

    而越往下的楼层，面积也越大。

    进入避难所的入口所在的是第九层，面积属于中等。

    每一层都有二三十米高。

    以第九层为界限，一到八层都是工作层。

    而九层以上的十到十七层，都是生活居住层。

    其中居住层又以第十层面积最大，居住的人也最多。

    顶层十七层面积最小，居住的人也最小。

    而第十七层，也是整个聚集地高层的生活居住层。

    霍连白的居所自然也在第十七层。

    通过拟色蛇怪龙完美复制的霍连白的虹膜、面部、指纹三重特征，苏桓顺利地跟着“霍连白”走进了位于十七层的起居室内。

    Ps:兄嘚们五更完毕，还差十更兽大佬一更，明天还完，啦啦啦。

    先更后改，刚刚下班，回家再精修。

    最后跟兄弟们求波订阅，最近订阅很凉，虽然风沙现在已经很佛系，但还是求一波吧。

