
　　方岳一人之力，杀得整个战场的黑魔族人仰马翻，整整八千人马，在不到盏茶的工夫内全部成为了流血的尸骸，没有留下一个活口！不超圣人境的层次，黑魔族中根本没有人能够和方岳媲美。

　　纵然是数千黑魔族组合成为战阵，也不及方岳的一掌之力。

　　方岳从东部1023号战场中走出，一袭白衣如仙，他衣不沾血，笑容阳光，像是一位谪仙临尘一般。

　　唯有知道方岳根底的人方才能够明白，方岳的灿烂的笑容的背后隐藏着多少浓烈的杀机！他的背后是无数的尸骸与鲜血！很快，东部1023号战场的易主的消息传遍了整个万族战场。

　　一些大族纷纷为之震惊！万族战场，每一座分战场尽皆有主，这是万族间利益争斗和妥协的结果。

　　其背后不知道存在了多少的交易与权衡，而随着方岳一人的到来，这些平衡被全部打破！“以后这座分战场就姓方了！其中的资源尽皆归我所有！谁若是想要这座分战场中的独特资源可以向我来交换！我方岳保证能够给出大家一个满意的价格！”

　　方岳放出话去，让黑魔族气的牙根痒痒！这方岳简直是太肆无忌惮了，强行霸占了他们黑魔族的分战场竟然还放出这样的话来！“这是一种报复吗？

　　是在报复我黑魔族屡次对他出手强杀还是在报复不久之后我们围攻巨木城的事情！”

　　黑魔族中的强者有些恍惚，他们不知道这方岳到底是什么意思。

　　数千黑魔族的精英被灭，让他们无比肉疼，这些被派遣到一级战场中驻守的教主境层次的黑魔族的士兵全部都是他们黑魔族中的潜力股，个个有很大的希望突破到圣人境的层次！一下子被人灭了八千人马，等于是灭掉了黑魔族中未来的数千圣人！“这方岳是疯了吗？

　　他敢偷袭我黑魔族中的分战场，莫非，他就不怕我等在对付巨木城之前，先顺手灭了他的永丰镇？”

　　黑魔族中一位虚仙境的强者拍案而起，他怒不可遏，这次被灭的黑魔族的教主境强者有三位都会出自他的家族！那些人未来的潜力无限，是为了锻炼和磨砺方才派遣到东部1023号战场上前往驻守。

　　谁成想，这磨练不成，人没了！“若是这样的话，或许正好中了这方岳的计谋！”

　　有一位黑魔族的虚仙开口说道。

　　这位黑魔族的虚仙，身着青色的道袍，一副仙风道骨的模样，白色的长眉垂落到了颧骨的位置。

　　他名为闫墟是黑魔族中一位出了名的智者！闫墟的年岁不大，只有不到五百岁，可是他已经是虚仙境中的佼佼者，有人怀疑，他有与真仙境的强者叫板的实力。

　　然而闫墟很少出手，他始终都是一副老者的装束。

　　相对于而言，闫墟更喜欢用智慧解决问题，而非是一味的打打杀杀，在闫墟的眼中，那种鲁莽的生死之战乃是一种无用匹夫的行为。

　　运筹帷幄，决胜千里，才是他的毕生追求！“方岳还有什么计策？”

　　之前开口的黑魔族的虚仙不屑说道，这虚仙身材魁梧而强壮，他像是一头黑熊一般，人立而起，足足比闫墟高了一头。

　　他的气血澎湃，一双眼睛大若铜铃。

　　他名为黑虎，人如其名，一旦上了战场便是凶猛如虎。

　　黑虎对于闫墟颇为的不屑，他觉得，作为一位将领应该是率领部众冲锋陷阵，奋勇杀敌，如果大家都像是闫墟这样磨磨唧唧，算计来，算计去，这黑魔族何时才能够在阴间扬名，将人族踩在脚下。

　　“这是人族声东击西的计量！这巨木城乃是人族的古城，需要结合数族之力，才有把握一举攻下！而如果我等分出部分人马攻击永丰镇，等于是分弱了攻打巨木城的兵马人手，到时候大计难成岂不是我黑魔族的过错？”

　　闫墟捋着自己的胡须摇头晃脑的说道。

　　“小不忍则乱大谋！这方岳既然攻下了一座一级战场，就让他暂时拿走！反正人死不能复生，纵然是夺回这座战场对于我等的意义也是不大！等到这巨木城被万族联手攻克，人族元气大伤，到时候，谁也无法顾及到方岳的死活，那个时候再联合各族斩杀方岳也是不迟！”

　　闫墟说出了自己的建议，他相当的理智而冷静。

　　这攻打巨木城战事在即，不好节外生枝！一座一级的分战场而已，哪怕是让方岳占领个十天半个月的时候也生产不出多少资源。

　　只要攻陷巨木城，然后再杀方岳一个回马枪，失去了人族的支持，方岳还不是任由他们拿捏！“闫墟，你太懦弱了！这方岳如此欺辱我黑魔族，你还能够避退忍让，这件事情若是传出去的话，会大杀我黑魔族的威名！此事，你能忍，我忍不了！这人族必须要付出代价！”

　　黑虎的血气方刚，哪里懂得隐忍。

　　我拿方岳没办法，拿其他的人族还没办法吗？

　　这次黑魔族被人攻占了一座一级分战场，死伤惨重，绝对不能够轻易的过去了！人族必须要见血，要有滚滚的人头落地！唯有这样的才能够彰显出黑魔族的英勇威武！闫墟看了一眼黑虎。

　　这家伙常年和字做对。

　　这次也该让他吃吃苦头了，若是被人族给弄死了，也是一件不错的事情！黑虎死了，他就少了很多牵制，一些政令发布的时候会更为顺畅无阻！而他该劝的已经劝了，这黑虎是个莽夫，一个字都听不起进去怎么办？

　　闫墟甚至已经想好了这黑虎死后，自己应该如何应付黑魔族高层的问责了！毕竟也是一位虚仙境的强者，这黑虎死了，黑魔族还是会追究一番的！东部1023号战场。

　　方岳清点这次的战利品！此刻，方岳的眼睛里面都是小星星。

　　发财了，发财了！方岳知道这万族战场中的物产丰富，但是没想到居然能够丰富到这种程度。

　　这简直就是一座可以源源不断生产出各种宝物的巨大宝库！不好好利用都对不起这次的战果。

　　首先是黑魔族的宝库之中，这次在分战场中驻扎的全部都是黑魔族中教主境层次中的精英人物，他们个个都有很大的几率未来能够晋升到圣人境的层次，甚至可以说这些人就是黑魔族中的圣人境强者的预备役！黑魔族为他们提供的资源自然不菲，方岳粗略的清点了一下，这些资源差不多可以让两、三千教主境层次的生灵晋升到圣人境的层次！这些资源丰富多样，种类齐全。

　　方岳就是想要搜刮恐怕都是需要耗费很大的工夫。

　　方岳这次好了，专门捡现成的。

　　这些东西的价值起来了，起码相当于一二十件大圣境层次的法器！这些东西如果送回到人族的话，可以让人族瞬间多出数百人圣人境的强者！人族之中厚积薄发因为资源被困在教主境层次的大有人在，只要资源到位，今天给我资源，明天我就能够踏入到圣人境的层次！这些资源让方岳颇为的心动，拿了这些东西，黑魔族应该会有一番心痛吧！资源是一方面，另外一个就是这黑魔族竟然在这战场中吞进了大量的血肉。

　　这些血肉方岳粗略估计差不多相当于是一百位圣人境强者的血肉精华，黑魔族弄到这些东西不用说也都是下了血本的！至于这些血肉的功效，不用说，方岳也知道，自然是催化分战场中特殊资源的产出！这些血肉到了方岳的手中都是有大用的！有了这些血肉，方岳的灰色身影还有丧尸大军全部都能够加速进化的步伐！至于这分战场中的特殊资源，方岳倒是不怎么上心。

　　这分战场中的特殊资源的产出速度本来就不算慢，方岳有的是耐心可以等到。

　　他现在缺乏的不是各种资源而是一方强大的势力的基础。

　　他自己强大是一个方面，同时他的手下也要强大起来才行！余下的则是分战场中的资源产出，方岳彻底占领了这1023号分战场之后，他才明白，这分战场其实是一共产出数百种特殊资源，不过是其中的黑云金比较著名，所以才会被人们谈及。天籁小说网

　　余下的数百种资源也都是在教主境到圣人境的层次各有妙用！1023号分战场的也算是广袤，其自成一片独立的世界！战场之中连绵数百座山峰，每一座山峰都产出一种独特的资源。

　　在山脚之下洒下强大生灵的血肉，这山峰上资源出产的速度会迅速加快！方岳粗略估摸了一下，仅仅是1023号分战场一个月出产的资源价值就比永丰镇一年产值的百倍还多！这并非是永丰镇中资源产出的效率慢，而是这座分战场中的资源数量太多。

　　难怪这万族都会对这万族战场趋之若鹜，方岳觉得就算是自己成为了这万族的主导者，也会将对这万族战场趋之若鹜。

　　“万族战场真正的珍贵之处在于，在彻地占领万族战场之后，可以通过祭天的方式尝试成为万族战场的暂时的主人！一旦得到了万族战场的认可，这战场中的资源产出的速度就能够增加五成，并且还能够分享到这战场的部分气运之力加持到其主人的身上！气运这种东西，无形无质，但是却能够影响到一个生灵乃至一个族群的前途成败，获得气运的方式多种多样，但是每一种都不简单！”

　　蚊道人不能够自己本尊进入到这座战场中，他将一缕神念附着在了一具教主境层次的傀儡身上随方岳进入到了这座分战场中。

　　他向方岳介绍这分战场的价值所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十一章 万族战场的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 