    萧敬听罢，便知道再多劝说也是无益。

    陛下虽是皇帝，却是个感情深厚之人，莫说是对别人，何况这还是陛下的亲女婿呢。

    萧敬眼中依旧有着对弘治皇帝的担忧之色，却点头道：“奴婢……这就去张罗，不知陛下是否轻车从简？”

    弘治皇帝摆摆手：“大张旗鼓吧，现在是方家最难的时候，也是秀荣最难的时候，孤儿寡母，掌着这诺大的家业，不易……”

    一想到朱秀荣，弘治皇帝心里又是扎心一般的刺痛。

    他起身，看着这大殿的玻璃窗外，那祥和的天色。

    弘治皇帝负手伫立道：“她的意思，已经很明白了，她是妇人，可现在却要肩负起一家之主的职责，这是她的意思，朕看着心疼，可不能阻止，你知道为何吗？”

    萧敬弓着身，默不作声，他很明白，弘治皇帝现在只是需要一个听众，可以听他诉说心里悲痛的人。

    弘治皇帝在萧敬跟前倒是没有掩盖情绪，此刻已潇然泪下，口里接着道：“秀荣自娘胎里出来开始，便一直乖巧，处处听朕和张皇后的话，待字闺中时，听父母之命，出嫁了，便从了夫命，她这辈子都不曾吃过苦，可如今，她突然要撑起方家这个家业，依着她从前顺从和唯唯诺诺的性子，定是下定了决心方才如此，朕……劝不住的。朕是她的父亲，自是能帮衬着便帮衬一些。方家不能垮，方家若是垮了，秀荣也就垮了。”

    弘治皇帝低头，揩拭着眼角的泪，而后眼里透出了坚定之色：“朕要在四七这一日，自大明门而出，该有的仪仗都要有，要率群臣再去方家一趟，要让全天下人都知道，不只是秀荣不能垮，方家不能垮，倘使秀荣和方家垮了，这大明的社稷也就垮了。”

    随即，他拂袖：“早做准备。”

    “奴婢遵旨。”

    …………

    四七这一日。

    弘治皇帝自大明门出宫，百官早早在大明门外跪迎。

    此后，率着浩浩荡荡的车马至西山。

    西山这里，似乎一切，都一下子变了颜色，人人都穿戴着素缟，人人都是悲痛之色。

    听说新津郡王依旧病重，思念着儿子成了疾，已到了病入膏盲的地步。

    如此……更令这西山上下之人，平添了愁容。

    哪怕只是在西山安顿的一个小农户，除了悲痛，也有对未来的恐惧。

    少爷没了，老爷若是也有什么闪失，方家也就真正的只留下了孤儿寡母了。

    公主殿下固然清贵，可毕竟只是女流之辈，这些日子，她东奔西走，听说虽是力挽狂澜，可也有许多消息传来，西山钱庄的坏账越来越多，股价虽是勉强的救了起来，却也只是维持着不跌而已，却因为救市，花费了无数的金银，许多人已经开始劝说大家伙儿早早的另谋出路，这西山钱庄一垮，整个西山……只怕也就全完了。

    只是……

    要走，岂有这般容易?习惯了在此，受方家人的庇护，他们早已将这里当做了自己的家，他们虽非是这里的主人，却视自己是西山的一份子，上至这里的老爷、少爷，还有书院的读书人，还有附近的商户，他们一个个耳熟能详，乃至后山的飞球营士兵，他们也看着亲切，这……是自己的家啊……

    西山上下，有数万户人，都是当初的流民，安顿于此，他们来自五湖四海，背井离乡来此，现在……他们哪儿也不肯去了。

    在这里，几乎家家都穿戴着孝衣孝帽。

    一个叫虎子的，前几日还和读书人发生了冲突，竟将人打的头破血流，被当场抓住了现行。

    像虎子这样的少年郎，正是最年轻气盛的时候，血气方刚，以至被五城兵马司‘请’了去，却是飞球营的沈傲亲自去将人从五城兵马司捞了回来。

    这样的事，有很多。

    尤其是一群少年人，简直已到了疯狂的地步，他们和自己的父辈相比，对西山有着更深刻的认同感，他们无论是出去在哪里闯荡，若是被人问起，他们总能骄傲的说自己是西山人，并且暗示对方，自己似乎总和齐国公有着某些不可描述的关系。

    齐国公的噩耗，是西山人无法接受的。

    因而，这家家户户都是披麻戴孝，每一个门户前，都自觉地挂起了招魂蟠。

    弘治皇帝至西山之后，在百官的拥簇之下，赶到了灵堂。

    他带着几个重臣进去，每一次迈入这里，弘治皇帝都有一种不可置信的感觉。

    他总是难以接受这残酷的现实，可这布置好的灵堂，却无时无刻的都在提醒他，此时的他，遭遇了人生的悲剧，白发人送黑发人。

    朱厚照和朱载墨早早就来了。

    朱载墨穿着孝衣，和欧阳志、唐寅一起在灵堂下守孝。

    方天赐年纪还小，由人抱着，只一味的哭。

    朱秀荣在这灵位之下，面色憔悴到了极点。

    弘治皇帝特意没有让萧敬宣报，便是不希望打破这灵堂中的气氛，也不愿这些本就形同枯槁，悲痛万分的子女们来迎接自己。

    弘治皇帝进来，与朱秀荣四目相对。

    弘治皇帝的心，便又如刀绞一般，他连忙将目光错开了，不愿见女儿那绝望的眸子，他什么也没有说，作为君父，自是不必行大礼，只需捏几炷香，表示对逝者的缅怀，就已是很足够了。

    方天赐本就在哭，没人理他，此时见了自己的外父来了，仿佛一下子有了依靠，于是奶声奶气，含糊不清的道：“外父……外父……”

    弘治皇帝低垂着头，听着这叫声，心都要碎了。

    这孩子尚且还不知他没了爹，等他将来明白过来，想来也已忘却了今日这一幕。

    “继藩啊继藩……”弘治皇帝喃喃念道：“朕……又来瞧你了，朕为天子，什么普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这……现在想来……真是个笑话，人世间的酸甜苦辣，便是天子，亦都要尝个遍，痛哉、惜哉，为何这世上，总有难全之事，朕现在终于懂了先皇帝，先皇帝在时，每日沉湎于求仙问道，孜孜不倦，想来……这是因为他也晓得，人世间总有许多无奈何之事吧。”

    弘治皇帝说罢，看着灵堂，久久沉默。

    …………

    弘治皇帝的声音，可以传到灵堂之外。

    许多人都低垂着头，大气不敢出。

    百官都伫立于此，人群之中，国子监刘辉文的脸色却是很平静。

    这国子监，既是大明的至高学府，同时也是负责管理天下教育的机构，极是清贵。

    而祭酒一职，更是非德高望重者，不得担任。

    刘辉文能成为国子监祭酒，地位自是超然。

    只是……

    现如今，这曾经桃李满天下的国子监祭酒，却已变得无所事事了。以往都有监生进入国子监读书，可废除了八股，国子监顿时冷清下来，且不再学习八股，这国子监上下诸官，几乎是两眼一抹黑，甚至已经不知道自己的职责应当是什么。

    刘辉文这位天下监生的大宗师，同时也负责管理天下学官的大祭酒，现如今……却仿佛成了孤家寡人。

    可是……他很沉得住气，一副浑不在意的样子，每日照例都去当值。

    近日，他染了风寒，今日带着病躯来，依旧不断的咳嗽。

    在他的身后，一个礼部的官员上前，关切地看着他道：“恩师，您的身子向来不好，不如到一旁歇一歇。”

    这礼部的郎中，显然是刘辉文的弟子，他故意声音高亢一些，便是想故意引起别人的注意。

    果然，在不远的内阁大学士谢迁听罢，侧目看来，随即担忧的看了刘辉文一眼。

    刘祭酒带病随驾，且年纪老迈，看着倒是令人担心，自己竟是疏忽，忘却了他还带病在身，于是谢迁道：“若是身子有所不适，就请搀去一旁暂歇吧。”

    这刘辉文的弟子似乎就等着谢公的这句吩咐，连忙搀扶着微微颤颤的刘辉文走到一处角落。

    刘辉文眺望着这数不清的人群，叹了口气，只是眼中却是混浊，令人看不起他的心思。

    “恩师……”弟子道：“陛下对齐国公的偏爱，真的令人嫉妒啊。”

    刘辉文微笑，他意味深长的看了自己的得意门生一眼：“天子对臣子的偏爱，是不能长久的，今齐国公已过世，天子再如何偏爱，也需将心思放在江山社稷上，今日乃是四七，再过一些日子，便是七七，可若是一年半载之后呢？”

    这弟子深深的看了一眼自己的恩师，实际上，这些日子，他一直都在焦虑之中，京里发生了很多变化，让他始料不及，他甚至隐隐觉得，是不是自己做错了什么，可自己的恩师，依旧是淡定从容的样子，却又像让他有了几分信心。

    只是……

    这弟子看了灵堂的方向一眼，而后黯然的道：“可是……恩师，八股已经废除了。”

    刘辉文却从容的道：“这只是一时…咳咳咳…”

    二人在角落，四下无人，因而可以畅所欲言。

