
　　我了个去，这个时候不老老实实呆在营地里围着篝火睡觉，和你钻什么黑漆麻乌的丛林，找什么野兽……

　　顾晓乐非常想说：咱们能不能等天亮了再去？

　　不过这个营地队长英明神武的伟大形象已经在营地里树立起来，他要是这么说似乎是有些丢份啊？

　　就在这个时候，突然一阵叽叽喳喳的声音传来，紧接着一道白影闪过，那只大白猫牡丹驮着它身上的两个小猴子黄金以及它新找的女朋友宝玉出现在他们的面前……

　　要说宝玉这个名字还是小丫头林娇给起的，说什么黄金这个名字已经够俗气的了，说什么也得让它的女朋友名字更高档一些。

　　于是就弄出这么一个宝玉的名字出来……

　　不过此刻这三个小家伙显然是有了什么发现，尤其是黄金骑在大白猫的背上比比划划地向着顾晓乐不断比划着什么……

　　那意思显然是说它们三个有了什么重大发现！

　　“走！跟着它们走！”爱丽达一挥手，这下纵然顾晓乐不太想去，也没法子了，只能硬着头皮跟在两猴一猫的后面。

　　为了避免在丛林里有什么隐藏的危险难以发现，爱丽达和顾晓乐没人手里都拿着一根用树枝和松树油脂以及破布缠绕在一起做成的简易火把，这东西虽然坚持不了多长时间，不过燃烧个半个小时左右还是可以的。

　　好在那里距离他们还算太远，两个人跟着黄金它们三个很快就来到了事发地点。

　　“好重的血腥味！”还没到地方，爱丽达就用鼻子使劲地在空气中嗅了嗅说道。

　　果然又转过一片低矮的灌木后，借助手中火把的光亮，顾晓乐他们一眼就发现有一具动物的尸体倒在了血泊中……

　　他们两个连忙走过去查看，发现这是一只丛林山野间常见的野生的山羊，身上没有其他伤口只是在脖子的大动脉处不知道被什么动物给撕裂了一个大口子，显然这也是造成它死亡的主要原因。

　　“这是什么野兽干的？”爱丽达蹲下身子，用手指放到山羊的伤口处感受了一下温度。

　　“血还是温热的，应该才死去没多久！”

　　顾晓乐的家乡山里面也有这种野山羊，所以对这种动物的习性还算是比较了解的，他也蹲在地上仔细地观察了一下没有回答爱丽达的问题，脸上的神色却越发地严肃起来。

　　“怎么？你觉得哪里有什么不对了吗？”爱丽达好奇地问了一句。

　　顾晓乐点了点头，又仔细地举着火把在山羊尸体的四周仔细地观察了一圈才说道：

　　“要说是在这片丛林会有什么动物杀死这只山羊，那确实有很多种可能性，鬣狗，鳄鱼，甚至我们身边的这只大白猫都可以轻易地做得到！但是……”

　　爱丽达一愣，继而问道:“但是什么？”

　　“你看这只山羊身上完整无损，唯独脖子上被开了个洞，而且我仔细查看了一下，这只山羊的皮下组织呈现出一种非常灰白的颜色，也就是说它身上的百分之八九十的血液都被什么东西给吸光了！

　　可是我绞尽脑汁也想不出有什么大型野兽是只喝动物的鲜血却不吃肉的！”

　　顾晓乐的解释让爱丽达也是吃了一惊：“是啊，我小时族人所在的山区也是类似于这种亚热带的丛林，那山上也有很多野兽，可是我也没听说过什么动物是只喝血的？莫非是这种野兽不是很饿，所以只是先把猎物咬死喝干血，等过几天再来吃肉？”

　　顾晓乐站起身摇了摇脑袋，指着山羊四周的杂乱无章的地面草地。

　　“你看看，这片草地上的脚印……”

　　“这……”身为精英雇佣兵的爱丽达一眼就看出这里除了他们两个以及大白猫的脚印外，似乎还有一些脚印，而令人惊诧的是这些脚印居然明显是人的脚印！

　　“这头野山羊难道是人咬死后喝干的血？”这个结论让见多识广的爱丽达也有些震惊了，按照她的常识就算是一些居住在深山老林的原始土著人，也知道懂得使用篝火把食物烧熟后再吃掉，也没听说过哪个原始部族还有直接喝动物生血的习惯。

　　“而且还不是一个人！”顾晓乐指着地面那些脚印继续说道：“根据这些脚印，我觉得这里至少要有三到四个人来过。身高大概在1米7到1米85之间，体重都不是特别重！而且还有一点很重要的是这些人都没有穿鞋或是穿袜子！”

　　光着脚丫子在这种荆棘满布的丛林里走路？那这种野人部族的脚底板还真够硬的啊！

　　顾晓乐的这些分析合情入理，让爱丽达也不住地点头，只是最后她问道：

　　“那你觉得这是些什么人干的？”

　　顾晓乐对这个问题只能是有些无奈地摇了摇头说道：“我也不知道！但是我的直觉告诉我，这里现在非常危险，我们的营地必须马上搬离这片区域！”

　　顾晓乐最后的这几句话也得到爱丽达的认同，正好这个时候天光已经开始放亮了，两个人非常节省地熄灭了那两支简易火把，快步往回走去……

　　再说营地这一面，睡着睡着突然被一泡尿意憋醒的小丫头林娇一下子坐了起来，刚想拉着旁边的爱丽达陪自己去嘘嘘，却发现原本躺在她左边的睡袋里已经是空空如也了……

　　小丫头的第一反应就是看向篝火堆对面的顾晓乐，果然那里也是一样空无一人……

　　“坏了！坏了！”小丫头急三火四地拉了一把旁边睡的正香的宁蕾……

　　“小蕾姐姐，快醒醒！快醒醒！”

　　宁蕾显然睡意正浓，翻了个身嘴里嘟囔着：“小娇别闹，要撒尿的话找你老姐或者是爱丽达陪你去，人家正在做梦在巴厘岛海滨别墅的大露台上做精油SPA呢！”

　　“醒醒，醒醒！别做你的SPA，再不醒的话，你的老公就被人强奸了！”

　　“什么？”林娇的最后一句话一下子让宁蕾清醒了过来，她一骨碌身爬起瞪大了眼珠子：

　　“谁？谁要强奸顾晓乐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十章 快醒醒，你的老公被人……免费阅读。https://xs.23sk.com 