    洛凌的目光在梁辰星三人身上缓缓扫了一眼，随即说道：

    “你们几个是在质疑我吗？”

    三人的神色皆不再轻松，毕竟洛凌有掌教和大师兄授权，明着和他作对只怕会令师兄弟情破裂。

    梁辰星眼神中带着强烈不满，洛凌直接将人堵在山门口发难，这是丝毫不顾及他的脸面。

    不过就在他要开口的时候，岩心却用手势制止了他，随即说道：

    “二师兄，即便路仁的身份的确有些可疑，但这也同样只是您的猜测。

    不管如何，他都救了五师弟的命。

    今日五师弟邀他前来雪饮山游玩几日，也在情在理。

    若是用这种态度将其拒之门外，恐怕非待客之道啊！”

    常安也跟着劝道：

    “师姐说的没错，更何况有师兄您坐镇全局，又有几人敢在我雪饮山闹事？”

    听着岩心和常安一前一后的话，洛凌的脸色随即缓和了一些，不过依旧桀骜地看向林天说道：

    “师弟师妹们说的有道理，不管你的目的如何，现在都算是我雪饮山的朋友。

    不过既然你能以一人之力拖住两大法相，我倒是很像见识见识。

    你若能接下我一掌，此事我便不再过问。”

    听到这话，岩心和常安的脸色有些严峻。

    毕竟林天从气息上看只是个神通强者，想要和洛凌这种程度的法相过招，简直是不知死活。

    不过梁辰星却是轻松起来，他可是十分清楚林天的本事。

    只要洛凌不下死手，挡住一招自然是没问题。

    面对洛凌咄咄逼人的目光，林天却是一声冷笑：

    “真是不好意思，我为什么要接受你的要求？

    你似乎没资格来要求我吧？”

    林天转身欲走，他到这里来也只是为了五行材料而已，既然有这么一根刺挡在面前，自己不来也罢。

    凭借自己的本事，想要再收集材料也只是多一些麻烦而已，又何必在这里看人脸色。

    不过林天这个举动却是让洛凌脸色一寒，他又怎么能够被如此无视！

    “站住！”

    冰冷的两个字一出，一群雪饮山高手立刻挡在林天面前，个个气息凌冽。

    “能抵挡两大法相的人，连我一招都不敢接，莫非是心虚了？

    那就是在撒谎咯！”

    洛凌得意地笑了笑，梁辰星也有些不解，毕竟他是知道林天的强大实力，为何要逃避？

    “路仁大哥，给您添麻烦了，要是大师兄在肯定不会难为你的。

    看在咱们朋友的份上，就答应下来吧，事后我一定给你找到你需要的东西。”

    在梁辰星开口的同时，剑魂的声音也在他的脑海里响起：

    “留在这里，我感受到很多特别的气息，有修复灵魂的效果，可以助我恢复一些力量！”

    听到剑魂的话，林天立刻回过头看着洛凌。

    即便自己可以再花点时间去寻找五行材料，但对剑魂有利的东西绝对不能错过。

    “既然你们都这么说了，那我便答应了！”

    听到林天这么说，梁辰星的脸色明显放松下来，不过还是带着一些歉意。

    他心中也有自己的小算盘，以路仁的潜力，恐怕用不了多久就能突破法相，到时候必然惊动八方。

    而赤霞山的观仙大会可就要开启了，到时候自己这个朋友绝对会是一匹黑马，日后更是可能突破天人。

    这样的大腿，自己无论如何都要抱紧。

    现在师兄师姐们对他还无感觉，但一会儿他抵挡住二师兄的试探之后，所有人都会对他改变态度了。

    届时雪饮山将其拉拢，无论是去观仙大会还是从长远来看，都会得到一个强大的盟友。

    不过相对于梁辰星的乐观，其他人却是各有反应。

    岩心和常安明显有些紧张，若是林天待会被打死了，梁辰星的面子肯定没处放。

    到时候这个五师弟和二师兄的矛盾加深，说不定就翻脸了。

    二师兄的实力天赋都不错，但五师弟深受师尊喜欢，有继任大位的可能。

    若是这两人闹僵了，对雪饮山的损失可不小。

    看到林天答应了下来，洛凌稍微有些惊讶，不过随即便笑了起来。

    他一笑，周围那些强者们也跟着笑了起来。

    这些雪饮山的弟子长老们都是面带嘲讽，他们可是十分清楚洛凌的实力。

    在法相境中绝对是佼佼者，一个小小的神通境也敢和他打，简直是不知死活。

    “小子，这可是你自己答应的，我可没逼你！”

    洛凌朝林天走近一步，眼中的杀意在疯狂地汇聚，似乎是到了不加掩饰的地步。

    这样的眼神让林天有些疑惑，按理说他就是一个神通境而已。

    而且来这雪饮山参观的也肯定不止他一人，为何会引起这家伙如此针对和怨恨？

    想到这里，他心里咯噔一下，不会是因为他救了梁辰星而得罪了他吧？

    这么说来，那这家伙可就有很强的试图谋杀梁辰星的嫌疑。

    在雪饮山五子之中，谁都知道梁辰星的天赋最高，最受云墨喜欢。

    而作为二师兄的洛凌若是心有不甘，有了别的想法，那之前那件事可就说得通了，自己被针对也说得通了。

    何况以对方的本事，出几件极品法器去买梁辰星的命，也是轻轻松松的事。

    不过这些都是林天的猜测，也不知他们几个师兄弟的关系，没必要说出来。

    “动手吧，让我看看雪饮山的二弟子有几分本事，是否能担得起这个身份！”

    林天嘴角带着讥讽，这注定是一场关乎生死和脸面的对战。

    一旦林天输了，唯有一死。

    而洛凌输了，颜面尽失！

    看到林天如此从容，洛凌的杀意更浓，这也让他有些怀疑，莫非这家伙真有对抗法相的实力？

    一个神通境有这种本事，真是不可思议！

    不过不管如何，对上了他，都只有死路一条！

    “你们都散开！”

    洛凌朝周围的人喊了一声，一大群弟子纷纷退向远处，都是一脸期待好戏的模样。

    梁辰星忍不住提醒道:

    “师兄，路仁是我朋友......”

    “放心，我会拿捏分寸的。”

    洛凌直接打断了他的话，身上逐渐高涨的气势却没有减弱，丝毫不像是只准备意思一下的打算。

    待到所有人都离开之后，洛凌的手上已经开始有了动作，随着手掌的转动，一颗雪球正在汇聚。

    只是一眨眼的时间，那颗雪球的力量就达到了法相的程度，并且还在增强。

    这种程度的力量，看得岩心眉头直皱：

    “二师兄为何会如此较真，那家伙真挡得住吗？”

    “放心吧，没问题的。”

    梁辰星的自信让身旁的两位师兄师姐都有些惊讶。

    但他们知道五师弟不会在这个时候胡说，也来了兴致，想要看看林天能怎么做。

    不过任由洛凌手上的力量如何提升，林天的脸色却始终平静，身上没有丝毫动作。

    这份从容让周围的高手们忍不住窃窃私语：

    “这小子该不会是吓傻了吧，竟然还不准备动手。”

    “哼，刚才的牛皮吹破了，现在估计是不知道该怎么圆场了！”

    “想和二师兄斗，真是可笑，我看待会儿始终也不必留手，我最讨厌这些只会瞎吹的废物！”

    处处都是议论声，不过却听不到一句看好林天的话。

    忽然，洛凌手上的动作开始停了下来。

    那颗雪球转动之间，一场风雪越来越大，夹杂在狂风中的雪花越来越凌厉，好似锋利的刀片！

    “小子，还不打算动手吗？别怪我没给你机会！”

    洛凌已似胜券在握，十分享受周围那些灼热的目光。

    林天并未回话，不过他的手也是微微一动，飞仙剑瞬间闪烁着冰冷的剑光浮现。

    王级法剑出现的瞬间，万千寒光闪烁，刹那之间就将无数山峦笼罩。

    强烈的光芒瞬间就将洛凌汇聚的暴风雨冲散，神威爆发的刹那将周围那大批强者险些冲散，一个个神色惊恐。

    “这是什么法器，怎么会有如此恐怖的力量！”

    “王级法器，绝对是王级法器！”

    “好小子，难怪有底气，竟然还有此等宝贝！”

    待到这些强者缓过来之后，眼神中不免带着浓浓的震惊和贪婪！

    “竟然有王级法器！”

    岩心的眼神盯在飞仙剑上，开始对梁辰星说的话有了几分相信。

    看着自己的风头瞬间被林天抢了过去，洛凌的眼中顿时闪烁着怒火。

    只见他嘴唇一动，一道传信落入林天的耳中。

    “本不想要了你的命，不过看来你不珍惜啊！”

    话音未落，他手中的冰雪之球已被丢了出来。

    原本手掌大小的雪球瞬间暴涨数十倍，对着林天便镇压而来。

    滚滚雪球激扬而起，转眼就将林天封锁在暴雪世界。

    数不清的雪花随风而至，化作世间最锋利的刀，毫不留情地冲刷而来。

    不仅如此，风暴从四面八方冻结而来，连空气都被冻住。

    由内而外，林天已被困在囚笼之中，这些雪花连空间都切出微弱的伤痕，可见其中的力量。

    眼看着这道恐怖的攻击就要降临在林天身上，梁辰星也是看得眼角一跳。

    他没想到洛凌出手竟然如此不留情面，令他恼怒不已。

    就在这时，林天也动了。

    手腕微微一震，飞仙剑立刻爆发出一阵悦耳的剑吟。

    一个剑花在空中一闪而过，林天已举起法剑一剑斩了下来。

    浩瀚的剑气撞向四周，蛮横地如同星辰坠地，和周围那些雪花拼命冲击在一起。

    而在这一剑落地之前，空中再次闪现一道剑光。

    剑光周围四象奔涌，众人还未来得及看清，这一剑已斩向洛凌的雪团。

    两道强悍的力量狠狠地撞击在一起，立刻引起整个雪饮山的震动，看得周围的弟子连连震惊。

    无论那雪团如何汹涌，始终无法前进一步。

    林天隔着雪团冲着洛凌一笑，随即剑光再次爆发力量，与雪团一起炸开。

    强烈的冲击袭来，将那些强者们吹得东倒西歪，几个法相出手，这才将风雪阻挡下来。

    几个呼吸之间，林天与洛凌两人的比试已经结束。

    不过林天却是安然无恙，眼神中的嘲讽令对方嘴角抽搐！

    众人也是面面相觑，被林天那惊人地实力震慑，这种结局也是他们没能预料到的。

    “洛尊者，承让了！”

    林天收起飞仙剑，一脸轻松地笑着，既然对方要挑事，那他也不必给面子。

    “哼！”

    洛凌的脸色有些发青，对方如此轻松就挡下了他的镇压，无疑是当着所有人打他的脸。

    不过他现在也不好说什么，索性直接转身就飞走了！

    临走之时，冰冷的目光狠狠地瞪了林天一眼，这事他没打算就这么算了。

