    杜兰是敌人，敌人说的都要反对，所以槙岛圣护绝对不会听从杜兰的任何废话。

    虽然杜兰说的很有道理，但槙岛圣护一心寻死，反正他是看不到人类的希望了，不如死亡。

    “就是你这样的人才催生出了先知系统啊，我就不得不批评你们这些岛国人了，总是以死亡为美，总是赞美死亡，死亡只是一种自然现象，别美化了。真以为看透世界死掉就算了？要是人人如此，人类也就不会进步了。死亡只是逃避，活下去努力做事才是希望，只有每个人都努力，未来社会的管理成本才有可能降低，才会出现一个不需要税收的社会制度，一个能让每个人都安居乐业的乐园。一遇到难题就想着逃避和死亡，你果然是没有看懂名著，说到底你也只是想要用名著的语言来伪装自己那些不义的行为，你的动机本来就是不够坚定和成熟的，如果你非要死的话，还不如让常守朱把你带回去，让你的脑子成为先知系统的一员。”

    槙岛圣护怒目而视，但他还真反驳不了杜兰，他做的其实就是利用系统的漏洞违法犯罪，并没有推动任何的变化，所谓的真相最后也被淹没了，他重重地撞在了时代的墙壁上。

    “你也要保护这个罪犯么？”狡啮慎也愤怒地说道：“他这种人应该受到惩罚。”

    “然而按照现在的法律，他的行为并没有提升他的犯罪指数，他并没有犯罪。”杜兰说道：“你用道德来凌驾法律，虽然出发点是好的，但社会不能都像你这样。”杜兰很欣赏狡啮慎也的敢爱敢恨，但现在他是站在理智的角度分析问题，就要把感情放一放：“槙岛圣护造成这么多的悲剧，是他的错，还是先知系统的错？其实他们都没错。先知系统为了压低管理成本维持统治，所以简单地一刀切，用最简单的步骤压制高指数的潜在犯，但他对免罪体质却缺乏一个应急机制，到最后只能临时抱佛脚让常守朱配合。而槙岛圣护怂恿杀人犯甚至亲自杀人，却并没有违背当今社会的主流。”

    “这是不对的，你不要胡说八道了。”狡啮慎也才不相信这种鬼话：“杀人就是犯罪，就算犯罪指数不变，那也是犯罪，先知系统审判不了他，我来，哪怕是同归于尽，我也要杀了他。”善恶在于本心，不管外界如何变化，道德底线不容突破。

    狡啮慎也愿意用自己的生命捍卫内心中的道德。

    杜兰看着他们每个人都坚定不动摇，很欣慰：“你们三个人分别代表了完全不同的道路，我很欣慰。这样吧，你开一枪把他打死，我再把他的脑子挖出来抢救一下交给常守朱带回去，这样你们三个人就完美了。”

    想死的人死一次，捍卫道德的捍卫成功，常守朱也完成先知的任务，皆大欢喜。

    可惜杜兰这么完美的解决方式还是得不到他们的认同，他们看着杜兰，忍不住发出反对的声音：“你口口声声说要推动社会，还要把人变成机器人，但你所做的也和先知系统一模一样，你也不过是一个暴君罢了。”

    “你们会有这样的认知，那是因为先知系统还处于上升期，先知系统在这个混乱的年代中提供了一定的稳定，所以现在有些国家甚至想要引入先知系统，来通过先知系统建立严格的等级制度来恢复繁荣，巩固自己的权利。所以对比其他的国家，你们还是愿意接受先知系统统治的。而我所说的未来虽然理论上站得住，但理论毕竟只是理论，所以你们会害怕，会反对，会觉得我并不比先知系统更好。”杜兰的眼神犀利起来了：“但这都是污蔑，我不允许你们把我和先知系统放在一起比较，这是对我个人的侮辱，不要说是两百个杀人犯的脑子，就算是两百个爱因斯坦的脑子放在这里也比不上我。”杜兰可以骄傲地告诉所有人，他就是未来。

    杜兰是理直气壮，但疯子科学家都是这么自信的，可惜最后总是会导致可怕的后果。所以听了杜兰的发言，三人不但没接受，反而更加抗拒了。

    三观完全不合，道不同不相为谋。

    杜兰这种异想天开的想法，太先进了，比先知系统更不能让人接受。

    但并不能拒绝，杜兰微微一笑，三人就失去了意志：“先知系统需要的是大脑，而我需要的是灵魂，把你们的灵魂都献祭给我吧，哇哈哈哈哈……”

    等到常守朱反应过来的时候，她坐在了回去的自动驾驶出租车里，手里还抱着一个箱子，里面是一个大脑。

    常守朱感觉自己失忆了，她的身体并没有任何的不适感，但脑子里就是缺少了最重要的一部分记忆。不过现在还是先把大脑送回去，交给先知系统吧。

    而狡啮慎也醒来的时候，眼前看到的是已经倒下的凶手尸体，抢在自己的手中，也就是他杀了人，现在他的犯罪指数已经飙升，不可能留在国内了，带上暴徒头盔他要偷渡出国了。

    两人同时完成了目标，皆大欢喜。

    槙岛圣护绝望地看着自己机械的身体，他的大脑明明还活着，但他却要以机器人的身份活下去了：“不！”他绝望地大喊了起来。

    “你这样让我很有成就感，我就喜欢看人求生不得求死不能的样子，你继续喊吧，你越喊我越兴奋。”杜兰表示自己可没有多余的同情心给一个凶手：“技术才是生产力，没有生产力的发展，只考虑制度和道德没有丝毫的意义。分配制度不过是锦上添花，辅助生产力进步的工具，你现在就应该好好睁大眼睛看看社会自我的进化。”

    义体技术是机密，但局部的义肢却已经普遍，现在杜兰要暗中公布义体的技术，很快就会有很多工厂掌握义体的生产，到时候自发变成机器人的人肯定会持续增加。

    因为任何的变化都是先数量累计，一开始变成机器人肯定是为活命的无奈之举，但随着机器人数量变多，就会开始政治需求，到时候机器人的争论会喋喋不休，但最后大家都会接受，因为机器人的便利是空前的，人类的思想也会慢慢改变。

    人类社会进步就是这么开始的，奴隶主崛起就有了奴隶制度，贵族崛起就有了贵族制度，士人崛起就有了官僚制度，资本家崛起就有了资本制度，一切都是从量变引发质变，都是先有人再有制度，机器人崛起自然就会有以机器人为主的全新制度，到时候管理成本就算没有清零也会接近于零，到时候人类社会在地球的发展也基本到头了。

