    

    看了一眼嘴巴张得可以塞进大鸭蛋的两父子，陈二狗立刻明白，自己修炼的土地传承功法并不适用于他们所说的武学体系。

    “那你现在已经到了什么境界？”为了化解尴尬，陈二狗赶紧转向董世建问道。

    “地阶中期。”董世建咋了咋舌，如实答道。

    “嘭。”

    忽然一声巨响让陈二狗和董世建均是暗吓一跳，只见刚刚还稳坐首位的董存勋连人带凳子已经跌落在地。

    在董世建赶紧下意识去扶自己父亲的时候，门口那两名董家弟子再也抑制不住内心的震惊，双目瞪得如铜铃般喘着粗气朝院内奔去。

    很快，整个董家都跟炸了锅似的，数十弟子纷纷七嘴八舌的朝大堂这边凑了过来。

    “你，你不是玄阶中期吗？”

    赶紧伸手扣住董世建腕脉，一股内力快速涌入他体内，董存勋满脸无比震惊道。

    短短一个月不到的时间，即便是再厉害的名师，也不可能进步如此之神速，更何况是陈二狗一个如此年纪轻轻的晚辈？

    所以董存勋严重怀疑陈二狗对自己儿子使用了什么不好的手段，所以他这并不是在试探董世建本事，而是在检查他奇经八脉，看是否有什么受损？

    “父亲，放心吧！我没事。”董世建当然明白父亲心思，陈二狗有没有对自己使用伤及身体的手段，他最为清楚，所以赶紧含笑解释道。

    “不，不可思议。”

    此时董存勋已经不知道用什么来解释这神奇一幕，只得连连摇头，难以置信自言自语般念叨道。

    “这么容易上当，还是太年轻。如此违背自然规则，怎么可能没事？”

    还不等陈二狗说话，一个有些苍老，却铿锵有力的声音忽然在院内四处回荡起来。

    只闻其身，却久久未见其人，陈二狗知道，这才是真正的高手。赶紧暗动土地感应，寻声搜寻起目标来。

    “父亲。”“爷爷。”“老祖宗。”

    一听声音，董家一众人瞬间面露喜色，纷纷望向门口自然惊声而出。

    短短不到一分钟时间，一名白发苍苍老者忽然闪身而来，一手便扣住了董世建腕脉。

    老者八十左右年纪，一身素袍因为刚才进来的速度过快偏偏飘起，再加上那飘逸鹤发银须，着实有种世外仙人的感觉。

    来人速度之快恍若一股烈风刮过，即便门口已经堵满了门下弟子，也丝毫没有影响老者速度。陈二狗看得十分清楚，他就是一跃而来的。

    “说，你到底对我孙儿做了什么？”

    老者忽然眉心一皱，一个闪身便到了陈二狗面前，呵声怒道。

    一旁的董世建刚想要解释些什么，却被老者一个凌厉眼神便逼得乖乖退了回去。

    “呵呵，你们董家还真有意思。儿子打不过，老爹出马。老爹打不过，爷爷都出来了。

    老先生，不是晚辈对您不敬。但控人罪过，可是要有证据的。我好心替你们东家培养一名顶尖高手，你们就这么对待恩人的？”

    一来便被人冤枉成恶人，陈二狗心中也着实有些恼火，面上不慌不忙的带着一丝不满道。

    “为我董家培养高手？老夫看你是对董家图谋不轨才对吧？

    武学之道越往后便越难突破，世建苦练几十年，才到玄阶中期，怎么可能短短一月时间，一跃成为地阶中期高手？

    要知道，老夫达到地阶中期的时候，可是已经六十高龄。”

    根本不吃陈二狗这套，老者目光阴沉，继续咄咄逼人道。

    “那只能说明，我有本事呗。”

    “你的意思是，我董家武学传承千年，还不如你一个后生晚辈？老夫倒想知道，是何方高人能调教出你这般有本事的传人？”

    虽然老者并未在董世建身上查出什么不妥，但如此突飞猛进的武学境界突破，就是天天打鸡血都不可能实现。

    所以老者足以断定，董世建的身体肯定有异样，陈二狗处心积虑助他境界突破的背后，也肯定用心不良。

    “无门无派，更无任何人指点。

    既然前辈不信，董家不欢迎，那晚辈也就没有继续呆下去的必要了，告辞。”

    自己怎么解释对方都不会听，所以陈二狗干脆打算起身告辞。

    “祸害我董家子孙，董家又岂能容你说走就走？你莫不是真当我董家没人了？”老者瞬间一个闪身便堵住陈二狗去路，面色越发凝重可怕呵声道。

    “晚辈无心与任何人为敌。”陈二狗凛声强调道。

    “武学一脉最多十二次突破，能达到十次以上的，老夫这辈子还闻所未闻。

    你不是大言不惭的说自己突破了四五十次吗？那现在你的本事应该足以毁天灭地了吧？既然如此，又何惧老夫的挑战？”

    所有董家弟子，无不认定陈二狗就是在吹牛装逼。再加上老祖宗的权威认定，这无疑是直接坐实了他们的猜测。

    一句毁天灭地，瞬间引来了董家众人一片哄堂大笑。更没人认为陈二狗是老祖宗的对手，毕竟那可是已经苦练七十多年武学的武道巅峰人物。

    眼见师父被误会，一旁的董世建心急如焚，刚起身想要解释，便立刻又被董存勋压了回去，所以也只能在一旁干着急。

    不过董世建心中也非常清楚，老祖宗就是武道权威，自己现在怎么解释都没用，总不能对父亲和爷爷动手吧？

    有今天的成就，董世建也自感惊讶。只是心中无比相信师父的本事，更相信师父的人品。

    “非得如此？”

    按照董存勋说法，眼前这位老者已经是楚州武学泰斗级别人物。陈二狗也想知道自己本事，所以面色瞬间缓和了许多，含笑道。

    “你可以认为老夫是在恃强凌弱，也可以认为我董家仗势欺人，非得如此。

    你放心，老夫不会要你的命。倘若你能出了这扇门，老夫一切既往不咎，天高任鸟飞。

    但若是你出不了这扇门，那你就得告诉在场所有人，你到底对世建做了什么？并停止你对董家的一切阴谋。”

    老者随手一挥，掷地有声道。?

