    　　好不容易等姜宁缓过来。

    　　傅北弦抱着她离开衣帽间,想要去浴室洗洗脸。

    　　姜宁死活不出去：“我想再看看我的衣帽间！”

    　　她怕自己是在做梦。

    　　目光落在那一簇簇还带着露珠的玫瑰花,外面寒冬腊月,大雪纷飞,居然还能将花保持的这么完好。姜宁真心觉得,不单单是人力物力的问题，除了傅总之外,谁有这个财力。

    　　傅总在大方这方面,真的无人能及。

    　　姜宁牵着傅北弦的手，一遍又一遍的重新将衣帽间参观了好几遍。

    　　临走之前。

    　　她忽然问道；“你为什么会想到要在这里……”

    　　红红的大眼睛眨了眨,她有些害羞,好半响,才轻轻吐出一个词：“告白？”

    　　傅北弦弯下腰，与她平视，目光一如既往地薄凉，只是深处暗藏深意,他一字一句：“别人家太太有的,傅太太要有,别人家太太没有的，傅太太也要有。”

    　　他上次听到姜宁跟闺蜜吐槽,说家里衣帽间太小,装不开她的东西。

    　　当初源清别墅那边设计的时候，是根据他的大部分需求设计的,主卧并没有设计一个很大的衣帽间,反而大部分空间用在了书房。

    　　即便后来这个夫妻共用的衣帽间被姜宁霸占了一大半,还是装不开她所有的东西。

    　　因此，她不少衣服首饰之类都放到她自己的公寓没有搬过来。

    　　傅北弦薄唇微弯，看着她怔愣的脸蛋，轻轻握住她的手：“以后这里就是你单独的空间。”

    　　姜宁下意识问：“那你呢？”

    　　两人已经走出门外，傅北弦指了指卧室尽头，那半面嵌入式衣橱：“那个是我的地盘。”

    　　相较于姜宁那诺大的衣帽间，傅总这半面内嵌式衣橱显得格外……弱小无助又可怜。

    　　姜宁对着那半面衣柜思索了几秒，然后大方的道：“我可以分给你十平米的空间。”

    　　“那就……多谢傅太太慷慨。”傅北弦慢条斯理的低声回道。

    　　说话总是这么撩撩拨拨的，姜宁没忍住，揉了揉自己的耳根子，仰头看他，漂亮的水眸蕴含着欲语还休的意味：“你能不能正常一点。”

    　　“怕傅太太感受不到为夫的心意。”傅北弦利索当然直起身子，松松的牵着她的手往外走，“看看，还有什么需要改进的地方，我们以后就搬过来住。”

    　　当姜宁看到卧室隔壁的婴儿房之后，好不容易降下温的脸蛋重新热了。

    　　再往里面，居然是儿童房。

    　　傅总可真是……深谋远虑。

    　　姜宁纤细手指覆在门板上，下意识的收紧，粉润指甲微微泛白，透着不健康的苍白颜色。

    　　看得出来，她此时心中的纠葛。

    　　傅北弦福至心灵，忽然问她：“你不会以为我是想要跟你生孩子，才准备这些吧。”

    　　“……”

    　　姜宁垂着长睫，没有说话。

    　　见她不说话，傅北弦当她默认，真想撬开她的小脑袋看看里面装的是什么东西，当着她的面，直接给装修那边的人打电话：“过来把儿童房拆了。”

    　　装修负责人：“……”

    　　姜宁一听傅北弦这雷厉风行的声音，立刻装不下去了，踮起脚来一把夺过他的手机：“不好意思，我老公没睡醒，不拆。”

    　　“打扰了，再见。”

    　　装修负责人一脸懵逼：“……”

    　　傅总和傅太太在干啥？

    　　姜宁挂断电话之后，仰头看向傅北弦：“你干嘛这么急躁，这就要拆了。”

    　　“好端端的装修的这么好，拆什么拆，反正又不是用不到。”

    　　“不生气？”傅北弦目光从她攥着薄薄黑色手机的细指上，落在她清亮灼灼的眼眸。

    　　方才那低垂着眼眸哀怨小模样，像是一场梦。

    　　居然被傅太太给骗了。

    　　傅北弦略略愕然，他自己都没有想到，有朝一日会被傅太太这演技给蒙骗。

    　　这就是所谓的……关心则乱？

    　　第一次经历，傅北弦发现自己非但不生气，甚至还饶有兴致。

    　　姜宁眼睛弯成漂亮的月牙状，雪白脸蛋满是得意：“傅总也有被骗的时候哦。”

    　　终于有扳回一城的感觉。

    　　反握住小姑娘的纤纤玉手，傅北弦从喉间溢出一抹笑：“对。”

    　　他也会被骗。

    　　姜宁看着男人幽暗透彻的眼眸，如擂心跳似乎已经被他如数看穿，而她突然不想掩饰。

    　　下一刻。

    　　姜宁主动揽住他的脖颈，红唇覆上，好听嗓音软甜：“傅先生，谢谢你。”

    　　-

    　　“傅总告白？”苏木想到傅总那冷飕飕的气场，很难想象他是怎么深情告白的。

    　　而且看姜大小姐这个少女怀春的模样，估计傅总这告白还有什么安排。

    　　姜宁举着视频，绕着她的新晋宠爱衣帽间转了一圈：“怎么样，是不是超级浪漫。”

    　　苏木从视频中看到后面那闪烁着金钱光芒的衣帽间，默默咽了咽口水：“傅总还有其他兄弟姐妹吗？”

    　　“想嫁！”

    　　鄙视的瞥了眼苏木，姜宁嫌弃道：“我老公只有一个妹妹，你想挖穆淮墙角？”

    　　穆淮？

    　　苏木想到穆总当年威慑力，打了个寒蝉，尴尬笑道：“啊呀，人家开个玩笑，干嘛这么认真呢。”

    　　“嘶，油腻。”姜宁被腻歪的都没心情跟他炫耀了。

    　　“说正事。”苏木放弃抱紧大腿，嫁入豪门的想法，决定努力工作，以后他就是豪门。

    　　哼哼。

    　　这么一想，苏木立刻道：“你还记得之前傅总给你拿下的那部女一号的电影吗？”

    　　“导演亲自联系我了，说邀请你去试镜女一号。”

    　　“他们这个戏还没有开始拍呢？”

    　　姜宁其实当初是真的喜欢这个戏，只不过以为导演不喜欢她，硬是强求，合作也不愉快，根本拍不出什么好戏。

    　　却没想到，导演居然亲自找过来让她试镜。

    　　苏木点点头：“据说导演对女一号都不满意。”

    　　“这部戏是导演的封山之作，要求非常苛刻，之前导演会答应让你试一试，除了看在傅总这位投资商的面子上，还有就是觉得你这张脸很合适他的戏。”

    　　姜宁一拍桌子：“你怎么不早说！”

    　　害得她还以为纯粹就是傅北弦的给她走后门。

    　　“小祖宗，你轻点。”苏木看着她一巴掌拍到装满珠宝首饰的那个玻璃柜子上，自个儿的心脏跟着一颤。

    　　这一巴掌下去，可是一个亿啊！

    　　姜宁见他心有余悸，又是一巴掌拍上去，细白下巴上翘：“放心，这都是防弹玻璃的，如果没有遥控器，就算进来恐怖分子也炸不开。”

    　　苏木：“……”

    　　是他太过贫穷没见识了行吗！

    　　所以他到底为什么要自取其辱。

    　　“明天记得来试镜，再见吧。”

    　　等苏木挂断电话后，姜宁才心满意足的将拍好的照片传到微博上。

    　　现在朋友圈已经满足不了她的需求。

    　　毕竟朋友圈她可是高贵冷艳的名媛姜宁和傅总贤惠优雅的傅太太，怎么能做出这种少女心爆棚的事情呢。

    　　姜宁切换小号，将自己拍的所有高清图片上传到小号上，毫无保留在粉丝为1的小号上秀恩爱。

    　　月亮不睡我不睡：啊啊啊，简直要爱死我老公啦！疯狂么么jpg.

    　　发完后，姜宁还有些意犹未尽。

    　　又发了一条微博，这次是单独为爱丽丝梦游仙境版本的试衣间发的九宫格。

    　　月亮不睡我不睡：老公今天两米八！怎么阔以这么帅！

    　　俨然炫夫狂魔。

    　　“傅太太，我们该回去的。”

    　　傅北弦出去打完工作电话后，这才进来敲门，见傅太太还一副意犹未尽的样子，忍俊不禁：“过几天我们就搬过来了。”

    　　“到时候你想住进来都行。”

    　　最后依依不舍的看了眼这个明亮璀璨的衣帽间，姜宁顺手牵走了一个手镯套在手腕上：“好了，我们走吧。”

    　　纤细白皙的手腕上，带这个玫瑰金的细细镯子，越发显得精致漂亮。

    　　傅北弦神态自若的牵起她的手，在她手背上吻了一下。

    　　男人柔软的唇瓣落在手背上，姜宁身子颤了颤，酥麻感从手背肌肤一下子传递到了心尖。

    　　傅总撩起来真要命。

    　　见她还呆呆的站在原地，看着自己的手背发呆，傅北弦薄唇微启，气定神闲：“不是要回家堆雪人吗？”

    　　“工具已经让元姨准备好了。”

    　　姜宁听着男人清冷的话语，终于清醒过来。

    　　“啊？”

    　　一个小时后。

    　　当姜宁提着花花绿绿的小铲子小桶子站在雪地中间的时候，小脸懵逼。

    　　她是小朋友吗？

    　　居然要准备这种东西！

    　　傅北弦身体力行的告诉她，她就是小朋友。

    　　大朋友会想着堆雪人吗，这不就是小朋友才会想的事情。

    　　姜宁堆得两个雪人已经成型，一个大的，还有一个小的，两个雪人坐在别墅院子里面，嘴角弯弯，特别可爱。

    　　她还贡献出了自己的爱马仕围巾，围到了小的那个上面，还有一顶歪歪斜斜的红色绒球帽子。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　另外那个两倍大的雪人，姜宁找了半天，找到傅北弦的黑色围巾给裹了上去，又觉得少了点什么，思索一会儿，又掏出傅北弦没有戴过的黑色毛线帽，给它歪歪带上去。

    　　这才满意的拍了拍的手指上碎碎的雪花。

    　　偏头朝着傅北弦笑的讨好：“这个跟你是不是很像呀？”

    　　傅北弦轻拍红色绒球帽的小雪人，微微弯着腰，看向雪人时，眼神带着点柔和笑意：“那这个就是你吗。”

    　　甜美可爱系雪人和的冷酷高大系雪人，相亲相爱的依偎在一块。

    　　姜宁扑倒在傅北弦后背上：“背我！”

    　　这时。

    　　元姨站在台阶上，看着他们两个，一脸姨妈笑：“先生，太太，看这里。”

    　　傅北弦刚接住姜宁，长臂勾着她的腿弯，将她背了起来。

    　　便听到元姨声音。

    　　与姜宁一同回头。

    　　咔擦一声。

    　　元姨看着手机里定格的照片，一颗老年少女心都要泛滥了：“我的摄影技术可真好。”

    　　随便一拍，都这么浪漫。

    　　照片上，漫天白雪之中，穿着黑色大衣的男人，肤色冷白，眉眼清冷，偏偏动作却极其温柔小心的将女孩背起来，而他后背上的女孩，一身雾霾蓝色的大衣，精致明艳，正朝着镜头大大笑着。

    　　加上他们身侧那两个一看就精心打扮过的雪人，简直美的如同一幅画。

    　　元姨往前翻着之前太太跟先生一起堆雪人的照片，每一张都鲜活灵动，就连向来不喜形于色的先生，此时眼角眉梢都透着如沐春风的意味。

    　　太难得了。

    　　“元姨，你拍了什么？”

    　　姜宁让傅北弦背着她走过来，探身想要看元姨的手机。

    　　重心不稳，踉跄的从他后背摔下去。

