    直到入得城内，宗守才知晓云圣城的城主，此时并不在城内。城内的主事之人，也是另有其人。

    不过这些护卫的武师，却仍旧是极其恭敬小心。便连那几位先天武师，也不敢倨傲。直接将三人，安排在靠近城主府的一处地方住下，附近守卫森严，甚至还有两位先天武师在此驻守。显然也是知晓，宗守如今的处境。

    这倒是正合他意，正好免了去拜见应酬。之后连续数日，都躲在自己房内。偶尔有什么事，也是交代尹阳与初雪去办，自己则全不出门。

    先是绘制出一些图谱，让尹阳寻到这城中，唯一驻有八位高阶灵锻师的兵甲铺，再次定制了五十口符刀，以及一些怪异的零件与药草丹炉。

    这次他要的符刀，都可入上等符器之列。即便材料齐全，有八位高阶灵锻师联手，要锻造完成取到货，也至少要半月时间。不过后者，却只需数日时间就可完成。

    又列了个清单，购置了一些丹药，一些金属与精兽骨骼，用来喂食小金。除此之外，还有几十本令人摸不着头脑的杂记古籍。

    然后就整日习练大日明烈拳，没有丹药辅助，宗守就买了几瓶云鲸精油，涂在自己的身上。

    云鲸虽名为鲸，却可翱翔于空中，能自由自在，在东方云海之内遨游。

    两翅短小，飞翔之速，远不如飞鸟。身形却极其庞大，在云海之中，除了人族的捕鲸船外，几乎没有任何天敌。

    其骨骼极轻，却偏偏又硬若百炼精钢，坚实无比。而这云鲸精油，就是取其骨髓油脂，添入一些灵草，熬制而成，同样是最上等的锻骨秘药。药效不会使人一蹴而至，却胜在不会有任何隐患。

    每次将油涂满全身，宗守都可觉全身炎热有如火灸。然而每当他趁势打出一套大日明烈拳，又会只觉身躯舒爽，快感难以言喻。

    不过淬骨的效果，却并不怎么显著。

    “武修内炼，练胎息，练骨髓，练气血，练五脏，练六腑，练皮肉。唯独这练骨与练皮，最是艰难！皮膜难以受力，故此极难锻炼，只能借丹药之助，或者以水磨工夫，使皮膜得以坚韧。而这练骨，骨质坚硬细密，即便是药物之力，也难侵入。寻常灵药，基本无法——”

    苦练了三日，都是进展寥寥。宗守虽不灰心，却也淡了轮脉上，再进一步的心思。

    倒是魂力，仍旧日日增长，有吞天元化大法与天镜照魂术，增长极快。

    前次突破时，是在二十日前。然而仅仅这短短时间，就已积累到了观魂境的巅峰。

    不过宗守，却仍不觉满意。

    “十五日后，我应可至定魂境界，而这炼骨，则至少要两月之功，还是太慢。要想有自保之力，看来还是要靠那件东西。速成虽是有些不妥，眼下却已顾不得那么多了——”

    这云圣城距离那个地方，已是近在咫尺。宗守心中，也是无比渴望。却仍能沉下心思，扎扎实实地继续习练拳法，冥想锻魂。

    又特意从记忆里，翻出了一门敛息术，配合着导引术与大日明烈拳修行。

    这门功法，也是后世之人所创。平时可将全身气息，都封锁在自身体内，不至于白白浪费。

    以内呼吸导引，催动气血，淬锻骨骼，确有些效果。不过宗守之所以修习这敛息术，却更多的是为几日后，那件东西而准备，是至关重要的一环。

    功法不难，前世又有着经验。宗守不过数日，就已练得不错。只需一个意念，一身气机，就可全数收束。就连一起跟着学的初雪，也能勉强做到这一步。

    也就在这敛息术小成之时，他之前定制的那些古怪零件，总算被尹阳取回。

    全都是由云鲸之骨，炼制而成，故此是通体白色。每一件，都是形状怪异无比。刻录的符文，也极其特异。

    尹阳初雪，看得都是无比奇异，强忍着才没有询问。宗守却面含喜色，旁若无人地，将这些零件，一一拼凑。

    过不多时，这些零件，便都被拼合一体。竟仿佛是人类骨骼的模样，只是骨架要稍稍宽大，也只有腿和腰的部分。此外那腰部处，还设有一个凹槽。

    而旁边静观的尹阳面色，也终是一变：“这是机关术？”

    宗守手中的这副‘骨骼’，虽远不如凌云宗的剑傀儡，却明显也是属于机关术的范畴。之前定制的那些东西，怪不得会是如此古怪。

    “这东西我叫它风行灵骨，乃是外骨的一种——”

    宗守微微一笑，径自将手里的这东西，套在自己的腿上。竟是与他身形，完全贴合。

    又将一颗二阶的风系兽晶，卡入到了凹槽内，激发这些云鲸骨之上刻录的灵纹。宗守只觉是浑身一轻，行走时也是毫不费力。

    心中是喜不自胜，又弹跳了一番，无不是自如随意。

    初雪还不觉得什么，只感觉有些稀奇。尹阳却是万分惊异，定定观察了半晌，才微微点头道：“确是奇思妙想，精巧至极。恭喜世子，尹阳虽不知那外骨是何意，却知有此物在，世子日后，应可行走自如。”

    宗守唇角微挑，后世几十位机关术宗师的联手设计，又怎能不‘精妙’？

    所谓外骨，乃是机关术在万载之后的分支之一。可谓是发展到了极致，即便是手无缚鸡之力的人，若能有一套顶尖级别外骨，也可拥有力举百万斤之力。

    而宗守的这套风行灵骨，只是其中最普通，也最常见的一种。他特意拼凑出来，也是只为代步而已。

    “到今日才总算可以自己行走，不用担心体力耗尽。不过这云鲸骨，还是差了一些，行走赶路之时还可。可若是战斗时，却有些不便。而且这风系兽晶的消耗，也是极大——”

    宗守暗暗摇头，顶尖的外骨，自然可以用来战斗。可这套‘风行’，在后世中，却是专为那些身有残疾之人设计。传说无论是什么样的地形，都可如履平地。即使是荒郊野外，也可自如穿行。

    不过说来也可悲，自己身无残疾，却与残疾之人，也没什么两样。

    若没有马车代步，往往只需走上两个时辰，就体力耗尽。

    有此物在，基本不用他发力，就能自由行走。虽比马车慢许多，却更显方便。

    “虽是差了一些，不过用来取那件东西，却绰绰有余。”

    心中忖念着，宗守又在外面，罩了一身宽大的袍服。遮掩住那套风行灵骨，丝毫看不出痕迹，然后目光转向尹阳：“尹叔，明日我准备与雪儿出城一趟，这次你就留在城里，不用跟随了——”

    尹阳心中一惊，身后的椅子，也瞬时被压成了粉碎。

    霍然站起，还没来得及出言。宗守就将几本古典，丢在他身前桌上：“尹叔以前可看过大荒经？若是这本没看过，那么这云荒古记，荒古兽经总知道？”

    尹阳挑了挑眉，大荒经乃是东临云路孩童启蒙，人人必读之物，怎能不知？云荒古记与荒古兽经，也同样流传甚广。只是宗守，又为何好生生的，要提起这几本书来？