    十方大陆，北境，寻道山外三千里，那里有一个幽深的洼地，人烟稀少，哪怕北境境内已经没有了妖魔，那里也没有被开发。

    而此时，在这个洼地之中，突然出现了一层层令人心悸的黑雾，三百道黑暗的阴影，在黑雾中闪动。

    “嗖！”

    只见一个身影从天空中落下，遁入了黑雾之中，只见那道身影大手一挥，黑雾瞬间散去，露出了那三百零一道身影的真容。

    那里有男有女，形态各异，但有一个共同点，他们脸上的表情阴狠无情，双眼冰冷如霜，仿佛是一群没有感情的杀戮机器。

    “见过冷煌大人！”三百身影齐齐下跪，拜见它们面前的那个存在。

    这人，正是已经化作冷煌的王道！

    王道维持着冰冷的面容，扫了一眼在场的三百魔祟，冷笑道“魔帝大人还真是看得起我，你们这里竟然还有三十位魔皇，其余的都是大魔王，却跪拜我。”

    “您是魔帝大人钦定的总指挥，突袭寻道宗，由您做主，虽然我们的等级比您高，但您的职位在我等之上，这是应该的。”其中一位魔皇回答道

    王道耸了耸肩，这也的确是魔祟的规矩，平时看等级，但在大事上，就看职权。

    “具体情况都了解了？”王道淡淡的问道

    “了解，突袭寻道宗，获得护山大阵的指挥权，同时防备和牵制可能赶回寻道宗的王道。”

    王道点了点头，道“恩，时间紧迫，我们出发！”

    说完，直接纵身跃起，直飞空中。

    三百魔祟没有二话，跟着王道一起飞了起来，直冲寻道山而去。

    三千里的距离，对于它们来说并不算很远，而且其中还有一个魔祟拥有加速的秘法，使用之后，它们的赶路时间缩短了大半。

    不消一炷香的时间，王道便已经带领着三百魔祟，来到了寻道山下。

    此时的寻道山十分冷清，跟之前的寻道宗只有十几人不同，现在的寻道山，拥有寻道宗，寻心宗，以及无数的同盟妖兽，还有许多过来堵门的粉丝，一直都十分热闹。

    可是今天，寻道山周围一点声音都没有，山上也没有丝毫有人的迹象。

    “看来人都已经离开了。”王道看着山上，装模作样的说道

    “是，魔帝大人那边已经开始了行动，大军已经直扑北境，现在整个北境已经进入了战时状态。我们来之前得到准确的消息，寻道宗和寻心宗已经全员出动，除了王烬之外，所有人员都已经离开了寻道山。”

    王道冷冷一笑，道“那就好办了……”

    说完，王道手捏法诀，只见寻道山上突然一颤，整个空间仿佛震动起来，一道道的波纹，从王道手中的法诀流出。

    只见空间猛然一胀，三百魔祟顿时感觉到原本还抗拒着它们的护山大阵，竟然开始接纳起它们。

    “好了。”王道淡淡一笑，道“果然，王道没有发现我的后手，我已经将护山大阵的指挥权接管了。”

    “大人威武！”三百魔祟激动的喊道

    王道略带深意的看了三百魔祟一眼，率先迈步走进了山门，道“走吧。”

    三百魔祟没有丝毫的迟疑，跟着王道一起走入了山门之中。

    而此时，正在往上走的王道忽然停了下来，回过身来，看着那三百完全进入护山大阵范围的魔祟，好笑的说道“戏挺足的，这一个个的都是好演员啊，都是小金人的水平，明明都达成目的了，还演着呢，太敬业了吧？”

    三百魔祟微微一愣，但随即便反应过来，领头的魔皇微微一笑，道“不愧是第一智者，这么简单就看出来了。”

    王道淡淡一笑，身上内气轻轻流转，洗涤了身上的黑气，解除了灵体，恢复了本来面貌，道“不用夸我，你们的魔帝大人才叫厉害。怎么着？都已经计划成功了，你们的魔帝大人都不打算嘲讽我一下吗？”

    三百魔祟纷纷露出了戏虐的笑容，只见领头的魔祟探出手来，一道阵环出现在它的手中。

    “王道，你好啊。”魔帝那戏虐的声音从阵环中传出，道“也不算是成功，我没赢，你也没输，我看出了你，你也看出了我，只不过大家玩的都是阳谋，不得不落入对方的圈套而已。”

    王道走到旁边，靠在一根石柱上，双手环抱，摇了摇头，笑道“跟魔祟打了两年的交道，终于出来一个有智商的，不过我很好奇啊，你什么时候看出的我？在我扮演冷煌的时候，就知道是我了吗？”

    “当然不是，当初知道有冷煌这么一个拥有正面战斗力的魔族存在，我还高兴了一阵，只可惜，我们的第一次通话，让我失望了。”魔帝淡淡的说道

    王道想起了三日月门的那次通话，有些诧异的问道“那一次的对话我露出破绽了吗？那你演戏演得挺好的，我完全没感觉被你看穿了。”

    “一开始并没有，但你太贪了，你的贪婪，让你露出了破绽。”魔帝回答道

    王道眼睛一眯，问道“因为我说反攻寻道宗，还拉着混息？”

    “不错，你说，你在寻道宗的眼皮子底下建立了一个巨型的传送法阵，呵呵，你太小看我这个魔帝了。”

    “你王道是什么人？十方大陆第一智者，你在外界崛起两年的时间，不论是面对我们魔族，还是魔人，从来都是算无遗策，只有你算计别人的份，没人能算计你。”

    “虽然我不愿意承认，但你已经有足够的资格，成为本帝的对手，而我绝对不可能犯这么低级的错误。”

    “让你这个冷煌在北境留着，就已经是一件很不可思议的事情，你还能在北境做这么大的动作，而不被王道发现，你觉得可能吗？”

    “如果这个冷煌真的有这种实力，那它别说是大魔王了，就是我这个魔帝的位置，都可以让给它。”

    “这也就罢了，在你的计划中，你说在王道已死的情况下，要除掉寻道宗，看似合理，可你要那么多人做什么？提防穆莲儿她们回援？有这个必要吗？”

    “如果王道真的死了，你只需要控制寻道宗的护山大阵，干掉王烬，然后再有少量的埋伏，阻挡可能的回援就已经足够。”

    “说白了，你不过就是为了让混息那势力，以及你引导我，让我招募更多的人手，跟你去寻道宗送死，大幅度的虚弱我们的战力，仅此而已。”

    “王道，智者千虑必有一失，这一次的贪婪，就是你的失败！”

