    第138章完美极境

    如果说独战十几头顶级涅槃境九重异魔还不算厉害，那再加上赤手空拳这个前提条件呢？

    苏格看得很清楚，姬晟没使用任何武器，也没有佩戴什么护身法宝，完全是赤手空拳与十几头顶级涅槃境九重异魔战斗！

    赤手空拳都这么厉害了，如果使用武器，佩戴护身法宝，那么其战斗力将有一个质的飞跃！

    “估计殷胜学长都很难做到……”苏格忍不住暗暗惊叹。

    本以为殷胜已经够惊艳了，没想到这姬家圣子，竟然比殷胜还要更胜一筹。

    可就是这样恐怖的天才，外界却是毫不知晓，与天门池家的池听风，截然相反。

    此刻，姬晟与十几头顶级涅槃境九重异魔再次战在一起，恐怖的力量震得天地颤抖，激烈的碰撞声与气爆声在天地间回荡不停，即使隔着数百丈的距离，苏格都能够感受到那可怕的力量波动。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    姬晟的身影在一群异魔之中穿梭，拳脚所至，必有一头异魔被击。

    可异魔的防御太强了，即使遭受姬晟的全力一击，也远没有到致命的程度，加上异魔本身那强悍的恢复能力，片刻就能够恢复过来。

    表面上看，姬晟似乎占据绝对的优势，没有哪头异魔能够挡得住他的攻击。

    可实际上，十几头顶级涅槃境九重异魔始终保持着强大的战斗力。

    反观姬晟，战斗这么久，他的能量已经消耗巨大，体力、精神都面临着严峻的考验，那棱角分明的脸庞，已经浮现一丝疲倦。

    “轰！”姬晟刚击退一头异魔，还没来得及缓一口气，便遭到另一头异魔的攻击，身体重重地飞了出去，狠狠地砸在地面上，形成一个巨坑。

    他的背上，又添了一道血淋淋的伤口。

    那头异魔舔了舔手指上的血液，有些兴奋起来：“姬氏家族的人，鲜血果然美味。”

    “拿我们当陪练？不得不说，你的胆子不小。”

    “前几次我们都没有防备，被你小子趁机逃脱，可这一次，看你怎么逃！”

    “不枉费我们在这里守了几年，总算把你逮住了！”

    “几十年前，我曾有幸尝过姬氏家族一个天才的血肉，那美味，我至今还忘不掉。想不到，今天又有机会了！”

    “姬家小子，你完了！”

    “吃，吃了他！”

    其他的异魔也是盯着姬晟，十几双墨黑的眼睛，还发出恶魔般的怪叫声，令人瘆得慌。

    姬晟一只手撑着地面，缓缓站起来，冷漠的目光扫过一群异魔：“想吃我？就怕崩了你们的牙！”

    被十几头顶级涅槃境九重异魔守株待兔，这的确出乎他的意料，但他可不会束手就擒。

    “死到临头，还这么狂。”一头异魔讥笑道。

    “别跟他废话了，赶紧动手。”另一头异魔催促道。

    只见十几头顶级涅槃境九重异魔身上再度爆发黑雾，一个个可怕的领域笼罩着姬晟。

    姬晟缓缓擦掉嘴角的血液，神情凝重地注视着一群异魔，全身绷紧，摆出进攻的姿态。

    就在这时，一道声音响了起来：“需要帮忙吗？”

    姬晟与十几头异魔皆是楞了一下，目光齐刷刷地投向声音传来的方向，只见一个神色淡然的青年缓缓地朝着他们走来，黑雾之中，那青年的脚步沉稳有力，脸上有着淡淡的笑意，仿佛丝毫没有将十几头顶级涅槃境九重异魔放在眼里。

    “哈哈，又来一个送死的。”

    “一天之内，连续遇到两个人类，老天真是待我们不薄啊！”

    “就是不知道，这家伙的血肉，吃起来味道如何。”

    异魔们不但没有害怕，反而兴奋起来。

    姬晟收回目光，一边防备着异魔，一边说道：“你走吧，这些异魔都是顶级涅槃境九重异魔，你不是对手。”

    “走？哈哈，来了魔狱还想走？”一头异魔猖狂大笑。

    另一头异魔已经忍不住了，它看着苏格，舔了舔舌头，随即朝着苏格扑了过去：“死吧！”

    姬晟眉头一皱，立即释放领域，降低那一头异魔的速度，同时嘴里大吼：“走！”

    看着对自己掠来的异魔，苏格脸上露出淡淡的笑容，手掌随意地往下一压。

    在那头异魔来到苏格身前，距离只有半尺的时候，苏格的手掌正好落在异魔的身体上，看上去就像异魔主动用身体接了张煜这一掌，动作流畅、丝滑，看不出一点刻意的痕迹。

    “轰！”

    轻飘飘的一掌，却是在瞬间迸发令人颤栗的力量。

    那原本还面带嗜血笑意的异魔，瞬间就感觉到不对劲了。

    当那看似绵柔的手掌拍在它身上时，一股可怕的力量在它体内爆开，蚀骨般的痛苦瞬间蔓延全身，令它那墨黑的眼珠子都差点裂开。

    “额……”那异魔弓着身体，痛得已经发不出声音了。

    下一刻，异魔的身体直接爆开，漆黑如墨的血肉洒满一地。

    静！

    死一般的寂静！

    姬晟与十几头异魔，皆是被震住了，眼中有着骇然。

    那可是顶级的涅槃境九重异魔啊！

    这个神秘青年，竟然一巴掌就把它拍爆，死得不能再死了！

    异魔自带的恐怖防御与强大恢复能力，就如同一个笑话一般。

    更可怕的是，这青年拍死一头异魔，力量却是丝毫没有外泄，这是什么样的能量控制？

    “对，就是这……”姬晟眼睛忽然亮起，眼中既有着震惊，也有着激动，“这就是我追求的完美控制！”

    想不到，天下间真有人能够做到！

    “圣境？不，没有法则波动，不是圣境！”

    “极道武魔，这家伙绝对是涅槃极境的极道武魔！”

    “不，他比涅槃极境的极道武魔更恐怖！”

    “这样的能量强度，圣境也不过如此吧？”

    众多异魔都有些慌了。

    异魔最强的就是防御与恢复能力，它们作为顶级的涅槃境九重异魔，防御更是夸张到离谱，仗着强大的防御与恢复能力，它们根本不怕普通的涅槃极境。

    可以说，圣境之下，也只有涅槃极境的极道武魔能够让它们忌惮。

    可即便是涅槃极境的极道武魔，最多也只把它们击伤！

    而不是像苏格这样，一巴掌秒杀！

    “堪比圣境的涅槃极境极道武魔！”异魔们心中充满了震惊。

    在没有使用武器、护身法宝的情况下，这个青年竟然发挥出堪比圣境的力量！

    老天，人类中怎么冒出来一个这样的变态！

    “我记得，刚刚好像有人说要吃我……”苏格看向一群异魔。

    被苏格的目光扫过，一群异魔皆是颤抖起来。

    苏格注视着一群异魔：“谁说的？”

    异魔们咽了一口唾沫，墨黑的眼睛里浮现起一丝丝恐惧。

    “逃！”几乎没有任何犹豫，十几头异魔迅速分散逃跑，它们能够在魔狱这般残酷的环境下活这么久，自然懂得审时度势，面对一个完全不可能战胜的敌人，能逃多远就逃多远，千万不要妄图与之抗衡。?

