    （需要顶礼膜拜一下，打赏了白银萌又没有要全站通告的@无极2016 ）

    ——————————

    尽管时间紧任务重，还要和保安斗智斗勇，回一笑仍然是有的放矢地选了这个红衣女生。

    以她叱咤饭圈这么多年的经验，坐在这个女生边上的，应该是她的男朋友。

    并且是对明星助教一点都不感兴趣，迫于女朋友的淫威，硬生生被拉过来的。

    这种人，最适合用来策反和打入内部。

    “同学，灯牌上写的这个明星助教是怎么回事啊？怎么你们这一片儿追得这么狂热？是有什么典故吗？”回一笑一脸无辜地问被女朋友当场遗忘的“灯牌寄存处”。

    笑容可掬，声音软萌。

    就和当时全班同学还不了解就选她做班长的那个时候一模一样。

    回一笑的亲和力是天生的。

    当然，前提是，她没有使用祖传的凡尔赛进行无差别攻击。

    【灯牌寄存处】的反应有些迟缓。

    他不是陪女朋友来校友分享会找大一的助教吗？

    那么问题来了，他的女朋友呢？

    我是谁？

    我从哪里来？

    要到哪里去？

    毫无征兆地，【灯牌寄存处】就开始思考柏拉图提出的哲学命题。

    临近毕业的黄昏恋，都这么不靠谱吗？

    昨天不还说，毕业之后要一起做北漂的吗？

    说好的从校服到婚纱呢？

    他都签了北京工作的三方协议了，房子都租好了。

    这要是就这么黄了，这么短的时间，他要找谁去分摊北京高昂的房租啊？

    房东可是说了，任何情况下没有去住，押金都是不会退的。

    眼看着【灯牌寄存处】已经没有了人类的智商，回一笑就把头转向了另外一侧。

    另外一侧坐着回一笑刚一出现，就两眼放光的男生。

    就和没见过美女似的，回一笑原本是不想给他和自己说话的机会的。

    开玩笑！本姑娘的美，明明是由内而外的。

    那些肤浅的男生，凭什么才看了脸，就想入非非？

    这是完全没有把本姑娘的内涵放在眼里啊！

    不是回一笑凡尔赛，觊觎她颜值的男同学，少说都能从会场直接排到校门口。

    只不过，当他们真正见识了回一笑的凡尔赛，就会躲到宿舍不敢出来。

    好在……

    呃，不对……

    遗憾的是，学校那么大，总也有那么些没有见识过的。

    比如现在坐在回一笑左侧的这一位。

    都不需要回一笑再问一遍，左侧男立马投其所好地把【灯牌寄存处】没有答好的题给补全了：“明星学长，是老校长史一从还有给法学院本科生上课时候的助教。”

    划重点，法学院的明星助教。

    韦哲礼刚刚说了什么？

    是了，法学院和艺术学院在新区。

    这么说，钢琴系的回艺女士，和法学院的明星助教，在近水楼台的情况下，确实也是有可能谱写一支恋曲的。

    现在最关键的问题是，这两个人在学校的时间，到底有没有交集？

    哪怕只有一天，那也有可能是一眼万年。

    不是还有好些女明星在综艺节目里面大谈特谈恋爱史——看一眼就确定要和对方生孩子。

    “明星学长是哪一年开始给老校长做助教的？”回一笑的提问，从来都是直捣黄龙。

    拐弯抹角不是行动派的作风，也对不起一笑姑娘的智商。

    “哪一年开始我就不清楚了，反正我入学的那一年，老校长还给我们开了一门国际法学，老校长比较忙，所以大部分时间都是明星助教给我们上课，堂堂课都是爆满。”放光学长知无不言言无不尽。

    “大学里的助教不是到处都是吗？这有什么特别的。”回一笑和泄了气的皮球似的嘟囔了一句，瞬间失去了兴趣，并且开始想别的事情。

    敢情她连VVVIP座位都不要了，连韦哲礼都抛弃了（这学期的第多少次来着？），最后竟然问了个寂寞。

    不知道是因为学法律还是别的什么原因，回一笑左手边的男生的心思还算比较细腻，很快就听出了回一笑话里的言外之意。

    坐在回一笑左手边的男生继续把自动答题功能发扬光大：“话可不是这么说，明星助教是法学院YYDS，他是大夏模拟法庭的倡导人。”

    “模拟法庭？”回一笑不太明白这是个什么样的组织。

    高考考得再怎么好，始终还是会有知识的盲区。

    法律系、模拟法庭什么的，回一笑是真的没有涉猎过。

    按照道理来说，都说了这么些话了，怎么都应该先交换一下称呼。

    从左侧男，到放光学长，从回一笑左手边的男生，到坐在回一笑左手边的男生，越来越长的代称，指代起来怪累人的。

    再再一次，一笑姑娘，打小，就不是一个能够【照道理来说】的人。

    坐在回一笑左手边的两眼放光的男生耐心解释：“本科生基本都还没有通过司法考试，没有律师证也不可能真刀真枪地去打官司，遇到热点问题，和热门事件，一般都是通过模拟法庭，体验一下上庭抗辩的感觉。”

    回一笑不说话了，如果要说的话，可能只有一句——【你倒是带着真刀真枪地进到庭审现场看看！】

    她只是第一次听到模拟法庭这个说法短暂的疑惑，又不是智商不行。

    随便一想不就想明白了吗？

    不就是字面上的意思吗？

    直接说是法学院的人都喜欢玩的庭审过家家游戏不就好了吗？

    说什么模拟法庭，装什么模拟高级？

    但凡对法律系有那么一点点兴趣，回一笑就不会对北大招生办的老师置之不理了。

    回一笑正急急巴巴找爸爸，哪有空嘻嘻哈哈过家家。

    坐在回一笑左手边的两眼放光过后又嘻嘻哈哈的男生换了一种说法：“这么说吧，我们学校那些令人艳羡的福利，基本上都是明星助教帮我们争取来的。”

    “我们学校有令人艳羡的福利？”回一笑感觉自己念了一个假的大夏。

    “往近了说，有免费的米饭，免费的汤，免费的矿泉水；往远了说，有爬树课和夫妻宿舍。”两眼放光过后不仅嘻嘻哈哈还喜欢装模拟高级的左侧男掰着手指头数了五个数。

    这都什么和什么？

    免费的米饭？免费的汤？免费的矿泉水？

    她缺这个？

    还有爬树课和夫妻宿舍？

    这位同学莫不是吃多了免费的米饭，把免费的汤和免费的矿泉水直接倒到脑子里面了？

    免费的米饭吃多了之后又把免费的汤和免费的矿泉水直接倒到脑子里面了的左侧男，还在继续他作死边缘的表演：

    “师妹不是我们法学院的吧？你叫什么名字？你有男朋友吗？我刚刚确定保研了，至少还要在学校待三年，有没有兴趣开展一段校园恋情，以申请夫妻宿舍为目的的那一种。”

    回一笑有些凌乱了。

    黄历上也没有说今天宜凌乱。

    她怎么就乱了又乱。

    果然，只有饭圈才是属于她的舞台。

    在学校里面随便打听一点事情，都能把自己给打听到，免费的米饭吃多了之后把免费的汤和免费的矿泉水直接倒到脑子里面导致脑子坏掉了的左侧男，的阴沟里面去。

    放着好好的大夏包打听韦哲礼不压榨，自己跑这一趟是要干嘛？

    她现在想回VVVIP区还来得及吗？

    ……

    “好的，感谢回艺师姐给我们带来精彩的分享，也期待回艺师姐在国内书写更加传奇的创业故事。”

    “大夏百年校庆的第一场校友分享会到此结束，五分钟之后，我们将……”

    于钰钰很快就找回了自己的节奏。

    并且沉浸在离开修罗场重回伊甸园的欣喜之中。

    “什么垃圾主持人，连嘉宾都没有介绍全就结束。”

    “流程单上不是有五分钟的观众提问环节的吗？”

    “我还没有问明星助教什么时候回来给我们上课呢！”

    “去后台！”

    “去出口！”

    “不能就这么放过明星助教！”

    “科艺中心有几个出口？”

    “大家分头行动。”

    “堵到人的在群里发个消息。”

    ……

    五分钟的时间，足够会场东北角的骚乱持续升级。

    知道的是要去找助教，不知道的还以为是要去寻仇。

    回一笑把两条大长腿抬起来，用双手抱紧，缩到自己的位置上。

    这么多年叱咤饭圈的经验，回一笑最是知道要怎么在真爱粉群情激昂地时候，通过不挡人家道的防御性动作，减少非真爱粉的存在感。

    一笑姑娘把真爱粉都放过去了，真爱粉手里的灯牌却不愿意放过她。

    回一笑松开一只手，挡了好几下，才避免了灯牌直接往她脸上招呼的情况发生。

    眼看着最后一个拿着巨型灯牌并且和灯牌有着同样体型的粉丝顺利通过，回一笑也跟着松了一口气。

    “你怎么还坐着呢？一起去堵明星助教啊！”巨型灯牌巨型持有人，不满伪粉一笑消极应对的态度。

    人都走过去了还要回头教育一下。

    在饭圈沉浮这么多年，还是第一次有人教回一笑要怎么堵一个明星。

    稍微愣了一下，就忘了提前伸手去挡和巨型持有人一起旋转的巨型灯牌。

    眼看着就要和灯牌来一次亲密接触。

    要不怎么说灵活的胖子呢？

    回一笑现在伸手根本就来不及了，只能下意识地闭上眼睛。

    预期中的迎面一击，并没有在期待中到来。

    “眸眸，你没事吧？”

    和紧张的询问一同帮回一笑挡住迎面一击的，是韦哲礼的手。

    夹在灯牌和回一笑的脸中间。

    既挡住了灯牌，又摸了回一笑的脸。

    软软的，挺有肉感，当肉垫来用的话，舒适度还行。

    手掌很大，手指也长，就可惜肉多了一点，没有长在回·手控·一笑的点上。

    遗憾啊！

    韦哲礼的脸那么适合出道，手却没办法单独出道。

