    这般无礼的举止看得旁人脸色大变，尤其是站在羲和神舟上的乐蝉。

    此时的她服下丹药之后伤势已经好了一大半，随着生机回来的，还有几乎要嗜血啃心的嫉恨。

    云浮尊者向来淡漠到没边，对万事万物都兴致缺缺。

    他从来不会在意任何人，就算是在不周山伺候了数万年的琅琊等人，他也从来不曾注意过。

    像是游离在世俗之外，不食人间烟火的九天神明。

    那是任何人都不可玷污触碰的存在！

    羲和神舟上的侍从瞬间杀意骤现，庞大的威压在一瞬间似乎要将整个山头都给碾碎殆尽。

    但是才稍稍起势，便被一股山雪般的清冷气势给随意的挥散了。

    为首的琅琊眸中惊骇，立刻收了周身灵力向着褚浮筠请罪。

    校场上的阎鹤都快要被这个小祖宗给吓死了，他竭力压住自己的胆颤，战战兢兢想要请罪。

    却不想神舟上的那人竟真给将离招来了！

    “何事？”几乎是在陶燃招手的下一秒，褚浮筠就出现在她身边。

    他语气浅淡，目光却始终落在陶燃身上，专注得有些出奇。

    先前两人在快要到佛宗的时候，凝滞的气氛偶然间被打破，陶燃便絮絮叨叨的和褚浮筠单方面的唠了起来。

    不仅把自己的名字，宗门都热情的向着褚浮筠介绍了一番。

    还越说越得劲，哐哐哐的把自己的糗事当成笑话讲给褚浮筠听。

    后来发现褚浮筠会很认真的听她碎碎念，而且还会给出回应之后她立马更兴奋了。

    将离本来就是一个好动的，还是一个不折不扣的小话痨。

    但是平时师兄师姐们都忙着修炼，她又没有什么其他的朋友，所以她很少能找到听自己说话的人。

    一路唠过来，陶燃像是已经恨不得对褚浮筠推心置腹了一样。

    此时遇到了自己的家人和“心仪的未来道侣”，自然要好好向自己的“第一个朋友”介绍一番。

    她眸中的恶劣被兴奋盖去，高高兴兴的朝着褚浮筠一一介绍。

    “这是我的大师兄阎鹤，那是我二师姐陆丝雨……”

    一个一个的指过去，像是带着夫郎回家省亲一样。

    偏偏此时的褚浮筠看得认真，陶燃介绍一个他就跟着点头一下。

    堂堂云浮仙尊，三界第一人，活了数万年的老妖怪，此时此刻看上去，竟然会让人莫名有着一种乖巧的错觉。

    在众人震惊得几乎麻木之时，陶燃忽然将手指指向了人群之后的仇子卿。

    她笑得灿烂，弯起的眸子隐匿了寡淡的漠然，当着所有人的面轻快的说道：“那是仇子卿，我的未来道侣！”

    ……

    听闻云浮仙尊已经到了佛宗，还屈尊去了校场，佛宗和道宗的尊者长老纷纷急忙赶去。

    生怕慢了一秒就会怠慢那位一样。

    声势浩大的各位大佬着华服，收配剑，甚至有人在之前便焚香沐浴，像是朝圣一般往着校场而去。

    却不想刚来到校场，还未行礼，便听到那无法无天的欢喜宗小弟子脆生生的话——“那是仇子卿，我的未来道侣！”

    “轰！”那话音才落，偌大校场周围的所有石柱全都灰飞烟灭。

    以着褚浮筠为中心，极为坚固的黑金石板迅速蔓延开一大片裂缝。

    滔天骇浪般的威压席卷而来，刚来的诸位尊者长老面色骤变，惊恐至极的行礼告罪。

    但是一瞬间，那恐怖的威压便立刻收敛得干干净净。

    陶燃有些愕然的看着褚浮筠，像是不明白他怎么了一样。

    “抱歉。”褚浮筠淡淡的开口。

    他微不可见的皱了一下眉头，眸子当中有一瞬间的疑惑，一时竟然不知道那股突如其来的情绪是什么。

    他神色有些不好，抬手一挥，周遭又立马恢复了原样。

    移山填海，溯源恢复，竟然只是在弹指一挥间而已。

    陶燃心下惊讶，暗自想着，若是自己再用上个世界的方法，那不要说自己血虐仇子卿了。

    以这人的实力，怕是会当场把仇子卿的骨灰都给扬了吧。

    得换一个法子。

    思绪翻转仅在一瞬间，陶燃没心没肺的笑着：“没事没事。”

    褚浮筠没有应声，他的目光移到了低头不说话的仇子卿身上，那种被压抑下去的暴虐杀意又重新席卷而来。

    一只虫子而已。

    淡淡的移开视线，褚浮筠开口：“琅琊。”

    先前笑意温和的男子上前听命。

    “安置好欢喜宗的人。”

    这话一出，众人惊得下巴都快掉地上了。

    云浮仙尊每隔一百年出不周山一次，哪次来不是无事高高挂起，从来不曾插手任何俗事。

    但是如今，明眼人都看得出来，这位是在给欢喜宗撑腰。

    瞬间，众人落在陶燃身上的目光就变了。

    尤其是先前还出声呛陶燃的那几个佛宗弟子，此时脸色青白无比，看都不敢抬头看上一眼。

    褚浮筠说完那句话，便转身作势要离开。

    陶燃站在原地，正要去看仇子卿的时候，一道清清冷冷的声音忽然落到她的耳边。

    “过来。”

    ……

    待褚浮筠离开之后，留下来的佛宗弟子心下惊恼不已。

    惊讶的是那个欢喜宗不着调的废物竟然不知什么时候攀上了那等人物。

    恼怒的是她依旧不知廉耻，在大庭广众之下肆意毁坏他们大师兄的名声。

    众人暗戳戳的愤怒，却再也没有人敢出声说话。

    旁边的道宗弟子看得嗤笑。

    “佛宗的人还是一如既往的可笑啊。”

    “人家再怎么可笑，至少都还是天下第一大宗门，是当年亲手培养出那位的人，况且……”

    说话的那个道宗弟子拉长了语调，斜睨着人群边缘的一个素裳男子，拔高声音说道：“况且人家的首席弟子可是‘剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲’的无妄仙尊仇子卿啊。”

    “哪像某些人，白白霸占了个名头，却是个连筑基都进不去的废物！”

    周围人听了这番话后都若有若无的将视线移到了那个素裳男子身上，嘀嘀咕咕的声音渐起。

    “那就是道宗的首席弟子谢尘缘啊，当初可是声鸣鹤戾的天才，如今怎么成这番模样了？”

    “听说是道心不稳，那千年难得一见的九转金丹硬生生的碎成灰了。”

    “啧，倒是可惜。”说是可惜，可是落在谢尘缘身上的目光却始终带着几分痛快。

    而处在话题中心的谢尘缘一直都没什么反应，他眉眼低垂，温润如春风，俊雅得像是青松一般。

    即使那些话再怎么难听，他也始终勾着一抹浅浅的笑意。

    “未来的道侣？呵。”谢尘缘轻笑了一声，面上越发温柔了起来。

