    见洛青辞没说话，那服务员连眼皮子都没抬：“没钱不许进！”

    末世刚刚开启，他们都还没摸清楚规矩，这个时候来末世商城的肯定都是没钱的穷笔！

    根本没必要招待！

    洛青辞扫了那男服务员身上挂着的工牌：“4774号？长的这么丑，还又气又死的，难怪让人这么讨厌。”

    说着，她拿出了一把刀子。

    正要动手，丧尸皇大人将刀子接了过去，语气温柔宠溺：“媳妇儿你歇会儿，我来！”

    一转脸，他的眼里满是嗜血的阴寒，快如闪电的过去，刀子就已经捅进了那男服务员的心脏。

    “我媳妇儿，也是你这种脏东西可以拦着的？”

    “滴滴滴！你违反末世商城不得攻击服务人员的规则，罚款一千末世币！一分钟之类不能缴足罚款，将剥夺生命值……”

    洛青辞面无表情：“将一千末世币划给末日商城。”

    “滴滴滴……你违反……罚款已缴纳！”

    那男服务员瞪大了眼睛看着扎在自己心脏处的刀子，再努力的抬起头看墨九钦和洛青辞。

    可他的视线已经彻底的模糊，什么都看不清楚了。

    只有最后的声音在脑海里响起：星条国选手死亡，万倍具现，星条国随即死一万人。

    随机开始……

    死亡对象1，星条国总统……

    死亡对象2，星条国国安局局长……

    死亡对象3，选手的父亲……

    死亡对象4，选手的私生子……

    死亡对象5……

    意识彻底涣散，男服务员什么都听不到了……

    【叮！4774号服务员死亡，世界男主的气运值大幅下降……】

    【主人，温馨提醒，世界男主赵文霍正在努力的杀丧尸赚取末世币，准备来末世商城消费……】

    洛青辞勾了勾嘴角：懂了！

    她扫向餐厅里其他的服务员：“来一个会办事的。

    那些亲眼见到墨九钦将4774号杀死的服务员，却都不敢上前了。

    倒是从里面跑出来一个瘦弱的少年：“您好，请进！”

    洛青辞扫了他一眼，发现他也是黑头发黄皮肤棕黑色的眼睛，又多问了一句：“你是哪个国家的？”

    “？”服务员有些震惊，要知道他们是另一个生命星球过来做任务的人，变异星球的人是不会知道的，可……

    但他很快反应过来，低下头，恭恭敬敬的说：“两位大佬，我是蓝水星球种花家的。”

    【叮！9588号服务员是蓝水星球真正的世界男主陆明，蓝水星球并没有主神大人的分身，但如果主人能帮助陆明赚够物资回到蓝水星，他会战胜伪世界男主，让蓝水星球恢复正常。】

    【等主神大人苏醒之后，就不必耗费神力净化蓝水星球了。】

    洛青辞转过头看了一眼丧尸皇大人，再次开口：“我要买下餐厅，需要多少末世币？”

    她注定了是主神的夫人，那么，主神的三千世界就是自己家，帮自己家打扫干净屋子，嗯，应该的……

    9588号瞪大了眼睛：“买……买下整个餐厅？”

    “不行？”洛青辞：“我记得是有钱就行的。”

    9588号：“倒也没有不行，只是会比较的……贵……”

    是他们餐厅最贵的一项啊。

    而且餐厅如果被买下的话，他不仅能获得足够养活整个种花家的资源，只要老板允许，他还能随时来往于种花家和末世商城……

    洛青辞：“多少？”

    9588：“末世币一个……亿。”

    洛青辞：“划一个亿给末世商城。”

    【……支付中……】

    【支付成功，末世餐厅已变更新主人……】

    洛青辞：“9588，从现在开始，餐厅是我的了，我聘请你为餐厅的经理，早十点上班，晚5点下班，节假日休息，周末双休，每月工资一万末世币。”

    “凡休息时间不必过问工作，可以关机，可以自由回蓝水星球。”

    “可以拖鞋、背心上班，没有绩效压力，意思就是，我虽然给你规定了工作时间，但如果你心情不好，大姨父来了，蓝水星球有事了，要谈恋爱没时间了，要去旅游放松心情啦……这些特殊的情况你都可以不上班！”

    “当然，如果我们来末世餐厅吃饭，你得准备好。”

    “只有额外的一个要求，本餐厅禁止赵文霍以及与赵文霍交好的人进入……”

    --------

    看见本书在平台推荐，推荐后效果不好会被砍文~求关爱求扩散~保证我们能顺利的进入下一个疯B美人的世界丫~~

