    为了不让宫飞澜伤心，他们说到做到，把所有东西都吃了个干干净净，任燚还拍了几张被摔得乱七八糟的点心的照片发给宫应弦，配文字：谢谢宫博士招待。

    第二天，任燚还是硬着头皮、厚着脸皮去了鸿武分局，但他实在想不出能送宫应弦什么，只好空着手。

    去之前，任燚特意找谭昊纯确认了宫应弦在分局，可到了分局，人却不在自己的办公桌前。

    谭昊纯刚好路过，看到任燚就颠颠地跑过来：“任队长，宫博士不在吗？奇怪，他刚刚还在的。”

    任燚心想，宫应弦不会故意躲自己吧，可他也不知道自己要来呀。

    “我给你打听一下啊。”谭昊纯找一个同事聊天去了。

    不一会儿，他又回来了：“宫博士刚刚去训练场练枪去了，我带你去吧，你没见过我们练枪的地方吧？”

    “走吧，还真没见过。”

    俩人边走边聊，谭昊纯还惦念着暗网上对他们的悬赏，问起任燚最近是否安全。

    “放心吧，什么事儿都没有。”

    “那就好，万源小区的案子好像有进展了。”

    “是吗，那我一会儿正好问问他。”

    谭昊纯不自觉地压低声音：“这两天宫博士的心情好像很差，任队长你要当心啊。”

    任燚笑了笑：“当心什么，他又不吃人。”

    “但是他特别严肃的时候真的有点吓人。”谭昊纯摸了摸鼻子，“我觉得他不像现实里的人，像动漫里的，又好看又厉害，那个气场啊……反正我有点怕他。”

    任燚心想，宫应弦外表确实很唬人，谁能想到内里又幼稚又任性呢，一想到那些无辜的点心，他就哭笑不得：“你好歹也是警察，怕他干嘛。”他说完之后，莫名地有点心虚，其实他平时也不自觉地会对宫应弦言听计从……

    “我虽然是警察，但是是坐办公室的，你看我也不像会出去抓犯人的嘛，我最讨厌运动了。”说到这里，谭昊纯叹了口气，发愁地说，“今年的枪械和体能考核可怎么办啊。”

    “你们还有考核的？”

    “当然了，虽然我不出外勤，但也必须通过考核。”谭昊纯羡慕地说，“我要是像宫博士那么厉害就好了，宫博士所有的考核，文的武的都第一。”

    “……这么厉害？”

    “是啊，当年他也是第一名考进警校，又第一名毕业的，然后22岁拿到MIT的博士学位，货真价实的天才啊，宫博士那么不合群，大家还是让着他，肯定有原因的嘛。”

    任燚莫名地与有荣焉，宫应弦确实是他认识的最优秀的人，而这样的人还正义又有担当，怎能不叫人仰慕。

    虽然，脾气也是真的差……

    说话间，谭昊纯将任燚带进了一个健身房，这个时间只有两三个人在跑步，他们往里走去，谭昊纯提醒道：“一会儿枪声有点大，你别害怕啊。”

    任燚失笑：“我是武警出身。”

    谭昊纯拍了拍脑袋：“忘了。”他推开一道厚厚地隔音门，来到了枪械训练室。

    只见宫应弦正背对着他们站在隔间里打靶，由于带着耳罩，他对他们的到来浑然未觉。

    天气转冷后，宫应弦开始穿西装外套，枪套便也从脚踝转移到了身上，此时他雪白的衬衫外面，就穿戴着一套纯黑的双肩腋下枪套，背带居中交叉，随着宫应弦举臂的动作，分割出清晰而充满力量地肩胛骨线条，宽背窄腰一览无遗，用以稳定下盘而后踩的一条腿更凸显了挺翘的臀线和逆天的长腿。简直像电影里的特工，又危险又性感。

    任燚的脸腾地一下子烧了起来。

    “任队长，你怎么了？”谭昊纯奇道，“你脸好红啊，这里太闷了吗？”

    任燚心虚地就像被抓了现行的小偷，左顾右盼着徒劳地想找地方躲一躲：“啊……是有点，没开空调吗。”任燚装模作样地擦着汗，眼睛还是控制不住地去瞄宫应弦的背影。

    “也不热呀，那我去把换气打开吧。”谭昊纯去门边找中央空调的面板。

    任燚深吸了几口气，让自己冷静了下来，同时暗骂了自己几句。

    谭昊纯调好空调，走了回来，趁着宫应弦换子弹的空档，开口喊道：“宫……”

    没想到宫应弦换弹夹的速度快得吓人，谭昊纯还没喊完，他已经手落又手起，继续对着靶子射击。

    任燚5.2的视力，远远地，能看出每一颗子弹都正中红心，他当年的射击成绩也不错，但要达到这种程度，整个学校也寥寥无几。

    终于等他打完一个弹夹，谭昊纯抓紧喊道：“宫博士！”

    宫应弦终于听到了，他回过头来，看到俩人，一愣。他微微蹙眉，放下了枪，又摘下了眼罩和耳罩——这三样东西都摆在一块白色的布帕上。

    “宫博士，任队长有事找你。”谭昊纯笑着说，“你怎么突然来练枪啊。”

    “快考核了，熟悉一下。”宫应弦看了任燚一眼，面无表情地说。

    任燚尴尬地打了个招呼：“嗨。”

    宫应弦冷冷地看着任燚，没说话。

    谭昊纯看出俩人之间的气氛有些不对劲儿，识趣地说：“那你们聊，我回去干活儿了。”

    谭昊纯走后，任燚无奈地笑了笑：“我今天是来跟你道歉的，对不起，我上次冲动了。”

    宫应弦双手交叠在胸前，微扬着下巴，没有说话。

    “我当时……我从来没有觉得你怕火就是懦夫，我说过，每个人都有害怕的东西，你除了火，好像什么都不怕，已经非常有胆识了，我当时只是担心你。”

    宫应弦脸色稍缓：“你真的知道错了？”

    “嗯，别生气了好不好。”任燚不自觉地放柔了音量哄道。

    “花了五天才知道？”

    任燚干笑一下，心头窜起了小火苗，但他还是咬牙忍了下去。

    宫应弦轻哼一声，瞪着他：“我特意去帮你，你还敢骂我，不识好歹。”

    “是，我错了。”任燚只能赔笑。

    宫应弦白了他一眼，冷冷地说：“你怕什么？”

    “啊？”任燚一下子没反应过来。

    “你说每个人都有害怕的东西，你怕什么。”

    “这个……这个是个人隐私啊。”

    宫应弦用命令地口吻道：“说，说了我就考虑原谅你。”

    任燚抓了抓头发，有些不好意思地含糊说道：“怕鬼。”

    “什么？”宫应弦压根儿就没听清。

    “怕鬼。”任燚自暴自弃地大声道。

    宫应弦噗嗤一笑，他很快掩饰了下去，但还是被任燚看到了。

    宫应弦从鼻子里“哼”出一声：“好吧，我懒得跟你计较了。”

    任燚松了一口气：“那，你周六还来我家吧？”

    “我要是不去，盛伯要唠叨好久。”宫应弦用一种勉为其难地口气说道。

    几日来的郁闷顿时一扫而空，任燚开心地说：“那还是原计划。”

    “嗯。对了，你发给我的地址，为什么不是你住的地方？”

    “哦，那个是我家的老房子，我爸他生病了，不太方便。”

    宫应弦皱眉道：“什么病？”

    “老年痴呆。”任燚淡淡道。他犹豫过要不要说出宫应弦和他家老任的渊源，但当时宫应弦那么小，多半是不记得了，他刻意说出来，好像在邀功，挺不好的，再说他也不想让宫应弦去回忆那么残酷的往事，所以他不打算说了。

    宫应弦道：“我家有一个控股的私立医院，可以将你父亲加入公益项目名单，得到免费医疗。”

    任燚笑道：“谢谢，不过不用了，我爸有医保有补贴，花不了什么钱。”

    宫应弦点点头：“如果你以后有需要，直说就行。”

    任燚心头暖暖的，他从来不愿意麻烦别人，更不可能接受这么大的馈赠，但他还是很感动，他笑着朝宫应弦比了个OK的手势：“啊，对了，我还想问问案子的进展呢。”

    “出去说吧。”宫应弦收好自己的眼罩和耳罩，将枪放回了枪套，带着任燚离开了训练室。

    任燚一路上都忍不住去瞄宫应弦被枪套“绑缚”的上身，心头就像有一只小爪子在轻轻地搔，痒痒的。

    “你想玩儿枪吗？”宫应弦问道。

    任燚吓了一跳，“啊？”

    “你一直在看我的枪。”

    任燚结巴道：“呃，是啊，我大学毕业之后就没碰过枪了。”

    “我家有真枪手感的彩弹枪，你下次可以来玩儿。”宫应弦道，“这个不行。”

    任燚笑道：“我知道。”

    宫应弦将任燚带回了自己的办公桌前，他将一沓资料递给任燚：“我们找到不少线索，有监控也有目击证人，现在可以确定那个戴兜帽的人就是纵火犯。”

    任燚翻开资料，里面有许多监控摄像头的画面，在小区外的地方也捕捉到了嫌疑人。

    “我们调取了这附近路面的所有摄像头，根据路径、脚程和时间进行分析，推测他是乘公交车在双阳路公交车站下的车，然后又调取那个时间段的所有停靠公交车的录像，在15路公交上找到了他，他是在仙府路上的车。”

    “仙府路？离周川烧车的地方不远啊。”

    “对，但我们再去从仙府路附近的摄像里头找他，就只跟了半条街，那里摄像头不多，只能估计出一个大概的范围，协警还在那附近找线索。”

    任燚点点头：“只靠这个找人，难度太大了，现在能确定他和烧车案有关系了吗？”

    “我心里已经确定了，但证据不足。”宫应弦皱了皱眉，“而且，已经找到了烧车的嫌疑人。”

    “谁？”

    宫应弦翻开了资料的下一页。

    照片上的人，任燚见过，正是当时被2209死者的老婆揪到分局的、住在2212的彭飞：“嗯，他体型符合我们看到的那个黑衣人，而且有动机。”

    “同时他没有烧车那天晚上的不在场证明，他一个人独居，他说自己在家睡觉，但没人能证明。”

    “他现在住在哪里？”

    “他的房子在装修，借住了朋友的房子，这个人很聪明，所有的回答都没有漏洞，小谭已经侵入了他的电脑和手机，但也没有找到有用的信息。”

    “他上暗网的话肯定不会用自己的电脑和手机。”任燚翻着资料说道，“现在如果能抓住一个人，就能揪出另外一个了。”

    “没错，彭飞表现的很冷静，是因为我在审问他的时候，没有提起烧车案，他以为我审他只是为了2209纵火案。”

    任燚不解道：“你为什么不问他烧车案？”

    “我在等。”宫应弦冷笑道，“等周川可以出院，我要安排他们见面，彭飞就是再会伪装，他也藏不住那一瞬间的惊讶和惶恐。”

