    “因为你抢了他的人马。”

    沈肆钦笑了起来：“这五日，你虽不与人交恶，可你的事迹还是传遍了整个营地。”

    “什么事迹？”

    陈枫这么一问，恰逢余光看到了身后那支蛰伏密林中的千人队伍。

    他似有所悟，对上了沈肆钦。

    无需言语，沈肆钦点了点头，肯定了他的猜测。

    “一直以来，?高鸿祯就想要整顿散修营地，用来扩充他自己的实力。”

    “谁能想得到，居然会被你们几人横插一脚。”

    说到这，沈肆钦更是想到了什么，不由得浅笑了起来。

    “我听闻，高鸿祯得知你在散修营地的表现后，脸黑如锅底。”

    “他第一时间就派出探子，把你的事情打探了个底朝天。”

    听到这，陈枫等人恍然。

    “哎，这几日前来打探我们情况的探子太多了，我们也没放在心上。”

    陈枫也颇为无奈。

    他想到了很多可能，却没想到，真相居然会是如此。

    不过，他很快又看向沈肆钦。

    “既然高鸿祯能把你送到此地，想必他所率领的队伍，应当也离此地不算太远吧？”

    沈肆钦点了点头。

    “他现在在哪？”

    沈肆钦朝着来时路的一个方向，指了过去。

    “此次长阳真人派你们来探路，后方安排了一路千人队伍。”

    “就在正中后方，那便是高鸿祯所率领的队伍。”

    众人朝后看去。

    “这是准备坐收渔翁之利啊！”

    玉衡仙子美目一瞪，心头火起。

    他们与那个高鸿祯可以说是无冤无仇，可若非陈枫小心谨慎，耗费大精力临时制作出一大批傀儡。

    否则，可能现在倒在山谷中的那遍地尸骸，便是他们自己！不仅是她，就连身后跟着的兴怀道长、晏彭破等人，也都面色阴沉。

    就连石玲夕也是强忍怒意，上前一步，看向陈枫。

    “我们现在怎么办？

    这口气，难道就这么咽了不成？”

    “当然不！”

    陈枫转身看向高鸿祯所在的方向，眸中寒光闪烁。

    他唇角勾起，露出一抹冷笑。

    “杀人者，人恒杀之。”

    “我们，将计就计！”

    见他露出如此神色，众人精神顿时为之一振。

    只见陈枫远远望向山谷中。

    在那里，虎妖千夫长率领的千人妖族队伍，还不曾离去。

    “我倒是想看看，最终谁能坐收渔翁之利。”

    话音未落，陈枫回头看向众人。

    “你们待在原地不要动，玉衡，你随我下去一趟。”

    玉衡仙子点点头。

    认识陈枫那么久了，这点默契还是有的。

    下一刻，她便伸出玉臂，在面前的虚空划出了一个带着火花的圆圈。

    空间之力在此地飞快出现，迅速凝聚。

    瞬间，一条灰色的空间隧道形成！两人一脚迈入，下一秒就出现在了山谷边缘的入口处。

    此时的陈枫，刻意没有收敛气息。

    山谷内的虎妖千夫长，便在他闪现于此的同时，发现了他们的行踪！陈枫一察觉到气息被锁定，回头看向玉衡仙子。

    “走！”

    两人当即表现出惊慌失措的模样，头也不回地往回飞奔而去！旋即，身后便传来了一声虎啸。

    “吼！”

    这一声，振聋发聩！而后整个妖族大军便浩浩荡荡，朝着陈枫的方向狂奔而来。

    大地都在震动。

    其中，那头虎妖千夫长速度更是奇快无比！他一路越过妖族大军，转眼间就冲到了队伍的最前面。

    两者之间的距离，在飞速拉近着……与此同时。

    数十里后面的密林之中，高鸿祯带着他的部下，正在后方缓慢行进着。

    高鸿祯走在最前面。

    此人中等身材，颧骨突出，眉眼深邃。

    一袭紫青色战袍加身，同时还隐隐朝外释放着仙元境五重楼的气息！相当于十方洞天境第一洞天的修为！他的身后，有位部下快步走上来，凑近他耳语了几句。

    也不知究竟说了些什么，却见高鸿祯嗤笑一声。

    “废物终究是废物。

    不必管他。”

    他眼中阴鸷，冷冷地看向前方密林深处。

    “只要陈枫死了就行。

    也算是出了我这口恶气。”

    但，就在此时，前方密林倏地出现了两道身影！那两道身影速度奇快，朝着他们飞快而来。

    下一刻，高鸿祯得意的笑容就骤然僵在了脸上。

    来人，正是陈枫与玉衡仙子！“他们不是死了么？”

    不等高鸿祯这般想着，却见两位速度奇快，三两下就冲到了面前。

    两人皆是一副惊犹未定的模样。

    随后，只见陈枫飞快抬头看向高鸿祯，满脸迫切地开口道：“敌袭！千人妖族偷袭！”

    话音未落，前方密林的阴影中，猛的窜出一道身影！那道身影体型极大！他高高一跃便跨越数千米，速度快如闪电，冲着高鸿祯等人飞扑而来。

    高鸿祯定睛一看，顿时瞳孔骤缩。

    他面色顿变，脱口而出：“天韵妖皇！”

    看来，这位虎妖千夫长与高鸿祯，也是老相识了。

    就在天韵妖皇飞扑过来时，陈枫与玉衡仙子装作被吓得魂飞魄散。

    他们瞅准机会，趁着高鸿祯还没反应过来，直接冲到了他的身后。

    这看似无意的一举，却让两位直接正面相对！天韵妖皇才不管要杀的是谁。

    看到高鸿祯的瞬间，他便咆哮着，冲了过来。

    眼看那惊天一拳转瞬即至，高鸿祯根本反应不过来！他唯一能做的，便是被迫全力运转修为，与天韵妖皇正面拼下这一拳。

    轰！两拳相撞，瞬间爆发出了恐怖的震荡！滔天气浪伴随着四处飞溅的杀气，朝着周围瞬间横扫过去。

    无数巨木瞬间倒伏，化为齑粉！高鸿祯身后的上千部下，修为不足的直接被掀飞，面色顿时惨白。

    更有甚者，喉头顿时涌起一股腥甜。

    旋即便是一口鲜血吐出！以他们的实力，根本连这点余波都承受不住。

    就连躲在边上的陈枫两人，也感受到了格外强大的威压！“这就是十方洞天境强者之间的对决么？”

    陈枫心中暗道。

    再看，高鸿祯和天韵妖皇各自倒飞出去数里。

    这一击，竟是不相上下！ 

