    “啊——”

    厅内忽的响起一声惨叫。

    现场的人脑袋一个接一个扭向一个方向。

    余恺倒在地上，旁边的架子不知道为何倒了下来，虽然没砸到余恺身上，但是砸到余恺手上。

    现场的服务生立即过去将架子推开。

    余恺捂着被砸到的手，痛得冷汗直冒。

    初筝慢条斯理的拿了杯香槟，轻抿一口，对上余恺的视线，也不避不闪。

    “滚开！”

    余恺挥开扶着他的人。

    余恺其实也不知道这架子怎么倒下来的，但是瞧见对面那女人一脸冷淡疏离的样子，被看了笑话，他心底就有火。

    余烬带来的一个女人，都跟他作对！

    “看什么看！”

    余恺向来蛮横，又是余家的人，他这一吼，大部分都转移视线，看向别处。

    “先生，我先带您去处理一下吧。”旁边的服务生看着余恺肿起来的手，小心翼翼的道。

    余恺抬手，指了指初筝。

    最后因为手实在是很疼，只好先跟着服务生离开。

    倒下来的架子很快被收拾好，现场恢复正常。

    -

    余烬半天没回来，初筝烦这些搭讪的，走到最里面角落里的卡座坐下。

    余恺的那个女伴扭着小蛮腰过来，手里拿着两杯饮料，往初筝身边一坐，嗲声嗲气的：“哎，小妹妹，你得罪余恺了？”

    那声音要是男人听了估计全身都酥了。

    可惜初筝不是男人。

    只觉得有些腻，还有点吵。

    “没有。”

    “没有他让我来给你下药。”女伴捂嘴，一脸惊慌：“哎呀，说漏嘴了。”

    “！！！”

    什么玩意？

    下药？

    让你来下药，你说出来干什么！

    尽职不尽职！

    女伴凑近一些，压低声音和初筝说：“余恺就是个傻逼，你一会儿装作喝一口，然后吐掉吧，不然我也不好做，姐姐还要骗他钱呢。”

    初筝：“……”您真实诚。

    “你不怕我告诉他？”

    “……”女伴翻了个白眼：“你是多想不开，放着跟你来的那个美男不上，要上余恺。”

    她真想和余恺勾搭一腿，刚才余恺过去勾搭的时候，她就答应了，现在指不定两人都已经滚上了，还用得着她在这里下药。

    女人觉得自己看人的眼神还是有的。

    这个女孩子，和那些周旋在男人身边的不一样。

    如果换成别的那些女人，她也不会多说什么。

    初筝：“你经常干这种事？”

    “那倒没有。”女伴笑得有些勾人：“毕竟余恺有钱，他看上的女人，很快就能弄到手，不用这样。”

    余恺虽然浪得厉害，但也只对那些他能弄到手的。

    别人不愿意，余恺也不会强迫。

    只是不知道今儿怎么了……

    好像有点拧巴着较劲。

    女人很快就离开，桌子上放着她带来的那杯饮料。

    初筝扫一圈四周，看见余恺站在角落里。

    她把那杯饮料拿到手里，借着角落位置好，放在唇瓣沾了下。

    余恺似乎瞧见了，初筝扫过去的时候，已经走了。

    初筝挪开那杯饮料。

    她放下饮料。

    “哎，这里坐下吧。”

    “那个你不介意吧？”

    三个女生突然过来。

    初筝还没说话，其中一个已经坐下，还把自己的饮料放在初筝那杯旁边。

    “你好像是……宋嫣然？”

    “还是宋嫣然的双胞胎姐姐啊？”

    三个女生一人一句，似乎很好奇的样子。

    初筝没出声，只是淡漠的看着她们。

    “哎你怎么不说话啊？”

    “聊聊也不行吗？”

    女生们有些生气。

    “算了。”最先坐下的那个女生，拿过桌子上的饮料：“走吧，人家不愿意聊。”

    初筝：“……”

    那个女生拿走的是原来那杯。

    这杯饮料也有问题？

    我这是什么运气啊！

    初筝本想看看这次又是谁，没想到她跟着过去，却发现换她饮料的人，站在安全通道，和宋嫣然说话。

    两人隔得远，初筝也不知道她们说了什么。

    但是……

    初筝低头看一眼手里的饮料。

    宋嫣然这是要搞我啊！

    一个两个怎么都想搞我！

    虽然不知道这里面是什么玩意，但是参加个宴会，你们上哪儿去弄的药！

    余恺就算了，人家天天花丛里浪，身边有人听命，弄点东西很容易。

    宋嫣然哪里来的啊！

    现在参加个宴会门槛都如此高了吗？！

    -

    余恺在休息室里来回走动，有些急躁和激动，还有些愤怒。

    他手上上了药，不过没什么大事。

    叩叩——

    余恺眸子微微一亮，几步过去打开门。

    “三少，是她吗？”

    门外的人扶着一个女生。

    余恺目光定在那张脸上：“弄进来……这衣服不对啊，你们给她换了衣服？”

    余恺发现衣服不对。

    “没有啊三少，刚才找一圈，在走廊上找到的，可能是中途出了什么事，换了吧，女人不都爱干净。”

    余恺也没多想。

    余恺整天寻花问柳，其他事都不怎么关心，还没听过宋家的事，自然不知道宋家的双胞胎。

    他挥手让那人出去。

    余恺看一眼床上的人，啧一声：“之前不是挺横的么，现在还不是乖乖在这里。”

    余恺总觉得有点违和，但是这张脸没错。

    -

    初筝看见有人将宋嫣然带走了，跟着他们一路到休息室，看见开门的是余恺，初筝心情有点复杂。

    这是什么样的运气，才能如此巧合。

    果然人生处处充满狗血。

    初筝慢吞吞的转回大厅。

    宋嫣然喝的那杯是余恺女伴拿来的，应该只是普通安眠药之类的东西……

    宋嫣然自己找人调换，自己喝的，跟她可没关系。

    初筝之前坐的卡座有人了。

    她索性出去透个气。

    余烬不知道在聊什么，这么长时间都没出来。

    不会被他那个二哥给分尸了吧？

    我要不要去救他啊……

    想想还是算了。

    王八蛋还没报警呢。

    嗡——

    初筝趴在阳台的栏杆上，手里的手机震动一下。

    有短信进来。

    初筝没看。

    但接连进来几条短信。

    最后直接拨了个视频电话过来。

    初筝没接。

    对方锲而不舍。

    初筝只好接通。

    “先生，小杰什么都交代了，二少爷那边买通他，我们现在要怎么处理这个叛徒？还有……”

