    秦百里身前，邪异图案结成。

    然后，朝秦川打来。

    满院都是凄厉无比的惨叫之声，似有怨灵在不断咆哮。

    下一刻，怨灵咒打在了秦川身上。

    秦川巍然不动，但却吐出了一口鲜血来。

    秦百里虽然受伤，可这怨灵咒着实强大，若不是秦川身上有‘威武不能屈’的不屈光环，此时怕也是文运才气将要耗尽了。

    还好，事先秦川已经写就《正气歌》的前两句，浩然正气护体，那些怨灵此时只是围绕秦川周身，被浩然正气抵挡着。

    唰唰唰！

    秦川趁着不屈光环尚在，文运才气恢复满值，马上写就了一句诗，声若洪钟一般念道：“寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。”

    身上的文运才气大涨。

    秦川居然不管不顾身上的怨灵，而且趁着秦百里怨灵结成咒印离体之际，要和秦百里拼生死！

    他以《自题小像》其中的一句，凝结才气，汇合自身溢出的精血。

    血荐轩辕！

    秦川知道自己所写的诗词文章名气越大，越是名篇，威力便也越强，此时他具现的这一句，才气便达到了拇指大小。

    若是一般的诗句，秦川纵然能具现才气，不过也就是成绣针或者成存许大小，可是这一句气势十足，也是秦川之前那个世界里脍炙人口的名篇，便不一样了。

    一柄手指大小的迷你小剑，在秦川的身前形成。

    嗖！

    下一刻，小剑破空而去，直正秦百里的胸膛，之前他的三九怨火功被破，便受到了怨灵凄厉的反噬，而吐出了一口精血，如今修炼的二十一道怨灵全部被凝结在他的怨灵咒之中，毕竟还是二阶巅峰的他，没了怨灵，便没了防御手段。

    所以秦百里的身体，直接被洞穿！

    他的胸前，出现了一个手指大小的，被完全贯穿了身体的洞，不断冒着黑烟。

    而秦百里体内溢出的血液，也都是黑色的。

    秦百里闷哼一声，整个人倒在了台阶之上，皮肤也开始变得松弛，头发散乱，似乎瞬间苍老了十岁不止。

    “小叔！”沈青姿大惊，连忙朝秦川冲了过去。

    但是，她却被姜雨初一把拉住了，姜雨初摇头道：“不要过去！”

    此时的秦川全身被黑气环绕着，尽管秦川一言不发，但却看着让人揪心。

    而已经倒地的秦百里，突然疯狂大笑了起来：“好哇，好！想不到，秦家居然还有你这样的人才，以诗词成道，今日确实是我秦百里小看了你！但是，秦川你身中我怨灵咒，别以为我死了，你能好过，哈哈哈……你这是，要和我同归于尽。既然如此，那我死，你也别想活！”

    “是吗？”

    秦川发出了声音。

    不屈状态之下的他，被怨灵黑气包围周身，没人看见他不断在书写着。

    手中的大梦春秋笔，不受任何束缚，天生圣人光环和浩然正气，能让他双手依旧行动自如……既然如此，咒怨邪灵，又能奈何？

    只见秦川突然停止了动作，然后双手张开，朝着秦百里的方向踏出一步，嘴里发出声音，在吟诵着：“天地有正气，杂然赋流形。”

    突然，那些围绕在秦川周身的怨灵黑气，同时发出无比凄厉的惨叫。

    “下则为河岳，上则为日星。”秦川继续吟诵着，又是一步踏出。

    怨灵黑气，被蒸发了几分。

    “啊！”

    一道怨灵，被显形出来。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    秦川继续吟诵着《正气歌》，继续朝着秦百里踏步而出。

    此刻，更多的怨灵黑气被蒸发。

    “呜呜……呜呜……呜呜……”

    一些少女的哭声传来，不再是怨灵的凄厉尖叫了。

    “皇路当清夷，含和吐明庭。”秦川继续吟诵着，又是一步，已经来到了秦百里身前两米处。

    他的身边，怨灵黑气只剩下了寥寥几道。

    “时穷节乃见，一一垂丹青。”

    随着‘丹青’二字落地，秦川身上所有的黑气都被蒸发不见，而后所有怨灵都犹如少女一般啼哭着，再无之前的戾气与邪异，宛如被净化了一般……

    “啊！”

    下一刻，秦百里发出了无比痛苦的声音，他双手抓着自己的头颅，狂啸道：“秦川，你……你居然破了我的三九怨灵功！”

    散功！

    所有怨灵都被净化，三九怨灵功自然被破，秦百里的境界在疯狂坠落着，人也越发的苍老，全身皮肤松弛，形如枯槁……

    “要不然，怎么敢说今日，是来请你赴死呢？”秦川再踏出一步，直接站在了秦百里的身前，开口道：“自古邪不压正，秦川虽然是一书生，并不会修行，却也知道这样的道理。可是，你却还修炼邪功，残害生灵。今日，秦川以《正气歌》一首，引天地浩然气，送你一程！”

    唰唰唰。

    秦川再次，写了一句：“吾善养浩然之气！”

    短短七个字。

    文运才气再现。

    并且围绕秦川周身。

    这一刻，秦川破境！

    而那浩然之气直接将秦百里诛灭，在秦百里不甘的愤怒声音中，结束了他的性命，同时更多的文运才气，足足有两道之多，相当于两百缕文运才气，全部被秦川吸收了。

    四品学童境界！

    “死了？”姜雨初来到秦川的身旁，望着已经断气的秦百里，露出震惊的神色……

    一个二阶巅峰的邪修，还是修炼三九怨灵功这种邪恶诡异到极致的邪功，并且已经修炼到了第七层，进入却命丧一个书生之手。

    文弱书生？

    手无缚鸡之力？

    百无一用？

    姜雨初、王菱，包括所有镇妖司的人，都感觉自己的三观碎裂了。

    谁说书生百无一用？

    今日秦川，便以书生意气，以浩然正气和诗词文章，诛杀了姜雨初这个三阶修士都不敢轻易出手的强大邪修！

    “不好，秦三笑！”凌鹏突然喊了一声。

    随后，镇妖司的人纷纷前往秦府各处，不过很快大家都返回。

    并且每个人都在摇头。

    “秦三笑跑了？”姜雨初皱眉。

    “嗯！”李元点点头，说道：“此人会傀儡术，也是一个邪修，只怕整个秦府，早已经被邪气侵蚀了，那些秦三笑的家人和下人，还幸存了几个，可是每个人眼中都有邪异的光芒。”

    “那必须全部处理了！”姜雨初冷冷地开口：“这些人都不能留，甚至这所宅子，也要封存起来！”

