    

    所以还是和谢希有关。

    之前一次，让他联想到艾滋的，也是和谢希有关。

    “我第一次撞见你发病，又是因为什么？”

    陈律想了好一会儿，才想起她说的是那次，缓缓的道：“那一回，是因为结婚照的事情，跟我妈起了点矛盾。她说她这辈子最大的失败，就是因为我。”

    徐岁宁之前，一直以为是因为周意。

    居然不是。

    但是可想而知，陈律被谢希无意识的话，伤的有多深。

    徐岁宁心疼道：“你怎么从来都不告诉我。”

    陈律垂着眼皮，说：“一个人没事，是不会主动说自己不对劲的地方的。那种感受如同有人把你的遗体挖出来鞭尸。”

    如果不是她问，陈律也不会说。

    徐岁宁顿了顿，暂时顾不得结婚照这茬，她更加在意的是小时候的事情。感觉到陈律似乎有点冷，她想脱衣服给他，被他阻止了。

    “我们进去。”陈律因为没有吃东西，没什么体力，从地上起来也用了好一会儿功夫，起来之后又喘了好一会儿气，才拿了钥匙开门。

    “既然有钥匙，之前为什么不进去。”

    “这不是我的地盘，是那个男人的。”陈律平静的说。

    徐岁宁有点明白他的感觉了，向往，但是又排斥。陈律可以接受那个男人，但是不代表他喜欢那个男人。

    “不过，现在你来了，在外面冷。”陈律说。

    徐岁宁眼睛又酸涩了，说：“对不起。”

    他微微顿住，偏过头来看着她。窗户的光照进来，她才看见他的脸色有多苍白。一天不吃不喝，身体真的虚弱了。

    “好多事情都应该跟你道歉的，首先是不信任你，你说我出去你不会跟着我，我不相信。还有你生病了，我还有没控制住情绪的时候。这些我都做的不太好。”

    徐岁宁想上去抱抱他，但是陈律避开了。

    他笑了笑，有点自嘲的成分在，说：“这些都正常，我自己都很清楚，我有的时候有多可怕。控制欲、暴力倾向都很吓人。是人跟我一起，都会累的。不怪你。”

    这里头自暴自弃的程度，可以说是相当严重了。

    徐岁宁故作轻松的笑着说：“当然，我也有很多事情要谢谢你。首先呢，你为我爸的付出，我总说你对我们家长辈态度不好，其实转念一想，在我爸的事情上，你真的是不遗余力。”

    “另外呢，我还要谢谢你，因为我的原因，没有再跟洛之鹤计较。陈律，我不喜欢他的，我之前也只是觉得他好而且适合在一起，我感觉我对爱情的理解，之前就不是很透彻，对我好的，我都觉得可以试一试。跟你一起之后，哎，也就不用我多说了，你这样，我也愿意跟你一起。”

    “最重要的一点……”徐岁宁重重的吸了一口气，颤着声音说，“我还要谢谢你，当年不遗余力的，把我从那人魔抓下，救出来。”

    她又想起一点了，陈律之前想过要她口，第一回听她说了她有阴影之后，他其实之后提起也都只是开玩笑的口吻，更像是试探，她阴影程度有多深，并且之后几乎再也没有提起过这事。

    他很喜欢刺激，地点玩具他都喜欢也会提起，可是唯独那一点，他像是忘了一样，明明这才是那事最普遍的行为。

    其实他分明是理解她，不愿意戳她伤心处。

    陈律在听到她的这句话之后，也是愣了愣，随后开口道：“你知道了。”

    徐岁宁点着头，说：“可是你为什么，从来不说这件事？”

    陈律偏开了头，她看不清楚他的表情，只听见他慢慢说道：“我不甘心，我想让你自己记起我，你自己说过，你会记得我的，可是你一直，把我忘了。”

