    水泽渊，地仙尸。

    重昱霄接到徒弟隽飞传回消息，第一时间赶至水泽渊，先皇极宗之前，抢到了地仙尸。

    夺地仙尸的目的很简单，修炼不朽剑意。

    重昱霄告诉秦放天，他领悟了不朽剑意，对，也不对，因为领悟不朽剑意非他本人，而是这具地仙尸身。

    阎君耗时百载，自废前程，找到了承接不朽剑意的万全之法。

    绝顶悟性+强横肉身，二者缺一不可。

    地仙尸的肉身碾压渡劫期，强横不言而喻，空空落落的躯壳没有魂魄可言，肉身虽重生灵智，活出了介于生死的第二世，但指望僵尸有悟性，着实为难了人家。

    而不朽剑意对于悟性的要求……

    地仙重生也够呛。

    所以，让地仙尸领悟不朽剑意，还得另想办法，且是不怎么光彩的办法。

    重昱霄斩自身元神，分一道魂魄注入地仙尸，炼化僵尸初生的灵智，以最快的速度感悟问情剑意。

    之后，他八位悟性极高的剑修，夺其元神魂魄，凑齐了九剑剑意。

    地仙尸体内，重昱霄残破魂魄为主，八位剑修魂魄为辅，养蛊吞噬，糅杂形成一体。

    至此，不朽剑意大功告成。

    听起来很不靠谱，天剑峰也没有予以回应，但重昱霄坚信自己成功了，不成也得成。

    说起来，要不是陆北逼太紧，重昱霄也不愿出此下策。

    陆北融合技能，得不朽剑意的那一天，天剑峰倾斜，九剑异动，九剑长老更是直接跪了。

    当时，三位渡劫期就有所猜测。

    不同于秦放天的跃跃欲试，身处青乾阵营的重昱霄和阎君既惊又恐，惊讶真有能人领悟了不朽剑意，恐惧这人抵达天剑宗，铁剑盟大势分崩离析，不仅青乾复国之梦化作泡影，千年忍辱牺牲也将付诸东流。

    再有，地仙尸+不朽剑意，放眼武周谁人能敌，青乾还不是想怎么复就怎么复。

    嘭！！！

    拳风呼啸，洞穿虚空，牧离尘凌空喷洒血雾，倒飞撞在了天剑峰上。

    碎石崩落，蛛网裂缝蔓延，缝隙处，点点白光逸散。

    场中一静，除了一声压低的‘尘哥’，其余人皆是停下争斗，望着死气缭绕的地仙尸。

    秦放天一步踏出，来到陆北身旁，对视地仙尸隐有神光但又迷惘不知的双目，猛然醒悟过来，黑着脸大骂：“重昱霄，你这疯狗，你说你领悟了不朽剑意，却是草菅人命拿弟子性命来填，当真枉为人子！”

    重昱霄冷笑不止，抬手斩去隽飞断臂处的剑意，待其伤势复原，这才不慌不忙道：“秦师弟，你在说些什么傻话，不朽剑意在前，你该跪下才对。”

    “秦某羞与尔等同列！”

    秦放天斩钉截铁回应，默默传音陆北，地仙尸+不朽剑意出于他的预料，让陆北尽快离去，莫要在西三州停留。

    他负责殿后，挡下重昱霄、阎君、地仙尸。

    在理！

    陆北闻言点头，收了这么多小弟，可算有了一个明事理的。

    不过……

    地仙尸领悟不朽剑意是什么意思？

    他定睛看向地仙尸，双目白光一闪，以不朽剑意试探深浅。

    不朽剑意者总会相互吸引，这时，地仙尸迷茫的双目骤然绽开神光，振臂呼呵，探手朝重昱霄猛地一招。

    黑色阔剑脱手而去，重昱霄暗道一声麻烦，地仙尸中的魂魄以他为主，但又不是分身，半独立状态，很难定位两者之间的关系。诡异的是，地仙尸若想驾驭他的法宝，他虽不愿却又无法阻止。

    思来想去，只能是不朽剑意的缘故。

    希望不是坏事！

    再说地仙尸，手握黑色阔剑，精光闪烁的眼眸之中只有陆北，黑色流光挪移腾起，半空交织杀戮幻影。

    “来得好，秦某来试试你的成色。”

    秦放天并指成剑，以身化剑迎击而上，剑指洞破虚空，垂流百里长空。

    地仙尸直接无视，任由剑指加身，崩开一道白印，和秦放天错身而过的时候，也只当对方是可有可无的空气。

    秦放天惊怒交加，纵身追赶地仙尸，刚起步，两道剑光左右袭来，封锁天地四方，硬生生止住了他的冲势。

    “秦师弟，你我争斗尚未结束，岂能临阵脱逃？”重昱霄淡淡开口，大势已定，恕他傲慢，想不到任何一种败局收场的可能。

    “重昱霄，难怪你今天手软脚软，感情是身子亏了。你二人，一个魂破，一个身残，俱都取死之道，还不愿醒悟吗？”秦放天反问道。

    “不朽争锋千载难逢，秦师兄不若与我等旁观，静看风云变幻。”

    阎君冷漠接过话茬：“这股风，不久之后便会吹在青乾万里疆域，你若乘风而起，今日之事罢了，你若逆风而行，一身修为尽作灰灰。”

    “乘风等闲之辈，逆风方见英雄，秦某不才，愿逆风飞扬。”

    “死不悔改！”

    “那就成全你。”

    重昱霄和阎君同时出手，前者以拳掌做剑，后者取出一长一短两柄神剑，合击的本事虽差了些，然二打一，已然立于不败之地。

    ……

    嗡嗡嗡————

    地仙尸一手遮天，陆北撕裂风流大气，两道白光迸发一处，坠开流星滑落，不朽剑光穿金裂云，肆意泼洒在不老山上空。

    此时，天剑峰一动不动，任凭两道不朽剑意激烈交锋，也不予其中一个回应，就这么孤傲耸立在原地。

    剑光呼啸，山倾，草木俱伏。

    陆北踏破金光，转瞬掠至不朽剑阵边缘，隐隐可见其周身涟漪扩散，似是在共鸣着什么，不由自主爆开一道道龙吟虎啸般的音障。

    具体是什么，他一时也说不清楚，只觉得，冥冥之中，仿佛有什么东西在呼唤他。

    细细感觉，却是他在呼唤着什么，不明其意，颇为困扰。

    狂风横流，地仙尸转瞬杀至，陆北没有多余的时间思考，大势天叠加大静天，交叉十字一同劈向地仙尸。

    叮！！！

    黑色阔剑挡下重击，地仙尸双臂奋劲，掀翻力量属性即将突破三万的陆北，且在速度方面也不弱分毫。

    一人一尸独斗半边天，所过之处，狂暴剑意宣泄，凡有胆大的围观者，比如玩家什么的，俱都在旦夕之间化作尘埃。

    玩家有不死之身，本领不济，胆子够肥，一众剑修不想枉死，在隽飞的命令下，将拒不听令的天剑宗‘叛逆’们围了个水泄不通，并极力远离相处战场。

    秦放天那边不用说，空间稳固，保不老山不塌，但三名渡劫期生死相搏，威势何等浩大，不想死就离远点。

    陆北这边也一样，不朽剑意不要命一样疯狂乱洒，但凡哪个倒霉蛋磕着碰着，这辈子基本上一锤定音了。

    “吼吼吼————”

    地仙尸久攻不下，凶戾霸道的杀意如风吹烈火，一瞬烧遍半空。

    霎时间，四方天地潮水般汹涌荡开，高处俯瞰，整个不老山一片模糊。

    地仙生前威能，尸身在极度愤怒地情况下，将其重拾而起。

    锵！！

    星光如瀑，星辰如雨，滚滚剑光纵横挪移。

    天崩一般笼罩陆北所在的空间，以看似极缓，实则快若流星之势寸寸蔓延，杀机最为凝重的一点，更是触及了陆北眉心。

    凛然剑意爆发，陆北抛开两柄神剑，斩断封天锁地的空间，并指竖在身前，以身化剑原地消失。

    哗啦啦星空垂落，云流星潮跌落四方。

    陆北和地仙尸错身而过，身躯摇摇欲坠，砰一声闷响，他胸前炸开一个血洞。

    地仙尸亦然，坚不可摧的外皮裂开一道血口，果冻般凝固的污血噼啪滚落。

    “你的不朽剑意虽不错，但还没有练到家，匹夫而已，如何能胜本宗主，而且……”

    陆北抹去嘴角鲜血，面露些许狰狞：“你手中的剑意有形无神，剑光杂而不纯，本宗主很难将其称为不朽。”

    说完，他脚踏空气，凹陷爆鸣，借力冲向地仙尸。

    人在半空，不朽剑意绽放白色光柱，下一秒，骤然缩小至普普通通的铁剑大小。

    地仙尸挥剑而下，黑色阔剑重若千钧，无限杀机萦绕剑锋，只等陆北的脑袋主动送上门，便引剑而下，送他碗大一个疤。

    铿锵两声剑鸣，大势天架着大静天，协力挡下黑色阔剑。

    地仙尸纵有徒手搬山的恐怖肉身，一时间也难以逼退两柄神剑，此时，白色剑光逼近，已然来到了他身前。

    “吼吼吼！！！”

    地仙尸怒拳轰出，剑光没入体内，背后刺出的同时，重拳轰击在陆北肩头。

    直打得他肩臂扭曲，炮弹般倒飞百里，轰一声撞在了天剑峰……上面的牧离尘身上。

    “咦，不痛？”

    陆北低头看向耷拉着的手臂，再扭头看向身后，严肃脸点了点：“弟子陆北，见过师祖。”

    你小子，能不能先起开？

    牧离尘胸膛凹陷，咳出一口热血，两人相互搀扶起身，陆北眼尖看到剑锋上四散的白色光芒，手贱摸了一下。

    嗡嗡嗡————

    白光横扫大千，震散不朽剑阵，照亮整个鹿州上空。

    没有威压，没有声响，天地间寂静无声，唯有一个遮天蔽日的巨大身影缓缓缩小，最后立于天剑峰上空。

    哗啦啦土石崩碎，屹立不老山千年的天剑峰，在这道身影出现的瞬间，随风而去，散作灰尘。

    此人，不朽剑主，一柄凡铁弃离经。

    ————

    三更奉上，祝大家昨天端午节快乐，顺便求月票。

