    白开始觉得。

    好像，身子渐渐的有一些冰冷。

    一种奇异的感觉环绕整个身躯。

    “你知道，这个果实的力量在前期最强大的地方是什么吗？”沈默忽然说道。

    “是什么......”

    白的话还没有问完，就停下来。

    因为他看见。

    沈默的面前，出现了一柄长剑。

    唰——！

    一道冷冽的寒光划过。

    在所有人惊骇的目光中，这柄长剑，直接将白的胳膊砍了下来。

    掉到地上。

    完全一分为二了，没有丝毫的先兆。

    “这是在做什么啊！罐子大叔！”

    鸣人捂着自己的脑袋，一脸不可思议加上抓狂的表情，甚至下意识的想要去捡起地上的手臂。

    “别动！”佐助制止了他。

    虽然说他也完全没有预料到什么会这样做，但是，却敏锐的发现了不同之处。

    “没错，你注意看，鸣人，地上连血都没有。”卡卡西说道。

    他似乎也意识到了，甚至摘下了左眼眼罩，露出了那只写轮眼，就像是要看的更加清楚一些。

    地上的那只手臂，不但没有鲜血流出。

    甚至，一点点的泛白，最后化作了一堆白色的雪。

    而白的断臂之处，同样的白色雪花开始翻滚着，涌出来，重新变成了一只手。

    白皙，修长，看起来就没有任何不对。

    “......”

    现场，似乎是陷入了诡异的沉默。

    这种感觉。

    就好像面前这个人类，已经不再是人类，而整个变成了一个雪堆一样。

    “看来，你们已经意识到了。”

    沈默的解释声恰到好处的响起，那柄长剑就漂浮在他的身边。

    “雪雪果实是自然系果实的一种，顾名思义，吃下这种果实的人，可以将身体的任何一个部分元素化，化作雪人，就好像一般的刀无法破坏水流一样，纯粹的物理攻击也无法破坏雪人，哪怕被一拳击碎，也能瞬间重组。”

    这个，是自然系果实的被动技能。

    根本不需要任何开发。

    从吃下果实的那一颗，就能做到。

    免疫物理性质的攻击。

    “怎么还有这样的事情......”佐助喃喃的看着白，身躯微微颤抖着，“就算是史诗级别的宝物，这也太恐怖了。”

    “没错！”鸣人也有些抓狂，“这还怎么打啊，被打碎了都能够重组，那岂不是完全无敌了！”

    佐助手中的利剑。

    鸣人自己的拳头。

    好像在这一刻，都变得没有意义了一样。

    “要不然，怎么说是史诗级别的宝物。”沈默只是平静的说道。

    花三百万交易点购买一个物品，和购买一百个物品，相差巨大。

    这，也是高级罐子具备的魅力。

    不过，看着好像倍受打击，甚至都快对道路失去信心的几个人。

    沈默也只是无奈的摇头，说道：

    “如果面对着从未见过，看似无懈可击的能力，就失去了信心的话，你们对命运的征途，恐怕就到此为止了。”

    “看似？”佐助猛地看向沈默。

    在最初的震惊之后，他自己也渐渐的反应过来了，并敏锐的发现了沈默话语中透露的意思。

    他想了想。

    低声说道：“变成雪人的话，即便刀无法砍断，但是，用火遁忍术，应该能够造成伤害吧。”

    “应该是这样的。”卡卡西也开口了，“方才沈默阁下也说了，只是纯粹的物理攻击无用。”

    相比于佐助等人，他对这种事情的接受程度，要更高些。

    因为，将身体元素化以免疫物理攻击的忍术，忍界也有。

    那是鬼灯一族代代相传的秘术——水化之术。

    虽然能够免疫物理攻击，但也因此极为害怕雷遁的忍术。

    刚好会被他克制。

    “元素化，不过是自然系在前期最容易使用的一种能力。”沈默看着白，“虽然说可以免疫纯粹的物理攻击，但是依旧能被部分忍术造成一定的伤害，尤其是火遁忍术，所以，想要发挥出雪雪果实的力量真正发挥出来，还需要你不断的开发和修行。”

    如果是在海贼的世界，元素化，对于没有吃下恶魔果实，也没有掌握霸气的人来说，相当于无敌。

    但这里是忍者的世界。

    依靠着忍术，还是有机会造成伤害。

    “是！大人！”白的脸色严肃起来。

    他自己也能够感受得到，自己的身躯之内，似乎蕴含着某种强大的力量。

    对雪的操控力。

    远比他之前的血继限界，还要强大！

    “在恶魔果实所在的世界中，有一个吃下过‘冻冻果实’的人。”沈默用怀念的语气说道，“他的实力，能够一瞬间冰冻十余座岛屿范围的海水，你可以作为参考，然后努力吧。”

    “十余座岛屿......”

    白和佐助等人皆是心神震荡。

    从这寥寥数语之间。

    他们仿佛能够看见那副犹如灭世一般的恐怖场景。

    那岂不是能够瞬间摧毁整个国家！

    白吃下去的这颗雪雪果实，在未来，也能够达到这样的程度？

    “可是，可是啊！”鸣人在这时又喊了起来，指着自己，“我不会火遁忍术，开的罐子也是增加力道的罐子，那面对白的时候，岂不是根本没有办法。”

    “不错。”佐助表情也有些阴沉。

    在他的心里，白依旧是潜在敌人。

    但现在看来。

    他开启的剑道罐子，岂不是根本束手无策？再加上白的速度，和其余的能力......

    想要依靠着火遁忍术打赢对方，难度极大。

    “打不赢，有什么奇怪的吗？”沈默只是淡淡的说道。

    “......”

    鸣人和佐助的表情，一下子僵硬了。

    他们没有想到，沈默会这样说。

    “能够拥有购买四级罐子的资格，能够开出史诗级的宝物，这是白的机遇，是他的资本，为什么你们会认为，获得了这样宝物的白，依旧要比你们弱？”沈默的语气并不严肃，就好像只是在讲述现实。

    鸣人和佐助都沉默了。

    虽然不甘心。

    但现实就是这样残酷。

    就好像宇智波佐助一生下来就是宇智波，就能有机会开启写轮眼。

    其余那些没这个天赋，又不努力的弱者。

    不甘心，又能怎么样。

    “而且，你们对于自己系列罐子的认知，太过浅薄了。”沈默又说道，这次是看着佐助，“我对你说过的吧，剑道，是杀伐之道，如果有无法斩断之物，那唯一的理由，就是你太弱，而不是剑道不行。”