
　　白川悠缓缓摇摇头，除了笑容外，脸上没什么其他的表情。

　　这么短时间，面对如此巨大的转折……他当然能理解皮斯克受到的刺激有多大。

　　“没有功劳也有苦劳么……”

　　“但换句话说，正是因为组织存在，你才能有今天的局面。”

　　“所以，你心里的那场梦也该醒醒喽，其他的部分等到了黄泉再继续做吧。”

　　说着，白川悠的嘴角翘起一个恶意满满的弧度。

　　他的指尖，缓缓朝扳机扣下。

　　见此，皮斯克发出一声窝囊的求饶音节，吓都差点没吓死，整个人仿佛马上就能流出眼泪来。

　　可谓是把贪生怕死演绎到极致。

　　下一秒，扳机被扣下。

　　然而，让他没想到的是——

　　撞针撞击到枪机内壁，炸出一声怪异的声响，并没有子弹射出。

　　这一枪是空枪。

　　袖珍手枪里压根没装子弹。

　　可即便如此，皮斯克也几乎被吓的呆住。

　　他有些愣愣的看向后视镜，就看到白川悠已经把双眼眯成一条缝，不带恶意的坏笑起来。

　　让刚刚严肃又紧张的处决气氛，全都变得像是一场玩笑：

　　“虽然很想说出这种灭口一样的台词，来过过瘾……”

　　“但，我其实早就写了段程式，拦截了电视台的实时转播信号，把这段视频给截下来了。”

　　“至于摄像机本身，也被我派人砸碎，完全没保存下一丁点的录像。”

　　“所以……你很幸运，皮斯克，用不着去黄泉了。”

　　“……”

　　皮斯克已经完全呆住。

　　豆大的冷汗从额间滴落，他讷讷说不出话来。

　　好几秒过去，他才缓过神来，意识到情况再次反转了。

　　看着白川悠一点点收起手枪，他大口大口的喘着粗气，仿佛刚跑完马拉松那样，终于勉强能发出声音：

　　“呼，克什瓦瑟，你这个玩笑设计的可一点都不好笑。”

　　“年纪大的人可经不起惊吓，我刚才差点以为自己要交待在这了……”

　　皮斯克擦擦冷汗苦笑起来，脸色稍微恢复一些。

　　“……如果这段影像真的被电视台转播出去，恐怕我会遭到那位先生下令灭口吧。”

　　白川悠听到这话，有些好笑的耸耸肩：“不是恐怕，那位先生已经要动你了。”

　　“啊？”

　　皮斯克有些无法理解的愣了一下，似乎没太明白他的意思。

　　白川悠挑挑眉，换了个更加舒服的姿势，靠在后座上：“你难道还没发现么？皮斯克？”

　　“身为组织的高层，应该有最起码的判断力，是吧。”

　　“但那位先生明知道你是匹上了年纪的老马，却还让你去驮根本驮不动的货物……摆明就是想借机会刁难你，把你顺理成章的葬送掉。”

　　“这……”

　　听到这一惊人的事实，皮斯克有些不可置信的顿了顿。

　　白川悠这时继续说：“比你有能力的成员大有人在，但却偏偏是你来执行……”

　　“假设今天来的是琴酒，那么没人会帮你把关不说，而且你的任务失败后，那位先生必然会第一时间下令，让人灭掉你。”

　　“……所以你就尽可能的感谢我吧，感谢我帮你捡回一条命。”

　　他摊开双手，状似轻松的说着。

　　同时开始对皮斯克施加心理暗示。

　　皮斯克则深吸一口气。

　　他拿出干净的手帕擦去冷汗，一言不发，但只是为了掩饰心头的震惊。

　　克什瓦瑟带来的情报，信息量有点太大……

　　那位先生居然要想他的命。

　　这个消息对他来说，简直就像一把尖刺扎进心口。

　　皮斯克说不出话，无法组织语言，如鲠在喉。

　　他不觉得克什瓦瑟在骗他。

　　他一条命都在对方手里捏着，想杀就杀，这个时候骗他根本没有任何意义。

　　但同时，他也想不通，那位先生为什么要撸掉他。天籁小说网

　　虽然有很多方面，自己的行为确实很自私……

　　但，再怎么说。

　　自打创立组织到现在，自己也算是个元老了。

　　将大半辈子的时间贡献给组织，为了帮那位先生实现夙愿……结果，对方回过头来就这样报答他？

　　刻意刁难他完成任务，还打从一开始就想要杀他？

　　想到这，皮斯克感觉心头有股无名业火。

　　但很快，他又想到一个十分重要的问题：

　　“不过……克什瓦瑟，你为什么要帮我呢？”

　　“扶我这老头一把倒是不要紧，但你这等同于间接违背组织的命令……”

　　皮斯克说完有些犹豫，似乎是害怕说错话惹恼白川悠。

　　但好在，白川悠在这方面算得上不拘小节。

　　在皮斯克的注视里，他露出微笑，慢悠悠道：

　　“我来帮你，原因很简单，因为我们同病相怜。”

　　“同病相怜？”

　　皮斯克有些错愕，随即眼神变了变。

　　“难道说，组织也想刁难你，对你出手？”

　　白川悠点点头：“正是如此。”

　　“有人老早就在想着给我穿小鞋，这次甚至勾结那位先生，想要让咱俩死在一块。”

　　“所以我听到风声，早就做好了准备捞你的打算——拦截程式是我早就写好的，在黑暗中给吞口重彦下毒也是我做的，你现场掉落的子弹和沾满火药味的手帕，我也好心的帮你回收干净……”

　　“唉，不得不说，帮外行人擦屁股确实有够累的。”

　　说这话时，他故意加重语气，意有所指，就好像是刚帮一名小学生指导完功课，很心累似的。

　　皮斯克不禁老脸一红。

　　没想到对方为了救他，居然做了这么多。

　　同时，他也惊讶于白川悠话中的内容。

　　有人老早就在给他穿小鞋……

　　说明克什瓦瑟老早就开始和组织的某些人对着干了？

　　而且，除此之外，他当然知道对方这样说，是为了什么。

　　多半是在询问他的站队立场问题。

　　也就是，要不要把所谓的“同病相怜”升级为“同仇敌忾”。

　　好歹经历的也多了，这种事情他还是懂的。

　　不过，站出来充当出头鸟什么的，他本能的还是很抗拒啊。

　　皮斯克心里，其实只想过平静的生活而已。

　　都一大把年纪了，权力斗争啊，内部革命啊，组织政变啊什么的，他真心不想参与。

　　但克什瓦瑟又是他的救命恩人，这样甩出一句拒绝似乎也不太好……

　　而且躲过了这一次，上面说不定还有下一次刁难。

　　这会拒绝了克什瓦瑟，那下一次还能得到对方的帮衬和庇护么？

　　总而言之，皮斯克很犹豫。

　　不知过了多长时间。

　　似乎是看出他的犹豫，白川悠终于再次开口，用轻佻的语气似笑非笑道：

　　“喂喂，我说了半天，你也说点什么啊，皮斯克。”

　　“……还有，录像看够没有？看够了记得还我，我回去还要在电脑里多备份一些呢。”

　　这句录像的心理暗示一出，意思根本再明显不过。

　　他犯罪的录像还在克什瓦瑟手里，相当于大半个命根子。

　　只要对方一个念头，不经意的泄露录像，自己随时都能完蛋。

　　想到这，皮斯克脸上的犹豫瞬间变为苦笑。

　　年轻人还真是性急啊。

　　一点考虑的时间都不留给老人家……

　　很快，在白川悠的注视中，他带着静静的决意，回看向对方：

　　“唉，既然你都说到这个份上了，克什瓦瑟……”

　　“从今天起，我这把老骨头就和你联合，任凭你驱使。”

　　“至于那段影像，还请你务必替我保管好，永远埋藏在没人看得到的黑暗之中吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-394- 我们联合！免费阅读。https://xs.23sk.com 