    “奇怪的气味……”

    众人疑惑。

    雷泽说他是因为闻到了奇怪的气味之后，主动跳下了龙背，与迪卢克他们脱离了。

    “我的信里，有一个，零件，味道和那个，奇怪的东西一样。”雷泽一指身后。

    众人这才看到，中央平台的中间处，有一个巨大的鬼脸正静静地立在那里。

    “嘟嘟大魔王！”

    狰狞的面具吓得可莉后退了两步，但是她马上就鼓起勇气，直接跑到面具前面去了。

    “可莉！”众人连忙跑过去，把可莉拉住。

    琴严肃道：“可莉！你忘了答应我什么了么！”

    可莉低下头一脸委屈的道歉：“对不起琴团长！可是，嘟嘟大魔王出现了！可莉要向它证明自己！”

    “可莉，这不是嘟嘟大魔王。”

    辰石绕着鬼脸面具看了一圈，“你们快过来后面看。”

    等大家来到面具的后面，这才发现异样。

    “这是！”派蒙吃惊道：“原来面具只是遮挡，后面这个人才是本体！”

    “它就是嘟嘟大魔王吗？”

    辰石摇摇头：“很遗憾，并不是。如果我没认错的话，这东西是稻妻的一种傀儡兵器，叫「魔偶鬼剑」。”

    琴疑惑：“稻妻的东西，为什么会在这里？”

    辰石一摊手：“谁知道去……”

    “我手上的，零件，应该和这个傀儡，是一起的，把它安回去，说不定，会有事情发生。”

    雷泽把零件交给了荧，荧点点头，拿着零件靠近魔偶鬼剑，找准胸口的凹槽对着插了进去。

    零件完美的嵌入，严丝合缝。

    零件复原之后，魔偶鬼剑并未像想象中的那样动起来，仍然是静静地坐在那里，只是周围多了一些不寻常的气息。

    “铮！”

    一道很细微的声音传入辰石的耳朵，在场的人没有人注意到风中的轻响，但在辰石这里却如同炸雷一般刺耳。

    危险！

    来不及考虑，辰石大吼一声：“旅行者！快跑！”

    辰石话音刚落，在众人还未反应过来之前，本来瘫坐在地上的魔偶鬼剑突然暴起，瞬间握住刀柄，电光石火间，拉出骇人的刀光。

    荧在听到辰石声音的一瞬间就闪身逃离，但是魔偶鬼剑的速度太快了，她只感觉背后寒毛炸立，冰冷刺骨的剑意夹杂着暴风，让她如坠寒渊。

    生死一刻，荧身上忽然金芒大放，将她整个保护在里面。

    “铛！”

    利剑实打实的砍在荧的背后，与金光碰撞溅射出耀眼的火花。

    荧闷哼一声，凌空喷出一大口鲜血，身体不受控制的飞了出去。

    辰石一跃而起，在空中接住荧，将她安全的抱住。

    落回到地上，众人赶紧过来查看荧的伤势。

    荧还在咳着血，无力的靠坐在香菱的身上，看着身上还在闪烁的护盾，对辰石比了个赞：“靠谱！”

    生死之际，辰石成功的开出了护盾，挡住了这致命一击。

    即是如此，护盾还未完全生效前还被魔偶鬼剑的一击给震伤。

    芭芭拉展开命之座，开始替荧治疗。

    另一边，琴在辰石出手去救荧的第一时间也冲了上去，吸引了魔偶鬼剑的注意力。

    雷泽也唤出他的替身使者加入战场，和琴一左一右呈两面包夹之势。

    魔偶鬼剑偷袭一剑之后，远没有那种强大的实力，很快就被琴和雷泽打的残破不堪。

    “都闪开！”

    辰石震声一喝，抬手间，中央平台剧烈震动起来，地面上瞬间生出密密麻麻的岩刺，将魔偶鬼剑穿了个透心凉。

    接着，地面上涌出石藤，结结实实的缠上了魔偶鬼剑的四肢。

    “小孩子不要看。”辰石很细心的遮住可莉的眼睛，因为接下来的场面，对小孩子不太友好。

    在他的控制下，石藤猛然收紧向四边拉扯，那威风凛凛的魔偶鬼剑像是纸一样，四肢被生生扯断，插在它身上的岩刺交叉翻涌，将它的身躯绞碎。

    一瞬间，原本高大威猛的魔偶鬼剑变得四分五裂，机关零件漫天飞溅。

    “好厉害…”芭芭拉有些目瞪口呆的看着辰石。

    琴也是有些失神的看着瞬间就被辰石拆毁的魔偶鬼剑残渣。

    她还是第一次见到辰石展现出他的力量，即便魔偶鬼剑已经被她和雷泽打伤，但要是想短时间之内战胜它的话还真的很难办到。

    而在辰石的手下，仅是眨眼的功夫就被打成了碎片，连反抗都做不到，被控住后一套打死。

    她还记得辰石初到蒙德的时候因为捡钱被骑士团制服，后来又被安排去盖房修瓦。

    现在想想，真是庆幸那时候没有起什么冲突。

    收拾了一下心情，琴快步走过来，“旅行者怎么样了？”

    “我没事……”荧的脸色虽然有些苍白，但是好在辰石的盾开的及时，只是一点内伤，在芭芭拉的治疗下现在已经没有大碍了。

    可莉眼角挂着泪珠，很难过的道：“对不起荣誉骑士姐姐！因为要帮助可莉才害的你在这里受伤……”

    小太阳落泪了，这那受得了，荧抱住小可莉连声安慰，“没事没事，这点伤不算啥，姐姐可是打败过风魔龙的，连龙我都不怕，更何况这个傀儡呢，就凭这玩意伤不到我的，小可莉放心啦。”

    此时天上正好飞过去一只巨龙

    特瓦林：“………”

    它现在心情郁闷的很，被巴巴托斯指使着往这破岛跑了两趟，结果这一次到站后，背上一个人都没了，下去都不打声招呼，这么没有礼貌的嘛，害得它又多飞了好远。

    回过头来正好听到上次把它打了一顿的女人又在拿自己吹牛。

    特瓦林呼啸着飞远了，只留下一句话：

    “哼！回头你们自己想办法回来吧！”

    平台上的众人：“……”

    可莉一脸疑惑的问：“漂亮的龙龙怎么生气了？”

    辰石幽幽的看着还在懵逼中的荧：“但凡你说的是「特瓦林」它都不会生气，好端端提什么风魔龙……”

    荧：“………”

    “大家，来我这里！”雷泽在魔偶鬼剑的残骸中似乎发现了什么。

    众人围过来，在废墟中看到了三个颜色各异的石头，还有一封信。

    可莉捡起信，大声的念了出来：“「神秘的魔王，独自睡在西南方的小岛上；坏孩子让他等的太久……」”

    听完了信上的内容，琴皱眉：“听起来，像是新的指示。”

    “诸位……”辰石这时候举手发言：“不知道来的时候你们有没有注意到，在落下的方向，有一个被水泡一样包裹的海岛？”

    荧惊讶道：“你也注意到了吗？我还以为我眼花了。”

    “信里说的，「神秘的魔王睡在西南方的小岛」，那么答案就显而易见了。”琴终于放松了一口气，“看来，到了揭开真相的时候了。”

    “可是这几块石头是干嘛的？”派蒙好奇的拨弄着地上的三块发着光的晶石。

    辰石捡起一块红色的石头端详了一下，道：“这东西不属于魔偶鬼剑的本身，应该是有人刻意放进去的。

    或许等我们到了西南方的小岛，就知道这东西该怎么用了。”

    “那我们就先出发，去西南方的小岛上吧！”可莉欢呼雀跃，“哼哼，可恶的嘟嘟大魔王，哇伊——可莉要来抓住你了！嗷呜～”

    “等一下可莉。”琴连忙拉住了可莉：“大魔王的位置已经确认，先不用着急，目前的话，我们要找到迪卢克他们才行。”

    可莉马上点头：“哦，对啊！千万不能把迪卢克哥哥和阿贝多哥哥忘在这里！”

    “迪卢克的话……”

    辰石眯着眼看着远处一个海岛上升起的白烟：“我好像知道他们在哪里了。”

