    第9章 场面尴尬

    “所以才会被千寻疾那个疯子给逼的献祭，不过一切都过去了。”

    “早晚把武魂殿给捅了，哼!”

    说着就朝屋里走去，唐昊跟在身后，唐三一听有人进来，以为是爸爸和妹妹，就走了出去，一看才发现是个从没见过的女人，而妹妹则被她抱在手上。

    微微有点警惕，以至于忽略了心里那一丝悸动，但见自家爸爸也在这才放松下来。

    以为是爸爸的朋友，但看看父亲，又看看这个女人，实在不像是父亲能够认识的存在。

    只见那女人把唐思放下，漂亮的蓝眼睛里带着泪花，吐出了几个让唐三想掏掏自己耳朵以防自己听错的话。

    “我是你母亲。”

    有点惊讶，我妈不是难产死了嘛！那这是谁？后妈？看着父亲那一脸严肃的样子。

    唐三小心翼翼的说：“继母？”

    本来口渴打算喝口水的唐思，一口喷了出来，看见唐昊脸都黑了，还有阿银那一脸尴尬的样子。

    瞬间就捂住了他的嘴，奶音带着不可思议：“那是你妈，亲生的那种。”

    我妈不是难产死了吗？这是这么回事，看着小男孩惊讶的眼神，唐思有点头疼。

    这算什么事啊！

    阿银像是也明白了，“我没有去世，只是出了点意外，一直昏迷，近日才醒过来的。”

    靠近她时能明显的感觉到心里的悸动，血脉相连的感觉，唐三知道她没骗自己。

    有点不可思议，以为有父亲就已经很满足了，没想到竟然有了母亲，阿银小心翼翼把人抱怀里，温暖的怀抱让唐三不禁眼眶泛红。

    轻轻说了声：“妈妈。”

    母子二人抱头痛哭，当然这只是在唐思眼里，实际上只有阿银一人滴了一滴猫泪。

    很快就自来熟起来，拍了拍唐三的肩膀：“我听你爸爸说，你明天和思思就要去读书了，妈妈希望你照顾好自己，同时也要照顾好你妹妹。”

    说完就和唐昊过二人世界去了，唐三挠了挠头发：“对了，思思，东西已经收拾好了。”

    唐思表示明白，把东西都放进魂导器里，只留下一些小件掩饰。

    第二天一早，老杰克就来接人了，出发的时候只有唐昊一个人送，一问才知道，妈妈回家去了，让他来送人。

    一路上，唐思都很兴奋，马上就可以见到大师和小舞了，那一个是男主角的老师，一个是男主角的老婆，不激动才怪了。

    要知道小舞可是颜值很在线的，远远的唐思他们就看见了诺丁学院的大门，仅仅从门口就能看到魂师在斗罗大陆的美好蓝图。

    唐三他们因为唐昊改变的缘故，身上的衣服早就不是原来破破烂烂的了，虽然不是多值钱，但最起码不会穷，所以也没有发生被人拦路的事。

    看完证明，阴阳怪气的：“蓝银草和光，后面不说，前面的这个是标准的废武魂，还先天满魂力，不会是假的吧！”

    看完丢回给老杰克，这俩个小的可以进去，你不能进去。

    听着门卫对老杰克不礼貌的用语，唐思有点生气：“为什么？”老杰克虽然不是自己的亲爷爷，但他对自己真的没话说，自己也早就把他当成亲爷爷了。

    现在自家爷爷被人说了，唐思当然生气，唐三站在唐思前面，以防她会被伤到，两方气势汹汹。

    就在唐三准备动手的时候，一个有些沙哑的声音响起，最后唐三和唐思就被他带了进去。

    (本章完)

