    穿越过来的这一年多，向石川司告白的人不少，但是像沢井美海这样的，一口气说出石川司好几个优点，接着一鼓作气告白的，还是第一次见。

    不过，石川司沉默了一下，最终还是说了句：“抱歉，我暂时没有谈恋爱的想法。”

    并非真的不想谈恋爱，只是在委婉拒绝。

    沢井美海已经是成年人了，应该不至于连这样的言外之意都听不出来。

    拒绝的原因很简单，对沢井美海没有那样的想法。

    事实上，虽然跟沢井美海相处了一年多，合作制作了两个游戏，但是直到现在，他对沢井美海这个人都没多少了解。

    原画师，水平还不错，只稍稍逊色于高坂绘里奈。

    长得还行，但算不上漂亮，而且卸了妆之后颜值剩几分，根本说不清楚。

    Fugames成立的时候，第一个加入的人。

    这是石川司对沢井美海仅有的一些了解……嗯，还得加一个曾经动不动就想撩他。

    除了这些点之外，可以说一无所知。

    不是一定要长得很漂亮才会有恋爱的想法，但了解得太少，那肯定不行。

    当然，他也没想过要去了解沢井美海就是了，因为他对沢井美海的定位，从一开始就是游戏原画师。

    是为他的游戏工作的人，工作以外的事情，他根本不感兴趣。

    这一点，高坂绘里奈也一样。

    没有想法也不是不能跟对方在一起，因为沢井美海不是学校里面的那些纯情小女生，只要他答应跟沢井美海交往，肯定今晚就能迈上成人的阶梯，一发上本垒。

    不过，明明不喜欢还要跟人家在一起，太渣了。

    况且要给颜值打分的话，他认为自己的分数至少能比沢井美海的高出10分，甚至可能有15到20分的差距。

    为了迈上成人的阶梯，选择跟沢井美海在一起，是他吃亏。

    虽然很抱歉，但该拒绝还是得拒绝。

    做出答复之后，他看向沢井美海，留意着沢井美海的神情。

    没有失望，没有伤心落泪。

    很快，沢井美海深吸一口气，开口道：“果然如此。”

    石川司：“……”

    沢井美海：“不用感到抱歉，我早就料到会是这样的答复，事实上我现在对于和社长在一起这一点已经死心了，只是，即使如此我还是想说出来。”

    石川司对此并不感到意外。

    他沉默着，然后就听沢井美海说道：“告白只是顺带的，我真正想说的是……我，想离开公司。”

    这话，石川司同样不感到意外。

    事实上，之前沢井美海说搬公司之前有话想跟他说的时候，他就已经隐约有了猜测。

    不是想离开，没必要特意选择搬公司之前说。

    倒不如说，沢井美海会顺带着向他告白，这一点反而有点出乎他的意料。

    想了想，他开口道：“一定要离开么？如果我说，希望你能留下来……”

    “社长。”

    沢井美海打断道，“其实我一开始就是希望能够更加接近你，所以才加入公司的，说起来有点好笑，我当时只是觉得你长得很帅，很成熟偏偏外表看起来又非常年轻，很有才华而且很能赚钱，所以才想接近你的，谈不上多么喜欢你，但是……”

    她稍稍停顿了一下，很快便接着说道：“加入公司之后的这段日子，虽然单独相处的机会并不多，但我对你的了解还是渐渐增多，然后，我真正地喜欢上你了。”

    “继续留下来，只会让我感到痛苦，所以即使是我喜欢的社长所希望的，我还是不能答应……抱歉。”

    说着，她朝石川司鞠了一躬。

    话说到这个地步，石川司也不好继续挽留了。

    他叹息一声：“既然如此，我就不多说什么了，不过新的游戏……”

    “新游戏我也不会再参与。”沢井美海斩钉截铁地回答道。

    石川司没发表什么意见，只是说道：“不管怎样，你永远是我们公司的二号成员，如果哪天你想回来了，公司随时欢迎。”

    沢井美海既然提出要离开，自然不会再回来，不过她还是说了句：“谢谢社长。”

    石川司不再多说，转过身，准备继续往前走。

    只是，很快他就听沢井美海说道：“社长，我想说的话说完了，先回去做工作交接了。”

    “好。”石川司头也不回地应了声。

    沢井美海又朝石川司的背影鞠了一躬，然后转身默默往回走。

    石川司则在外面继续待着，直到助理夏川明菜的电话打过来。

    接通电话，当即就听夏川明菜小声说道：“社长，沢井桑说要辞职。”

    “知道。”

    石川司回应道，“她刚刚跟我说过，我同意了，你给她办理一下手续。”

    “好。”夏川明菜答应道。

    不过，紧随其后的是一阵沉默。

    “怎么？还有事情吗？”石川司疑惑道。

    夏川明菜犹豫了一下，最终还是说道：“我看她是红着眼睛回来的，好像刚刚哭过。”

    “知道了。”

    石川司简单回了一句，说完直接挂断电话。

    这事说来也怪石川司，当初他能看出来沢井美海想撩他，但还是邀请沢井美海加入公司。

    如果当初他没发起邀请，可能第一个游戏做完，他跟沢井美海之间的联系就彻底断了，如此一来也不会让沢井美海带着痛苦离开公司。

    怪他。

    话虽如此，石川司并不后悔。

    就算让他回到过去，他还是会邀请沢井美海加入公司，因为当时的情况下，他能邀请的只有一个沢井美海，高坂绘里奈就算邀请了也绝不可能答应。

    失去沢井美海，对Fugames来说并非毫无损失，不过沢井美海毕竟不是主美。

    问题倒也不是很大，外面再找个新的原画师补上就是了。

    如今的Fugames有着《雪之少女》和《Air》两个爆款游戏，在galgame业界就是一颗冉冉升起的超级新星，不怕招不到人。

    只要作为人设画师和游戏主美的高坂绘里奈还在，一切都好说。

    石川司是这么认为的。

    只是，搬完公司之后，他给高坂绘里奈发了封邮件，正准备找个时间将高坂绘里奈约出来，讨论新游戏《Clannad》的相关事宜，忽地就收到高坂绘里奈的回复：“富坚老师，这么说非常抱歉，但是，新游戏的原画工作我还是不参与了。”

    “嗯？”石川司忽然有点懵。

    刚刚结束跟沢井美海之间的上下级关系，现在连跟高坂绘里奈之间的合作关系也要宣告终结？

