    自己刚刚光顾着惊讶了，都没有试探一下，小鱼到底是只会说一个字，还是能够正常说话了。

    不过看现在的情况，应该只会说一个字而已。

    “没事。”

    顾惜时笑着开口说道，“今天一个字，明天一个字，一个月的时间，小鱼就能说30个字，一年三百六十五天，到时候小鱼肯定能够说出更多的字来。”

    “啊啊！！”

    小鱼点了点头。

    没错，以后自己肯定能够说出好多好多的字来的！！

    小小的插曲就这样揭过，没有人过分的深究一个本来是哑巴的人，忽然间居然能够说话了，这到底是多么神奇的一件事。

    出发的时候，邵哲看了一眼身后。

    果然，有几辆车不远不近的跟着，看起来就像是和他们同路而已。

    “啧。”

    邵哲啧了一声，谭老还真的是一刻都不能放松，这么快就将人安排好了。

    由此可见，他想要除掉顾家的人的心，到底是有多么的坚定了。

    “你在看什么？”

    顾惜时看邵哲频频往后看，有些疑惑的开口问道。

    她怎么觉得，今天的邵哲感觉怪怪的？

    “没什么。”

    邵哲耸耸肩，没有说自己在看什么。

    顾惜时将信将疑，也没有多问。

    将近傍晚的时候，几人在附近找了一个地方休息。

    顾惜时和邵哲本来是一起守夜的，不过要去守夜的时候，邵哲说他身体有些不舒服，所以和别人换了班。

    一开始顾惜时也没多大在意，毕竟和谁守夜不是守夜是不是？

    可是，接下来的三天，邵哲每一次都能碰巧的身体不舒服和顾惜时分开。

    顾惜时就觉得不对劲了。

    从认识的时候开始，邵哲也不知道为什么一直都很粘自己。

    守夜的事情是大家一开始就安排好的，要是邵哲不想和自己一起守夜的话，完全可以直说，大家重新分配。

    可是邵哲每一次都到即将守夜的时候，就说自己不舒服，所以要和别人交换。

    这未免也太奇怪了。

    想不明白为什么的顾惜时直接喊上了邵哲出去好好聊聊。

    “顾队长，夜深人静，我们孤男寡男的一起出来约会不好吧？”

    邵哲的嘴一如既往的欠，和顾惜时出来的路上，还故意调侃顾惜时。

    “三天不打，上房揭瓦？”

    顾惜时没好气的看着邵哲，这个人认识的时候开始，就没个正行，也不知道他心里到底在想些什么？

    “你最近怎么回事？”

    顾惜时开口问道。

    “什么怎么回事？”

    邵哲奇怪的看着顾惜时，自己做了什么事情，需要让顾队长好奇的吗？

    “为什么每一次都是那么的巧合，和我守夜的时候，就刚刚好身体不舒服？”

    顾惜时直接问了。

    “哎呀，顾队长这是在担心我吗？”

    邵哲笑眯眯的开口问道，“倍感荣幸。”

    “能不能好好说话？”

    顾惜时板着脸，她在说正事。

    “啧--”

    邵哲收起脸上的笑意，淡淡的开口说道。

    “顾队长还真的是······”

    “我和你啊，本来就不是一路人，是我对你的态度太和蔼了，导致了顾队长觉得，你能够质疑我一些事情？”

    板着脸的邵哲，没有了平日里的笑意，看起来也多了几分不近人情。

    “抱歉，是我自作多情了。”

    顾惜时本来就是疑惑而已，看到邵哲这么说，她也就不多问了。

    “回去了。”

    “我还在想，什么时候能够对你下手，没想到，顾队长亲自给我准备了这个好时机，你说，你还走得了吗？”

    看顾惜时背对着自己要离开，邵哲毫无预兆的出手。

    火光冲天，要不是顾惜时反应快，这一下不重伤才怪。

    “你要做什么？”

    顾惜时眼神凌厉的看着邵哲，他居然偷袭她！！

    “这不是很明显吗？”

    邵哲稍微动一动手，身旁的火焰就像是有了自己的意识一样，在邵哲的身边游动，却没有伤到邵哲半分。

    “我呀，想杀了你呢，顾、队、长--”　

    邵哲笑眯眯的开口说道，再一次毫无预兆的动手。

    顾惜时一个侧身，险险的避开了扑面而来的火焰。

    “不还手吗？我可是不会手下留情的。”

    看顾惜时只是躲避，却完全没有还手的意思，邵哲笑眯眯的提示了一句之后，继续控制火焰对顾惜时下手。

    “你来真的。”

    顾惜时也被激出了火气，邵哲既然来真的，自己也不需要手下留情了！！

    若是邵哲的异能是别的的话，顾惜时或许还担心自己会处于下风，可是既然邵哲的异能是火的话，顾惜时完全不带怕的。

    顾惜时直接将异能化作一道河流，轻易地浇灭了邵哲的火焰。

    “哎呀，忘记了，顾队长，你克我呢。”

    邵哲看到自己的火焰被顾惜时熄灭了，半点都不慌张，反倒是笑眯眯的开口说了这句话。

    顾惜时完全没有一丝一毫的犹豫，将水流化成一个大大的水球，径直往邵哲的站着的地方冲过去。

    邵哲也不是束手就擒的人，看顾惜时这样，也毫不犹豫的将异能用到极致，水和火的碰撞，制造出了一大片雾气，周围都看不清楚了。

    邵哲站在原地不动，忽然间毫无预兆的来了一个急速后退。

    顾惜时从雾气中冲了出来，手中拿着匕首毫不犹豫的往邵哲这边刺了过来。

    “顾队长，我怎么不知道，你身上居然还带其他武器，你这是作弊知道吗？”

    邵哲稍微松了一口气，好险，差点命就没有了。

    顾惜时也不回答，看一击不中，继续往邵哲这边冲了过来。

    “好了好了。”

    邵哲连忙将顾惜时制住，“开个玩笑而已，至于这么认真吗？”

    “玩笑？”

    顾惜时看着邵哲，满脸的不信任，他管这个叫开玩笑？

    知不知道，她刚刚要不是反应迅速，她现在就是一具尸体了，他管这个叫玩笑？

    “我要是真的对你痛下杀手，你觉得你还有命在吗？”

    一看到顾队长怀疑的眼神，邵哲无奈的开口说道。

    这年头，怎么说真话都没有人相信？

