    小半天的步行，灵儿和采苹果小队将宁涛和碧明珠领到了一个隐秘的山谷里。
    这山谷覆盖着茂密的原始森林，四周全是几千米高的大山，悬崖峭壁林立，如果灵儿带走的密道，无论是从什么方向都无法进入这个山谷。
    山谷的中心生长着一种变异的黄角树，随随便便一棵都有好几十米的直径，最大的一棵生长超过了百米的直径，巨大无比。这支人类的家就在这些变异了的黄角树的上，全是简陋的木屋。这棵树上几家人，那棵树上几家人，整个部落有百十来座木屋，也就几百的人口。
    放宁涛老家，这也就是一个大一点的村子而已。
    这个部落有个名字，它叫“温泉”部落。
    这个部落旁边，一座山峰脚下的一个山洞里有一口温泉，因而就有了这个名字。
    这些，都是路上灵儿告诉宁涛的。
    队伍刚进部落，一棵棵巨大的黄角树上就垂落下一根根绳索，也有绳梯，部落里的男男女女老老少少有的抓着绳索滑下来，有的踩着绳梯下来。
    最先跑过来的是一群孩子，闹喳喳的。
    “强石叔叔，你带什么好吃的回来了？”一个小女孩跑向了强石，小脸蛋上满是欢喜的笑容。
    强石却板起了一张脸，没好气地道：“走开，别来烦我！”
    那个小女孩顿时愣在了当场，乌溜溜的大眼睛里满是委屈的泪花。
    灵儿走了过去，瞪了强石一眼：“小玉平时最亲近你，你连她都凶，你有什么毛病吗？”
    强石正要发作，宁涛身形一晃，瞬间突破十几米的距离来到了他的身边，他那刚刚要说出口的狠话又硬生生的吞了回去。
    宁涛面带微笑，淡淡地道：“要不要我再带你上天去揽月？”
    强石：“……”
    宁涛压低了声音：“如果你再敢冒犯我，欺压族人，下一次我带你上天之后，我就让你自己下来。”
    强石的脸上顿时连一丝血色都没有了。
    恶人还需恶人磨。
    灵儿将小玉搂在怀里，笑着说道：“小玉不要伤心了，我们摘了好些个灵苹回来，待会儿我把我那份也给你。”
    “灵儿姐姐你真好。”小鱼将脑袋埋进了灵儿的怀里，怯生生的不敢看强石。
    十几个灵苹被分了下去，得到的几乎都是孩子，还有几个青少年。
    灵儿也有一份，不过她没有要，而是分给了小玉和另外一个孩子。
    宁涛好奇地道：“你们去那么远的地方，冒着那么大的危险摘回那些苹果，为什么只有孩子和青少年有？”
    灵儿说道：“那是灵苹，我们把灵苹给孩子和青少年吃，为的是唤醒他们身体之中的灵脉，将来有机会成为灵武者。”
    “灵武者？”宁涛还是第一次听说，心中很是好奇。
    灵儿用一样的眼神看着宁涛：“英雄大哥，你不就是灵武者吗？”
    宁涛顿时愣了一下。
    他确定他不是什么灵武者，他是天命送子神，他是神啊。
    不过这就没有必要跟灵儿说了。
    他换了一个问问题的方式：“你们部落有多少个灵武者？”
    灵儿扑哧一声笑了出来：“哎哟，我的英雄大哥，你当灵武者是森林里的野果子么，我们部落是个小部落，一个也没有。所以我们才冒着那么大的危险去采摘灵苹，我们就指望着这些孩子中间能有一个孩子灵脉觉醒，然后成为灵武者。”
    宁涛说道：“之前我看你们一个个轻轻一跳，就跳上了那棵十几米高的苹果树，你们都不算是灵武者的话，那灵武者的标准是什么？”
    却不等灵儿回答他的问题，一个白胡子老头突然从地面上跃起，轻飘飘的跳上了十几米的高空，然后抓着一颗黄角树上垂下来的绳子，双手连动，嗖嗖几下就爬了上去。
    宁涛懵逼了。
    这老头的身手放他老家，那绝对是欧阳锋或者黄药师的级别，可在这里却只是一个垂垂老矣的糟老头子。
    他忽然觉得他的问题是多余的，也就不问了。这里虽然也是地球，可跟他所熟悉的地球完全不一样。而且这个地球经历了所谓的大爆发时代，空气之中灵气充沛，更有天造能量因子，就连昆虫都能进化成高级智慧生命，建立属于昆虫的文明，那么人类的糟老头子能跳十几米高，徒手攀岩什么的，这也就成了很正常的事情了。
    “英雄大哥，你是不是……”灵儿欲言又止，眼神之中充满了关切。
    宁涛收起了乱糟糟的思绪，随口说了一句：“是不是什么？”
    灵儿这才说出来：“英雄大哥，你是不是失忆了？我看你好多事情都不记得了，你不要紧吧？”
    宁涛微微愣了一下，跟着说道：“对对对，我就是失忆了，好多事情我都不记得了，你可得跟我多聊聊，帮我恢复我的记忆。”
    正犯愁不好解释，她这边就说他失忆了，他就连解释都省了，失忆这个病，深合他意。
    碧明珠也附和了一句：“对，我也失忆了，很多事情都不记得了。”
    宁涛：“……”
    老碧，你来凑什么热闹啊？
    “要不，你们就住我家里吧，我慢慢说给你们听。”灵儿说。
    “好啊，那我和我的妻子就住在你的家里吧。”宁涛倒没有多想，一口就答应了。
    碧明珠问了一句：“灵儿姑娘，你家里都有些什么人，房间够不够？”
    灵儿说道：“我的父母都不在了，我的家里就只有我一个人，你们可以住我父母的房间，我这就去给你们收拾出来。”
    宁涛笑了笑：“那就有劳你了。”
    “英雄大哥，英雄嫂子，请跟我来。”灵儿走前带路。
    宁涛和碧明珠跟着灵儿走。
    碧明珠小声的说了一句话：“老送，为什么要在这里住下来？”
    宁涛也小声的说了一句：“我们等于是初来乍到，很多情况都不了解，先在这里住一段时间再说吧。”
    碧明珠点了一下头：“好吧，反正我们也没地方可去。”
    一群孩子和青少年吃了分到手的灵苹，直接盘腿坐在了地上，双掌合十收拢胸前。一个个都是这个姿势，看上去就像是一群小出家人在打坐。
    可那绝对不是什么出家人在打坐，宁涛很快就感应到了有灵气从四面八方聚集过来，涌向了那群青少年。
    那群青少年是在修炼。
    宁涛心中一声感叹，这还真是一个奇怪的世界啊。
    猿人走科技发展的路线，发明了枪械和蒸汽火车，还建成了大规模的城市，而人类却躲在森林之中苟延残喘，走的还是武修路线。
    那么昆虫进化出来的智慧生命，也就是昆人，他们的文明又走的是什么路线？
    无从得知。
    灵儿来到了最大的那棵黄角树下，双腿一屈一蹬，娇俏的身子嗖的一下腾飞起来，飞起十几米的高度之后才抓住绳索往上爬，的动作堪比灵猴。
    宁涛抬头仰望，目不转睛。在他的视线里，有一只缺了角的白色满月，很是优美。
    碧明珠也看见了，促狭地道：“老送，看哪呢？”
    宁涛干咳了一声，依旧保持仰望的姿势，一本正经地道：“这树好高啊。”
    碧明珠翻了一个白眼。
    一转眼灵儿就爬上去了，然后从几十米高处的一根大树枝上探出头来，扬声说道：“英雄大哥，英雄嫂子，你们快上来吧！”
    宁涛这才收回视线，一手揽住碧明珠的腰，双腿一曲，轻描淡写的往上一跃，嗖下就来到了灵儿的身边。
    灵儿的眼神之中充满了崇拜的神光：“英雄大哥，什么时候我能像你一样厉害就好了。”
    宁涛笑着说道：“这简单，回头我给你传输一点功力，帮你打通任督二脉就行了。”
    灵儿直盯盯的瞅着宁涛，好奇地道：“英雄大哥，什么是任督二脉？”
    “这个……到时候你就知道了。”宁涛不过随口说了一句玩笑话，却没想到小姑娘当了真。
    哪知，碧明珠插了一句嘴：“老送，你说给灵儿姑娘传输功力，不会是用uSB连接线传输吧？”
    宁涛扑哧一声，不是差点笑出来，而是差点喷出一口老血来。
    “英雄嫂子，牛二是比连接线又是什么东西？”灵儿又好奇的问了一句。
    碧明珠看了宁涛一眼。
    宁涛猛眨眼睛，眼神里带着威胁的意味。
    你说，你说，你只要敢说，待会儿就用uSB连接线抽你。
    碧明珠笑了笑：“带路吧，我们一边走一边说。”
    “嗯，英雄大哥、英雄嫂子请跟我来。”灵儿走前带路。
    这棵最大的黄角树树上木屋最多，有些树枝十几二十米宽，相当于是四车道的马路，宽阔得很。
    灵儿指着大树枝尽头的一座木屋说道：“那里就是我的家。”然后她又指了一下头顶的一根巨大的树枝，“族长的家就在上面，这里看不见，爬上去就能看见了，可惜……”
    她的神色黯淡了下来。
    宁涛安慰道：“你放心吧，我会帮你们救出你们的族长的。”
    “嗯，谢谢英雄大哥。”灵儿又开心了起来，忽然想起了什么，又问了一句，“英雄嫂子，牛二是比连接线究竟是什么东西？”
    碧明珠呵呵笑了一声：“uSB连接线啊……”
    她似乎也不知道该怎么描述，她忽然指着旁边一根小树枝说道：“你看那树枝，就那样的。”
    宁涛看了一眼那筷子粗的小树枝，莫名头疼。
