    “有机会我会去莫斯科看你的。”

    清晨起床，凯瑟琳·泽塔-琼斯搂住穿衣服的林宿坡轻声说道。

    林宿坡点头笑笑，这种话也就听听而已。

    凯瑟琳明显正常了不少，这才是欧美大妞。

    大家开心一下，也不要求你负责，否则他总需要绞尽脑汁消灭姑娘的幻想。

    都是江湖儿女，干嘛非得要安定下来呢。

    上辈子好好过日子被绿，现在成了球星还不玩个够本？

    凯瑟琳这种不粘人的姑娘最好，一个两个都想要安定，林宿坡感觉心很累，他都特么没成年呢，就想让他进坟墓？

    回头亲了一下凯瑟琳，林宿坡背着书包离开。

    这姑娘未来还会去再闯好莱坞，无论是英国还是澳大利亚，只要说英语就没有不向往好莱坞的，林宿坡想起来她以后好像和汉克斯一起拍了部电影，演了一个非常漂亮的花瓶。

    在候机大厅林宿坡看着高价买的昨天的报纸。

    关于斯巴达克和布莱克本欧冠的报道明显没有关于他的多。

    基本都是简单说了几句，布莱克本大意了之类的，下次斯巴达克就没那么好的机会了。

    反倒是关于他的消息很多。

    “林显然没有一个正常的普世价值观，他对于世界的冷漠令人惊讶，竟然对战争难民视而不见。”——《太阳报》

    林宿坡反反复复看了好几遍，顺便回想，他好像没有回答这个问题。

    而且最关键的是，现在还打仗的就你们这群混蛋啊，英国和阿根廷的马岛战争过去十多年了不说，最近一次就是你们这些流氓集体打的海湾战争。

    你特么进人家一顿打砸抢，然后问其他人能不能帮忙善后？

    善后完毕方便你再打砸抢？

    林宿坡完全不明白英国佬的脑回路，不过穿越之前的一些事让他明白了很多事情，所以并没什么奇怪。

    “灯塔国空气香甜”的事情在这个时代比后来更多，只不过因为后来互联网发达所以传播度大，现在随便在英美找一个打工刷盘子的中国人，可能就是大学甚至更高学历，高级知识分子更加向往所谓的自由，等他们头破血流之后，依旧死不悔改。

    祖国越来越好，国外没有想象中好，好也不是针对他们这些二鬼子，心理落差之大可想而知。

    又看了几份报纸，林宿坡终于明白英国媒体啥尿性了，还好没说二战是他发动的，要不他不得谢罪？

    这么一比较，俄罗斯媒体好了不少，多少还能沾个实事求是。

    上午十点，登上飞机之后，经历了将近3小时的航程，他终于回到了莫斯科。

    两相比较也让林宿坡认清了俄航的实力，伦敦到莫斯科和莫斯科到布莱克浦航程差不多，两国的航空公司飞行时长竟然差了将近1小时，传说中的战斗机驾驶员就是不一样。

    ……

    “苏别勒，是你？！”

    背着包的林宿坡身后发出一声惊呼。

    林宿坡回头看到一个中年人，不过并不认识，对方快步上来主动伸手：“你好，我叫亚历山大·谢尔盖·罗蒙洛索夫，是斯巴达克的球迷，之前去了英国看你们的比赛，你的表现真是太棒了。”

    “谢谢。”

    林宿坡笑着回应问道：“需要签名吗？”

    “当然，太好了。”

    对方七手八脚从背包里面找出球衣，半天也没找到签字笔。

    林宿坡从包里拿出签字笔龙飞凤舞写上了他自己设计的中俄双语连笔签名，没有主治医师级别根本看不懂。

    “谢谢你，太好了，回去我要把这件球衣送给我儿子，他一定会很高兴的，他因为上学没时间去看欧冠，昨天我们打电话他还说这件事了呢……”

    中年男人喋喋不休说道。

    “好的，祝你们生活幸福，我还要赶回球队。”

    转身离开的林宿坡心情愉悦，他一直带着签字笔，就是为了有朝一日给球迷签名，现在终于派上了用场。

    给球迷签名，能让他感受到自己的价值，有人喜欢看他踢球，这就很棒。

    他相信，在不久的未来，会有更多的球迷找他签名。

    ……

    回到球队之后，正好赶上球队下午的分组对抗，整个训练场显然对他昨天的伦敦之夜比起分组对抗更感兴趣。

    就连教练组也一脸八卦等着他吹嘘，让林宿坡相当不习惯。

    “别害羞，苏别勒给我们讲讲那个姑娘的事情。”

    “就是啊老大，她叫什么，做什么的，和俄罗斯女孩比起来呢？”

    “你真是厉害，无论走到哪里都能找到姑娘约会，有时间教我们一下吧，球队里面还有很多人单身呢！”

    “就是，是兄弟的话可不应该有所保留，总不能看着其他人单身吧。”

    一堆人的问题让林宿坡脑袋都疼，好在他们没问什么具体细节。

    以前看电视剧他看过一个观点，男人和女人之间的不同。

    男人在聊天的时候，会说我约了个姑娘，我又约了个姑娘，而女人之间的讨论则要具体不少，连你们之间的时间尺寸都会进行讨论。

    林宿坡只能用很美好，下一次教你们等一些列话答对这些起哄的家伙。

    有的时候他也在想，他为什么会这么受欢迎。

    林宿坡觉得还是因为他是穿越者的缘故，虽然他长得不错，可在欧美审美当中也算不上绝顶帅哥，只能说中规中矩，没有那么棱角分明的脸在欧洲不是那么受欢迎。

    但是因为他经历的多，对于未来充满了信心，就算不踢球，他相信自己也会生活的非常好，加上互联网时代带来的红利，让他知道了不少乱七八糟的事情，在和姑娘聊天的时候就显得很渊博，又充满了信心，所以才会那么容易吸引姑娘。

    不过那些事情都是小事，足球才是正经事，是他安身立命的根本。

    罗曼采夫发现林宿坡归队之后马上安心训练，对他又放心不少。

