    小王爷人到门外。

    只隔一重门，开口说话。

    折秋泓稍微愣了愣。

    一个人？

    还是杨清白其实藏了飞船在军葬现场附近？

    “我们的通讯信号被屏蔽了。”下面人小声惊慌道。

    “嗯，应该是便携式屏蔽器，这东西不难……我给他们做过。”折秋泓神情郁闷一下，他们在这里的通讯并非通过拒绝者，屏蔽的操作难度也不高。

    说完，她缓缓站起来。

    有温继飞和小王爷在，这件事溪流锋锐迟早都会推测到她头上，找上门来算账，这一点折秋泓是早就知道的，只是她没想到，老朋友们会来得这么快。

    现在，大势还没成，大事也还远没有定论呢。

    还有一点更糟糕的，是折守朝也在这里。

    这位折秋泓的亲弟弟，现在世上唯一的亲人，“不幸”曾经带人追杀过如今的溪流锋锐核心团队……是韩青禹四年前就亲口说过，再见必杀的人。

    这时间，折秋泓面前不远处一声源能轻啸，那名战力顶级巅峰的亲信属下，已经完成装置启动，拔刀在手。

    “颂颂颂颂颂……”大堂四周暗处，包括头顶，又是接连十余声装置启动产生的波动。

    远航精锐死士群，包括折守朝带回来的人，全部蓄势待发。

    既然溪流锋锐的人已经找上门来，现在的情势，无需再多言。那边肯定已经知道远航做过什么，甚至他们可能知道折守朝在这里，那么接下来，就该他们面对溪流锋锐的报复了……

    “干掉他！走？”属下压着嗓子，眼神里裹着慌乱和无法掩饰的紧张，但是依然坚定地问。

    现在最可怕的问题不是他们能不能走，要不要走，而是折守朝，必须走。他们不走或许还不至于死，但是折守朝……

    唰唰唰，暗里战刀出鞘的声音连片。

    “嗯？”折秋泓偏头看向他，眼神顿了顿后，嘴角抿起来，声音一样很小说：“可是你怎么知道外面就他一个人？”

    “我……”属下转头，不安看向那扇华系亚老式双开门。

    “万一西奥尔多也在呢？再万一，吴恤也到了呢？你应该知道的，杨清白的那艘飞船可能是目前全世界最快的。”折秋泓继续道。

    “吴，吴恤么？！”

    明明一句话里三个名字，但是就好像就只听到一个，属下整个人一下僵住了，刚才还充满坚定战意的眼神，一瞬间彻底会暗下来。

    今天要是吴恤也在，那么，就算整个远航这几十年明里暗里培养的全部精锐战力都在这里，结局也是一样的，要么直接投降，要么全部躺倒。

    那个名字，他是穹顶榜第七，传闻中麻木冷血的吴恤，就连他用的枪，特么都叫了一个很惨淡的名字，病孤。

    之前，在源能世界被公开后，这个世界曾有过很多向往和崇拜吴恤的人，尤其是年轻女孩，后来，当这些人最终都不得不放弃向往，放下热情，他们含恨给吴恤取了一个绰号：三千年的木头。

    “恤儿其实挺可爱的。”折秋泓笑一下，继续道：“你不了解小王爷，但我了解，这个人素来谨慎猥琐，事情如果没有把握，是绝不会冲动站出来的。”

    这意思，属下想了想，“所以，他们已经都来了？！”

    折秋泓：“也可能还没来。”

    属下：“……”所以现在外面到底多少人呢？有谁呢？

    “可能恰因为小王爷知道我了解他，所以他故意站出来，虚张声势，以防我们跑了。”

    折秋泓刚才确实已经准备走了，因为形势的突然变化，加上折守朝绝不能被发现，大宅外面的人已经在做准备，将他送走。

    到此，下属已经彻底蒙圈了，不打算再出主意，看看手里的刀问：“那么？”

    “还是不能试。”折秋泓说。

    “……哦。”下属连续用目光示意折守朝藏身的方向，眼神着急。

    可是折秋泓仿佛没看见一般，继续说：“他们不会杀我，就算知道我派人刺杀青子，温继飞大概率也不会要我的命。最多，他们会要远航倾家荡产而已。可是如果我们现在向小王爷动手……事情的性质就变了。”

    逻辑清晰，折秋泓决定赌，赌他们只是来找麻烦，还完全没有察觉折守朝的存在。当然，如果有机会，她也会试探看看，是否还有机会送折守朝先走。

    “小王爷好久不见，最近怎么样？”她转身，朗声朝门外喊。

    “还不错。”门外回答。

    “不进来坐么？”

    “人还没到齐。”小王爷说的不是人还没到，而是没到齐，一个字的差别，就让暗处伺机准备送走折守朝的人不敢乱动。

    “哦，那我等一会儿。”折秋泓重新坐下来。

    门外小王爷没有再回应。

    时间一分一秒的流逝，很快，近半个小时过去了。

    “看来……”属下小说开口。

    看来我们上当了，他们其实没来。

    “嗯。”

    折秋泓点头认同，但是这其实毫无意义。

    第15分钟的时候，她就意识到外面很可能只有小王爷一个高手，不管是可能已经调来盛海的溪流锋锐的人，还是温继飞和吴恤他们，都还没到。

    可是，第15分钟的时候，谁又能保证他们不会再第16和17分钟赶到呢？万一冲动，折守朝一出去，正好被堵上。

    就象现在，快半个小时了，可以确定人刚才确实没来……可是已经快半个小时了，他们大概率马上要赶到了。

    所以还是不敢试。

    所以，讨论这些毫无意义。

    陡然，“咻！”一声带着消音器的狙击枪响。

    呼啸的子弹轻松穿过大门，掠过折秋泓面颊，嵌入她身后的墙面。

    来了，这次是真的来了。

    温继飞在表示：老子很生气。

    折秋泓安心站起来。

    “吱呀！”

    大门被从外向里推开，自然光照在地上，小王爷进门一步向右踏，然后，贺堂堂和锈妹走进来，再温继飞和吴恤走进来。

    房屋所有人在这一刻选择收刀，关闭装置。因为当这几个人出现，他们的装置不论启动与否，都没有任何差别。

    最后，当韩青禹一身装备整齐，平静走进来，“胖医生好久不见。”

    这一瞬间，就连折秋泓都差点以为他已经恢复了，但是……不可能，绝不可能。

    “我不姓胖。”

    “折胖医生好久不见。”

    “……”折秋泓咬了咬牙，“好吧，直接说吧，什么条件可以把这件事揭过去？”

    “远航隐藏全部家当。”小王爷笑，他知道远航在外面藏着东西呢，盯上已经很久了，只是之前不好打主意而已。

    “不可能。”折秋泓拒绝说。

    “那，治好堂堂的脱发？”温继飞笑了一下。

    话题气氛突然一下转折，吃尖恶魔莫名有点激动，脚步向前，依然熟络地向折秋泓展示了“病情”。

    折秋泓困惑看了他一眼，看清楚了，皱眉转回：“要不，你们再换一个条件？”

    所以这玩意连她都没办法？！贺堂堂：“……”

    “飞船动力系统全部隐藏资料，改装方案，我确定你们藏私了。不然你们不可能对火种计划那么有信心。”温继飞说道。

    “没有。”折秋泓这次的否认，大概等于不肯。

    “那么，折守朝的去向！”

    折守朝和远航必然还有联系，这一点温继飞和小王爷一直都很确定，但是过往相处的日子里，他们从没跟折秋泓提过这个问题。

    现在，情况不同了。

    “不知道。”折秋泓再次否定。

    ……现场大约两秒钟的沉默，韩青禹缓缓抬起头，开口：“除医生外，全部杀光。”

    折秋泓：“你……”

    “杀！”韩青禹道。

    “这，这不合规矩，你们别忘了，我们现在也是蔚蓝。你们有怀疑可以找证据去议事会起诉我们，否则这样做，你们不怕蔚蓝让所有中立势力害怕，心寒么？”折秋泓身前下属忍不住接了一句。

    韩青禹转头看他，看了两秒，缓缓说：“抱歉，我们不是蔚蓝，所以这是私仇。”