    这光圈晕晕乎乎的东方胜看不懂，只觉得内心无比烦躁，当即直接刚猛的一拳往剑圈中间砸去。

    东方胜这个疯狂的举动可吓到了冲虚道长，这剑圈中间乃是这太极剑法的一个弱势，一般旁人没有足够的信心是不敢去攻击的，一旦推断错误的话，就是整个手掌被斩了下来。

    那里有人会如同东方胜这般不管不顾就直接砸来的，而且他的内力刚猛霸道，若直接这一拳砸来，这剑招就被破了。

    冲虚道长只好身子一转，剑圈变动方位，躲过东方胜这一拳后太极剑圈再次逼向了东方胜。

    这一次冲虚道长有了准备，把剑圈缩小了一点，位置偏前了一点，倘若这东方胜还是直接一拳而来的话，定然会削掉他的手腕。

    东方胜虽然走火入魔，神志不清，可并不代表他傻，虽然此刻已经被杀戮充斥心头，像一头野兽，但是那里是可以碰，那里不能碰的还是能分的清，眼前这个老道人长剑散发着寒光，一看就知道不是寻常的宝剑，而是一柄神兵利器，刚才一招未奏效，东方胜可不会再傻到用手去触碰这剑圈了。

    可是这老家伙剑法圆转如意，若是去手掌去破他剑法的话，却寻不到半分破绽。

    东方胜眉头一皱，突然的双腿微屈，双臂内弯，呼啦划了一圈，凌空对着冲虚道长推去。

    这一招刚打出去，东方胜再次双腿微屈，双臂内弯，呼啦又是一招亢龙有悔凌空拍向冲虚道长。紧接着，双腿再微屈，双臂内弯，呼拉又是一掌亢龙有悔凌空的拍向冲虚道长。

    连续三掌，三掌拍出的速度非常快，每一掌都是全力施为，三掌汇聚的霸道的气劲就好似龙卷风一般直接对着冲虚道长压榨而来。

    在这刚猛强大的掌势之下，冲虚道长的太极剑法顷刻间被压的施展不出，在强撑了一小会后，冲虚道长后退了数步，被岳不群搀扶住。

    东方不败和一个魔教圣姑来比，自然是先除掉东方不败为重。

    宁中则带着华山嫡传弟子支援到了岳不群这边，这帮华山弟子也纷纷把东方胜给围了起来。

    这群弟子中看起来跟个老人一样的是岳不群的二弟子劳德诺，身材魁梧的汉子是岳不群的三弟子，脚夫摸样的是岳不群的四弟子施戴子，一手提剑一边还拿着一个算盘的是岳不群的五徒弟高根明，一个看起来比较年轻的弟子，是岳不群的八徒弟英白罗。

    东方胜最后的目光停在了林平之身上。

    林平之跟小师妹岳灵珊组成了一道防线在东方胜的西边。

    岳不群的几大弟子除了令狐冲呆在房间中休息，六徒弟陆大有已经被东方胜斩杀尸体掉落悬崖，七徒弟陶钧死在了东方胜的一阳指力下，而岳不群的九徒弟舒奇则为岳不群挡掌死在了东方胜的飞龙在天之下。

    这帮华山弟子将东方胜围上后，岳不群、宁中则、定静师太、冲虚道长和受伤的方证大师也将东方胜围了起来。

    更外面一层，数个恒山弟子和灵鹫寺弟子又组成了一个包围圈。

    他们已经临时商议好了新的对付东方胜的办法。

    余下的华山弟子和武当弟子全部赶往魔教妖女所在，想尽办法要拖住魔教妖女，给这边创造机会。

    东方不败见华山派这么一个阵势，更是为胜弟担心起来，东方不败每一次出手就有一个弟子死去，可是这岳不群实在太过无耻，以人海战术来战她，到最后居然用起了尸体战术。

    用弟子的鲜血用弟子的生命在东方不败和东方胜之间组成了一道人墙，这么多弟子，东方不败想杀过去，却杀不完……

    岳不群这边，几个掌门中要属实力最强的，当属灵鹫寺的方证大师和武当派的冲虚道长，岳不群次之，定静师太再次之，宁中则最末。

    如今方证大师受了伤，实力大大折扣，所以最后这个致命一击的重肩落在了武当派的冲虚道长身上。

    此刻，岳不群已经做好了最坏的打算，既然人已经得罪死了，那么就让他去死吧，死了这个，再联合去除东方不败。

    至于伤亡，眼下已经不重要了，这两人不死，日后也将没有华山派了。

    在岳不群的一声令下，岳不群的几个弟子率先对东方胜发动了进攻，华山剑法施展，可东方胜却看都不看他们一眼，只一掌，直接击中那个长的跟脚夫一样的人，后者吐血倒地。

    这边，岳不群、宁中则也加入了战圈，他们攻东方胜的左肩。

    方证大师和定静师太则攻东方胜的右侧。

    林平之和岳灵珊以及劳德诺攻东方胜的后方。

    余下的弟子配合冲虚道长正前方进攻，攻东方胜的上盘。

    这么多人同时出手，东方胜应付的也是眼花缭乱，左手龙爪手，右手天山六阳掌，脚步踏星辰不断的移动。

    东方胜陷入了苦战，人多剑也多，一个不留神东方胜的衣服就被划了一道口子，当即东方胜呼啦划了一圈，一招亢龙有悔推向岳不群和宁中则，强大的掌力直接将岳不群和宁中则震的后退数步。

    没有左边的牵制，东方胜身体摇晃出现了一个残影，再看时已经到了方证大师的身前，左右两掌皆是降龙十八掌的震惊百里拍上去。

    方证大师见东方胜这两掌来的好，当即也以双掌相迎接，四掌相交，两人比拼起内力来了。

    这是个好机会，一旁等候多时的冲虚道长当即以一招武当绵掌快速的击在东方胜的丹田。

    这丹田乃人之习武的关键，全身的内力皆来自急于丹田，丹田受创，轻则全身功力尽废，重则内力暴动全身爆体而亡。

    冲虚道长这招武当绵掌运转舒展如棉，动作连而不断，掌法运行成环，劲力内蓄刚劲，外现棉柔，爆发时迅速、快捷。

    这一下，冲虚道长就在东方胜的天丹田处连续快速的击了七掌。

    东方胜吐出了一口鲜血，急忙的跟方证大师撤掌，内力反噬疯狂的撞击身体周身，东方胜口中一甜，又是一口鲜血喷出。

    东方胜咆哮一声，双手成爪，直接抓住还在不停在东方胜丹田击掌的冲虚，全身内力运在双掌，直接硬生生的拍在冲虚的头顶。

    一掌，两掌、三掌……

    冲虚拼着死在疯狂的拍打着东方胜的丹田。

    东方胜疯狂的掌力往冲虚道长头顶拍去，在疯狂的拍下了十多掌后，冲虚道长的头颅已经烂成了一团肉泥，整个尸身无力的倒了下去。

    打死了冲虚道长后，东方胜还不解恨，内力汇聚在五爪，对着冲虚道长的尸体疯狂的插着，一下又一下，也不顾脸上被渐满了鲜血。

    岳不群见状，当即就是一剑刺向东方胜。

    在他眼中，东方胜的丹田已经被冲虚道长给打破了，再无半点内力。

    可就在岳不群长剑也刺到东方胜的时候，东方胜突然转过头，血腥的双眼死死的盯着岳不群，这一下可把岳不群给吓住了，差点手一抖连武器都要掉了下来。

    可回头一想，这人已经没有内力了，当即也不再害怕，长剑又是一挺，直接刺来。

    “你给我死！”

    东方胜一个转身，左手抓住了岳不群拿剑的左手，猛烈的一捏，强大的内力捏的岳不群吃痛，同时松开了手中的武器，趁着在东方胜接住武器的同时，岳不群疯狂的向后退。

    这一变故可惊了在场的所有人。

    怎么回事，他怎么还有内力，跟没事人一样？

    这丹田乃练武之人的重中之重，这丹田一毁，全身内劲倾泻，整个人就如同一个废人。

    可眼前的这个人，丹田被冲虚道长拼了性命重击了十掌，居然跟个没事人一样，这内力也没有任何的变化，依旧还是那么的强劲。

    这……

    围攻东方胜的人集体色变，下一刻，他们以最快的速度纷纷逃离。