
　　0278

　　一旁跟下来的林尧悄悄朝腓腓比了个厉害的手势。

　　这么可爱的小绿龙,谁能拒绝他的要求呢？

　　其实在午休时负责给腓腓出主意的梁韩煜打的就是这个主意，不过和腓腓说的时候说的是让他向大家证明一下自己的实力。如果让林叔叔认可了腓腓真的很适合小绿龙，说不定就答应了呢。

　　小朋友被说服的懵里懵懂就答应了换上小绿龙衣服，还答应等回家穿上了之后拍张照片送给小伙伴们做留念。

　　原本心里还有些忐忑的腓腓一抬头,听到爸爸的话,心想：煜煜的办法原来真有用啊。

　　林斯年话一出口,回味片刻有些无奈好笑的伸手戳了戳小家伙头上的两个小角,问道：“怎么想着想要去给小绿龙配音了？”

　　腓腓乖乖仰头不动任戳，然后糯糯的解释道：“小绿龙因为配音演员出车祸可能要停播了。我不想让小绿龙停播，煜煜说我可以去试一试。我想了想，然后就想要去威尔逊叔叔公司考试。没想到我还没有去考试，艾尔就说威尔逊叔叔想要找我当小绿龙的配音。”

　　林斯年注意到了,虽然提议是梁韩煜最先提的,但是‘想要’两个字表达了腓腓自己的意愿。

　　腓腓如果想要的话，即使林斯年作为监护人对小绿龙配音没太大的兴趣，但也愿意满足他们家小朋友的小愿望。

　　“腓腓想要配音啊？”林斯年又问了一遍。

　　“嗯。”

　　林斯年伸手轻轻拨了拨腓腓露在帽子外面被压的有些挡眼睛的额发，点头：“腓腓想配那我们就去配。腓腓和爸爸仔细说说，艾尔说威尔逊叔叔具体是怎么说的？”

　　听到爸爸同意，小朋友眼睛明显亮了亮，漂亮的像是里面藏着小星星一样。

　　又听到爸爸接下来的话，于是就将艾尔的转述又完完本本的复述了一遍给大家听。

　　半个小时后

　　林家的大人们隔着落地窗看草地上正在被林翰拍照的腓腓。

　　林翰拿着相机上蹿下跳的显得十分兴奋,似乎是在不断找最佳的拍摄位置，以求为他弟派拍出最完美的照片。

　　“你准备怎么和威尔逊公司联系？”林景历问林斯年。

　　没想到林斯年语气十分骄傲道：“我还用主动联系他们？等他们主动来联系我不就行了。”

　　他们家小朋友都这么厉害，直接自己把名额给拿下了。他这个当爸爸的难道连这点自信都没有？

　　林景历点头：“可以。等日期确定下来之后你通知我一声,我需要做些安排。”

　　单独保密的配音地点要找，线上配音时的反追踪设备也要弄。

　　在听到林斯年说腓腓想要去给小绿龙配音的时候，林景历波澜不惊的表情下,心中已经闪过十几种保护小家伙私人信息的方案。

　　“好。”

　　就在两人说几句话的功夫，客厅里便只剩下了他们两个人。

　　其他的原本在客厅里坐着的人现在全都跑到外面去看腓腓拍照了。还时不时给出自己的专业建议。

　　尤其是几位老的，现在退休了在家没事做，就喜欢陪小朋友一起玩。也许是心态原因，越玩倒是看着越年轻了。

　　这边，林国盛朝小孙子招招手，“腓腓过来这边拍。这个位置爷爷试过了，拍出来会显高，显小朋友腿长。”

　　刚刚林国盛已经让林国宏拿着相机给他拍过了，成片显得腿特别长。

　　听到显高，小朋友立刻心动了，拖着身后长长的龙尾巴迈步挪到了爷爷站着的那个位置。

　　咔嚓一声，一张照片拍好。

　　腓腓和爷爷一起到三爷爷身边看拍出来的照片，腓腓期待问：“三爷爷，我腿长了吗？”

　　只见相机显示屏上，一个穿着小绿龙装的小朋友回头看镜头，厚厚的服装把小家伙从头到脚都衬的圆滚滚的。

　　这一圆，就显不出来腿长了。

　　“挺好的，这一张我要了！到时候就挂在我房间里。”林国宏对着照片满意的说道。

　　这边腓腓还没有看仔细自己的腿长特写照，那边又听大爷爷招呼：“腓腓来这里，这边阳光好。大爷爷给你拍一张。”

　　“腓腓，腓腓，我也要拍，我给你拍照。”林国雄的话刚说话，林尧也从客厅里跑了出来，手里还拿着他刚刚从房间里翻出来的照相机。

　　不用说，照片拍完了也都是想要挂在自己房间里的。

　　等到最后那几十张照片拍出来后，如果不是腓腓还记得答应小伙伴们的事情，估计一张都不会有剩下的了。

　　第二天学校休息室，梁韩煜拿到照片还让腓腓在给他的照片上签上了自己的名字。大名小名都写了。

　　写完之后，等照片上的墨迹晾干，梁韩煜就小心的将照片给收了起来。

　　这就算是腓腓人生中的第一张签名照了。可要好好收藏。

　　在梁韩煜收藏好腓腓小绿龙签名照的第三天，威尔逊等来了share网上的回复。

　　助手告诉威尔逊说，“老板，对方接受了我们的邀请。但是有一个条件，就是配音要全程线上进行，双方在现实生活中并不碰面。我方也不能直接询问或者间接诱导孩子吐露自己的个人信息。以上两点如果我们有哪一点没有遵守，他们会立刻终止合作。”

　　“可以。”威尔逊答应的很干脆。

　　实际上，这两点要求都是在他意料之中的。相反如果这边接到邀请，那边监护人就带着孩子到公司楼下了，威尔逊才会感到意外。

　　“还有就是，孩子监护人方面希望我方在录制完成之前，不要将配音人选公布出去。”

　　威尔逊同样表示理解。一旦这个时候就公布了，怕是接下来的一段时间，大家走在街上看有人在店里买了个麦克风都会投以注目礼。

　　只是可惜了一大波的热度。不过也无妨，只要小绿龙顺利开播，这些公司都会再赚回来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　威尔逊早有设想，以上的几个条件也没有一条是触及他底线的，便显得格外的好说话。

　　很快，威尔逊公司方面便和网络另一边的孩子监护人达成了共识。

　　因为在原配音演员牧风出事前最新一季的小绿龙就已经开始准备录制了，不过是因为主要演员忽然受伤才不得不搁置下来。所以在达成一致后，节目组很快便将一切准备就绪，只等小家伙什么时候放假有时间。

　　这天是双休日，腓腓便由爸爸和伯伯陪着去了一个录音棚。

　　小朋友是第一次来这种地方，因此显得有些好奇。

　　录音时坐的座椅有些高，腓腓被爸爸抱上去后还晃了晃悬空的脚。

　　面前的麦克风对大人来说是正好的大小，可是腓腓的脸蛋往前面比，却显得麦克风有些过分的大了。

　　“爸爸，等一下我在这里说话，那边的伯伯阿姨们就把我的声音配到小绿龙身上啦。对不对？”小家伙指了指大大的麦克风问道。

　　林斯年点头：“对，就是这样的。”

　　对面的林景历看了眼手表，向林斯年示意还有五分钟开始。

　　为了保险起见，林斯年又问了腓腓一次：“腓腓等一下用变音，录完之后会不会不记得自己的声音是什么样子了？”

　　上一次是学了个戏腔，小家伙直接把变音给学没了。要不是梁韩煜算是个很有办法的小老师，又了解腓腓的嗓音情况，怕是其他人还真没办法。

　　这次来录音，林斯年别的不担心，就怕腓腓到时候万一录着录着把本音给忘了，那就坏了。

　　“不会的爸爸，我记得很牢的。煜煜也说没事情，爸爸你忘了，煜煜还给我考试了，说绕口令我都没有忘。”

　　腓腓说的绕口令可不是普通的绕口令，是梁韩煜根据腓腓的情况量身定制的真假音混合无敌加长版绕口令。

　　小家伙一遍说下来，声音倒是都好好的没出什么问题，就是舌头有点打结，吃晚饭的时候一不小心差点就咬到了。

　　林斯年点头，动作熟练的为腓腓打开收音器。

　　而林景历则操纵着设备登陆了一个线上配音房间。

　　腓腓看着眼前屏幕上有人名飞速划过，显示的是房间里都有谁。

　　“爸爸，那是牧风叔叔。他配小绿龙很厉害。”腓腓伸着一个小手指指着屏幕上的一个人名说道。声音已经和share网上发布儿歌时的声音无异。

　　毋庸置疑，腓腓也是一个很多才多艺的小朋友。

　　林斯年笑着朝小家伙点点头。表示自己也看到了。

　　没想到话刚一出口，就听到耳边有人嘶着嗓音笑道：“谢谢夸奖。”

　　那声音很轻很哑，像是从嗓子里挤出来的一样。

　　网络另一边的病床上，一个青年男人在床上一个翻滚，闷声锤床以示收到小偶像夸奖的激动。

　　虽然小家伙在配音界是新人，年纪又小。

　　但是人家的粉丝不少啊，上到商业大佬、娱乐巨擘，下到还在上学的学生，横跨三百六十行，恐怖如斯。

　　这次配音，其实是小绿龙制作组高攀了。

　　他一开始把人选提议上去的时候，都没真的想到可以成功。

　　现在的牧风虽然在线上房间里表现的很冷静克制，但是现实中却有一种想要立刻下楼跑一圈的梦幻幸福感。

　　这种感觉，不是追星的爸爸粉是不会懂的。

　　床边，牧风的经纪人没好气的拍了他一下，嗓子还没好就敢说话，饭碗不想要了？

　　网络那边，腓腓被突然的回应吓得晃了晃悬空的jiojio，不过也很快明白过来，原来他现在就已经可以和大家说话了。

　　小家伙接下来十分有礼貌的和大家打了招呼，句末又说道：“如果我没有配好小绿龙的话大家和我说，我会努力的！”

　　此话一结束，下一刻便迎来了一众制作组叔叔伯伯阿姨婶婶哥哥姐姐们的热情宽慰之声：

　　“没事没事，小朋友嘛，又是第一次配音，我们慢慢来。”

　　“对啊，今天我们就先熟悉一下状态。不要紧张，就当做玩儿了。”

　　“嗯嗯，前面两位说得对。反正我们都很有时间，配不好那再来一遍不就好了？重要的是小朋友你不要紧张。”说这句话时，这位声音听起来很温柔的小姐姐猛给自己灌了一口功能饮料，顺便一心二用的调了一下设备。眼下是两个硕大的黑眼圈。

　　整个录制场面一度混乱无比，每个人都似乎精通凌波微步，走路的时候都恨不得自己能飞起来节省时间。

　　结果等到声音传到房间里去的时候，不知道的还以为他们都在悠闲度假，有的是时间豪横挥霍。

　　说是适应状态果然就真的在适应状态，接下来的几个小时内，房间里的制作组成员们都在耐心的听小朋友一字一句的讲台词，听到有稍微不足的地方，就轻声细语慢慢的告诉他到底该用什么样的语气，一时如果小家伙找不到状态也从来没有一个人生过气。

　　逐渐的，随着腓腓念台词的状态越来越顺畅，原本忙做一团的录制中心也似乎安静了下来。

　　每个人依旧在做自己的事情，却少了之前的那种焦躁感。

　　最后，在结束了一天的磨合，腓腓即将下麦的时候，忽然总导演犹豫了一下，说道：“结束之前，可以给我们唱一首歌听吗？”

　　制作组成员闻言在心中狂刷总导演英明！

　　“好啊，唱什么呢？”网络那边的小朋友很好说话。

　　不过总导演也没有故意点很长的歌，想了想，说道：“小鸭子好不好？”

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7826094.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7826094.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7826094.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7826094.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 278 章 第 278 章免费阅读。https://xs.23sk.com 