    桑娅最终还是让卢克带着些不安的站在了训练场上。

    出自一场善意的邀请，桑娅很认真的保证了自己不会出现失手的情况，甚至用布尔凯索的名义发誓了。

    但只有她自己知道，她口中的“布尔凯索”是那个拿她当做了祭品的初代先祖，还是另一个她努力追逐着的家伙。

    卢克认为推脱不是什么好的选择，逃避只会暂时舒服点。

    面对困难才有解决的可能。

    对此就连马道克也没说什么。

    誓言是严肃的，见证了这个誓言的人是守誓者安达库尔加斯。

    那就足够了。

    守誓者会让违背誓言的家伙付出代价，不管是谁。

    两者的手里不是高品质的武器，只是两柄随手拿出来的新兵手斧。

    教学战好像也不用太过于认真。顺带的桑娅还给卢克提供的盾牌当做选择。

    桑娅是第一次训练别人，所以准备的还算周全。

    要不是训练开始的有些突然，她还打算把马拉大婶也叫上当做医疗保障的。

    马道克现在正严肃的站在不远处观察着，手上捏着他的悲伤，随时做好的冲锋的准备。

    一双眼睛正在打量着桑娅，试图找到一些能够让他安心的证据。

    刚刚养好了伤势的桑娅是相对危险的，不过这场完全不对等的教导战，大概在卢克超乎桑娅预料之前都不会有什么疏漏。

    只要桑娅没有遭遇压力，那么这一场指导训练还是有保障的。

    只是马道克依然有些放心不下。

    卢克不是天才，但是作为人才的范畴之中，他是顶尖的一批了。

    即便马道克心中对于卢克的表现也是有所认可的，成为优秀的战士并非一件容易的事情。

    现在马道克就怕卢克表现得太好让桑娅沉迷于战斗，而导致什么收不住手之类的事情。

    卡修斯抿着嘴站在稍远一点的地方，看起来好像也有点紧张。

    桑娅的力量不是死了先祖能够匹敌的，制止战斗继续这种事裁判好像也没什么好办法。

    这样的场面让卡修斯也不得不严正以待，手里抱着的熊崽子也被他放回了地面。

    毕竟野蛮人是不会瞬移这种法师技能的，打断战斗那需要更精准的时机和判断。

    即便桑娅配得上高度的赞誉，但是对于新的尝试，还是慎重对待要好一些。

    不远处娜塔莎和巴顿饶有兴趣的观察着。

    他两倒是没什么压力。

    桑娅对他们来说还是一个谜团，要做评估的话需要更多的观察。

    而且受训变强这样的道路也很不错，如果可以的话，他们一样愿意通过一场指导战来对桑娅进行更多的了解。

    至于马修和韦恩。

    马修正在接受蕾蔻有些敷衍的指导，韦恩则是和科力克蹲在圣山的大门口无聊的正在烤面包玩。

    蕾寇的教导没办法给马修做什么示范，毕竟她的进阶战斗技巧可不是简单的就能被分辨出来的。

    马修看不到，所以在学习的时候有些吃亏。

    蕾蔻不是很好的老师，即便她的经验能够很好的帮助到马修。

    只是那种过于简洁的说明很考验马修的领悟能力，而蕾蔻的耐心也挺一般的。

    而此时的圣山大门之前，科力克和韦恩正在闲聊。

    说是闲聊，这更像是隐晦的劝诫。

    “小子，你的内心充满了恐惧，老实说我觉得你要是迪亚波罗的手下，这段时间差不多有了和我战斗的资格了。”

    科力克拿着那根法式齐眉棍随意的在火上移动着，嘴里边随意的说着。

    生活或许需要一点仪式感，但是科力克现在只想要一点乐子。

    顺带的他还需要让自己的继承人能够成为更好的战士，而不是内心阴沉沉的。

    这个玩笑不怎么好笑，科力克自己也是这样觉得的。

    不过只是“闲聊”而已，至于这闲聊会不会更进一步，那得看韦恩的回答了。

    “成为恶魔可不会带来和平，给恶人恐惧感只是我的手段罢了。”

    韦恩拿起了考热的面包啃了一口，发出了嘎嘣嘎嘣的响声。

    不怎么好吃，也就是韦恩作为一个大少爷也是能吃苦的那种，不需要顿顿山珍海味。

    对于成为恶魔换取更强大的力量这种事情，韦恩不是很感兴趣。

    他最值得被称赞的，绝对是那近乎牢不可摧得底线和意志。

    韦恩总觉得自己和那座城市出现在这个世界上有点违和，但怎么都找不到缘由。

    所以内心的焦虑正在一点点的增强着。

    负面情绪总是会浮现，这是他的日常，只是最近想要恢复平静也变得困难了起来。

    他需要一个宣泄情绪的通道，但也不知道怎么寻找。毕竟“蝙蝠侠”只能是一个秘密，即便这个秘密可能是众所周知的。

    但在韦恩彻底公布自己身份之前，这种心照不宣的秘密还是会继续存在下去。

    那座城市有很多不能明说的默契。

    “迪亚波罗当时也是这样说的，我很不放心。”

    科力克转头看了一眼韦恩，一只手放在腰上，似乎是打算做些什么。

    他神态有些严肃，只是动作带着迟疑，像是还没有下定决心一样。

    科力克寻常的时候是不会佩戴腰带的，毕竟他有着圣山上第二强壮的腰肢。

    野蛮人惯用的重型腰带多少回影响到他挥舞武器的感觉。

    想要支撑他擅长的那种几乎没有上限的狂乱堆叠，科力克在拥有强壮身体的同时也在护甲上做出了牺牲。

    这一次，他带着一条腰带，即便这条腰带看着款式有些粗糙。

    野蛮人的装备总是粗犷的，但是用粗糙形容的并不多，而这条腰带算是其中之一。

    这是从亚瑞特深坑里边挖掘出的残破战甲拼凑的，甚至只经过了几次十分随意的锻造，勉强有了一个腰带的形状。

    像是拼凑而成的物件，但这也是一件传奇装备！

    恐惧铸铁！

    大地践踏会引发一次山崩地裂是它的传奇效果。提升抗性之类的东西倒是没有介绍的必要。

    这一件传奇装备里边有着圣山爆炸的时候野蛮人的恐惧，所以算是一种对科力克的拷问。

    这件传奇之所以被科力克收藏，那是因为那些在恐惧中死去的战士最希望见到的人就是他。

    不会放弃生命的科力克在很长一段时间中都是年轻战士们的救援者。

    充满了希望和信赖，科力克的做法足够让他的身影比看上去还要魁梧高大。

    即便是面对着绝望和恐惧的时候，他们还存在着被科力克拯救的那种奢望。

    只是科力克已经死在了他们之前，这种奢望还是落空了。

    不甘心，但是也没有什么憎恨。只是充满了遗憾。

    科力克没有辜负其他人，只是对待自己的族人时，他总是一退再退，不到最危急的连自己的安慰都顾不上的时候，他永远值得信赖和依靠。

    “我也很不放心，但我想你们是有办法控制我的吧？至少很长一段时间中我都不会成为你们无法解决的家伙。”

    韦恩的脸上带着些坦率。

    他从来都不觉得自己强大的无可匹敌，但是也确定自己一旦作恶，一定会是最危险的存在。

    这样的想法看起来有些自大，但是这也是韦恩对自己做出的准确判断。

    因为这世上能够理解他的人不多，他自己就是最好的那个。

    所以他现在也在做一些事情，比如不断地完善针对自己的作战计划，没准什么时候就能用上呢？

    虽然他希望这永远都不会有派上用场的一天。

    至于要将这份计划交托在谁的手中，韦恩暂时还没有想好。

    这种事情需要严肃而慎重的考虑。

    “我情愿你能不那么聪明，或者说我该拜托塔力克用耻辱之证给你来上一下……”

    科力克有些无力地说着。

    他能够体会到韦恩的一些情绪，尤其是在韦恩向布尔凯索询问弱点的时候，他就知道这小子会别扭的让人心疼。

    耻辱之证来上一下绝对是一个好办法，但是对于韦恩来说却有些不适合。

    这家伙还没有做什么亏心事，耻辱之证会让他将什么记忆铭刻于心还是一个未知数。

    万一要是沉痛的过往，反倒是将韦恩逼上了一条更危险的道路。

    科力克不喜欢概率游戏，他的格言只有努力去做。

    “即便你能理解我，也不会感同身受的。”

    韦恩笑了笑，又啃了一口面包。

    这烤的有点太干燥了，但韦恩还是面不改色的吃了下去。

    “我们总是会做多余的事情，只是多余的不一定就是错误。不过我倒是希望你能早点看开，不然你早晚会吃亏的。”

    科力克长长的出了一口气，手按在了那条腰带上。

    背负着同胞死亡前的恐惧这种沉重的东西，科力克每时每刻都在感到煎熬。

    战死这件事不能单纯的埋怨马道克率先离开了阵型，那种时候总得有人去做点什么。

    单纯的固守又能守多久呢？

    亚瑞特之战的时候，他们可是要面对两个地狱魔神。

    还有一个脑子里边不知道装着什么玩意的正义大天使。

    事实上在世界之石爆炸的时候，大多数人都没有还手之力。

    即便是大天使和地狱魔神也一样去老老实实的等待复活的冷却时间了。

    “我现在至少不会彻底的手下留情了，打伤那些罪犯我可不会感到惭愧之类的。”

    韦恩面无表情的说着，手上的动作有点不自然。

    “你就没打算斩草除根，你所谓的打伤，不过是没有适应自己忽然增加的力量而已。”

    科力克道出真相，带着些唏嘘。

    一个试图用恐惧和敬畏来制止罪恶的家伙，那完全是把自己当作了法律的化身。

    韦恩要不是对恐惧的力量有着更多的认可，他可能才是最适合接任正义的存在。

    这家伙甚至连审判都不打算做。

    科力克多少对自己的继承人有些了解，韦恩并不脆弱。

    只是天真的让人想要发笑。

    他将时间的力量看的太伟大了，单纯的以为受到法律的制裁，就能让那些恶棍反省。

    虽然想要通过秩序来带来和平，树立法律的威严。

    但是却连一个罪大恶极的人都不曾杀死。

    老实说，拿着武器对准恶棍的脑门都比法律的威胁要强烈一些。

    至少死亡是最直观的威胁。

    “我们的理念还是有区别的，我可不仅仅是打算除恶，人类需要一些对美好希望的向往和相信。”

    韦恩闷声说着。

    却底下了头。

    对与错有时候好像都不是那么的重要，重要的只是在关键的时候还能不能坚持一开始的理念。

    “你或许和奥莉尔也能聊到一块去，只不过你就是你。”

    科力克终于是下定了决心，从腰上将那条重型腰带解了下来。

    原始传奇的力量即便现在的韦恩还不能动用，但是这会像是奥拉克的战神之刃一样，对持有者的身体一点点的改变。

    崇高的梦想家需要力量保驾护航，不然很容易倒在实现梦想的道路上。

    “拿着吧，它的名字叫恐惧铸铁！一条证明了我并非无所不能的传奇。”

    科力克随手将法式齐眉棍扔到了一边，双眼看着韦恩说着。

    “这是我对你的奖赏，作为你在那场战争中看到了最后的奖励。”

    科力克的目光有些深邃。

    这也是一个紧箍咒，如果韦恩堕入了黑暗之中，被迪亚波罗腐化的话，这条重型腰带上寄宿的那些执念会终结他的。

    “你想要堕化成恶魔之前最好把这条腰带取下来，不然你成为恶魔的那一刻，就是你的死期。”

    科力克直白的告诉了韦恩这条腰带的一个作用。

    韦恩笑了笑，笑的十分迷人：“正合我意，这样我就有更多的底气了。”

    别人对他施加了限制，而这份限制韦恩甘之如饴！

    毕竟作为一名超级英雄，城市守护神的他可没法子去时时观察自己的精神状况。

    而他更是没办法去看什么心理医生，为此不得不自学相应的知识，只为了对自己能够随时测评。

    ……

    “嘿！你要是能让我有惊喜的话，我就带着你去一次秘境。”

    桑娅大大方方的说着，顺带的看了卡修斯一眼。

    大熊部落的传统她还是知道一些的，现在的圣山上会出手考较卢克的家伙除了卡修斯之外就只有寇图尔了。

    虽然桑娅不觉得带着进入一次秘境能够让卢克有什么翻天覆地的变化，但变强一点也是好的。

    前提是卢克能够展现出一些有意思的东西。

    比如意志和气魄之类的，再不济善良的像是一只小白兔也勉强算是惊喜。

    桑娅心中怀揣着期待。

