
　　虽然梦河的主体是阴河跟阳河，但无名过去的梦境世界也是梦河的一部分，只是远远没有阴河跟阳河那么重要。

　　无名所说的‘梦堡’其实就是梦幻城的进阶版本。

　　“我可以吗？”苏静瑶一愣，接着问道。

　　其实她早就接受自己实力不如林人美的事实，林人美骁勇善战、巾帼不让须眉，而她经历生死和无数沧桑后，更希望自己能够成为无名背后支持着无名的女人。

　　“当然，梦堡虽然没有阳河那么强大，但它本质上也是梦河的一部分，当你成为梦堡的女主人后，也能够运用一部分梦河的能力！”无名笑道。

　　苏静瑶听完，笑着拒绝道：“能共享一部分梦河的能力，那就意味着成为梦堡的女主人，也能为无名你提供更强的潜力或者力量，我太弱了，不如让陈群星来吧，她应该可以帮到你，比我更适合做梦堡的主人。”

　　“不，只有你才有资格成为梦堡的女主人，不信你问人美。”无名认真的说道。

　　林人美点头道：“梦河是无名跟我的一切，如果不是绝对能够信任的人，我绝对不会同意分享出梦河的权柄，静瑶，你就答应无名吧。”

　　“那好吧！”苏静瑶看了看两人，最后点头道。

　　无名看向林人美，开口道：“我带静瑶去融合梦堡，你可以看看泡泡世界还有什么需要完善，对了，泡泡世界也能够赐予界主，你自己斟酌着任命，不过一号泡泡的界主必须是薇华姐！”

　　泡泡世界，在无名和林人美看来只是河水中无数泡泡的其中一个，但其实每一个泡泡都是一个世界。

　　如果说林人美是无名的下属，那么每一位界主就是林人美的下属。

　　界主可以控制泡泡世界内的一切，无论是时间还是空间都可以任意的操控，对于界主来说，在泡泡世界里就跟神没有区别。

　　因此，林人美任命界主肯定不是随便任命，不是信得过的人，都无法从她这里得到界主的权柄。

　　而且除了人品和信任之外，实力也是很重要的指标。

　　因为成为界主本身就等于加入梦河体系，正如林人美成为阳河之主后，无名也跟着变强，林人美任命界主之后，这些界主也会为梦河提供自己的力量。

　　每一个界主都非常重要，如果他们将自己的世界培养好了，还能够反馈更多的力量给梦河，林人美和无名也会变得更强。

　　这是双赢的选择，所以必须谨慎安排每一个界主。

　　……

　　梦堡。

　　无名看着正在熟睡的苏静瑶，笑道：“好好睡一觉，等醒来之后，你就是梦堡唯一的女主人了！”

　　他起身走出房间，轻轻的将门关上。

　　等他走出梦堡之后，梦堡立即变得虚幻，同时苏静瑶也跟着变成虚幻的存在，一瞬间梦堡跨越阴阳，从阳河的世界逆转到了阴河的世界，接着又再次穿梭回来，在不断穿梭的过程里，苏静瑶渐渐和梦堡彻底合二为一。

　　一天一夜后，梦堡和苏静瑶已经不分彼此。

　　梦堡墙壁上挂着的许多油画，里面的人物全都变成苏静瑶，大堂内的女神雕像也变成苏静瑶的模样。

　　当苏静瑶醒来时，完全没有任何陌生的感觉，因为她在梦中已经彻底掌控了梦堡，除了她之外就只有无名可以完美的操控梦堡内的一切。

　　一瞬间，她出现在梦堡外面，看到无名笑着向自己招手，情不自禁的上前拥抱无名。

　　梦堡，显然比无名说的还要重要。

　　无名让她做梦堡的女主人，比任何承诺都有分量。

　　“谢谢。”她感激道。

　　无名笑道：“我们之间还需要说谢谢吗？走吧，去看看人美安排的怎么样了，估计她现在肯定很头疼界主的任命问题。”23sk.Com

　　“嗯！”苏静瑶应道。

　　两人瞬间就出现在阳河的河边，果然林人美坐在河边，看着水中的泡泡世界，正愁眉苦脸。

　　她一整晚，除了任命陈薇华为一号世界的界主，剩下的世界一个都没有安排上。

　　此时，一号世界正发生翻天覆地的变化，在陈薇华的操控下，星球的空间都被分割，人类居住的土地和异化兽居住的领地有了空间墙，人类可以进入异化兽的领域，而异化兽却无法进入人类的区域。

　　“薇华姐果然干的不错。”无名坐在林人美旁边，看着一号世界的变化，笑着说道。

　　林人美看了无名一眼，无奈道：“我感觉好多人都适合做界主，但真要我安排的话，我总会心里问自己，会不会还有更适合的人选，啊啊啊啊，果然我就不适合当领导。”

　　“所以这个任务才必须由你来完成，你是阳河之主，总不能当甩手掌柜。”无名笑道。

　　林人美翻了翻白眼，吐槽道：“那你还是梦河之主呢，要不你来安排吧，我就做一个废物算了。”

　　“你啊，既然不好选择，为什么不问问薇华姐的意见？”无名笑道。

　　林人美理直气壮道：“我当然也有我的考虑，界主那么重要，怎么能让薇华姐全安排了，万一以后界主都只听她的不听我的，我不是很没面子。”

　　“那你慢慢选吧，记得宁缺毋滥！”无名好笑的说道。

　　其实让陈薇华安排、推荐的话，确实会安排上许多陈薇华熟悉的人，林人美的担心也有点道理。

　　毕竟界主也是很强的一股力量，如果下面的人产生不该有的想法，林人美只能含泪剥夺他们的界主之位。

　　这对梦河来说没有什么伤害，但被剥夺界主之位的人却必死无疑，而且对泡泡世界本身来说却是极大的伤害。

　　如果一个泡泡世界被反复任命界主，那么它本身就会越来越脆弱，甚至最后会破裂、消失。

　　无名并不准备过多的干涉阳河的管理问题，既然林人美是阳河之主，他肯定会尊重林人美的选择。

　　哪怕现在林人美感觉很麻烦很头痛，但无名知道她其实已经认真起来，并且有成为上位者的觉悟。

　　否则她不会放着陈薇华不用，自己在这里伤脑筋的审视泡泡世界里的人，非要自己来选界主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【260】界主免费阅读。https://xs.23sk.com 