    一个人成功的秘诀有三个，第一个就是不要脸，第二个是坚持，第三个是坚持不要脸。

    李云睿的确做到了这三点，而且做得还很到位。

    一顿天花乱坠的谎言，居然让梅殷觉得有些不好意思了，梅殷觉得自己不应该在不加求证的情况下，听信谣言，而冤枉了李云睿。

    “前几天人多，不方便细聊，关于你说的那件事，能不能再跟我解释一下？”梅殷平复了一下心情，用手指了指自己对面的椅子，示意李云睿坐下。

    “伯父，现在咱们两家都是锦衣卫的重点监视对象，请恕侄儿不能久留，否则容易引起怀疑。”李云睿想都没想就拒绝了。

    就像李云睿说得那样，如果他在梅殷书房里呆久了，会让某些人怀疑，两家是否在搞什么阴谋。朱棣刚刚登基一年半，说句实话，还没完全掌握权力，对朝臣、勋贵之间的交往，都非常关注。

    李景隆是建文旧臣的标杆，梅殷则是反对朱棣的标杆，如果这两个人在一起，难免会引起朱棣的疑心。

    李云睿虽然没当过皇帝，但来自后世的他，看过《康熙王朝》、《雍正王朝》这种历史剧，对所谓的帝王心术多少也有些了解。

    梅殷的下场可比曹国公府惨多了，李景隆家只是圈禁而已，梅殷可是被推到河里淹死的。

    由此可见，朱棣是多恨梅殷。

    不怕一万，就怕万一，李云睿现在的戒心很重，绝对不能让人抓住把柄。

    听了李云睿的话，梅殷满脸黑线。

    “伯父，侄儿要去后宅，向长公主殿下请安，咱们回见！”李云睿看到梅殷的脸色不善，赶紧找了借口闪人，在梅殷的诧异中，跑了。

    在内仪门前，李云睿规规矩矩的站着，等待前去通报的宫女。

    大宅门有大宅门的规矩，外人想进内院，还是男的，要是敢直闯，打死勿论！

    “小公爷，长公主有请！”不一会儿，宫女出现在李云睿面前。

    “多谢小姐姐！”李云睿很是和蔼的对宫女说道。

    小姐姐……

    宫女听了这个称呼后，一时有些不知所措。

    绕过影壁，李云睿跟着脸羞红的宫女，进了内宅的正厅。

    “见过长公主殿下！”李云睿恭恭敬敬地给朱云薇施了一礼。

    “都是自家人，云睿就不要客气了，坐吧！”朱云薇抬了抬手，示意李云睿免礼。

    李云睿一听这话，心里暗喜，自家人，长公主殿下这算是认可自己了？

    “谢殿下！”该有的规矩，李云睿还是要遵守的，不能在丈母娘面前失礼。

    朱云薇看到李云睿坐下之后，开口问道，“云睿今天来，是有什么事吗？”

    “回殿下，今日云睿前来，确实是有事！”李云睿屁股还没坐定，听到朱云薇的问话，赶紧起身回道，“殿下想必也知道，我那个贴身侍女秋香，办了一个红颜会。过两天红颜会就要开业了，所以想请殿下拨冗出席！”

    “这……”朱云薇听了李云睿的话后，脸上有些为难之色。

    红颜会的大名，在整个南京城，可谓是无人不知，无人不晓，绝对是顶级流量。

    长公主朱云薇自然也是知道的，她之所以感到为难，是因为她听说，红颜会里面的人，全是妓女。身为大明的长公主，让她降尊纡贵去那种腌臜之地，朱云薇还真鼓不起这个勇气。

    李云睿自然知道朱云薇的担心，因为他让袁氏去参加红颜会开业仪式时，袁氏也流露出了为难之色。袁氏可是李云睿的亲娘，连亲娘都如此犹豫，更遑论他人。

    “殿下，红颜会只是给女人做做美容、做做保健、练练瑜伽的一个地方，并非乱七八糟的污秽之地……”李云睿只能给朱云薇仔细介绍了一下红颜会。

    一番口舌下来，说得李云睿口干舌燥，才让朱云薇大致了解了红颜会是干什么的。

    “既然如此，到时候我一定要去看看咯！”朱云薇听了李云睿说的很多新名词，比如瑜伽、旗袍、桑拿、汗蒸，起了好奇之心。

    “这是两张红颜会的黄金会员卡，是我用您和瑾瑜妹妹的名义办的，还望殿下笑纳！”听到朱云薇答应了，李云睿很是开心，从手袖中掏出了事先准备好的卡，递给了朱云薇。

    红颜会的黄金会员，朱云薇也是听过的，年缴会员费三千两的黄金会员，还是两张……

    这礼物有些贵重了，前几天自己过生日，曹国公府送得重礼已经让朱云薇感到吃惊了，今天李云睿又拿出这么大的礼，一时间让朱云薇有些讶异。

    俗话说，礼下于人，必有所求。

    朱云薇没有伸手接李云睿递来的会员卡，眼睛直勾勾地看着他。

    “殿下，我没有别的意思，就是希望您有空时，去红颜会做个美容、练个瑜伽，保持身心健康！”李云睿看到朱云薇没接，有些尴尬，解释道。

    “据我所知，这黄金会员要三千两的年费……”朱云薇听了李云睿的话后，略一迟疑，说道。

    “那是对外的价格，我是秋香的债主，这卡免费。”李云睿当然不会说，自己已经交钱了，只能找了一个比较烂的借口。

    朱云薇一听这话，不由得点了点头。

    先不说秋香借钱这事是真是假，朱云薇一直怀疑，秋香是李云睿抛出来的幌子，红颜会的背后，是李云睿在操刀。如果真是李云睿自己的生意，那所谓的年费就是个幌子，免费也不是不可能。

    “若是如此，我就收下了！”朱云薇朝着身边的宫女，使了一下眼色。

    宫女上前，从李云睿手中接过了会员卡。

    今天来长公主府的目的已经达成，李云睿又跟朱云薇闲聊了两句，就起身告辞了。

    “居然没见到瑾瑜那个小丫头片子……”李云睿走出内仪门后，嘴里开始念叨起来。

    梅瑾瑜居然被称为小丫头片子，这称呼，也算是独一份了，宫女听了之后，有些想笑，但她不敢，只能强忍着。

    这人啊，就是经不起念叨。

    李云睿刚念叨完梅瑾瑜，梅瑾瑜就背着双手，出现在他前面，有个两米的距离。

