    好大的胃口！

    好黑的心！

    这是打算鱼与熊掌兼得啊！

    王尘的大脑开始高速运转。

    从这条消息来分析，这个谈心贵要破案立功，说明身份应该是一个警察。

    他找到张七头去绑架钱大同，得手后，再杀人灭口，拿钱救人。

    不仅要贪钱，还要贪功。

    看来钱大同是太有钱，被黑警盯上了。

    可这事绝不可能是谈心贵一个人能完成的。

    他一定有同伙！

    会是谁呢？

    王尘目光落在武灵何九烈这个名字上面。

    何九烈……

    这不就是坑死龚侠怀的狠辣捕快么？

    他和谈说说、容敌亲、易关西四人是同门师兄弟，自称“新四大名捕”。

    但知道他们的人，都称他们为“谈何容易”。

    一旦被他们盯上，要脱身，谈何容易。

    一旦落他们手里，要平安，谈何容易。

    一旦得罪了他们，要无事，谈何容易。

    一旦跟他们交手，要活命，谈何容易。

    所以至少是B级的龚侠怀在落他们手里后，立刻给断了手筋脚筋，生死不由己。

    这何九烈找的宿主，恐怕也是一路货色。

    何九烈的宿主究竟是什么身份，与谈心贵又是什么关系？

    他是如何得知这样机密的消息？

    又如何知道的如此清楚？

    王尘的眼睛眯了起来。

    事情似乎越来越有意思了。

    不过，此事并不急于一时，很快就会有答案。

    王尘今天大丰收。

    赚的3050点愿力，其中2100点加属性点，500点做推广，300点悬赏。

    还剩余150点备用。

    处理完这些事情后，他又继续增强实力，学习了幽冥鬼爪地狱十八杀。

    这个残篇只有三招，残花、断水、分金。

    可每一招另有十八式，每一式又有十八种变化。

    王尘在启灵空间里，足足用了三个小时，才把这三招练到初窥门径的境界。

    不要以为时间很短。

    要知道王尘现在的脑力超强，学东西极快。

    普通的拳法，他只要看上一遍，就能打的有模有样。

    而且在启灵空间里，练武的效率比外界高出几倍，对境界提升很有帮助。

    所以王尘在这里练三个小时，不亚于普通人在外界练上三十天。

    有此可见这幽冥鬼爪地狱十八杀的精妙高深。

    王尘练成之后意犹未尽，忽然想起他还有一门沾衣十八摸。

    这门武功是魏十八看了幽冥鬼爪地狱十八杀后，自创的掌法。

    王尘嫌太垃圾，一直没学。

    不过他现在学了幽冥鬼爪地狱十八杀，对沾衣十八摸也有了兴趣。

    于是，他在面板里找到沾衣十八摸，选择学习。

    随即，他的脑海里又多出一套武功的记忆。

    如果没有幽冥鬼爪地狱十八杀，王尘对沾衣十八摸自然不会有什么想法。

    可他现在学会了幽冥鬼爪地狱十八杀后，对这门武功有了相当程度的领悟。

    虽然只有三招，可都是精妙高深的招式，远非魏十八自创的武功能比。

    王尘在练习沾衣十八摸的时候，开始还按照原版的招式施展，可渐渐的招式就发生了改变。

    他忍不住把自己对掌爪类武功的理解，融入到沾衣十八摸的招式里。

    以他现在的脑力，要做到这点并不困难。

    这两门武功本就同源，只是难易度有天壤之别。

    沾衣十八摸就好比小学的四则运算，而幽冥鬼爪地狱十八杀就好比大学的微积分。

    王尘就相当于先学了微积分，再去学加减乘除。

    他现在的水平考微积分，只能考个十几分，可见识要比小学生高多了。

    至少在解题方法上，能用个一元一次方程之类的。

    渐渐的，沾衣十八摸已经被他练的面目全非，他的掌爪虚影在空间里处处可见。

    “叮！恭喜宿主成功改良了沾衣十八摸，武功达到凡阶下品。”

    “叮！恭喜宿主成功改良了沾衣十八摸，武功达到凡阶中品。”

    “叮！恭喜宿主成功改良了沾衣十八摸，武功达到凡阶上品。”

    ……

    这样的提示音前后响起了三次。

    王尘终于停止了练武，略有遗憾的叹了口气。

    他所有的灵感都消耗一空，可毕竟积累太少，终究还是无法把沾衣十八摸提升到人阶武学。

    不过，这次尝试总体很成功。

    他已经确定，随着自己的武学知识丰富，积累深厚，是可以自创武功的。

    只要日后自己多收集同类武功，自然可以创造出更高深的武功。

    第二天清晨，王尘被外面的喧闹声给吵醒。

    他连忙下楼，看见徐晋江和胡骏正在切磋拳脚。

    徐晋江的拳法大开大合，刚猛霸道，胡骏的招式看似朴实无华，却劲力精深。

    王尘现在对拳脚功夫也有了几分见识，看见两人的过招后，不禁看得入神。

    “阿尘，你来的正好，阿骏的功夫比我还好，让他指点你两招！”

    徐晋江和胡骏一招分开，对着王尘笑道。

    他教过王尘两天拳法，知道王尘的武功虽然很弱，但领悟力极高，学起来很快。

    因此有心让胡骏教王尘一些本事。

    “好呀！那我就练一练，你们多指教。”

    王尘也不怯战，大大方方的走了过去。

    胡骏笑而不语，饶有兴趣的看着王尘练拳。

    他虽然对王尘很有好感，但毕竟接触不长，正想多了解这位年轻的老板。

    王尘先是打了一遍基础拳法。

    这套拳法他已经达到略有小成的境界，施展起来虎虎生风，颇有几分威势。

    徐晋江看的连连点头，发现经过自己的教导，王尘的拳法有明显进步，不禁面露笑容。

    胡骏也是略感惊讶，想不到老板的身手很好，已经强过大部分的E级契约者。

    当然，这只是契约者的自身实力，如果使用守护武灵的力量，那王尘还是有所不如的。

    可胡骏的念头还没有转完，就看见王尘拳法一变。

    只见他变拳为掌，翻掌成爪，指爪如钩，身形飘逸，出手如电，化为道道残影。

    “好！”

    徐晋江立刻叫好，心中却是颇为惊奇。

    上次教王尘拳脚的时候，怎么没见他施展过这套武功？

    难道是因为胡骏在，王尘才露两手真本事？

    他忍不住看向胡骏，果然见胡骏的脸上多了几分欣赏之色。

    “阿骏，你别光看着，上去跟老板过过招！”

    “好，我来陪老板练练。”

    胡骏也被王尘的掌法勾起了兴致，当即一跃而上，与王尘练了起来。

