    第356章 逼问余美玉！   

    徐来站在余美玉的办公室外面。

    

    他想了想，直接走到门口。

    

    敲了敲门。

    

    咚咚！   

    “谁呀？”

    

    办公室里，余美玉穿着白色短裙，一身职业装，露出大半截白皙修长的玉腿。

    

    脚上。

    

    依旧是她比较喜欢的粉色高跟鞋。

    

    白皙的脚踝在空气中闪闪发亮。

    

    “是我。”

    

    徐来平静的声音从门后传来。

    

    余美玉娇躯微颤。

    

    实在是徐来那天晚上斩杀沃尔夫，还有头两天，又杀了黑鸦，给她的压力很大。

    

    “恐怕杨天长都不一定做得到吧。”

    

    她虽然不是特别清楚杨天长的实力，但也隐约能够感觉到。

    

    不然的话，杨天长也不会接连两次在徐来手中吃瘪。

    

    深吸一口气。

    

    她整理一下妆容。

    

    走到门前。

    

    缓缓打开了办公室的大门。

    

    “你好……”   

    徐来淡淡的笑道。

    

    “你好。”

    

    余美玉尽量让自己语气平静。

    

    但是看到徐来，她依旧不免想起那天晚上，自己衣服被沃尔夫撕碎。

    

    “怎么，不欢迎我吗？

    说起来，我也算你的救命恩人吧。”

    

    不提这个还好，一提起来，余美玉脸色便有些晕红，瞪着徐来，咬了咬银牙。

    

    “如果你早点动手，我的叔公也不会死！”

    

    “呵呵，你们也是冲着我来的，难道还想我救你叔公？”

    

    徐来冷笑一声道。

    

    “你今天就是为了这件事情来的吗？”

    

    余美玉知道自己那件事情确实说不过，便转移话题道。

    

    “我想你很清楚我为什么来的，不是吗？”

    

    徐来看着余美玉的脸，想要从这个女人精致的脸上找到答案。

    

    但余美玉显然也不是一般女人，气息平稳，看不出喜怒。

    

    可惜，在真实之眼的笼罩下，无所遁形。

    

    果然跟这个女人有关系！   

    徐来目光一闪。

    

    “有什么话到我办公室里谈吧。”

    

    余美玉转身进去。

    

    徐来正要进入办公室，突然看到一张熟悉的脸。

    

    于俊能。

    

    于俊能看到徐来，脸上一僵。

    

    咬牙挤出笑容道：“徐先生，没想到你大驾光临了啊。”

    

    徐来没有理会他，直接走进余美玉的办公室，然后重重关上了门！   

    于俊能握紧拳头，死死地看着办公室大门。

    

    只见他双眼突然变成血红色，咬牙低声道：“徐来！你等着，我先让你身败名裂，再狠狠地踩死你！”

    

    得到龙神的祝福，他早已不是之前的于俊能了！   

    不管于俊能如何想，徐来走进了余美玉的办公室。

    

    余美玉见办公室大门被关上，心下微惊。

    

    “你……你想要干什么？”

    

    看着徐来，她语气有点不自然起来。

    

    毕竟，眼前的徐来可是斩杀过至尊高手的存在！   

    徐来看着余美玉的脸，淡淡的道：“交出徐天才，把那篇文章撤下来，我们的恩怨一笔勾销，这是你最后的机会。”

    

    余美玉咬牙道：“你说什么我不明白，徐天才我也不认识。”

    

    “呵呵，我们都是明白人，不要再装蠢了好吗？

    上次在酒吧里，我去找徐天才的时候，我就知道你也在那里。”

    

    “而且，像你这样漂亮的女人，也很容易查到的。”

    

    “我只是没想到杨天长这个手下败将，自己不敢面对我，居然让你这个蠢女人跟我作对。”

    

    余美玉呼吸急促。

    

    “我还是不明白你在说什么，徐先生请回吧。”

    

    余美玉依旧不松口。

    

    “那好，既然这样，以后也别怪我了。”

    

    徐来转身，准备离开。

    

    走到门口，他突然转身道：“你是一个漂亮的女人，可惜，就是太蠢了，还有，你挑老公的眼光真不怎么样。”

    

    “杨天长，就是一个废物！”

    

    说完徐来直接一掌拍碎了办公室大门，信步走了出去。

    

    办公室大门破碎，轰隆一声，惊动了不少人。

    

    保安、工作人员，纷纷跑出来，震惊的看着徐来一个人，从破碎的理事长办公室大门里走出来。

    

    于俊能听到声音第一时间也走了出来，可看到徐来，他下意识的后退一步。

    

    其它保安工作人员，虽然都紧紧的看着徐来，却没有人敢上前。

    

    直到徐来大摇大摆的从金狮子协会离开，保安这些人才重重的突出一口气来。

    

    于俊能第一时间冲到了余美玉的办公室里。

    

    “美玉，你没事吧！”

    

    他关心的跑到余美玉身前，想要伸手去拉余美玉的胳膊。

    

    余美玉躲开之后，板着脸道：“于俊能，你应该称呼我为什么？”

    

    于俊能目光一闪：“对不起，理事，是我听到动静乱了分寸。”

    

    余美玉回到座位上，轻轻点头：“知道就好，下次注意，另外，找人赶紧换个门吧。”

    

    “那徐来……”   

    于俊能开口道。

    

    “刚才什么事情也没发生，他怀疑我，但没有证据，所以……一切照旧吧，你该做什么做就是了。”

    

    “是的，美……理事长……”   

    余美玉轻轻颔首，目光落在眼前的文件和电脑上，不再看于俊能一眼。

    

    于俊能等了等，只能咬牙离开办公室。

    

    “该死的贱人！给我装什么清高！不就是一个女人吗？”

    

    “等我再得到一次龙神祝福，我就能成为真正的强者，到时候，我就让你知道我的厉害！”

    

    看到于俊能离开，余美玉这才呼出一口浊气。

    

    徐来出了金狮子协会。

    

    很快就回到了功德基金会。

    

    “徐大哥，怎么样？”

    

    庞莹莹关切的问道。

    

    “我可以确定就是金狮子协会那帮人做的，徐天才应该也是跟他们在一起。”

    

    “对了，福利院那边联系到了吗？”

    

    刘婧婧开口道：“福利院那边都会帮我们澄清，一会儿就会发布消息出来。”

    

    “但问题是……”   

    “是什么？”

    

    徐来皱眉，既然福利院马上澄清，应该就没啥问题了吧。

    

    “恐怕就是澄清也没有什么作用。”

    

    “为什么？”

    

    徐来更有些疑惑了。

    

    “因为大众不会管这么多，他们已经先入为主的认为是徐大哥做的，哪怕澄清事实，他们也不会怎么买账。”

    

    “不管如何，先澄清再说吧。”

    

    徐来也没想到会是这样的情况。

    

    “看来这次金狮子协会确实有准备的。”

    

    徐来也没有之前那么乐观了，心情不太好。

    

    刘婧婧安慰道：“徐大哥，你也别想太多，我们都了解你，其他人不了解你是他们的不幸。”

    

    徐来想了想，也释然了。

    

    “对呀，我何必那么在乎别人的看法呢？”

    

    “只要我在意的人了解自己就够了，其他人，不管也罢。”

    

    想通这一点，徐来心情又好了起来。

    

    “虽然如此，该做的还是做吧。”

    

    “那要不要把大橘带过来，徐大哥和它拍一个短视频，传上去。”

    

    刘梦雪小脑袋挤过来，靠在徐来肩头问道。

    

    

    

