
在家等成绩的这些日子，云华春不敢放松。

童生一考上，隔两个月就是秀才考试。

没等到云华春去城里看成绩，知府家的下人先来报了喜。

云华春考上了童生，第九名。

这名次不算太好，也不算太差。

云华春脑子里有些经验，加上周秀才和知府的帮扶。

对这个成绩  云华春还算满意，他知道自己不是什么小三元的料，案首和状元更是没机会，只盼着考上秀才万事大吉。

又在家中关了数月，终于等来了今年的秀才考试。

考秀才可跟考童生不一样，要在考场里待上三天，吃喝拉撒都在里面。

白天在小棚子里考试，晚上就睡小棚子里。

如此，云桃和万红梅便打算好好准备一番，做些吃食给云华春带着。

吃好睡好才能考好。

家里今年多了不少的红薯，云桃去地窖里刨了些出来，切成手指宽的条装，拿去烤干做成红薯条。

又买了些猪肉，做了一斤肉脯。

饼子烙了七八张，撒了点盐和芝麻。

就是青菜不好装，云桃给她爹塞了些鸡蛋，装了点小咸菜。

考场里的小炉子和炭火都是能自己带的，到时候煮点儿鸡蛋，吃点儿干粮配咸菜就行。

家里空间虽然有泡面之类的东西，可进考场里是不能带气味大的东西，否则算是扰乱考场的秩序。

再说，吃泡面也不营养。

云桃又捡了一床薄被和几件厚衣服，如此才算收拾妥当。

吃的东西全装被万红梅在木盒子里，装了满满当当一盒子。

穿的用小包袱包了起来。

南潼城不远不近，云华春自己骑个马过去更快，母女俩也没送。

云华春自己把东西在马鞍上栓好，心中有些紧张。

县试明天开考，云华春早在城内定好了客栈，准备歇上一夜直接去考试。

“看看还差什么东西不？”万红梅说道，又检查了一番。

“够了，就这些了。”

这盒子里沉甸甸的全都是吃食，再吃两天都行。

再说了，考场上还会发汤粥，饿不死他。

“行，那你走吧。”万红梅收了手，望向她男人。

就这么走了？

云华春一时间，心里有些说不出的惆怅。

“怎么了？”

“担心考不过吗？考不过明年再考一次呗。”

云华春没有吭声，倒也不是因为这个。

“爹，我相信你可以的。”云桃鼓励她爹道。

云华春摸摸闺女的头，感觉内心得到了一丝安慰。

万红梅却是撇撇嘴，那么大的人了，还想怎么样？

还以为是跟她闺女小时候考试那般，等着她去安慰鼓励一番吗？

“那我走了，你看好闺女。”

“放心吧！”

云华春依依不舍上了马儿，策马扬鞭向着南潼城的方向走去。

离家数百米后，他远远回了个头，瞧见屋外那一处模糊的红色身影。

云家地势高，站得远还能瞧见些东西。

万红梅今天穿的衣服，正是腊梅红色。

云华春感觉心里有什么忽然东西放下了，但更为沉重。

不就是个秀才嘛！

不考他也是！

可考上了他就是货真价实的秀才，还能自己赚钱养媳妇！

他参加过那么多的考试的人，怎么会怕这小小的一场县试呢？

在考场里待到了第三天，云华春把薄被一拢，卷着自己有些发臭的衣服出了考场。

考场站了不少人，都在等候自己家考试的亲人。

云华春心中算着时辰，家里应当早就准备好了晚饭等他回去吃饭吧。

“望哪儿呢？走哪儿呢？”熟悉的声音在身前响起。

云华春一抬头，瞧见他媳妇。

不似其他的妇人一般，站在人群中张望着，直接冲到了他脸上。

“考傻了？”万红梅问道，看着丈夫疲惫的面容有些担忧。

云华春摇摇头解释道，“不是，你怎么来了？你没说你会来啊！”

心中小小激动着。

“咱闺女呢？”

“……送你是没功夫送，接你还行。闺女在家做饭呢！”

正在家里洗菜的云桃忽然打个了喷嚏。

谁想她了？

“等多久了，累不累啊？”

“倒没多久，先问过周秀才，他跟我说了县试考完的时间，我掐着点过来了。”万红梅说道。

夫妻俩一边走一边聊，不同于街上欢喜或丧气的考生，平静而恩爱。

取了马车，夫妻俩慢慢悠悠赶着马车往回走。

万红梅下午出去的时候，吩咐云桃把饭蒸了菜洗了，菜不用炒。

云桃一再表示自己会做饭，让她娘安心回来吃饭就行，可终究是被万红梅拒绝了。

包子油条比云桃更早听到动静，小跑着迎了出去，汪汪汪叫着。

云桃赶忙走出去，瞧见她爹娘正在默契十足给马儿下缰绳，从马车里掏东西。

“爹娘，你们回来啦！”

“爹，你累不累啊？我来帮你。”云桃上前欢喜，想帮她爹忙。

“不用，你歇着吧。”云华春把包袱揽在自己怀里。

夫妻两忙碌一会儿，又去了厨房跟前。

“娘，我来帮你烧火做饭！”

“我来吧！”

云华春说道，先一步进了厨房。

云桃望着往常属于自己的烧火小板凳被人占据，站了一会儿，心中了然。

多余的总是她罢了，是时候离开这里。

云华春不用困在书房里看书以后，日日跟着万红梅里里外外忙活着，倒叫云桃有些无奈。

家里的地请了人打理，账册有人管，先前她还能干干厨房的活。

可谁能想到，她爹考上了秀才以后，就成了家里的主厨。

日日做饭，换着花样来，万红梅倒是成了烧火打下手的那个。

好在学堂慢慢要建起来。

终于，云华春要收学生了，云桃也有更多的事情要做。

学堂在建的日子，云家寄了几封信出去，一封是寄到姜家，一封是寄到京城。

顺带告诉村里人，他要办学堂了，若是谁家儿郎想来读书，可以来他这里报个名。

这消息一散布出去，村里人沸腾了许久。

云秀才收学生喽！

那可是他们盼望过却不敢妄想的事情！

若是在以前，他们定然是得好生考虑一番，可今时不同往日，家里有钱了。

多送几个儿孙过去念书完全不成问题。

云秀才那么厉害的一个人，儿孙若是能学得他半分的本领，这辈子都能活个明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68899682"  chaptername="第144章：收学生">加入书签</a>
</div>
