    看到铁蛋被人家打翻在了地上，狗子可是不愿意了，直接挥动着拳头向着靠近自己最近的保镖冲了过去。

    牛群已经是拿出了证件，对着在场的几个人大声地叫道：“我们是在执行公务，谁要是不配合，那就不要怪我们不客气了。”

    那四个保镖根本是不管牛群的叫喊，有两个面对着狗子他们，防范着眼前的三个人。

    剩余的两个，则是簇拥着那个像是杰克的男人，朝着里面走去。

    “你们两个人对付他们。”

    牛群也是着急了大声地说道，同时径直朝着杰克几个人冲去。

    铁蛋和狗子于是和两个保镖纠缠在了一起，牛群则是快速的冲进了大厅，拦住了已经进去的三个男人。

    大厅的保安也是发现了这边的骚动，手中举着橡胶棍，冲了过来。

    “我们在执行公务，请配合。”

    当牛群再一次拿出了自己的工作证，那些保安们就把那三个男人围了起来，毕竟在他们的心中，这也算是帮助正义。

    “牛大哥，你们这是做什么，是我。”

    那个男人知道自己现在是走避了了，于是把墨镜取了下来，笑着说道。

    这个男人还真的是杰克，他虽然是笑着说的，可是他脸上的神情，把他心中的惊惧暴露了出来。

    “走吧，杰克，我们找的就是你。”

    牛群冷冷的说道，语气也很是严肃。

    杰克看了一眼身边的两个保镖，犹豫了一会儿，说道：“那好吧，我和你一起走。”

    狗子和铁蛋这时候也是艰难的打到了两个保镖，来到了几个人面前。

    看到杰克被截住了，两个人这才长长的出了一口气，尤其是铁蛋，一巴掌狠狠地扇在了杰克的脸上。

    “你要做什么？

    牛大哥，他当着你的面打我，你还管不管？”

    杰克捂住了自己的脸，痛苦的说道，可惜的是，没有人回答他的问话。

    很快的，事情的真相被查清楚了，这一切的幕后黑手就是杰克。

    一切都恢复到了以前的轨道。

    可是张铁森总是有一种感觉，杰克这件事情，后面一定还有幕后黑手，可是现在他还没有时间来查清楚。

    病毒事件，工地事件的善后，都需要他处理。

    忙碌了十几天，这一天，张铁森总算是闲了下来。

    给铁蛋说了一声，让他在一家很有名气的餐厅打包了几个特色菜，又拿了三瓶国酒，来到了他的宿舍。

    宿舍里面，三个大男人，铁蛋，狗子还有张铁森，一边喝着酒，一边聊着天。

    “大哥，你说说，这好好的事情，现在变成了这样，那些家伙们怎么就看不得我们过上好日子。”

    狗子明显的喝多了，说话的时候，也变成了大舌头。

    “是呀，大哥，你说现在这里的人们的生活，和以前相比较，那简直就是天上地下，可是为什么还会有这样的事情。”

    铁蛋也是迷迷瞪瞪的说道，这两个家伙说完话，眼睛都是盯着张铁森。

    张铁森虽然是喝的迷迷糊糊的，可是思维还没有断片，他想了一下，说道：“他们就是嫉妒我们，但是越是嫉妒我们，我们就越要做好。”

    “对，大哥说的对，为了这一句话，我们碰杯。”

    随着说话声，三个酒杯碰在了一起，三个人都是一仰脖子，就把酒杯里面的白酒喝完了，然后都是哈哈大笑了起来。

    要是有人听到了他们的笑声，一定是以为自己听觉有了问题，怎么听着这三个人的笑声，像是鬼哭狼嚎一样。

    三个人喝酒也不知道喝到了什么时候，最后都是躺在了床上，睡了过去。

    半夜的时候，张铁森睁开了眼睛，慢慢的从床上坐了起来。

    这时候的张铁森，感觉到口干舌燥的，急需要喝水，只是房间里面一片昏暗，什么也看不清楚。

    张铁森慢慢的从床上下来，凭借着感觉，去寻找灯的开关，可是摸了半天，也是没有找到。

    就在张铁森觉得自己再要是不喝水，就会被渴死的时候，房间门被人打开了，接着啪得的一声响，有人打开了灯。

    张铁森闭上了眼睛，让自己适应了一下，这才重新睁开了眼睛。

    自己的面前站着一个美女，而且这个美女还笑眯眯的看着自己。

    张铁森有一些懵逼了，自己记得是和狗子以及铁蛋喝酒，怎么现在一个女人出现在了自己的面前，最主要的是，这个女人好像自己还是认识的。

    孙阿香看到张铁森用怪异的眼神看着自己，心里面倒是有一些害怕了，难道这家伙的脑袋出了什么问题。

    要不然的话，怎么见了自己，就像是见到了陌生人一样，一句话也不说。

    “你没事情吧？”

    看到张铁森好半天，还是一直盯着自己看着，一句话也不说，孙阿香走到了他的面前，很是担心的问道。

    “我要喝水。”

    张铁森说完话，就在房间里面急切地搜索着。

    孙阿香微微的摇摇头，把一壶早就准备好的茶水端到了张铁森的面前。

    这家伙就像是一个在沙漠里面行走了几天，一口水也没有喝上的人一样，一口气把一壶水喝完了，这才满足的长长的出了一口气。

    “你呀，以后少喝点酒，你现在好歹也是一个堂堂的老总了，喝多了，和狗子铁蛋一起扰民，你也不害怕丢人？”

    看到张铁森喝完了茶水，一屁股重新坐到了床上，孙阿香说道。

    谁知道，孙阿香的话刚说完，张铁森直接躺倒在了床上，接着就发出了打呼噜的声音。

    看样子，张铁森喝多了，根本就没有醒过来，刚才一切，都是凭借着自己的本能在做的。

    孙阿香深深地叹了一口气，把给张铁森盖好了杯被子，这才关了灯，走出了房间。

    当然，孙阿香没有看到，自己刚走出房间，张铁森就从床上坐了起来，找到了自己的手机，看了好一会儿，这才重新躺倒在了床上睡着了。

    本来张铁森是想要好好地休息一两天，可是老天爷根本不给他这个机会，好像是要好好地考验一下他一样。

    

