    苏安就这样一步一步的靠近了叶可欣。

    原本不允许任何人靠近的叶可欣也始终没有说话，任由苏安走了过来。

    直到两人已经靠近到了十步以内——

    “可以了。”

    叶可欣突然开口。

    苏安的脚步顺势停下，依旧脸色平静。

    这场戏，也该到了要收尾的时候了。

    就是不知道……

    叶可欣这次想把她渲染成何种程度的恶毒女人呢？

    两个人谁也没有说话。

    半晌——

    “苏安，你输了。”

    叶可欣的脸上突然露出了得意的笑容，用只有她们两人才能听到的声音说道。

    “嗯，你演够了？”

    苏安没有因为她的话有任何的波动，只是淡淡的反问道。

    在顾景琛心里，叶可欣永远是最重要的。

    这个事实，她早已经知道了。

    可没想到话音刚落——

    “哈……哈哈哈……”

    叶可欣却突然笑出了声。

    “如果我说……没够呢？”

    叶可欣一边说着，一边悠闲的晃了晃垂在天台外的腿，突然话锋一转道，“苏安，你知道我叫你过来干嘛吗？”

    叶可欣挑了挑眉，随即不等苏安回答，突然冷哼了一声。

    “你不是想知道我的孩子是怎么回事吗？我现在可以都告诉你……”

    苏安神色一凛，眼神下意识的看向叶可欣的小腹。

    尽管那里已经什么都没有了。

    叶可欣也伸手摸了摸自己的小腹，这才故意拉长了嗓音道。

    “这个孩子，的确不是景琛哥哥的，那个报纸上说的也没错，我呢……就是被人强艰了，才会怀上这个孩子的，但是这一切，都是因为景琛哥哥的疏忽……”

    苏安闻言一怔，神色突然变得有些不可思议。

    叶可欣却似乎对她这个表情满意极了，脸上顿时笑的更加得意，继续往下说道。

    “他因为这件事自责得不得了，所以，才会答应替我隐瞒，还要当我孩子的父亲，把我照顾得无微不至，简直是捧在了手心上，哈哈哈，你应该……从来没享受过这种待遇吧？”

    苏安的拳头已经下意识的攥得紧紧的，怎么也没想到，事情的真相竟然是这样。

    如果顾景琛是因为这个原因才对孩子的事吞吞吐吐，那……

    那他之前对她说的那些话……

    苏安大脑有些混乱，紧接着就听到——

    “但是苏安，你知道吗，这些……全都是我安排好的。”

    叶可欣的语气骤然变得阴沉，看着苏安的眼神中迸发出恨意。

    “我喜欢了景琛哥哥那么久，但是这么多年，他从来没有碰过我一次，你知道是为什么吗？都是因为你这个贱人！！！”

    “什么……”

    苏安已经被这一连串的消息轰炸的有些回不过神来了。

    叶可欣在说什么？

    顾景琛从来没有碰过她？

    这怎么可能？

    “哈……”

    叶可欣不屑的轻笑。

    “你觉得很不可思议吗？可是事实就是这样……以前是因为我小，身体不好，可后来我长大了，景琛哥哥竟然对我说，他答应过你，在你们离婚之前，他不能碰我！！！”

    苏安闻言目光猛地一窒，眼底再次写满不可置信。

    因为她……

    顾景琛竟然真的一直记得那个约定？

    苏安的思绪彻底乱了。

    叶可欣看着她的眼神却越来越疯狂。

    “苏安，你知不知道我等了多久？但是景琛哥哥却为了你这个贱人拒绝了我！！！你知道我有多恨你吗！我恨不得直接杀了你！！！”

    “你得不到他的心，却绑住了他的身体！！！世界上怎么会有你这么可恶的贱人！！！”

    叶可欣压抑的低吼，说完，突然又疯狂的笑了出来。

    “哈哈哈……是你……是你逼我的！”

    “我没有办法……所以只能制造机会，给景琛哥哥下药，想在排卵期的时候怀上他的孩子，最后赌一把，结果……哈哈哈哈……谁能想到，最后竟然便宜了一个该死的小混混！！！还该死的有了他的孩子！！！”

    苏安猛的瞪大了眼睛，没想到事情的真相竟然是这样。

    叶可欣竟然想给顾景琛下药！

    为了得到顾景琛，她已经不择手段了！

    可是这又能怪谁呢？

    如果她没有动这种心思，又怎么可能会阴差阳错的跟别人……

    苏安神色一冷，刚要张口——

    “你是不是想说我活该？”

    叶可欣却突然截断了她的话，脸上又露出了那抹阴狠又夹杂着得意的表情。

    “呵，事到如今，我也不在乎你说什么了，我的好姐姐，你以为我为什么敢把这些事情告诉你？”

    叶可欣冲着苏安挑了挑眉，随即猛地咬牙道。

    “因为只要能得到景琛哥哥！我什么都可以不在乎！被别人强艰了又怎么样？反正我的目的达到了！”

    “景琛哥哥以为一切都是他的疏忽，才导致我发生这种意外，他愧疚得要死，我再装一下寻死觅活，他就说会跟你离婚，会娶我，还会对我肚子里的孩子负责！我的计划已经成功了！！！可是……”

    叶可欣眼底的恨意几乎要刺穿苏安，神色也变得扭曲，恶狠狠的开口说道。

    “可就是因为你！你这个该死的贱人！！我的计划全都被毁了！！！景琛哥哥现在不要我了，但是你以为，你赢了吗？别做梦了！！我就是死也不会放过你的！！！”

    叶可欣说着，突然松开了原本一直扶在天台边缘的手。

    苏安眉心一跳，突然预感到了什么。

    又觉得不大可能。

    不会的……

    叶可欣没有那个胆子真的跳楼！！！

    下一秒——

    “苏安，你是不是以为我今天只是想闹一场，绝对不敢跳下去？”

    叶可欣突然笑着问道。

    苏安闻言猛地一怔，对上叶可欣此刻的眼神，耳边嗡的一声巨响。

    那是一双绝望又带着恨意的眼睛。

    叶可欣朝前微微倾了倾身子，唇角微微勾起。

    “苏安，你这辈子都不可能赢得了我，只要我从这里跳下去，你就这辈子都别想和顾景琛在一起了……你……”

    “输了。”

    最后两个字飘进苏安耳中。

    叶可欣的身形也在瞬间从天台滑落！

    “叶可欣！！！”

    苏安呼吸骤停，瞬间两步上前，下意识的想要抓住她！

    却只碰到了一角衣袖。

    叶可欣唇角勾起得意的笑，看着越来越远的苏安惊讶又震惊的脸。

    她赢了。

    苏安和顾景琛，没有任何可能了。

