    站在“钢铁战舰”上的这人，赫然正是罗德上将。

    而他脚下的“钢铁战舰”足有百米之长，仿若一艘飞在天空的驱逐舰，而且还在不断吸收周围的金属元素变大。

    看到这一幕，方源心中惊骇无比。

    因为，方源知道他脚下那艘“钢铁战舰”根本不是什么战舰，而是由金属汇聚成的大铁块。

    是用“金属掌控者”异能塑造成的大铁块。

    方源之前认认真真测试过“金属掌控者”的效果，却没想到这异能在这老上将手里，竟然这么可怕。

    “罗德！”

    追杀者看到罗德上将出现，双眼微眯，脸上露出了几分凝重表情。

    “莱斯特，是谁给你的勇气，敢踏进东方大地。”罗德上将语气傲然，声音寒冷的说道。

    “我不知道你在这，可能有些误会，就当我是路过好了。”莱斯特说着就想撤走，转身朝近海方向飞去。

    “既然来了，那就别走了。”

    罗德上将举起手杖，重重杵在“钢铁战舰”上。

    “钢铁战舰”立即加速，朝莱斯特追去。

    莱斯特拼尽全力飞逃，但还是被“钢铁战舰”一点点追上。

    最终，“钢铁战舰”将其轰入大地。

    轰！

    大地震动，塌陷下去一个巨坑，四周山峦崩塌。

    “钢铁战舰”将莱斯特镇压在了大地里。

    方源爬到附近最高的丘陵上眺望，感受到脚下剧烈的震动，看着那轰入大地的“钢铁战舰”，心中震撼无比。

    “这就是超级强者吗……”

    二十多分钟之后。

    超管局赶来，封锁现场。

    方源想要靠近，都不允许。

    黑鹰派了一辆车，送方源两人回去。

    方源和韩幼薇刚刚经历了一场生死危机，心情有点复杂。

    以前。

    关于超级强者的战斗，都是在视频上看到。

    视频上看到的，和亲身经历的，完全是两回事。

    方源被那艘碾压过天空的“钢铁战舰”震撼到了。

    深深的感觉到了自己的弱小。

    面对罗德上将、莱斯特这样的超级强者时，仿佛看了一座高山。

    ……

    第二天。

    黑鹰亲自开车，带方源去清波路99号。

    “那个叫莱斯特的死了吗？”方源一直想打听昨晚上的结果，但是超管局内部知道内情的人都不多。

    黑鹰应该是少数知道内情的，但想从他口里打听到消息，比杀了他还难。

    “没死。”

    黑鹰回答了这个问题。

    “莱斯特是上帝之矛的成员吗？”方源立即追问。

    “是上帝之矛成员。”黑鹰声音平静的回答。

    “莱斯特没死的话，是不是被抓起来了？”

    “抓起来了。”

    “关在超管局里？”

    “不，移交神剑局了。”黑鹰答道。

    超管局的职责是负责管理国内的觉醒者，以及和觉醒者相关的事情。

    神剑局则是负责对外的觉醒者间谍事务。

    莱斯特是上帝之矛成员，是非法入境，因此这件事归神剑局管。

    移交给神剑局，也是正常程序。

    “我昨晚看他和罗德上将好像认识，怎么认识的？”

    方源看那个莱斯特，应该是三十多，差不多四十岁的样子，在年龄上和罗德上将有蛮大差距的。

    “不知道，不过上帝之矛和东海战区的海军有过不少摩擦，应该是在战场上遇到过吧。”黑鹰随口答道。

    方源开始思索起来。

    从黑鹰口中听到了一些信息，足以影响现在对一些事情的判断。

    如果莱斯特是上帝之矛成员，罗德上将却击败他，抓起来交给了神剑局。

    也就是说，罗德上将这是在跟上帝之矛交手了。

    方源之前一直对这位海军老上将保持警惕，因为他有三分之一的概率是二十年前三棱星核事件的内鬼。

    可是，现在他却和上帝之矛杠上了。

    而且，昨天晚上，他还救了自己。

    方源从本心上开始对这位海军老上将产生佩服的情绪，思考着是否要放下对他的戒心。

    如果从表面上分析，他和上帝之矛干架。

    理论上来说，他就应该不是二十年前和上帝之矛组织勾结的那个内鬼。

    但是，存在另外一种可能，那就是“狼踩狼”。

    在“狼人杀”游戏里，倒钩狼通常会踩狼同伴，来做自己的好人身份。

    如果考虑到这种可能性的话，罗德上将，依旧存在“倒钩狼”的可能性。

    因此，方源从内心出发，愿意相信罗德上将不是内鬼，但依旧不能暴露秘密。

    除此之外。

    还有一个更重要的问题。

    方源思考清楚之后，问道：“你们从莱斯特口中问出什么了吗？”

    “你想打听审问结果？”黑鹰侧头盯了方源一眼。

    “不能说吗？”方源和他对视。

    其实，方源真正想问的是，莱斯特有没有说出入境的目的。

    很明显，莱斯特非法入境，是冲自己来的。

    那么他的目的就只有一个，就是来抓自己的。

    因为幻形者送回去了错误的情报，使得上帝之矛认为三棱星核被自己吸收了。

    如果莱斯特说出入境的目的，那么神剑局、超管局都会将注意力放到自己身上。

    方源真正担心的是这个。

    “我打个电话。”

    方源说着就拿出手机，想要给方振国打电话。

    黑鹰却突然伸手，将手机拿过去，道：“别打了，马上就到局里了。”

    “打个电话都不可能吗？”方源忽然感觉到了事情的严重性。

    怪不得黑鹰亲自开车来接自己，原来是有押送的意思在里面。

    “你想给谁打电话？”黑鹰询问道。

    “我爸。”

    “那就更不用打了，你爸应该已经在超管局了。”

    方源听到这个回答，不由得深吸一口气，沉声问道：“你们抓了我爸？”

    “不是抓，只是请去超管局问问话而已，别那么紧张。”黑鹰安抚道。

    “除了我爸，我妈和妹妹呢？”方源声音渐渐有点冷。

    “放心，我们没有影响她们的生活。你不用担心。”黑鹰继续安抚。

    方源在脑中飞快思索着。

    现在应该怎么办？

    现在逃走是否可行？

    方源很快就否定了这个想法，家人都在东海，自己能逃到哪去？

    从目前的情况来说，超管局并没有抓捕自己，那么事情还不到最糟糕的情况，那么还可以赌一把。

    ……