    “余阁老，你是想跟我说，有人在暗中给当今九五支招是吧？”

    还没等余定方把话说完，林隐就开口说道，随即还拿起茶杯轻轻抿了一口，显得十分轻描淡写。

    反观余定方那边闻言嘴巴大张，如同吞蛋！

    “林先生，您，您是怎么知道的？”余定方难以置信。

    据他所知，目前为止，核心长老会中，也没有人知道这些，而他也是在一次无意之中恰巧，偶然撞见了当今九五和那人对话。

    林隐放下茶杯，只是嘴角噙笑，并没有解释。

    余定方猜测道：“莫非您也是无意中偷听到的？”

    “偷听的？”林隐似是而非的笑着。

    余定方恍然道：“原来林先生也是无意中偷听到的，那就怪不得您也知道那人的存在了。”

    林隐并没有解释，只是轻轻抿了一口茶。

    他可不是无意中偷听到的，他是全凭灵觉感应到的，那人修为确实很高，不过仍然在他之下。

    远赴域外之前，在当今九五办公室，他就捕捉到了那个隐匿在角落里的人。

    此人应该就是在暗中被当今九五支招的人！

    余定方道：“林先生，你既然知道了，那么我就直说了，不瞒您，在您辞去皇尊帝师之后，我就找过当今九五，希望他可以收回成命，然——”

    说到这里。

    余定方叹了口气，又道：“林先生，您也别怪当今九五，要怪就怪那个在背后使坏的人！”

    “要不是他在暗中使坏，当今九五是绝对不会视而不理的！”

    林隐不置可否一笑。

    看来余阁老还是不太了解当今九五，其实不管有没有背后那个人，当今九五都不会改变。

    余定方见林隐一直未吭声，还以为林隐也跟他一样生气，抱打不平道：“林先生，您放心，只要有我这把老骨头一天在，我就不会任由那个胡作非为！”

    “我一会儿就再去面见当今九五，他不收回成命，我就一头撞死在他面前！”

    余定方做出一副视死忽如归的架势。

    多少令林隐有些感动。

    讲真的，他们之前并没有太多交情，可以说也仅仅是见过寥寥数面而已。

    然而。

    余定方却为了保住他的职位，不惜以命上谏！

    这正应了那句话，君子之交淡如水！

    没有什么豪言壮语，也没有什么酒后兄弟！

    但关键时刻，君子之交就是能为你舍命！

    “林某谢谢余阁老的好意，不过，不用了，原本我就是要辞去皇尊帝师这个职位的！”

    林隐笑道。

    余定方蹙眉道：“可是，林先生，您曾经为龙国立下汗马功劳，您获得的荣誉若是换成一枚枚荣誉奖章，可以挂满整面墙了！”

    “如果连您这样功勋卓著的大功臣，都不能得到善终的话，天理何在？”

    林隐笑道：“余阁老言重了，辞去皇尊帝师，也不等于就一定不得善终，我现在不是也挺好嘛？”

    余定方道：“林先生，您说得有一定的道理，但毕竟您是离开了龙国的上层核心，这让我接受不了！”

    “余阁老，任何人都不可能永远待在权力中心，除非他不想要脑袋了，我呢，也只不过是先大家一步退下来而已。”林隐道。

    余定方坚定不移道：“话虽然都是这么一个理，但真的要让一个立过汗马功劳的人就这么无情地退下来，这会让其他在职的人寒心的！”

    “老夫绝对不能眼睁睁看着当今九五被人怂恿的，误入歧途！”

    “如果连皇尊帝师这个职位都保不住，那么会让全龙国的百姓怎么看？”

    林隐也是无奈一笑了。

    看来这个余阁老真是八匹马都拉不回头。

    “林先生，这件事就不用你劳心了，接下来，我会联合其他几大长老上书！”余定方斩钉截铁道。

    “哦，对了，林先生，咱们先别说这件事了，我还有一件非常重要的事情要跟您商量。”

    余定方变得神秘兮兮。

    他先是检查一下外面，见没有人，然后小心翼翼地关好门，随即重新回来，声若蝇蚊道：“林先生，您看这是什么？”

    话毕。

    余定方拿出一封信，放在桌子上，并缓慢地推给林隐。

    林隐皱起眉头，抬头看一眼余定方。

    余定方点了点头，示意让林隐打开来看一看。

    这是一个牛皮纸信封，没有什么特别的，寄信地址一栏写着东北文物管理中心。

    “林先生，这封信是东北方面寄过来的，本来是要寄给玄武阁的，但是却寄到了神将阁。”

    “玄武阁？”林隐惊讶道。

    余定方道：“没错，就是寄给玄武阁的！”

    玄武阁，林隐并不陌生。

    龙国有一殿两堂三阁！

    一殿就是真龙殿。

    殿主就是当今九五至尊！

    两堂其中一个就是帝师堂，而另外一个便是文成堂。

    三阁。

    战阁，神将阁，玄武阁。

    这六个人便是组成龙国核心长老会的六大成员！

    其中真龙殿身份和地位最高。

    玄武阁最低，但也最神秘，自打成立以来，历代阁主就没有对外示过人，就连林隐和余定方他们这些核心长老，都没有见过现任玄武阁的阁主。

    至于玄武阁是干什么的？

    也没有人知道。

    不过。

    林隐也能猜出个七七八八，这玄武阁应该就是类似于众神殿暗部，说好听点就是处理暗中的事情，说难听点就是暗杀护卫。

    “余阁老，这玄武阁不是一直都处在黑暗中吗？怎么会出来？”

    余定方道：“不瞒林先生您说，这正是我最担忧的事情，我现在严重怀疑那个在暗中挑唆当今九五的人，就是现任玄武阁阁主！”

    “如果真被我猜中了，那么我炎夏大地可能会面临一场非常大的灾难！”

    余定方面布阴翳，一脸愁容。

    林隐道：“余阁老，你是不是掌握了什么线索？”

    余定方长叹口气，点了点头，目光最终落在林隐手上的那封信。

    打开牛皮纸信封，里面是一张信纸。

    上面是东北文物管理中心一名专家写给玄武阁的。

    好像是玄武阁曾经暗中拜托这名专家调查一件事，而这名专家调查了好几年，今天终于有了结果。

    那名专家想要邀请玄武阁派人过去，当面详谈！

    至于调查这件事的具体内容，这名专家倒是只字未提，不过从信的内容里面，林隐还是隐隐猜到了一些。

    “林先生，您是不是也意识到了什么？”

    余定方看向林隐。

    林隐点了点头，原本轻描淡写的表情，骤然间现出一抹凝重。

    龙国有九大神脉。

    而炎夏大地之所以历经几千前还能传承下来，据说跟着九大神脉有关系。

    是以，可以看得出来，九大神脉对龙国有多么的重要。

    然而。

    这九大神脉的位置极其隐蔽，外人根本不可能在九万里河山中找到这九大神脉。

    而全龙国，仅仅只有当今九五一人知道这九大神脉的所在地。

    而从这个专家写给玄武阁的信内容，可以推测出来，似乎玄武阁就是在寻找九大神脉的所在地。

    东北文物管理中心的专家好像已经找到了其中一处。

    那么问题来了。

    这个玄武阁找九大神脉干什么？

    他有什么目的？

    余定方道：“林先生，我现在严重怀疑，玄武阁已经挟持了当今九五！”

    “挟持了当今九五？”林隐蹙眉，大有一隅点醒梦中人的意思。

    当今九五对他不放心这是真的，但是从以往的行事作风来看， 这一次当今九五做得确实与以往截然不同。

    难道他真的被挟持了？

    余定方道：“林先生，我随后就会联合其他几大长老去见当今九五，然后再探一探虚实……”

    “圣旨到！”

    余定方话还没说完，门外就传来一个清脆如黄莺的声音——

