    徐氏一震，这还是老爷第一次因为沈琪这样对她发火，看着沈威远走出去之后，徐氏握紧了袖子里的手，这个女儿还真是她的克星，早知道就直接弄死好了。

    其实当时听到道士的话之后，徐氏是打算把沈琪弄死的，但是因为沈威远的原因没能成功，只好远远的打发了，没想到月子期间还是出了问题。

    她觉得自己之所以到现在还活得好好的，不是因为沈琪的命格改好了，而是自己福大命大，所以沈琪认为的不喜欢实在是远远不够，徐氏是恨她。

    沈威远并不是直接就去了书房，而是拐个弯去了老太太的房里，老太太房里的大丫鬟桃红见到他就上前见礼。

    沈威远摆摆手让她免礼，然后问道，“老太太这儿醒着吗？”

    “醒着呢，吃了一小碗燕窝，这会儿方妈妈正陪着聊天呢，奴婢去给您传一声。”桃红说话脆生生的，她长的有些丰腴，穿着一身桃红的丫头装，衬得脸颊白里透红，很是符合自己的名字，看着就是个讨喜的。

    “老太太，大爷来了。”桃红进去之后笑着说道，沈威远紧随其后进屋。

    老太太的房间摆设比较简单，就放着几个花瓶，插着新鲜的花束，挂了一幅字画，摆了几个绣凳，老太太斜歪在榻上，方妈妈坐在她脚边的绣墩上跟她说着话。

    “来拉，快坐。”老太太见到儿子过来还是很高兴的，立刻坐起身，示意桃红给沈威远搬绣墩。

    沈威远是个孝子，每天都会抽出时间过来陪老太太坐会，所以也不客气，直接坐到了老太太对面，“娘，今天可还好？”

    “好，我好着呢。”老太太笑着说道，见沈威远眉宇之间带着怒气，就问道，“这是怎么了？”

    听老太太这么问，沈威远本来就是打算来找老太太要主意的，所以也没有隐瞒就直接说道，“还不是徐氏，小七的生辰快到了，这眼看着就要及笄了，人家还不知道咱们尚书府里还有一位三小姐，我就跟她说让她趁此机会办个宴会，请一些适龄的孩子一起热闹热闹，平时再带着她出去走走，她就不乐意了。”

    听到这话老太太也沉默了，这些年徐氏是怎么对待沈琪的她也是知道，但是她年龄大了，精力有限，平时也只能多看顾着不让府里的奴才们欺负了她，其它的她也是什么都做不了。

    本来当时是想着放到自己跟前养的，自己精力不济还有那些丫头婆子，总不费她什么事，但是徐氏觉着大家这是巴不得她早死，所以这话最后谁也不敢提了。

    好了还好，要是有个三长两短，那徐氏就一定认为是沈琪克的，别人养着沈琪就是巴不得她去死，这个罪名谁敢担呀？害的老太太都不敢跟自己孙女多亲近，就怕徐氏想多，所以沈琪就一直是在尚书府偏僻的湘竹院里，由奶妈照顾着。

    “说起来也是我老婆子多事，你说我当时要不请个道士来给她卜一卦不就没事了？”老太太说着有些颓丧，她当时是想知道孩子以后不会有什么病灾，以后也好预防，但是谁能想到那个臭道士竟然说那样的话呀？

    老太太忘了，当时其实她也是相信的，要不然也不会告诉徐氏，当时徐氏刚生完孩子还在虚弱状态，根本就顾不上其他的，她要是不说也没什么事了。

    但是当时她相信呀，所以立刻就跟徐氏说了这话，并且提出把沈琪打发远离生母。

    这些沈威远都是知道的，但是他也不能说她娘不对呀，于是就赶紧安慰道：“这不是您的错，您当时也是出于好心。”

    这话让老太太心里舒服多了，她也是觉得不是她的错，但是这话不能由自己说出来，让儿子说出来那就说明他不会怪自己，就算是孙女也是挑不出她的错。

    “还是因为我，对这孩子多有亏欠。”但是还是要表态自己是在乎沈琪的。

    “小七不会怪您的，要是知道您这么说她会惭愧的。”这句话倒是没错，沈琪确实不会怪她，就连徐氏沈琪也是不怨的，因为她压根就没放在心上。

    要是一个本土的姑娘，受到这样不公平的待遇说不定就养歪了，不是心理扭曲就是心理阴暗，但是沈琪不会，她本身就是带着前世的记忆来的，跟这些人也没有怎么接触，她对他们是没有感情的。

    她会感激沈尚书给自己提供的优越的生活，也感激沈尚书的关怀，但是她没有归属感，就像是在感激一个收留了你，关心你的人一样。

    沈威远毕竟是个男人，粗心不说，事情也比较多，就算是想要关心沈琪，但是他的时间有限，而且也不懂内宅的那些事，所以他能给的就是时不时的送些稀罕玩意，但这些对沈琪来说根本就不算什么。

    她前世什么都没有，就是钱多，父母觉得亏欠她每次都是用钱来补偿她，所以吃喝玩乐，各种奢侈品她是多到泛滥，根本就不觉得稀奇。

    前世她也是没有归属感，每次只能用疯狂购物来填补自己内心的空虚，她当时跟自己的父母都不亲近，而现在沈威远对待她的态度跟前世的父母没什么本质上的区别。

    说句不好听的话，沈琪跟沈威远连跟王妈妈和她院里的几个丫头的感情深都没有，王妈妈亲生女儿没能养活，又怜惜她自幼无人照管，对待沈琪跟对自己的亲生女儿一样用心。

    所以沈琪觉得很满足，最起码现在她有人疼，有人真心对待，比起前世就连过年也是自己一个人已经不知道好了多少倍了，人要知足！

    这些沈威远都是不知道的，他还在想着找老太太拿主意，“娘，要不您平时多留意一下，有那适龄的，不讲什么门第，人品好就行。咱们家对小七多有亏欠，总是要找一个好人家，能让她下半辈子过得舒心才好。”

    他是故意这么说的，只有勾起老太太的同情，才会用心给沈琪相看人家，说起来其实沈威远对沈琪还是不错的，但是还是那句话，男人就算关心自己的孩子，也不会表现的多么亲近，尤其是古代的男人。

    “这个你放心，我会留意的，你平时在外面也留意一下。”老太太在这件事情上还是上心的，毕竟不管怎么说这都是尚书府里的姑娘，一荣俱荣一损俱损，沈琪要是找一个不像样的人家，到时候折损的是尚书府的脸面。

    “这个是自然，只要娘您把关的，就一定会是个好的。”沈威远自觉解决了心头大事，心情格外舒畅，最后还不忘恭维老太太一句。

    这个时候桃红过来了，“老太太，要传膳吗？”该到吃完饭的时间了。

    不等老太太发话，沈威远就笑着说道，“今天我陪您一起用膳。”本来他就没打算去徐氏那里。

    “好，去吩咐厨房做些大爷爱吃的。”老太太很高兴，人老了就想要儿女绕膝。

    有沈威远陪着，老太太比平时多食了半碗粥，方妈妈当然是高兴的什么似的，一个劲的夸赞，“大爷孝顺，有您陪着，老太太比平时胃口都好。”

    看着老太太高兴的样子，沈威远也笑着说道，“那以后儿子可要多来几次，母亲这里的饭菜格外的可口，到时候您可别嫌我。”

    “不嫌，不嫌。”老太太脸上乐开了花，然后对着方妈妈说道，“你看他这张嘴，还觉着我这里饭菜格外香呢。”

    方妈妈和桃红配合着沈威远哄的老太太乐呵呵的，气氛格外高涨。

    与这里的热闹欢乐不同，徐氏的清苑就显得格外的冷清，徐氏看着满桌子的饭菜实在是没有胃口下筷。

    钱妈妈是徐氏的奶娘，对徐氏忠心耿耿，见此情景难免担忧，“夫人，您多少用点。”

    “撤了吧，我实在是没有胃口。”徐氏一挥手打断钱妈妈的话语，坚决的吩咐道。

    一看这情景，钱妈妈就知道再怎么劝也是无济于事了，徐氏其他的都好，就是性子特别倔，要是她认定的事情，那是十头牛都拉不回来。

    其实这些年徐氏过得也算是顺风顺水，丈夫爱重，婆婆讲理，府里又没有通房侍妾，几个子女也是孝顺懂事，唯一不顺心的就是沈琪的存在。

    但是就凭道士的一句话冷落了自己的女儿十几年，这怎么来说都过分了，而且关键是她根本就没事。

    钱妈妈有心劝徐氏几句吧，她死活就是不听，再说多了就遭到她厌弃了，所以钱妈妈也不敢多劝。

    这些年在夫人刻意的安排下，外人很少知道府里还有一位三小姐，就连去外家，徐氏都不愿意带上三小姐，说起来这个三小姐也是个可怜的。

    今天老爷说的话也不无道理，毕竟是尚书府里的姑娘，是该操心一下她的亲事了，但是就这夫人都不乐意，实在是过分了，也怨不得老爷生气，实在是夫人的作为太让人心寒，三小姐怎么说都是她亲生的女儿呀，就这样对待，唉~

    但是钱妈妈也是知道，她什么都不能说，只能委屈三小姐，谁让夫人脾气这么倔呢！

    尚书府里沈威远自认为已经安排妥当了，他平时在外面也是多多留意那些适龄的公子，老太太也派人打听着，本来一切都向好的方向发展着，但是一道懿旨打乱了他们的所有计划。

