    天荒仙界，有个古老的传说，一旦三圣令现，就会血屠十方，尸骨如山，杀遍玄黄，莫能抵挡。

    传说毕竟是传说，哪怕很多大罗强者也只是当为传说，如今却真正的出现在世人眼前。

    无数大能都惊颤。

    中域，九天圣庭的圣地之中，飞出一道道人影，每一个，都有太乙金仙之境，划过长空，朝着东域而来。

    铺天盖地，不下十万之数。

    十万太乙，令人惊悚。

    同时，三座宫殿出现空中，又有神光加持，无数大阵酝酿其中，还有无数的中域强者，纷纷飞向了宫殿，落入了里面。

    “三圣令啊！”

    楚阳身边，忽然响起了一声沧桑的叹息，无奈的悲哀。

    这是一位至强者，苍老的容颜，刻画着岁月的无情，睿智的眼睛，却也因现实的无奈而无法掩饰落寞。

    “老祭酒！”

    楚阳略微吃惊。

    这位老人，正是凡尘人间，天武大陆中大楚皇朝的老祭酒，当初他就感觉这位老者神秘莫测，如今却出现在他身边，释放着属于至强者的气息，而且不是至强第一境，分明是达到了第二步。

    “你的成长，令我惊诧，也让我看到了一线希望！”

    老祭酒看着楚阳，露出一抹欣慰之色。

    “您老到底是什么身份？”

    楚阳询问。

    “我是圣域人王！”

    老祭酒不再隐瞒。

    “人王！”

    “我名姜人王，也是天荒仙界人族的王者之一。”姜人王解释道，“修为无法提升，我就遨游诸天万界，寻找我人族的天才弟子。当年我发现了楚九九，惊才绝艳，资质无双，悟性冠绝古今，我就暗中引导。当初楚九九离去后，我也本想打算离开天武大陆，可那个时候，五行老祖的至尊墓葬开启的时间已经很近了，就等了等，希望再次出现奇迹，果然命运还是眷顾我们，出现了你这么一位。”

    “原来如此！”楚阳恍然，“当初我就感觉您老神秘莫测，放眼天下，也只有你这么一位我无法看透，当时疑惑不解，如今算是明白了。”

    “三圣令，到底是怎么回事？为何我人族，无法突破到至强第三境？石磊他们为何如此态度？至尊墓葬开启，为何仙界人族不能下凡？”

    楚阳一连询问。

    这已经涉及到了仙界的根本问题，一旦弄明白，也就能真正的把握仙界大势。只有了解，才能进一步谋划，而不像现在，多少还有些顾忌。

    “这就需要从长远来说了！”老祭酒望向了中域，满脸的担忧，他指了指道，“你先告诉我，能否挡住？”

    “有几分把握！”

    楚阳严肃道。

    “如此就好！”老祭酒难得的露出了一抹笑容，“三圣令出现，必然大动干戈，做好灭亡我人族的万全准备，一战屠尽杀绝，所以他们需要少许的时间进行准备。正好趁这个时间，我给你说道说道。”

    “在远古时代，天荒仙界，我人族是这里的主宰！”

    老祭酒一语，就让楚阳惊诧。

    曾经的主人，怎么会沦落到这种地步？

    “当初我也不明白是怎么回事？后来追寻历史，探查真知，终于发现了真实的情况！”

    “曾经的主宰啊，却忽然有一天，从无尽的时空，降临几道圣光，将我人族的至强第三和第四境的强者全部抹杀！”

    “那个时候，臣服我人族的天凤族，紫晶族和紫雷族实力却忽然暴涨，在短短的时间内，超越了人族！”

    “天凤族建立了九天圣庭，紫晶族建立了不朽圣庭，紫雷族建立了雷威圣庭，这就是三大圣庭，也结成了攻守同盟，在大势面前，同进同退！”

    “圣庭之威，镇压天下！对我人族，时刻不忘打压！”

    “我人族亿万万人口，哪怕千亿分之一诞生一位逆天之才，也不至于后来没有第三境的至强存在。那是因为，只要我人族有突破到第三境，他们三大圣庭，就毫不犹豫的抹杀！”

    说到这里，姜人王露出痛恨之色。

    楚阳恍然，有了猜测，却依然静静的听着。

    “曾经，我人族有不少至强第二境巅峰的存在，都是在突破之际被抹杀，哪怕隐藏在时空间隙突破，都不能逃脱。甚至去了三千仙界战场突破，可一旦返回，迎接的就是无尽的打压。曾经有一位，在三千仙界战场直接突破到了第四境巅峰，甚至还有一件绝品道器，可返回之际，却被直接镇压，根本没有反抗的力量！”姜人王微微颤抖，不知是惊怒还是恐惧，“没有任何侥幸，只要突破，必然被杀。如我，停留第二境不知多少岁月了，到了现在，都是拼命的压制修为，不能、也不敢突破。”

    说到这里，他流露出了一抹哀伤。

    到了老祭酒这一地步，追求的东西已经不多了。

    大道，往往是最深的执念。

    可道路就在前方，却不能突破，那种压抑，楚阳感觉，若是换成自己，恐怕会极尽升华，拼尽一切，突破之后，拉着一两个敌人同归于尽。

    可若是那样做了，结果也只有死，对敌人造不成实质性的伤害。

    “当初的五行老祖，惊才绝艳，机缘逆天，却在渡圣人劫时遭遇了不测，我怀疑就是三大圣庭暗中捣鬼，让五行老祖功亏一篑！”

    老祭酒幽幽说道。

    “圣人劫？”

    楚阳眉头一挑。

    “对，就是圣人劫！”老祭酒露出无尽的向往，“至强分四境，但至强之上，却还有境界，那就是圣境！”

    “更高的世界？”

    楚阳指了指头顶。

    “对于我等而言，这已经不是隐秘，仙界虽三千左右之数，却远远不是终点。在无尽的时空深处，大道的终点，有一世界，名为鸿蒙圣界，又被称为至高圣界，或者唯一圣界。”老祭酒抬起头，继续说道，“传说，在那里，太乙金仙是最弱小的存在，大罗遍地都是，至强者都没有自保的能力，你能想象那是何等样的世界吗？”

    “圣人之上，还有境界吗？”

    楚阳震撼。

    老祭酒口中的鸿蒙圣界，根据他的推测，绝对远远超出洪荒世界。

    最低级都是太乙金仙，或者说成平民最为合适，那最强者又是什么境界？恐怕盘古放在里面都不够看吧？

    “不知！”老祭酒摇头，“我探查过往，甚至在三千仙界战场寻找答案，最终得出一个结果。天荒仙界的人族，曾经被鸿蒙圣界的圣人庇护，可有一天，这位圣人强者损落，或者被敌对者所杀。敌对势力通过莫测的手段，抹杀了天荒仙界我人族的第三境以上的至强者，扶植天凤、紫晶、紫雷三族，同时压制我人族，不让我天荒仙界的人族有翻身之地！”

    “曾经，三圣庭建立之初，对我人族发动过三圣令。那个时候，几乎将我人族屠尽杀绝，也许是因为当时我人族的第一、第二境的至强者还有很多，同时重创了三圣庭，才不至于被灭族！圣域，就是那个时候所遗留。”

    “我们人族，看着势大，为天荒仙界数量最多的人族，还有圣域庇护，却时刻都受三圣庭毁灭的威胁！”

    “我们都小心翼翼的维持着局面，从不敢惹怒三圣庭！”

    “高建仁、石磊等人也是无可奈何，委曲求全，时间久了，也就习惯了，最终彻底的挺不起了脊梁。可他们不知，三圣庭怎会轻易的对我人族发动毁灭性的攻击？除非如凤翔这等存在被杀，凰道印、凤天剑被夺，这才会激怒他们巅峰的力量！”

    老祭酒叹道。

    “你是怪我了？”

    楚阳淡淡说道。

    “说不上怪与不怪！”老祭酒摇头，“我人族，迟早会走上这一条路，不推翻三圣庭，就是我人族灭亡。否则，看着势大，却时刻担惊受怕！”

    楚阳心中一动，追问道：“以你刚才所言，我们在鸿蒙圣界的靠山至少是失踪了，三圣庭却出现了强大的靠山，而且和我人族敌对，如此而言，以三圣庭的力量，又怎会不灭亡我人族？存在至今？”

    “我就知道你会这么问！”老祭酒道，“卧榻之畔岂容他人鼾睡？在第一次三圣令之后，三圣庭被我人族先辈以同归于尽的打法重创，他们就开始低调行事，积蓄力量。后来龙族、火神族、修罗族、鬼族等势力逐渐的崛起，三圣庭为了低调，也就没有在想着灭亡我人族，恐怕也是想着利用人族，制约其它种族，而且我人族也是真的一蹶不振，不被他们放在心上了！”

    “还有一个原因：三圣庭曾经率领很多强者，征战三千仙界战场，损失惨重。如若不然，龙族、火神族等等势力怎么会崛起这么快？”

    “至于至尊墓葬开启，我人族无法下凡，很显然，是三圣庭针对，不给我们强大的机会。五行老祖的传承，说实话，真的很不一般。”

    老祭酒徐徐讲说。

    “您说的这些，都是真实？”

    楚阳插言。

    “八九不离十！”老祭酒肯定道，“我探查整个仙界，拜访很多隐世不出的大能，甚至冒险去了三千仙界战场，追寻曾经的过往！”

    “三千仙界战场，究竟是怎么一个存在？”

    “那里啊，存在太过古老了，曾经有强者推测，或许是鸿蒙圣界跌落下来的一块土地所化，还有的说，是一片混沌世界演化而成；不过却有一种主流的推测，那就是曾经有几个强势无比的仙界融合了一起，却又因莫名的原因衰败，融合无尽的时空之力，形成一片放逐之地！不管是哪一种原因，那里都蕴藏着无尽的机缘，而且也连通绝大部分仙界，最终成为三千仙界的试炼之地！”

    “怎么去三千仙界战场？”

    “在中域，有唯一的门户！”

    “凡尘人间无数，若是飞升，都会降临到天荒仙界？”

    “不一定！”

    “我还有最后一个问题！”楚阳的神情，忽然变得极其凝重，“当初人族的至强第三、第四境的存在，真的是被从虚空降临的圣光抹杀？”

    “肯定！”

    老祭酒点头。

    楚阳沉默。

    至强第四境，相当于准圣圆满，在洪荒世界，圣人都难以轻易的抹杀这样的存在。然而在这里，却跨越鸿蒙圣界降临的圣光，给生生抹杀了。

    跨越世界，力量必然被极大的削弱。

    竟然还有这等可怕的威力。

    一时间，楚阳心沉谷底。