
　　猪八戒很快阵亡。李元芳和庄周因为王昭君凛冬已至的封锁也不敢上前，只能李元芳丢了个大招过去，却也伤不到6队什么人，只能看着对面杀猪后继续清野，压根不敢过分逼前。从发育路支援过来的周瑜同样，看到6队这边的一堆人，匆匆放了把火就不敢太逗留了。

　　中路推进？

　　5队英雄选出来了，阵势也摆开了，可计划却压根执行不下去。发育路与中路之间的区域，此时赫然全在6队的掌控之中。观战的徐鹤翔眉头紧皱，即便是他，此时竟也想不出什么好办法可以突破6队目前对5队这半区的分割。他扭头看了看周围观战的其他人，发现大家讨论激烈，对于这两分钟的战局看起来都充满了看法。

　　大概只能看对抗路这边，能不能打出什么优势带动全局了。徐鹤翔心下想着，注意力转到了目前为止看起来风平浪静的对抗路，然后就发现杨淇的李信正如他所想的那样努力着。

　　虽然4级以前的李信战斗力不强，但凭着召唤师技能携带惩击，河道小野还是被他控得稳稳。李信因此比对面周沫的白起有一点经济优势。但李信这英雄从来都不是要在线上跟对面血战到底的类型，而是一到4级就要开始满世界溜达的主。杨淇的李信正是如此，一到4级就开始频频出没野区。无论自家的，还是6队这边蓝区，她早已经观察好刷新时间，默记于心，每次出没绝不浪费，绝对会带着收益离开，英雄面板中，他的经济开始不住地腾飞，逐渐开始凌驾全场之上，白起跟他照面都会被他劈头盖脸先来一套。伤害也开始越来越让周沫心惊。

　　所幸，杨淇依旧没有把太多时间放在跟周沫对线上，她更注重入侵6队的野区掠夺经济。她对野怪刷新时间的卡点准确何遇也注意到了，将计就计埋伏过一波。但是杨淇的意识显然已将这样的埋伏考虑在内。李信来得小心，一技能稳捏手中。6队这边的埋伏刚动，他已开启了无畏冲锋，扭头就撤。这技能免控加并增加移速，何遇他们是留不下也追不上。反倒因为他们在这里集结做了无用功，让5队另四人趁机合体，在发育路侧完成了一波推进。

　　“到底还是又打回边路了呀。”观战室的职业人士们看着场上局势力的变化，纷纷说着。

　　5队想主攻中路的意图，他们也是很快就看出来了。但是6队对发育路一侧河道，甚至野区的全面占领，让5队的意图无法顺利执行。但是李信的活跃成功牵扯到了6队的注意力，不得不向这一侧做了些调度。然而即便这样，想在中路形成有效突破依旧困难。一来5队中路的王昭君4级以后也是清线高手，二来何遇等人即便被吸引到了对抗路一侧，但距离中路依旧较近，可以迅速支援中路，最终5队还是走上了常规套路，在边路先做起了文章。

　　因为前期建立起的一些优势，发育路这边是6队率先破掉了对面的一塔，不过这一波后，6队的发育路一塔也同样告破。双方在经济上虽然还有些许差距，似乎推进的进度就要回到了同样的起跑线。但是……没能留下李信的野区埋伏小队，虽然不敌李信的速度，却依然坚持追赶，然后就在对抗路会合，眨眼间形成李信在对抗路的孤立无缘，这对抗路的一塔很快就被6队给推掉了。

　　“厉害啊……”连徐鹤翔都表示佩服了。杨淇记清了野怪刷新，让自己的游走极富效率。但是6队这边呢？不只对野怪刷新，对兵线时间的掌握也是恰到好处。这一波埋伏选择的时间节点，卡得可不只是野怪刷新，还有兵线时间。能不能杀到李信，接下来这波对抗路的顺势推进他们却是提前做好准备了。

　　换言之，他们其实并没有完全被李信牵制，而是借着李信的牵制功能，将计就计，顺势在对抗路形成了突破。

　　失去了防御塔的视野以及保护，意味着在推进或是入侵后回撤的路线变得更长，即使是李信这种英难，也得加倍小心，多注意对方英雄的动向。

　　然而此时此刻，6队英雄的动向是如此的明晰。他们在拿下对抗路一塔后，居然继续抱团向前，看架势大有要连二塔也一并拿下。

　　退回二塔下的杨淇随即让李信切换成了统御形态，也就是俗称的光信。光信清线能力极强，哪怕他现在的出装是暗信出装，对兵线的威胁却也足够。

　　切好形态的李信很快就见六队的人马簇拥着兵线过来，钟馗大大咧咧地走在最前，像是领兵的长官。

　　杨淇也不管那么多，光信直接开始蓄力大招。这大招在蓄力期间免役控制，倒是不怕钟馗的湮灭之锁，而且伤害极高，吓得钟馗急忙朝旁闪让。

　　光翼连斩！

　　积蓄力量后的三道剑气斩出了，自地上凌厉地划过，而光信拥有的被动技能辉耀光刃，是让他可以在技能之后的一下次普攻拥有更高的攻击距离和伤害。所以光信技能之后接一记普攻已成光信玩家下意识的基本操作。但是杨淇就在这一记普攻将发未发时，脑中突然灵光一闪，这剑未出，而是飞快施展了光信的一技能，希望之跃。

　　果不其然，钟馗的湮灭之锁就在此时飞了过来，正中李信。但是希望之跃同样有蓄力时免疫控制的效果，挡下了这一钩。可若是光剑的习惯性操作，这时跟得是一记辉耀光刃，这一钩可是要把李信给拉出塔了。

　　“这波细节！”23sk.Com

　　这番操作让观战室里的职业人士们纷纷叫起好来。随后见李信希望之跃向后滑步，而后接了记普攻，清掉了兵线。6队这边还有白起和赵云，眼下李信倒是真没什么免控手段了，可他的站位却已在塔后颇深，白起和赵云终究没敢贸然越塔，这一波攻势以杨淇成功守下二塔结束。

　　三人退出杨淇的视野，向中路退却。发育路方向高歌的王昭君过来帮苏格防守了一波。否则就5队这推进阵容，也是一鼓作气能下二塔的节奏。但在王昭君一个大招丢下来后，一切都结束了。

　　至此，6队破两路一塔，继续保持着对5队的领先。

　　“中路来一波吧。”何遇招呼着大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 细节守塔免费阅读。https://xs.23sk.com 