    “阁主看样子你这次可是有麻烦了。”

    叶尘袖手旁观着眼前的一切，眼中闪烁着一阵玩味的感觉。

    事实上还真的是如此，叶尘很早就察觉到这里的所隐藏的杀机了，只不过这些杀机并不是针对他，而是针对端木雅，这个所谓的帝临阁阁主。

    所以他才一直没有提出这一点。

    而现在，在图穷匕见之后，他自然也是没有任何出手的意思，仅仅只是盯着这些出手之人的交锋。

    轰隆！

    端木雅见到汹涌而来的杀机，当场眉头一蹙，澎湃的神光在她身上萦绕而出。

    万千股恢弘的圣力，仿若净化这个世界的神光一样。

    顷刻之间，就将朝着她袭杀过来的三柄夺命战剑，统统震碎。

    轰！

    不只是这样，澎湃的神光更是化作三柄锋锐的战矛，朝着对方的三处要害狂涌而去。

    端木雅的力量，显然要更加可怕，她的修为极其雄浑，就像是修炼了数十万年一般，一身澎湃的圣力，都要化作极致的长河不断涌荡而去。

    即便是宋青剑还有小白这些已经到达圣王之境的人，都忍不住瞠目结舌。

    这个帝临阁的阁主，实力也太强了吧？

    这种力量，真的是人类能拥有的力量吗？

    “伍叔，你真的要逼雅儿到这种地步吗？”

    端木雅神光环绕一击之下，逼迫得前来袭杀的三尊黑影倒退连连。

    此刻她，就像是神光萦绕的女王一样，举手抬足之间，都带着一种睥睨天下的威势，让人不由自主的慑服臣服。

    轰！

    但这股力量，在一道漆黑的光芒轰击之下，瞬间被压盖得爆碎开来。

    整个第三层猛烈颤抖了一下，紧接着原本古色古香的阁楼瞬间四分五裂。

    一个看上去面容宛若刀削，看上去有些阴鸷的中年人，略带笑意的走了出来道：“雅儿侄女，这一切都是家族的选择，我们也仅仅只是遵从家族的命令而已。”

    “而且，更重要的是，那个抉择对我们端木世家而言，根本就是百利无一害，我可不明白你为什么一直要那么抗拒呢？”

    “所谓的百利无一害就是让我交出整个帝临阁的控制权？”

    “想要夺权就明说，何必遮遮掩掩！”

    “真有意思，在我父亲生前的时候，你们这群人永远都是一副和善的模样，而当他真的身陨了，甚至尸骨未寒没几天，你们这些自诩是好叔叔家伙，就完全按捺不住了！”

    “像你们这种见风使舵，两面三刀的卑劣小人，就是帝临阁毁在我的手上，我也不会让你们染指半分！”

    端木雅近乎是怒吼出声，她的声音宛若寒冬凌冽，周身的杀意已经沸腾到顶点。

    原来，端木雅并非是原来的帝临阁阁主。

    真正的帝临阁阁主，不久之前就已经身陨了。

    而她，只不过是继承了这一座帝临阁而已。

    而眼前这些袭杀她的人，就是这次密谋叛乱夺权的家族之人。

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，雅儿侄女你也应该明白这个道理才对，虽然你得到了你父亲的临终灌顶，实力到达那种地步，但你终究只是一个女儿身而已，帝临阁从未有过女人执掌的先例，先前不会有，今日也不会有，乖乖给我交出帝临阁吧！”

    阴鸷中年人哈哈狂笑，双掌再次强势推动，一股足以震灭一切的恐怖之力，瞬间从他掌心之下涌动而出。

    阴鸷中年人也很明显不是一般的修士，他的实力同样极度的可怕。

    甚至可以说，若非是端木雅力量远胜一般存在，恐怕方才那一击，就足以将其湮灭了。

    双方又瞬间交错在一起。

    夸张狂暴的力量，宛若浪涛一样，疯狂在四周扩散而开。

    若是现在还有别的生灵进入到这方天地之中，莫说是加入其中的交锋了，估计就算是看上一眼，都会双眼灼瞎。

    神魂泯灭！

    这就是这种超越一般境界，碾压一切的恐怖伟力。

    但即便是双方激战得如此如火如荼，叶尘这边也是没有半分的影响。

    毕竟，这是帝临阁的内部事情。

    他又没答应端木雅的条件，他自然不需要横插一手。

    “但只可惜，还是架不住找死的人过来寻死啊！”

    叶尘冷笑了一声。

    哗啦！

    陡然之间，四方动荡不已的虚空之中，一柄鬼魅的黑剑，无声无息的朝着叶尘的后心狠狠刺了过来。

    叶尘乃是端木雅请来打算前往帝路的高手，换而言之，他就是端木雅这边的人。

    这一次他们打算夺权，那么自然就是要将一切阻挡在他们面前的事物，统统泯灭成渣，不留半点对方翻盘的机会了。

    既然是这样的话，他们当然不可能留叶尘一条性命。

    黑剑鬼魅，无声无息斩杀而来！

    这一剑，附带着极为恐怖的绝杀之力，别看这一招无声无息，看上去就像是平平无奇的一剑。

    但这一剑在来到叶尘不到五米的距离之时，万千道收敛起来的光华，瞬间迸发。

    “这小子应该已经死了吧！”

    “呵呵，就这点水平，也想成为我们收服帝临阁的阻力？简直是不自量力！”

    无数正在一旁等候，只等一声令下就要群起而攻之，被这个称之为伍叔请来的杀手，暗自冷笑了起来。

    他们并不觉得叶尘的实力很强，纵然见证到对方喝九霄雷灵茶宛若喝水一样。

    但真正的生死对决，又岂是潜质就可以代表的。

    他们敢打一百个包票，眼前这个年轻得有些过分的年轻人，绝对是某个大势力，用无数资源堆砌出来的假把式而已。

    就如同他们的侄女端木雅一样。

    在真正的绝对交锋之下，很快他就会露出破绽了。

    而眼线所发生的场景，更是已经说明了一切。

    没看到他都被这恐怖的一剑给吓呆了么？

    “这帝临阁终究是我们的，万圣魔宫算得上什么？只要我们得到帝临阁，帝临阁的力量很快就会超越万圣魔宫！”

    “到时候我们帝临阁才是九州大陆上面的第一势力！”

    无数强者心中暗自狂热了起来。

    就连此刻正在刺杀叶尘的杀手，同样也是这么想。

    滔天的一剑，凝聚成一点，轰掠而下，一切的剑芒都收归在这一剑之上！

    然而，就是在这一剑即将命中叶尘的瞬间，原本一直似乎没有反应过来的叶尘，却是诡异的调转过头，似笑非笑的盯着瞬间变得错愕无比的杀手，道：“完事了吗？”

