    第372章都在演戏

    赤羽真人被顾清颜看得越发觉得心中怪异，也不明白她为什么现在都不着急，明明已经火烧眉毛。

    难道她还不明白，今日的事情就是为了设计她而来的。

    太后到了之后，她肯定也不会站在德妃这边，定是要给德妃治罪，绝对不会轻易姑息。

    莫不是,德妃在苦中作乐？

    想到这里，赤羽真人的目光又在顾清颜的脸上看了看，似乎想要从她脸上看出什么畏惧和害怕。

    可惜，顾清颜依旧神色淡淡，什么都看不出来。

    又过了一会儿，外面响起高唱。

    “太后娘娘驾到！”

    “文太妃驾到！”

    “皇后娘娘驾到！”

    顾清颜一顿，倒是没想到啊,这三个人竟然在未央宫的门口碰到，一起来了。

    紧接着，就连太后面色有些苍白，在周嬷嬷地搀扶下走了过来。

    这做戏得，倒是做得挺认真的，脸色都记得涂得苍白。

    顾清颜起身给太后和文太妃见了个礼，又微微颔首看了看皇后，之后便站在一旁不开口，等太后和赤羽真人做戏。

    果然，赤羽真人走了过来。

    “贫道见过太后娘娘，娘娘，幸不辱命，贫道在宫中找到了邪恶的东西。那是有人刻意用了巫蛊之术诅咒，吸引了妖孽入宫作恶，才伤到了太后娘娘。如今那东西已经在此地发现，刚才贫道作法后，太后娘娘便醒了过来。因此，贫道可以断定，妖孽已经被贫道打得魂飞魄散，邪气也已经清理。太后娘娘请看,便是那个黑色的包袱，现在已经没有邪气了。当然，你们是看不到的，毕竟贫道才是方外之人，有阴阳眼。”赤羽真人解释道。

    太后眼中闪过一丝满意，心里也很舒坦。

    看来，今日的算计是稳妥了。

    “怎么会这样？那东西怎么会在未央宫发现？”太后一脸大受打击，转而看向顾清颜，“德妃，哀家自问待你不薄，你为何要如此算计哀家？难道是因为那次哀家赏赐给你的花，恰好和皇后用的熏香冲突，形成了慢性毒？可是，哀家哪里去问过皇后的宫中用的是什么熏香，更加不知道西暖阁和皇后用的一样啊！”

    瞧着太后那一副心痛如刀绞的模样，不知道的还以为她和顾清颜是有多少感情一般。

    事实上，不过是她在演戏。

    既然是演戏,顾清颜也不介意陪她玩儿意玩儿。

    当下,顾清颜也是红了一双眼，看起来我见犹怜,引人心生不舍。

    “太后娘娘误会了，臣妾怎么可能会暗害您，臣妾也不知道这是怎么回事啊。这段时间，臣妾一直都好好照顾大皇子，其他的事情分身乏术，根本不可能做出这样的事来害太后娘娘。太后娘娘，您要明察秋毫啊，臣妾绝对不会做出这样的事来。”顾清颜似乎很难过。

    赤羽真人看到这里，这才松了口气。

    看吧，德妃刚才的泰然处之都是装出来的，实际上她心里担忧得很。

    皇后皱眉，也上前走了一步。

    “太后娘娘，事情还没有查清楚，臣妾觉得还是查清楚为好。而且臣妾也不觉得，德妃会做出这样的事来，毕竟德妃没有必要拿大皇子来冒险。请恕臣妾直言，若是德妃想要谋害太后娘娘，根本就没有必要在未央宫动手。既然有妖孽和邪祟，大家都知道，幼儿是最容易吸引这些东西的，说不定第一个受到伤害的就是大皇子，而不是太后娘娘。”皇后开口。

    听到她的话，不少人若有所思，的确是这个理。

    太后面色一沉，她倒是不知道皇后对这些诅咒之术也这般了解。

    就在太后不知道怎么回答的时候，文太妃突然笑了一声，缓缓开口了。

    “皇后这话有些好笑，既然是在德妃这里发现的，那肯定是与德妃脱不了干系。说不定，她在做出这件事的时候，便已经做好了准备，不会伤害自己的儿子呢？将儿子保护起来，又让人布下诅咒，也是完全有可能的。只是没想到德妃如此心狠手辣，竟然会对太后做出这样的事。”文太妃眼中闪着一丝幸灾乐祸。

    皇后双拳紧握，“文太妃这意思就是直接给德妃安上这个罪名了？现在什么都没有查清楚，如此盖棺定论，是不是为时过早？反正，臣妾是不会相信德妃会做这样的事情，肯定是有人恶意陷害。”

    听到皇后的话，在场的人神色各异。

    太后当然是火大，心里清楚皇后肯定是站在顾清颜这边的，就是没想到文太妃竟然会帮她。

    等她看过去的时候，却发现文太妃满脸不屑，似乎是觉得她的算计不行。

    可饶是如此，文太妃还是帮了她，就说明目前两个人的目的是一样的，都是想要将德妃给治罪，让她翻不了身。

    因此，太后这时候也放下了她心里的一些事情，与文太妃站在统一战线。

    顾清颜突然声泪俱下，“冤枉，冤枉啊，文太妃，太后娘娘，这件事和臣妾真的没有任何关系，臣妾甚至不知道诅咒之术是什么东西，怎么可能会用？那个黑色的包袱就是诅咒之物？可里面是什么，臣妾真的不知道啊。”

    皇后发现了不对劲，顾清颜的反应不太对，想到她刚才特意提及了什么，皇后脑中豁然开朗。

    “来人啊，将那个包袱打开看看，我们也看看里面究竟是什么东西，让人以为那是诅咒之术。”

    闻言，吴嬷嬷应了一声，便上前去。

    赤羽真人满脸得意，这都是安排好的，打开了也无关紧要。

    然而接下来的这一幕，却是让赤羽真人整个人都不好了。

    只见吴嬷嬷随手折断了一根琼花树的树枝，将包裹给慢慢挑开，里面竟然是一堆布条。

    那些布条看起来有些古怪，似乎每一张上都沾染了什么东西。

    赤羽真人没认出来那是什么很正常，但是其他的人，却都已经认出来了。

    太后脸色一变，没想到黑色的包袱里面装的是这个东西，她分明让人埋的是写了她生辰八字的一个布偶，上面还扎满了银针。

    怎么会这样？

    (本章完)

