    牛专更是拿出一个铜圈，直接砸向这牛坡，这铜圈的气息十分恐怖，半步大能法器。

    牛鸥则是双眼通红，这可是他的侄子，他绝对不能让自己的侄子，就这么死去，就算那是准大能的器物。

    这时候的他，也是丝毫都不畏惧，就算他是天种级别的强者，不可能打破这个铜圈，但是他也要争取一下。

    牛鸥直接挡在了这牛坡的身前，更是闭上了双眼。

    不过这时候，范红伟则是漫不经心，直接一步上前，手中的草则是直接砸向那个铜圈。

    而下一刻，这草的瓦盆则是直接把那铜圈给砸碎了。

    牛专大惊失色，更是不可思议，身子颤/抖，这可是准大能的器物，但那不过是一个瓦盆而已。

    这时候，牛坡已经出售，他直接轰出一拳，恐怖的威势更是直接打在这牛专的身上。

    这牛专脸色煞白，更是直接身死道消，连惨叫都没有发出。

    这一幕的发生，更是让在场的所有人，都是脸色一变。

    伴随着两头牛的惨败，周围的所有人都是脸色一变，他们把目光看向范红伟，注意到他手中的草，实在是让人难以想象。

    一个人则是震惊，开口道：“这到底是什么瓦盆，竟然这么恐怖，而且只是用来种草而已。”

    牛鸥这时候，则是松了口气，他恭敬开口道：“多谢公子出手，救下我们二人。”

    牛坡则是神色恍惚，开口问道：“叔叔，这个人是谁啊。”

    牛鸥则是用神念传音，把前因后果告知，牛坡的脸色大变，不敢相信这一切。

    他们这一脉，怕是不能回到这族内了，牛坡神色复杂，一时间则是说不出话。

    身着花裙的女子，这时候则是笑盈盈开口道：“公子好身法，不过我想问一下，公子这草是什么草，感觉跟我们一族有些关系呢。”

    范红伟听见这话，则是点点头，开口道：“关系可大了。”

    之前人面花海的一株花，可不就是他自己给弄死的。

    少女微微一笑，这时候则是开口道：“还请各位落座。”

    范红伟两个人，这也是大大咧咧的直接坐下了，而牛坡跟牛鸥两个人，则是坐在旁边。

    一个人则是开口问道：“水月姑娘，这次的聚会，是为了什么事情？”

    水月微微一笑，开口道：“实不相瞒，我之所以让大家前来，实际上就是为了这个。”

    紧接着，她摆摆手，则是有一个女子上前，手中拿着一壶茶。

    这茶水看起来十分不凡，这也是让周围的人都是脸色一变。

    一个人惊呼道：“这就是天极茶叶吗，据说这人面花海当中，可是有古茶树，已经到达天极，现在看来竟然是真的。”

    另一个人附和道：“这么说来，那岂不是可以帮助我们悟道！”

    众人的眼光火/热，没想到今天竟然可以得到这悟道茶。

    水月笑道：“这个茶水就是为了在场的各位天骄所准备，不过我也有一件事情，希望可以得到大家的帮忙。”

    众人听见这话，这也是有些好奇，毕竟那可是天极茶水，就算是天族当中，要是得到的话，也是代价不菲。

    水月开门见山，道：“我想要在场各位的一滴血。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色一变。

    众人都是直接拒绝，毕竟他们的血液当中，都有着很多的秘密，各自的血脉，更是不能被其他人所轻易掌控。

    就算是这悟道茶极其珍贵，但是要是被对方拿捏的话，那可不是一件好事。

    水月的脸色丝毫没有变化，则是一笑道：“各位放心，你们大可以磨灭这血液当中的一切，我们对各位的血脉并不感兴趣。”

    水月继续道：“我们怎么可能会犯忌讳，这一点还请大家放心，”

    众人听见这话，这也是有些动心，要是这么说的话，他们觉得可以送出。

    天青则是笑道：“不过只是一滴鲜血，要是磨灭当中的秘密，当然可以送出。”

    紧接着，他的面前则是漂浮出一滴鲜血，就这样出现在这空中。

    这血液看起来相似水银一般，当中更是有光芒射出。

    水月则是十分惊喜，开口道：“那水月就谢谢公子了。”

    水月摆摆手，开口道：“给公子端茶。”

    紧接着，一杯茶就这样出现在面前，天青则是直接喝下。

    而不过是眨眼之间，这天青的气息就是在不断变化，他闭上了眼睛，感受着这个茶水，更是在不停的悟道。

    一个人则是惊呼道：“他要突破了！想必是之前就马上突破，但是需要这么一杯茶。”

    所有人都是目光火/热，不少天才这也是贡献出自己的一滴血，开始品尝这个悟道茶。

    所有人都是兑换这一杯茶，感受当中的奥妙，就连这青妖都是兑换一杯，不断的品尝这个悟道茶。

    范红伟则是猛然开口道：“水月姑娘，其实我有个问题，想要问一下子，”

    水月点点头，开口道：“公子请将。”

    范红伟挠挠头，开口道：“你这一杯实在是不够我喝，能给我一壶吗，我跟你换。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色一变，这人肯定是疯子。

    水月微微一笑，开口道：“可以的，不过公子也是要付出对应的代价。”

    范红伟咳嗽一声，开口道：“放心好了，你们整个大盆过来，我怕不小心喷到你们。”

    众人听见这话，这也是丈二和尚摸不着头脑，不知道这个人想干什么。

    一个人则是冷笑道：“你不过是一个人族而已，放血能有什么用，全身的血液，也是不值一提。”

    范红伟则是笑道：“我可没说我要放自己的血。”

    范红伟直接把牛专和牛逼拎起来，之后草叶子划过，这牛血喷的老高。

    这一幕，在场的所有人看见这一幕，这也是脸色一变，这是什么人啊，竟然拿别人的血！

    范红伟连忙开口道：“这都等什么呢，还不快点接住，这眼看着血就喷出来了。”

    水月听见这话，这也是一愣，反映了过来，道：“还不快去。”

