    这段时间真的是骆涛重生以来最开心的时候。

    天天腻在一起，时不时就玩些小高潮，也不知道有没有怀上骆家子孙。

    这段时间朱霖竟然通过《叛国者》的主演马京武老师介绍，进了他妻子李然然老师教的八零级电影表演进修班。

    骆涛也没听她说过，就不声不响的做了。

    这姑娘是越来越胆大了，这是挑战权威啊！

    骆涛还等着二老爆发呢？没有想到就刚开始那几下，然后没了。

    不过因为这事，俩家就又谈起了结婚的事。

    骆涛也为此忙了好几天，忙着选日子还有散喜帖，两家好在都是亲戚少，请得人大多是同事朋友。

    定了今年国庆节结婚，算算日子还早呐，让老人们准备吧！他们是门清，骆涛和朱霖就是胡闹。

    现在朱霖是上班兼上课，骆涛是在准备着南下。

    …………

    骆涛把侯明他们叫到了三庙街，让他们帮着老张头把他的东西搬过来。

    为了这事骆涛可是磨了不少的嘴皮子，老张头早就想搬过来了，他就不想这么痛快的来，非要骆涛来个三顾茅庐，他心里才好受。

    骆涛也看出来他的意思，还真诚恳的去请了三次，终于让他挪了一下窝。

    “这怎么样？不比您哪里强，随便您怎么折腾，再找个老伴都可以”

    骆涛就想刺激一下他，有钱自己买一套不好吗？

    “还行，这又不是我的”老张头撇嘴有点酸。

    “咳，您想要赶明儿，还有人卖，我买了送您一处怎么样？”骆涛得赶紧哄哄这老宝贝。

    “我自己有钱，要你买给我”

    嚯，够霸气啊！自从有钱后，这老张头有些东西以前嫌贵的，现在也开始造了，有的是钱。

    “您住正房，西厢和南房您随便支配，东厢留给谁没事在那休息一下”骆涛又给他解释这些房间的用处。

    西厢现在放的全是修好的家具，平常就一直锁着，破损的放在南房。

    老张头那的房子问题，也从街道那边处理清楚，以后也不要给房租了，就安心住在三庙街。

    “嗯，这事你看着办就好，你说什么时候南下”老张头就对两件事关心，修家具和南下。

    对骆涛和朱霖的婚事，都是：你们早该结婚了，这有可以说的。

    骆涛今天叫他们来就是为了这事，这次干一票大的，他们只负责弄来东西，卖就交给真的二道贩子吧！

    他们这阵子就谈了几个愿意合作的，下家找好之后，就该想着弄什么货了。

    “你们什么都安排好了吧！”骆涛问老张头。

    “我是没有事了，就不知道他们怎么样了？”

    一会他们便过来了，还带了吃食，庆祝一下老张头乔迁新居。

    这事没有告诉苏桂兰他们，朱霖想来，也被骆涛劝回去了。

    今天乔迁是喜事，还要谈别的事，骆涛不想让她掺合进来，她干自己喜欢的事就好，挣钱还是男人来。

    “嚯，买这么多啊”骆涛见他拉了一大包。

    “哥，大爷，今儿咱吃个全猪宴”刘海乐呵呵的说道。

    听他这么说，老张头的馋瘾就勾了出来，赶忙就把几个油纸都打开，一看真的是全猪宴。

    开吃吧，面对这么丰盛的卤味，怎么还能无动于衷。

    吃着好吃，但不能太多，太油，喝酒都没什么味。

    “这次不光弄电子表，其它俏皮货也要多搞点”骆涛喝了一盅酒就开口道。

    “哥，我们都听您的，您说怎么干就怎么干”侯明最先表态，骆涛的铁杆粉。

    其它俩个人也是点头，骆涛见此便说了自己的想法。

    “这次进货所有人都要出钱，一个人出两千占一成，怎么样？”

    “哥没问题，钱多了也没地方花”

    “我是没有两千入股”老张头看着骆涛说。

    “您不是还有一千多吗？剩下我先借您，卖了货再说”骆涛说完这话就看了看刘海，怕他有意见。

    刘海肯定注意到了，赶紧表态自己没有别的想法。

    没有是最多的，有肉大家吃。

    这事自然少不了黄援朝，但他还要出四百块钱给他们四个人当辛苦费，他们走后，接货的事就要交给他了。

    安排好这一切，就约定两天后，再次南下。

    骆涛这两天又去拜访了张先生，和怹说最近自己有事要忙，要过一段时间才能来看怹了。

    自从上次拜访之后，骆涛还带着父亲骆少逸去过一次。

    骆少逸一是真想见见这个奇人，二是作为故人之子也应当登门拜访。

    以前不知道就算了，这自己的儿子都去了，自己不能不去看一下张先生，何况怹还年长骆敬几岁，当年知道骆家有真品，还没有用强和大肆宣扬。

    骆敬生前就跟骆少逸说过这事，骆涛是不知道，原话大意说：张伯驹是真君子，那东西如果骆家真有一天保不住了，可以分文不要转给他。

    两个人虽然没有怎么太多接触，但对文物的喜欢是一样的，可惜骆敬才学家世都有限，不然也会成为这京城的收藏大家。

    其它安排处理好了，唯有老娘和娇妻不好弄啊！

    苏桂兰听说骆涛又要南下，又开始饭也不香了，觉也少了。

    没走之前还给骆涛本钱做生意，这真要走了那个心啊！就怕的不得了，心乱如麻。

    骆涛不得不求助老爹骆少逸帮忙，姜还是老的辣，这两天就好了不少。

    “你走，我可没时间送你”苏桂兰这句话在这两天成了她的口头禅，所有的话题她都能插上这么一句。

    这一边有老爹照应，另一边就不能不自己上阵子，夜夜的陪，还好她现在忙的事情多，不然要累死人。

    骆涛还叮嘱朱霖，让她下了课没有事就往家里去，多陪陪对儿子太依赖的苏桂兰。

    劳心劳身的两天，又再次踏上南下的路。

    只有朱霖来送行，老娘苏桂兰肯定在偷偷抹眼泪，这女人是多么可爱，爱自己的儿子胜过了一切。

    踏上了火车与朱霖分别，没有多少生死离别，不过是几天或者是十几天吧了！

    四个人还是坐在一起，老张头就负责吃喝和睡，其它事就不要烦他了。

    三个人轮流注意这短短的一节东厢，虽然很小但其中包含了不知道多少好人和坏人。

    也许是怕骆涛一行人太多了，没有人敢来招惹。

    下了火车又到这很熟悉的地方，还是那么荒凉，偏辟，周围的房屋还是那么简易。

    打车这次有了经验，他们先谈了价格，上次被坑了一百多块，那个郁闷啊，只能自己捏着鼻子认了。

    这次两辆车才四十块钱，你说说这人变的是不是很快。

    一路风尘又来到了高第街，骆涛他们没有去上次那家旅店，而是选择了街尾的一家，是一家新开的住了进去。

    还是像上次一样先了解下行情再行动。

    骆涛和老张头，刘海和侯明，四个人就这么在高第街，还有附近的地方“玩”了五天。

