    算算时间，绫音来到地球已经半个月有余了，原本怪兽灾害频发的地球却陷入到一种诡异的平静之中。

    而自从上一个任务结束之后，系统也没有发布新的任务。

    这让绫音开始怀疑自己穿越的这个特利迦世界和电视上的那个是不是同一个世界了。

    至于被她找回来的达贡和希特拉姆嘛……

    绫音为了防止这两人闲着没事去搞事，特地让他们变成人类的样子去找了份工打。

    你打工，我打工，我们大家都有光明的未来。

    ……

    “好热啊。”

    剑悟蹲在树荫下，拿着帽子不停地给自己扇着风。

    “吵死了，你就不能稍微安静一点吗？”

    一个穿着精英胜利队队服，看上去年纪要比剑悟稍小些的少年拿着两瓶刚从一旁便利店里买的汽水走了过来。

    他脸上挂着淡淡的不耐，将其中的一瓶汽水递给了剑悟：

    “要不要喝？”

    剑悟接过汽水，发现这还是冰镇过的之后，立刻就把它贴在了脸上用来降温。

    “呼，活过来了，”剑悟长舒一口气后向一旁的少年道谢，“谢谢你了彰人。”

    被称作彰人的少年瞥了他一眼，吐槽道：“这还没到夏天最热的时候呢，你居然连这种温度都适应不了吗？”

    剑悟不好意思地挠着头解释道：

    “因为人工都市的穹顶有气温调节功能嘛，和地球比起来，火星上大多数时候的气温都是很正常的。”

    剑悟笑了一会儿之后又感叹道：

    “最近这段日子还真是平静啊，也没有怪兽出来捣乱。”

    提起这件事，彰人脸上的表情也柔和了不少：

    “这样也好，结名就不用整天冒着危险出任务了。

    说完这句话，彰人这才发现剑悟已经盯着自己看了好半天了。

    本能察觉到不妙的彰人皱着眉头问道：

    “你盯着我干嘛？”

    “没什么，”剑悟摸着下巴一副若有所思的样子，“果然彰人是喜欢结名的吧。”

    听到这话，彰人瞬间涨红了脸：

    “才没有！你在胡说些什么啊！”

    “果然是这样的吧。”

    剑悟都没想到自己居然这么轻易就诈到了彰人。

    他又安慰彰人道：“放心吧彰人，我会保守这个秘密的。”

    不过彰人显然不太相信，还在强调着自己“并没有喜欢结名”。

    “好了好了，我知道。”

    “你这家伙果然还是很让人讨厌啊！起来，继续去巡逻了！”

    “诶？再多休息一下吧，天气真的很热啊。”

    “没门，快起来。”

    ……

    “好了，我的计划书终于写好了。”

    坐在椅子上的绫音将笔放下，甩了甩有些酸痛的手臂后，伸了个懒腰靠在了椅背上。

    如果忽略她的内在，光看她的外表的话，无论是谁都不得不承认这是一个从容貌到身材都无可挑剔的美少女。

    看着窗外郁郁葱葱的树叶，她不禁惬意的眯起了眼睛。

    虽然记不太清楚穿越之前关于自己的事情了，但绫音觉得现在的生活貌似也挺不错的。

    不用为生计而奔波，还有着一栋大别墅可以住，衣柜里也塞满了好看的衣服……貌似暴露了什么。

    不过这也只能想想了，绫音并没有被目前这个世界平静的表象所迷惑，她的目标可是成为最强的黑暗的支配者呢。

    这半个月以来，她依据对特利迦TV剧情的了解，已经制作出了一份计划书。

    首先，这个世界里的人才必须都要收到自己的麾下才行。

    首先是真中剑悟，也就是特利迦奥特曼，如此好忽悠的强力打手不能不要。

    其次是精英胜利队的天才高中生科学家圣彰人，这人的发明能力已经快能和光之国的武器贩子希卡利有的一拼了，这种高端技术型人才也同样不能放过。

    最后一个就是因为希特拉姆的缘故几乎已经灭族的利修里亚星人，宇宙宝藏猎人伊格尼斯了。

    按原剧中的表现来看，这家伙才是真正的宇宙百事通，君不见就连来自其他宇宙，身份神秘的小金人的资料都能被他搞到吗？

    而对于她来说，这三个人中最难“攻略”的就是伊格尼斯了。

    对方和希特拉姆有着血海深仇，而卡尔蜜拉身为和希特拉姆同族的黑暗巨人，自然也会被对方所警惕。

    在一番思考之后，绫音也是得出了结论，如果想要“攻略”伊格尼斯的话，就必须舍弃希特拉姆。

    对于她来说，舍弃希特拉姆并不是什么很难的事情，毕竟在穿越之前，自己就很讨厌这个屑中之屑的屑人了。

    而且像这种只想着自己利益的家伙，绫音毫不怀疑在未来的某一刻，会被这家伙从背后捅一刀。

    无论是为了防范于未然，还是“攻略”伊格尼斯，亦或者是出于自己的私心，希特拉姆都已经是一颗随时都能被舍弃的棋子了。

    这样一来，绫音需要考虑的也就只剩下了最后一件事：帮助伊格尼斯复兴利修里亚。

    而在决定舍弃希特拉姆之后，这本应该是最难的一件事情倒是成为了最简单的了。

    这也就不得不说起黑暗巨人维持生命的能量的来源了。

    正常情况下，黑暗巨人都是依靠吸收黑暗力量来获取进行生命活动所必须的能量的。

    而某些恶趣味的家伙却不走寻常路，找到了另一种获取能量的方法——那就是吞食智慧生命体的心灵之光。

    希特拉姆正是这些恶趣味的家伙中的一员。

    而到时候她只需要打爆希特拉姆，就可以从他的身上夺取回那些属于利修里亚人民的心灵之光。

    这样一来，帮助伊格尼斯复兴利修里亚这件事也就可以轻而易举的完成了。

    “如此完美的计划，不愧是我。”

    绫音对这个计划十分的满意，并且，在舍弃掉希特拉姆这颗不安分的棋子之前，她还可以肆意的压榨他一番。

    物尽其用，不愧是你啊，泉绘绫音。

    心情舒畅的绫音拿起新买的手机，顺手订了一份甜点和奶茶。

    等待美食送货上门之后，绫音不免又是一阵感叹，要不是希特拉姆和达贡两人，自己恐怕连住的地方都没有呢，更别说吃上甜点和喝上奶茶了。

    想到这里，她感觉嘴里的甜点似乎又甜了几分呢。

