    （PS：纪念日。）

    周舒很诧异。

    他完全没想到，许昌界对他的重视到了这等程度。

    从气风层一直延伸到大殿的七色虹桥，数以万计的半龙人的夹道欢迎，上百各族强者组成的仪仗队，华丽无比的宫殿，连混元金仙都要惊讶出声的高等筵席……

    这是周舒从未经历过的隆重待遇，甚而想都没有想过。

    这不是三天就能准备好的，看来穆王早就开始准备了。

    看着面前用貔貅肉做成的菜品，周舒看向殿内除他之外唯一的人，也就是穆王，不觉感慨道，“穆王，你对待其他人也是这样的么？难怪你能招纳那么多异族强者了，我都快后悔之前的决定了，呵呵。”

    穆王神色凝然，摇头道，“当然不是，阁下是我这样用心招待的第一人。”

    周舒缓缓道，“穆王，我好像不值得你如此。”

    穆王凝视着周舒，一字一顿的道，“如果连人皇都不值得这种待遇，那还有谁能值得呢？”

    周舒心神一震，看着穆王，眼中波澜微现。

    人皇，很久没有听到这个字眼，都快忘了自己是人皇了。

    自从离开诸天以后，他就把人皇这个称号束之高阁了，从心里也把它抛到了一边，自身弱小的实力让他不得不隐藏自己，而同时他也觉得人皇这个荣誉好像没有被诸天认可——这也是让他迷惑不解的一件事情，因为轩辕剑的关系，玄黄界里的人皇不受尊崇还情有可原，但在仙界，人类修行者们似乎也对人皇讳莫如深，周舒打听了很久都没有得到关于人皇的消息——所以无论如何，他都不会说出自己是人皇。

    穆王认出自己是人皇，也说明他知道自己是周舒，他是什么时候知道的？他是怎么知道的？

    周舒微微一笑，“穆王是在说笑么？”

    “当然不是。”

    穆王缓缓道，“不用对我起杀心，这里只有我们两个人，我不会把泄露出去，我很有诚意的对待这件事，我觉得这是我应该做，也必须去做的，人皇阁下。”

    周舒沉默了好一会，缓缓道，“穆王为何这么说？”

    “很简单。”

    穆王平静的道，“我之前就觉得我们会是一类人，而在看到阁下的那一刻，我更加确定了这个想法，你和我一样，都有足够的才能和野心，只是还没有获得相应的地位罢了，但你我都相信，这一天毫无疑问会到来，也许就在不久后，你说是不是，阁下？”

    周舒心神微动，似是明白了什么，“如果我答应了你的邀约，你又会如何对我呢？”

    “现在还是一样的隆重，能有人皇作为属下，我还有什么不满足的，哈哈哈！”

    穆王笑了起来，但很快就收敛，缓声道，“不过我知道那不可能，阁下心有大志，绝不会被我引诱，所以只是随便问问，阁下不必太在意，你我注定是平等的朋友，或说盟友。”

    周舒沉默了几息，笑了笑，“或许是这样吧。”

    “这样说我就放心了，喝酒喝酒。”

    穆王为周舒斟满了酒，缓声道，“阁下不想知道，我为何清楚你的真实身份？”

    “之前还有点疑惑，但仔细想想，却是我疏忽了啊。”

    周舒轻轻摇了摇头，“你是金龙的后裔，应该认识一位从玄黄界上飞升过来的金龙吧？”

    穆王滞了滞，笑着道，“还以为能让阁下猜一阵子，看来是没机会了，不错，五百年前，我回金龙界的时候去做了一次接引，接引的就是来自玄黄界的一位金龙后裔。”

    周舒似有所思，“穆王，你不是和金龙界脱离关系了么？”

    “不算脱离，只是和族中几位长老打了赌，没有紧要事情不能回去，也不能利用金龙族的身份，……”穆王顿了顿，“其实都是些小事，阁下有兴趣的话以后慢慢再说。”

    周舒连忙道，“是我多言了，穆王不必理会。”

    “我接引上来的那位后裔叫做金璇，在金龙族后裔里排在第三位。”

    穆王看向远处，“之所以那么高，是因为他的血脉极其纯正，甚而带着金龙始祖的气息，如果不是长老们需要考验他，恐怕立刻就能排到第一位，有最大的可能继承金龙国主，其实我觉得，就算在第三位，他还是最有可能的一个。”

    周舒心中暗叹，这就是差距啊。

    他从海眼里救出来的小龙，一飞冲天，最有可能成为金龙国主，而他自己，还在诸天里沉浮，至今连一块属于自己的地盘都没有，不对，是连得到地盘的资格都没有。

    不过看穆王的神色，说到金璇时，似乎也没有太多仇恨，这有点奇怪。

    穆王笑着道，“阁下觉得我应该恨他么？我不喜欢龙族太看重血脉，因为我更看重能力，我恨金龙族子弟的主要原因也是他们太过无能，而这位金璇不仅有实力，而且谦逊得不像龙族，就算我对金龙族人有些恨意，也很难波及到他，我有时还觉得，他可能就是继承国主的最佳人选。”

    周舒轻轻点头，“原来如此。”

    穆王看向周舒，平静的眼中光一闪，似万钧惊雷落下，瞬间波涛激荡，“他当他的国主，而我早就决定走自己的路，我出来创建新的国家是为自己，也不是为了给金龙族他们看的，区区一个金龙界，我不会放在眼里。”

    感觉到言语中的那份自信，周舒不觉点了点头。

    他有点低估了穆王，如果是为了仇恨想要开创属于自己的国度，那眼界就小了，穆王确实不会如此。

    “那位金璇，他最推崇的就是人皇你啊。”

    穆王看着周舒，神色凝重的道，“因为是我接引的关系，他和我说的话多一点，偶尔他还会到我这里来，几乎每次我们长谈，他都会提到你的名字，他说你是改变他命运，让他成长为真正龙族的师长，也是玄黄界上公认的人皇，是几万年来让玄黄界重新升仙的最大功臣，是真正伟大的人类。”

    他笑了笑，“说实话我不信，他只是一个孩子，根本不知道什么才是伟大。”

    周舒笑着点头，“本来就不该信，你下次看到他，就说你见过我了，不是这样。”

    穆王不答，取出一副画像，“这是他带来龙界的，你看看像不像你？”

    画中是一位身形挺拔的年轻人，横剑而立，面对一只巨大的狂暴了的金色蛟龙，脸上并无一丝惧色，而他的身后，则是一只缓缓游动的蓝色小蛇。