    第37章 王炸以后都是炸（三更求数据）

    陈长风突然出现顿时引来注意。

    大排档内所有人都目瞪口呆的看向陈长风。

    仿佛跟见了鬼一样。

    还有这种软件的吗？

    还推广？！

    其中不乏有不少男女选择刻意回避，低头闷声吃饭。

    不过明白的人自然明白。

    恐怕这只是个噱头。

    查人开房记录可是犯法的。

    陈长风又怎么不知。

    可他还是这么做了，为的就是试探试探小美的反应。

    哪成想直播间内跟着炸了。

    “666666”

    “陈哥牛逼啊，上来就是王炸！”

    “终于出手了，老子都快等不及了。”

    “社会我陈哥，这波操作实在是骚啊！”

    “哈哈哈，看到对方的反应我就猜到了结果。”

    “不是吹牛逼，这玩意还真没几个人敢查，太劲爆了！”

    “楼上的都别吵吵，安心看戏！”

    “······”

    听到这个软件后小美和她闺蜜直接选择沉默。

    你谁啊？

    来这干嘛？

    我认识你吗？

    凭什么给你试？

    从她们抽搐的眼角就可以看出，她们慌了。

    反倒是阿力满脸无畏，“没事，我帮你评一下吧。”

    说着他就要去拿陈长风的手机。

    “亲爱的，别试了。”

    小美一把抓住了阿力的胳膊，然后冷冷的看了陈长风一眼，“不好意思，我们没时间，我们有事情还没谈完呢。”

    “查一下就行了，没所谓的。”阿力好像还没反应过来。

    小美：“我不想查。”

    “为什么不想查？”眉头微皱。

    小美：“我不想查，没有为什么，我就是不想查。”

    “不是，你查个开房记录·····”

    “我说了！我不想查！不想查有为什么吗？不想查就是不想查！”小美直接推开陈长风，气氛道：“你干嘛来了，赶紧滚！”

    小美急了。

    刚才的嚣张跋扈以及神仙姿态全没了。

    明白的人自然明白。

    阿力也不是傻子。

    脸色当即就变了。

    周围人群也被她的吵闹声惊到。

    纷纷投去复杂的眼神。

    至于这么激动吗？反应够大了。

    网友们更是一片唏嘘加嘴炮。

    “她急了，她急了！她真的急了。”

    “66666.”

    “这女的哪里是不想查，丫的是不敢查吧！”

    “主播牛逼！出场就能撕破她的嘴脸。”

    “神一样的存在。”

    “那双标女，你不随便拿捏吗？”

    “有本事你再装一个啊！”

    “就是，你闺蜜可眼巴巴在旁看着呢。”

    “要说那大哥也是，要是我女朋友这样，直接两个大嘴巴子走人。”

    “多尴尬啊······”

    “······”

    急了？！

    你说你还有脸急？

    陈长风这火也上来了，当即啪的一声拍向桌子。

    怒喝道：“已经忍你很久了！”

    “连个开房记录都不敢查还有脸找人要50万彩礼！”

    “给你我都觉得不值！”

    小美被吓了一跳。

    这火气也跟着往上撞。

    都怪这人太不长眼，有事没事的来非得推广什么软件！

    现在搞得阿力都误会了。

    不给查还拍桌子瞪眼的！

    凭什么啊！

    这口气她可咽不下。

    “你有病啊！”

    小美也一拍桌子站了起来，“50万彩礼怎么了，那是我跟我男朋友之间的事，再说了，我们家就我一个女儿，50万也不多吧。跟你有什么关系！狗拿耗子多管闲事！”

    “不多？”

    陈长风冷笑一声，扭头看向阿力，“兄弟，你工资多少？”

    “8000。”阿力有点懵，但还是如实道。

    “你所谓的不多就是他8000一个月每天吃泡面存5000，你知道这50万他要存多久吗？”

    “八年零四个月！”

    “你算过没有！”

    说着，陈长风又看向阿力，“假如你上菜市场买菜问老板这肉多少钱，老板说50，我说40行不行，师父说45你拿走，你说行。”

    “假如你上菜市场买菜问老板这肉多少钱，老板连头都不太直接张口50万！你还等什么？什么肉啊这么贵，镶金边了吗？还是你已经到了不吃这块肉就能饿死的地步！”

    陈长风火力全开。

    不仅火并小美，顺带连阿力都给捎带上了。

    不是因为别的。

    从他在厕所出来然后还回来这个画面就让他无法忍受。

    但凡是个男人。

    但凡有点骨气。

    也不至于怂成这样！

    这番火炮可谓吸引了整个大排档，甚至有不少人都从自己座位上站了起来。

    为啥。

    觉得有道理听着过瘾呗。

    直播间内更是一片呐喊声，就连人气也秒破五百万。

    时隔几个小时。

    陈长风的直播间再次成为热点。

    也成为各大平台争相转播的首要任务。

    如今他这名声，可丝毫不亚于超级巨星。

    大神开喷。

    哪个平台肯放过这么好的机会。

    一则则转播话题争先弹幕。

    【物质女要楼要车要50万彩礼，小伙该如何应对？】

    【网络神嘴陈主播邀你一起为小人发声。】

    【遇到不公平的事怎么办，让主播带你一起站出来。】

    【火爆！火爆！陈长风再度出手······】

    一则则消息满天飞。

    这会小美还不知道自己已经成了全网焦点。

    还在那不忿呢。

    这下她是彻底怒了，“你够了！你算个什么东西！凭什么对别人的婚姻指手画脚，50万彩礼那是我妈提的要求，她老人家就是不想我嫁过去受苦，难道这有错吗？”

    开始了。

    严重的道德绑架。

    这理由搁到哪都通用且好使。

    一句母爱就能解决所有的反驳。

    这招在许多人身上也都屡试不爽，你可以否定一切。

    但不能剥夺一个母亲爱女儿的事实。

    让人无从反驳。

    这句话说的可谓是直接给陈长风将了一军。

    换做旁人，还真不知道该怎么回答。

    但到他这统统不好使。

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，声色更加犀利道：“奥，你这意思你妈疼你他就是后妈生的啊！”

    “他父母就忍心看着他为了50万彩礼，卖身体、卖时间、卖力气像苦力一样活着吗？”

    “都说爱是相互的。”

    “他家出彩礼你家出嫁妆吗？彩礼和嫁妆才是相互的！”

    “是两个家庭对一个新家庭的帮助，而不是一个家庭给另一个家庭扶贫去了！”

    “你光想着给他们家掏空！”

    “想着空手套白狼！”

    “那还结什么婚啊！”

    “劫道的了呗！”

    ······

    ?  ?各位大大，求一波数据吧，每天跪求一波。

    ?  

    ????  

    (本章完)

