    第465章 差别对待

    接下来她还对方天进行了很多提问，没想到方天竟然用了很多专业术语来回答她，这倒是让她挺意外的。

    旁边的老教授忍不住说道：“可以了，小陈，要相信方天同志，他绝对是没有问题的。”

    这个女研究员叫李晓慧，虽然看着年纪轻轻的，但是同样也是取得了博士双学位，更加不简单的事，她还是个海归，在外国学成归来以后，马上就投入了祖国的枪械研究用自己的本领为国家做贡献。

    之前国内都很多枪械改造都有李晓慧参与过，她提出了方案都非常好。

    同样她也是这个老教授的学生，相比起来，在这一批学生当中，老教授最喜欢的就是李晓慧，因为她不仅聪明伶俐，而且对于枪械方面也是难得一见的天才。

    不过今天见到方天以后，他彻底被方天的实力给震惊了，尤其是刚才这一场精彩的演讲。

    他根本不敢相信这个人所说的大学都还没毕业，他的理论水平甚至可以打得上博士学位，实际操作已经那么厉害了，没想到理论知识也这么强。

    李晓慧也忍不住鼓起了掌，她有些抱歉地看着方天，“不好意思，方天同志，我这个人问题比较多，不过也是因为精益求精。”

    这个人的态度倒是缓和许多，而且刚才她虽然提出那么多问题，不过问的都是专业方面的，一边问一边做记录，看得出来是真正的在学习。

    并不像陈嘉明那样只是单纯的看不起人才提出一些刁难问题。

    虽然方天已经讲的很细了，但是这些研究人员还是听的一知半解，毕竟这种枪械改造实在太复杂，每一步都很关键。

    “方天老师，我希望您能帮我们画出一张图，我们能够照着图对这种枪械进行大批量的生产改造。”

    “对的，尤其是刚才您开枪的时候简直太帅了，这一种枪械就应该配一下您这样实力强大的人，我们一定会尽快投入生产。”

    方天压根就没有带着纸和笔，突然他看见老教授拿着的本子随意拿了过来，然后从后面撕下一页。

    老教授也没有拒绝，只是笑呵呵的看着他，方天拿着笔，刷刷的就画了起来。

    看着方天如此认真，李晓慧也忍不住站起来观看，只看了一眼，她的眼睛瞬间瞪大，这也太厉害了吧！

    其他人上前也忍不住一阵惊呼，如果不是亲眼所见，他们甚至都怀疑这个图纸是不是打印出来的，方天就用这普通的笔和普通的纸张上面画出来的图就如同是印上去一样。

    这也是多归功于方天之前抽到了技能国学大师，当时他还觉得这个技能没什么用，除了画图。

    没想到现在派上了大用处，而且现在他对线条的把握度非常高，不用借助任何工具，随便就能在纸上画出图形。

    老教授更是十分懊悔，他怎么没有早一点发现这个人才完完全全被埋没了，这简直就是一个天才。

    画好以后，方天把图纸放在桌上，“这把枪械我经过试验是没有问题的，你们再继续看看有什么意见也可以提出来。”

    大家都是亲眼看着他把那把枪械改造的如此完美，哪还敢有其他意见？他们现在提意见，那简直就是班门弄斧，方天这人真的是深藏不露。

    老教授走上前笑呵呵的说：“方天同志住的地方已经给你安排好了，单间，而且非常安静，绝对不会有人去打扰你。”

    “我又没说要在这边住，反正我主要就是想研究一下狙击步枪，只要研究好我就走了，下午我可以直接进行研究，研究结束我就回去了。”

    老教授听到方天竟然这么快就要回去，连忙阻止，“方天同志，万万不可啊，你有如此才能，更应该为我们多提出意见，我们这些研究人员也更好向你学习。”

    方天听到这话笑了笑，这老教授还真是个老狐狸，他知道如果强行留自己肯定会不高兴，现在都把说法改成了他们向方天学习，这不明摆着就是想让方天留下来教授他们吗？

    旁边的那些研究人员听到老教授这样说，都大惊失色，他们可是第一次看到自己的老师在外人面前如此低三下四。

    要知道平时的老教授可是一个非常严肃的人，像之前做研究，除了和他们有正常的学术交流以外，更不会和他们再多说其他话。

    而且如果发生失误，更是会被严厉的批评，不过转念想想，人家方天这么厉害的一个人才，爱才之心，人人皆有，老教授肯定也是不想错过。

    “可是我这个人要求比较多，我不知道你们能不能受得了我。”

    “向来聪明而且有能力的人身上都会有一些怪癖，你放心，只要你提出的要求，我们这边能做到的一定会满足。”

    这老教授为了留下方天，也真的是豁出去了，竟然什么条件都答应方天。

    既然话都已经说到这个份上了，方天也不好再拒绝，他也准备在这边住几天。

    而且指导他们也不是什么坏事，本身也是可以为他们部队里面做贡献，因为他们最后制造出来的枪械也是他们使用。

    很快方天的到来就打破了整个研究所的平静，大家一传十，十传百都传开了，那个海军陆战队来的年轻士兵竟然仅仅一个早上，就把他们研究了这么长时间的两个难题攻破了。

    更重要的是，他单打独斗只凭借一个人的力量，在一个小时之内完成了一只完美的枪械改造。

    放眼在整个研究所内部是没有任何人能做到的，还有之前那个不可一世的陈嘉明也是被方天狠狠地教训了一顿，现在都还在操场上跑步。

    刘班长看的是心里真解气，这个陈嘉明总是自以为是，之前他去送资料没有想到这么多规矩，毕竟是上方首长传来的资料，没想到他进去大楼反而被陈嘉明一顿羞辱。

    所以从那以后他再也不愿意进去那栋大楼，毕竟在陈嘉明眼里，他的学历一直是他引以为傲的东西。

    没想到今天方天来了以后，就打破了他的自信，彻底摧毁了他所谓的学历。

    到了吃中午饭的时间，老教授还专门亲自下来请方天，这待遇还真的是史无前例，方天也不客气，跟着老教授来到了他们楼上的餐厅。

    不得不说，这些人的伙食还真是好，自助餐模式有荤有素，还有大螃蟹，而且还有果汁，饭后水果。

    “方天同志，你不用客气，这些东西随便享用。”

    方天没说什么，走过去拿起一个苹果咬了一口，然后背着手走了下去，老教授也搞不懂方天究竟想干什么。

    而且自从方天进来以后，整个餐厅里面的目光都集中在他身上，他们这里威严提高的教授把方天带进来以后，这家伙竟然没有丝毫领情，就这样走了出去。

    其他研究人员刚想站起来训斥方天，他们觉得这个人简直太没礼貌了。

    没想到却被旁边的人按住了，这个研究人员转头刚要发作，却看到按住他的人竟然是陈嘉明。

    “算了，随他去吧，他的想法和我们很不一样，毕竟是天才级别的人物，坐下好好吃你的饭吧！”

    这个研究人员瞬间愣住了，没想到这竟然是从陈嘉明口中说出来的话，以前的他可不是这样的，从来没有见过他低头认输过。

    现在的陈嘉明犹如一只斗败的公鸡，垂头丧气，默默地坐在角落里面吃着饭，也不管旁边的人怎么议论他。

    在下面跑步的时候，他确实想了很多翻天，说的也许不错，他这个人太死脑筋，钻进了自己的死胡同，学历其实真的没那么重要。

    其实更重要的是不能单凭学历来判断一个人的文化水平。

    此时的方天来到了楼下的餐厅，刘班长，他们正在排队打饭，这里的环境和楼上简直是天差地别，餐厅里面只有一台空调。

    打饭的人又很多，整个餐厅里面非常闷热，而且刘班长他们吃的饭菜就是和他们在部队里面差不多，没有什么区别，大家都在按秩序排队打饭。

    刘班长看到方天以后非常高兴，热情的跑过来，“方少将，没想到你的身份竟然这么神秘啊，不好意思，之前多有得罪了我这人就是不太会说话。”

    “其实你叫我的名字就可以不用那么客气的，我们大家都是战友。”

    “这怎么可以？毕竟你的军衔和我的可不一样，这就是上下级关系。”

    刘班长看到方天没有吃饭，只是吃着一个苹果，他赶紧叫来旁边的一个士兵，“你赶紧去拿快餐盒，给方天少将打一份饭送过来。”

    方天赶紧摆手拒绝，他怎么可能让人家帮他打饭，“刘班长，你们实在太客气了，我们都是一样的，我自己去排队打就行了。”

    刘班长也是比较热情，根本不容方天拒绝，一边推着他一边把他带到了外面。

    “这里面吃饭不行，现在这天越来越热了，冬天倒还好，在这里面吃完饭一身汗，等下我们还要站岗，直接没精神。”

    刘班长一边说，一边拿来了几个凳子，他们就这样坐在外面的大树下，那个士兵很快就把饭菜端来。

    方天也笑呵呵地接过饭菜，然后和他们一起坐在大树下吃饭。

    楼上的老教授看到这一切以后有些疑惑，这人还真的是有怪癖，这么好的饭菜大不吃，怎么去和那些士兵抢大锅饭吃。

    刘班长他们对这样的环境却丝毫不在意，反而是想着办法克服，他们从来就没有想过什么公平不公平。

    方天一边吃饭一边想着刚才自助餐厅里面的情况，那里面可是非常凉快，几个空调放着，而且吃饭的人也没有那么多，更重要的一点，吃的东西比他们这一些好上几倍。

    这样的差别对待简直太夸张了，同样都是在为国家做贡献，为什么要这样差别对待他们，只是分工不同，难道他们做研究的人员就该高人一等。

    但是像刘班长他们这样默默值守的士兵也很辛苦，像今天三十多度的高温，他们依旧在太阳底下坚持值守站岗，不论风雨，他们都在坚守。

    无论如何，后面他一定会改变这种现状，绝对不会让这种不公平的现象持续下去。

    “刘班长，难道你们就不会觉得不公平吗？我感觉你们这些对待也太有差别了。”

    “这个我倒是没想那么多，毕竟咱们当兵的只要做好本职工作就行，这些东西我倒觉得不在意。”

    刘班长的想法很朴实，他就是想做好本职工作，至于什么公平不公平，他从来也不会去想。

    “那你们这边像这样分开吃饭，这种想法是谁提出来的？”

    刘班长一边吃着饭盒里面的红烧肉一边说：“这个说起来好像是研究基地负责管理的管理人员叫刘昭，这些东西一直都是他负责，之前我们没分开吃饭，后面也不知道怎么想的，然后就分开吃了。”

    “这个人也是当兵的吗？”

    刘班长摇摇头，“不是，他只是负责管理研究所的日常开销，真正的权力还是在咱们手掌那边，不过他们也不会过问这些小事。”

    正说着，刘班长站起来，和方天后面的人打招呼。

    “团长，你怎么现在才来吃饭，赶紧去，今天可是吃红烧肉。”

    “哈哈哈，你小子怎么不早点通知我？”

    方天转头看去，这个团长晒得皮肤黝黑，看着挺严肃的，不过笑起来倒是很有亲和力。

    他们团长都亲自过来这边打饭吃，那些研究人员却如此舒服的坐在上面，吹着空调，吃着比这里好几倍的食物，方天越想越不公平。

    这个什么管理人员，看来根本就是一窍不通，方天把自己碗里的红烧肉全部夹给了刘班长。

    “咋了！方天少将，这菜不合你胃口？”

    “不是的，最近天气太热，这东西太油腻，我也吃不下去，你吃吧！菜的味道很好，和我们大队里面是一样的。”

    “既然这样，那我就不客气了。”

    (本章完)

