    树干、树枝以及部分泥土之外的粗大树根，统统都是金黄色！

    那是如同朝阳一样的金黄，另外姜离还感受到一种让人特别舒适的气息！

    树干笔直粗大，直径过两米。树根如巨蟒，根上还有片片海碗大小的，鳞片状的物质，就像一头埋在土地中的金龙, 露出了部分身体。而树干和树枝，却是平滑如镜，有一层亮丽的釉质，几乎能照出人影来。

    此树高达三十多米，树干二十米以下一片光滑，自二十米以上, 才有粗大的树枝横生。无数树枝之上, 生长着大如磨盘，浑圆如满月的嫩绿叶子。叶上的脉络, 也是朝阳般的金黄。

    树冠呈伞状，几乎笼罩了一亩有余。一个个大如篮球，通体嫩绿的龙形果实，悬挂在枝叶之间，散出阵阵鲜甜、清凉的果香。

    透过枝叶缝隙，甚至可以看到一枚大如水桶，通体淡金的龙形果实。那果实不但体积最大，还绽放着淡金色的光芒。盯着那果实看得久了，姜离甚至隐约察觉到，这龙形果实好似活的，在缓缓博动着。

    金黄、嫩绿的光芒，就从此树绽放。那让人伤势飞愈合的清香，就来自树上的果实！

    “江湖规矩，掉崖不死必有奇遇！”姜离震惊着，喃喃自语：“要嘛找到前人留下的秘笈，要嘛吃下只生长在最险峻之处的天材地宝。要是人品值更高一点，甚至能偶遇泡澡的仙女……兄弟人品值积累雄厚……可不就遇到这神树了？”

    说话间，他一步步走到金黄巨树前, 将手贴在了树干上。

    触手处，光滑如釉，温润如玉。

    一股晦涩难言的波动，自树身涌入姜离脑中。

    功德！

    姜离脑中出现了这么一个解释词汇，这种晦涩难明的波动信息告诉他这棵树的身份，它是一颗完全由功德凝聚而成的树。

    功德，在仙界之中是一种被天道认可的某种力量，简而言之，就是一种万金油，任何东西只要掺杂了功德，那它就会变得牛哔。

    而这一棵树竟然完全就由功德凝聚而成且成长起来的，树上一颗颗功德果实，更是功德树的精华。

    正是因为这棵树是功德凝聚而成，这些金光更是功德金光，所以之前的罗刹女才直接被抹杀。

    仙界的功德与鬼界的业力是相对立的，罗刹女身为鬼界至尊，其一身业力不知几何，自然是会被功德给排斥甚至抹杀。

    对此, 姜离自然不知道, 此时他欣喜若狂，这份奇遇，让他不禁想到自己只有一年的额外时间，而且这还是人生模拟，若是现实中有这样的奇遇那就发了。

    整理了下情绪，姜离抬头看着那一颗颗功德果实，心知那些嫩绿色的果实，功效已经十分强大。而那枚淡金色，大如水桶的果实，更有着无穷妙用！

    姜离纵身而起先是摘取了一颗还未成熟的功德果，他想先试一试效果。

    一口咬下，嫩绿的果汁渗入口中，沁人心脾的清香弥漫着，功德树的果实，是功德精华的结晶。果实中蕴含着强大功德能量，经功德树的转化，可以让人无后患地吸收。绝不存在虚不受补、撑爆人体之类的问题。

    吃下了整枚青色功德果，美果实的能量，已经开始改造姜离的身体。

    一道道青色的符纹，自姜离的肌肤上浮现。这些符纹非常复杂，带着一种古朴难言的玄奥气息，像是天地间某种规则的具现，又像是宇宙中颠扑不破的真理化成。

    所有基因上的缺陷和隐患，都会被弥补。所有弱小的、病态的、无用的细胞，都会被清除！体内积蓄的一切毒素，都会被吞噬！

    五脏六肺将得到最大限度的开，内脏中的隐藏经脉、穴窍，也会被直接开出来。骨骼、骨髓也会更新、开、强化！肌肉的搭配更加合理，每一条肌肉都能挥出力量。血液得到更新强化，其运输能力会更加强大！

    这就是最彻底、最完美的脱胎换骨、易筋洗髓、换血生肌！

    就连智力，也能得到一定提升。虽然不见得能提升人的想象力、创造力这样的天赋能力，但是学习能力、计算能力、记忆力都能直接提升，想问题也会比以前更快更清晰。

    改造还在继续，遍布姜离体表每一寸肌肤的青色符纹，如同有灵性的生命一般，在她肌肤上不停地移动。符纹移动的轨迹看似杂乱，但只要仔细观察，就会法现那些轨迹蕴含了某种至高的规律。

    “果然给力！”

    姜离能够明显感觉自己在不断变强，甚至他感觉自己已然突破金仙，直接晋级太乙金仙境界了，而且还没有停止的感觉。

    最重要的是这样的晋级竟没有一点后遗症，也不存在根基不扎实的问题。

    于是，姜离干脆坐下来，开始运行《无极之道》，让功德之力发挥最大化。

    不知过了多久，姜离醒了，他完全稳固在太乙金仙的境界，而且就差一点就可以突破至大罗金仙。

    这样的升级比他开杀怪获取经验挂还要疯狂。

    姜离站起来瞧向那颗唯一成熟的功德果实，随后纵身跃起，将那颗成熟的功德果实摘下。

    姜离神情肃然，掐破了果皮。

    “也不知道这次会获得怎样的提升？”姜离将嘴凑到了果皮的破损处。

    咬住，吮吸，淡金色的果汁，涌入口中，淌过喉管，流进胃袋！

    轰！

    一股无形的冲击，在他咽下那无比甜美的果汁时，从胃部扩散至四肢百骸。温暖、舒适、飘逸的感觉，瞬间将他包围。

    在这一刻，他只觉自己的身体好像消失了、融化了。只有本源的精神，沉浸于无处不在的金光之中，被一股无形的能量洗涤、冲刷、凝炼、纯粹、升华……

    慢慢地，姜离失去了对自己身体的控制。他什么都看不到，什么都听不到，什么都感觉不到。只剩一张嘴巴，还在本能地吸吮。

    密密麻麻的符纹，自姜离体表浮现。这些符纹的形状，与之前的青色的符纹极其相似。只是数量更多，更加玄奥莫测，蕴含着更强的力量，更多的规则，更深的真理。而符纹的颜色，更是阳光一样的淡金色！

    符纹在姜离体表飞快地游移，像是在他身上烙印大道的规则、宇宙的真理……

    渐渐地，姜离身上绽放出淡金色的光辉。那光辉温暖而柔和，像是天地初开的第一抹阳光，给荒芜的大地，带来了无限的生机，无穷的希望……

