    岩良在陈玄的指导下，开始使用地火和魂火交替配合，花费了两个多时辰儿切割下了两块数尺方圆的陨石。

    一块是给芸儿准备的，一块自己准备打造剑胚。

    之前那块陨铁他试了试感觉重量还不够，故这两块都放大了一些，约是寻常重剑的数十倍，随后就将天外陨石收了起来。

    陈玄没料到他的切割速度超出自己这么多，眼下这块切下来就足够修复数件同等级的羽衣了，“良儿，如此宝料就定要用在关键之处，日后你会派上更好的用场，如今给我们多了也是浪费。

    他心里想的也很简单，暂时用不上的没有必须囤积，准姑爷日后走的更远对家族帮助更大，远胜过自家数代人的努力。

    “这些先拿着用吧，等有有能力炼制的时候再拿出来炼制灵器。”

    陈玄也没坚持，点了点头就收下了，然后就开始分割了起来。

    岩良将那块陨石表面处理了一下，就将陨铁放进阵法内煅烧了起来，这陨铁一时半会烧不融，自己不能在这方面花费太多的精力。

    这经阵法加持过的地火温度也不低，他挥出一堆灵石，将煅烧阵法威力催动到最大，准备等阵法将它烧红之后自己再每天抽一些时间来一点点地提炼。

    就算只炼制成剑胚估计也得花费一两个月的时间，若不是祖上留下的这些阵法估计都难以处理它，处理完这些事他就又开始修炼了起来。

    岩良早就构想好了长剑的模样，“魂天玄剑法”以魂精巧和速度为特长，但却缺乏金罡剑体那般的锋利。

    自己的肉身力量远超常人，足以操控足够宽大的重剑，故他要打造一把只适合于自己的重剑。

    这重剑长约五尺六寸，剑茎约九寸，剑身宽约三寸，由宽逐渐变窄，在剑尖部分明显的收腰。

    剑脊厚九分，开始逐渐变窄，剑刃后两分，上还特意留两条深深的血槽。

    半个月后，陨铁已经全部烧红，陈玄帮他一道开始了初步的提炼，整个提炼持续了半个月时间，如此倒是省了自己不少时间。

    随后岩良亲自开始了进一步的提炼，陨铁本就坚韧无比，两次提炼后也到了无坚不摧的地步。

    这还是魂火温度不足，不然能提炼的更纯，品质也自然会更佳。

    这等级的材料已根本无需锤炼，也没那能力进一步锤炼，剩下就是按照心中重剑的模样一步步开始塑形。

    目前只是剑胚禁制阵纹不需要刻画，就是如此也花费了两个月多的时间。

    他看着眼前的暗黑重剑，拿起试了试手感，然后右手一挥，重剑划破虚空化出了丝丝涟漪。

    陈玄双眼微眯，大喝一声：“好剑！”

    “岩良哥哥，两月的辛劳也该试一试它的威力了……”芸儿嘴角露出一丝微笑，满心期待了起来。

    岩良打量着眼前足有丈高的试刀台，上面有各种深浅不一的痕迹，最深的一道已到了三分之一的位置。

    他双手紧握重剑，脚下一点就高高跃起，随之一剑狠狠劈下。

    “呲溜”一声！

    试刀台就像豆腐一般，被一剑劈为两半，切口光滑平整，而重剑发出轻轻的“嗡嗡”声，好像是在庆祝一般。

    陈玄眼中满是火热，“哈哈，好！看来它有成灵宝的潜质，良儿你回头滴入一滴精血，可加强与它的联系。”

    这是他炼器数十年来，第一次打造出这么锋利的武器，哪怕只是参与了一部分，都足以让他激动不已，。

    岩良点了点头，这重剑打造的虽然不够精细，但胜在足够锋利，有了它就能弥补剑气锋利度不够的问题。

    随后又一剑刺出，重剑很轻松地没入了试刀台内，心中对这剑很满意，“好，那就给你取名叫……蛮荒吧！以后你就陪着我闯荡天下！”

    芸儿看着俩人都有些激动的模样，嘴角微微上扬，默不作声地转身去准备酒菜了，如此兴事岂能不喝上几杯庆祝一下。

    俩人回到炼器房，岩良朝阵法内输入魂火，经过阵法加持后煅烧着剑身三分之一处的那一小块剑面。

    待那一处就开始稍稍发红后就烙上了“蛮荒”两字，然后再逼出一滴精血滴在了剑身之上。

    剑身之上突然光芒闪过，丝丝灵气环绕着那滴精血，缓缓渗入了重剑之内。

    随着一声欢喜的清鸣声响起，岩良心中仿佛与其有了一丝的联系，这便完成了剑胚的最后一步。

    随着蛮荒重剑的铸成，他迫切地想去斩杀黑龙，便多分出一丝精力吸收起那最后的几滴黑龙精血。

    随着最后一滴精血被吸收一尽，他的修为只到了大灵师二重，远没有当初预测的会提升整整一阶。

    这还是他吸收了很多魂天塔灵力的结果，不然这大灵师二重都不一定能达到。

    此外肉身已成功突破到了金身六重，力量增长了数成，金身也随着肉身和灵力的增长到了三十丈。

    魂天塔的能量已储备到了极限，那新收的塔奴虽然没有再挣扎，但却一直没有反应，也没有与自己建立神魂联络。

    他暗暗猜测可能是魂天塔目前的力量有所不足，再者就是那塔奴实在太过强大，短时间很难被驯服。

    脑中暗暗将紧要的事情梳理了一下，“眼下是时候去斩杀那黑龙了，半年时间已至，三荒宗也不知建设的怎么样了，刚好去看看……”

    与月儿和芸儿做了告别，凝聚出飞行翼，轻轻一扇就飞出一里多。

    随着不断地使用，也一直在持续的改进中，能飞行的距离越来越远，速度也越来越快。

    加之此次修为增加了不了，目前的速度已比一般的灵王都要快上一些。

    魂力和灵力的消耗也在逐步减少，心想以后或许可以用来远距离奔行。

    四皇子虽然已不在国都，但三荒宗的物资供应却并没有受到影响，首期的建设已经差不多了。

    四人聚在一起，陪岩良在宗门内查看了一番。

    洛无尘指着眼前这一大片的建筑，不由得感叹道：“转眼就已过半年，我的心血很快就能派上用场了。”

    岩良拍了拍他的肩膀，“这半年辛苦你了，等我们回来就一起去接人。”

    此次去他打算将三人都带上，毕竟这是一次巨大的挑战，“兄弟几个此次一起走一招，闲在家你们也无趣的很……”

    三人彼此对视一眼，嬉笑道：“不去行不行？”

    “不行！”

    “……”

    洛无尘打开了五级宗门大阵，然后掏出了一套阵器，说道：“这套五级复合阵法前些天刚好已完成，此次或许能派上用场。”

    三人上了飞舟，岩良依然使用飞行翼，这赶路的时间也没忘记不断试验完善它。

    一天后，鲁国宛陵城，四人直接落在了皇城外。

    “驸马爷驾到！”随后宫门口护卫的一声大喝，皇宫内的公公飞一般的开始了通报。

    不一会，数人就从宫内急忙迎了出来，领头的便是鲁皇洛蒙，身后是族内几名核心成员。

    他脸上略有些焦急地说道：“小友，你终于来了……”

    岩良眉头微皱，瞬间便感觉不妙，“鲁皇，可是发生了什么事？”

    洛蒙叹了口气，“哎，影儿，影儿她……”

    岩良连忙问道：“舞影她到底怎么了？”

    “你走后她就开始拼命地修炼，为了尽快赶上你，她就偷偷的使用黑龙精血，未曾想……”

    “她难道没抗住暴戾之气？”

    洛永昌上前一步，说道：“起初我发现她的时候，她一切都是好好的，她每次只吸收三分之一滴精血，而且还能硬抗住暴戾之气，如此我反倒满是欣喜，转而开始支持她……”

    说道这他就满脸的痛苦，不断摇头开始自责了起来，“哎，都怪我，她小不懂我不该糊涂啊……”

    岩良心急如焚，一声怒喝道：“她到底怎么了？”

    洛蒙接着说道：“只是未曾想到她半个月前就突然性情大变，后来我们检查那瓶精血才发现还未曾净化干净……”

    “那她现在怎么样了？人又在哪呢？”

    “她……她入魔了，被我们关在秘境镇压了起来……”

    岩良听完只觉脑袋一声轰隆，“快带我去看看……”

    一行人快速遁入皇宫深处，穿过重重禁止，然后进入了一处密室，密室的四周墙壁之上满是密密麻麻的阵纹。

    洛无尘双眼一眯，略一打量便说道：“这是专门的秘境传送阵……”

    此言一出，洛族众人倒是有些惊讶，不觉朝他打量了几眼。

    洛蒙微微一点头，就双手一掐诀，阵纹闪现，一座小巧的阵法顿时被激活。

    岩良只觉眼前光芒闪过，然后空间微微晃动了一下，很快就出现在了另一间密室中。

    打开密室的层层防护禁制，走出之后才发现他们位于一座巨山脚下，目光所及皆是一片枯黄，漫天衰败的迹象。

    灵气还善可，但空气中飘荡着丝丝灰色，光线都因此变得阴暗无比，连带着人的心情都灰暗了起来。

    爬上了巨山脊上才发现远处还有四座同样的巨山，围绕着中间的山谷，均匀的分布在各个方向。

    就想是五道巨大的闸门一般，彼此相连接，并散发出厚重的层层光幕，将谷内的黑龙镇压在了其中。

