    “既然黄问已经发来星际坐标了，那么我们就出发吧？”托尼史塔克收到星际坐标之后，看着众人开口说道，“既然黄问这个家伙这一次不出手，那么我们要多去一些人了……”

    “班纳，这一次你肯定是要去的，这次的战斗，还需要浩克压场，最好将力量宝石带上，一颗星球生命体，我们谨慎一点，也并不算大错！”

    “那么，这一次所有亚天父级之上的强者，都出发吧，黄良也回来帮忙吧！”史蒂夫罗杰斯在一旁点了点头，风暴之锤出现在双手之间，面色郑重的说道，“真是没有想到，原本我们只需要应对地球上的危机，而现在，我们竟然要保护整个宇宙的星球了……”

    “我们可以出去帮忙么？”就在这时，宙斯与黑豹神巴斯特对视了一眼，有些迟疑的看着托尼史塔克问道。

    宙斯与黑豹神巴斯特的心中对于星爵的父亲还是很好奇的，尤其是黄问化身之前说的星球型生命的事情。

    宙斯与黑豹神巴斯特想要知道，这个星球型生命所谓的神力，是怎么回事，是不是真的有另一条不一样的神灵之路……

    个体强大的存在，宙斯与黑豹神巴斯特已经从黄问的身上窥视到一二了，但是黄问的境界太高了，走的道路也与宙斯等神灵的道路完全不一样。

    但是一尊黄问口中天神的存在，说不定就是宙斯与黑豹神巴斯特进步的道路。

    即使宙斯与黑豹神巴斯特知道，自己无法成为一颗星球，但是他们也想要见识一下另一条神灵之路应该如何走，万一能够帮助自己参考一二呢？

    不过，此时的宙斯与黑豹神巴斯特心中有些忐忑，他们在来到复仇者大厦之后，并不是没有离开过，但是最后一次离开，正是西索恩降临化身的时候，宙斯与黑豹神巴斯特站错了队。

    再后来，黄问的实力越发的恐怖与深不可测，宙斯与黑豹神巴斯特更加不敢离开复仇者大厦了，甚至连奥林匹斯山与瓦坎达的事情都完全不管了，生怕再惹到黄问。

    即使他们知道，黄问已经不怎么理会他们了，他们的心中，还是充满着畏惧……

    因此，此时提出要出去的事情，黑豹神巴斯特与宙斯已经是鼓起莫大的勇气了，但是他们并不知道，黄问会不会允许他们出去。

    “额……黄问那个家伙既然没有出来反对的话，你们就跟着一起行动好了……”托尼史塔克看了一眼宙斯与黑豹神巴斯特，瞥了一眼黄问化身所在的方向，随即笑着说道。

    “毕竟，你们的实力这么强大，又是一代神王，见多识广，想要应该能够帮上忙的！”

    “多谢……”宙斯与黑豹神巴斯特也看了一眼黄问化身所在的方向，发现黄问化身那边没有任何动静，他们知道，黄问化身应该是默许他们的行为了，于是他们的心中也松了一口气，冲着托尼史塔克感激的说道。

    “复仇者联盟之中有很多生面孔啊，这两位是？”尼克弗瑞看着十分陌生的复仇者成员，听着云里雾里的对话，有些跟不上复仇者联盟的节奏，此时终于忍不住看着宙斯二人开口问道。

    “宙斯，你应该很熟悉的，就是希腊神话里的那个宙斯……”托尼史塔克的嘴角微微扬起，看着尼克弗瑞揶揄的说道，“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    “宙斯？！”尼克弗瑞的瞳孔微微一缩，有些诧异的看了一眼宙斯，这已经是尼克弗瑞修养惊人的缘故了，毕竟宙斯的名号，比起托尔与奥丁而言，还是更加响亮一些的。

    一个活生生的宙斯出现在尼克弗瑞面前，让尼克弗瑞不由得有些担心，世界各地的各种神话，会不会都是真的。

    “不对，我在担心什么呢，我现在已经不管地球上的事情了，宙斯都已经出现在复仇者联盟之中了，甚至看起来还很怕黄问的样子，看来黄问的实力，恐怕又有巨大进步了……”不过，很快尼克弗瑞的脑海之中便闪过了一个念头，然后逐渐的恢复淡定了。

    “这么一看，当初离开地球，或许真的是一个正确的决定，我如果还留在地球上的话，绝对会与黄问那个家伙发生冲突的，到时候恐怕我们两个，就只能够活一个了……”

    “没意思……”托尼史塔克看到尼克弗瑞很快便恢复了淡定，顿时有些无趣的撇了撇嘴说道。

    “这两个就是之前感应到的强者，原来是宙斯，难怪如此强大……”惊奇队长卡罗尔此时也在打量着宙斯与黑豹神巴斯特，心中暗自嘀咕了起来。

    “这两个家伙的气息，都比我要强大，也就是说，黄问那个家伙，已经远远超过我了？当初他与我一战的时候，还不能够完全占据上风呢，这才过去多久啊？”

    “而且，我们第一次见面的时候，他才刚刚接触到法则的存在，他怎么能够保持这么高速的进步速度呢？”

    惊奇队长卡罗尔自认为，自己也是开挂界的一把好手了，原本仅仅是一个稍微强壮一点的女军人，在得到空间宝石力量后，成为能徒手拆宇宙战舰的惊奇队长，这之间的跨度，不可谓不大。

    而且，惊奇队长卡罗尔这些年来，力量也在不断的进步着，没有道理会落后黄问这么多才对啊！

    也就是惊奇队长卡罗尔没有遇到哨兵，不然她恐怕会更加怀疑人生才对。

    尤其是哨兵的很多能力，其实与惊奇队长卡罗尔有些相似，尤其是双方都会闪闪发光，算起来，哨兵就像是惊奇队长卡罗尔的强化版。

    开挂的惊奇队长卡罗尔的开挂版。

    如果惊奇队长卡罗尔知道，哨兵只是喝下了一瓶来历不明的药剂，便达到了宇宙之中最顶尖的力量，她一定不会再觉得，自己算是开挂界的一把好手……

    就在惊奇队长卡罗尔心中嘀咕之际，复仇者联盟集结了，这一次出场的，都是亚天父级之上的存在，也就是说，这些人纵使实力不如惊奇队长卡罗尔，也至少是在同一个层次的强者，与他们相比，惊奇队长卡罗尔真的不能算是开挂了。

