    突然，这星海深处，传来了若有若无的诡异而可怕的咆哮声，咆哮声一起，星海下方，忽地显出强烈无比的吸扯力量，一个接一个的超巨型星球被拉扯了进去，很快便被绞成了粉碎。

    那些混战中的机甲战士，还没能反应过来，便纷纷被拖了进去。

    “啊——”他们惊呼，他们这层次的机甲防御再强大，也不能超过那星球，顿时便被底下的力量绞碎。

    甚至连战舰都被这恐怖力量拖了下去。

    林潇的四维之眼打开，看到了下方惊心动魄的一幕。

    不知何时，这星海深处，出现了恐怖的黑暗旋涡，旋涡之中，一条条的若有若无的触手挥了出来，四面八方的星球和空间都往这黑暗的旋涡里塌陷，吸扯和绞杀的力量越来越强大。

    “轰——”

    突然，其中一条触手重重一劈，抽中一艘战舰，那战舰如同被斧头劈开一般的裂成了两半，然后被吸扯拖进了底下的黑暗旋涡中，被绞了一个粉碎，里面大量的战士，瞬间死亡。

    只短短时间，损毁的战舰已经近乎有二十头，那中心处的母舰也在剧烈摇晃震荡着，母舰外围，一道道的防御能量光圈撑了开来。

    母舰震动，一道道的光圈打开，余下的战舰纷纷往母舰集合。

    林潇看到了从母舰上射出了一道道的光束，每一道光束都联通了一艘战舰，密密麻麻的光束将所有的战舰都连了起来，母舰和余下的八十来艘战舰，竟然合成了一个巨无霸般的太空堡垒。

    无穷的光束集合在了一起，似太空堡垒，又似一个奇异的阵法。

    林潇看得几乎呆了，这样的科技，他还从来没有见识过，可以通过奇异的光束将母舰和所有的战舰联成一体。

    “林潇先生。快跟我进去。”戴丝雅的声音传来，她驾御着的“玄黄”号展开机械翅膀，朝着那太空堡垒冲去。

    林潇意念一动，紧跟其后。

    很快，他们冲进了光束里，而这母舰和八十来艘战舰联成的太空堡垒上，开始往四面八方扫射漫天的光束。

    这光束如同通天。扫到哪里，哪里便要粉碎，不论是蛇形幻魔，还是比三维宇宙还大的超巨型星球，又或者下方伸上来的触手。

    绝对恐怖的光束，简直是毁灭性的。

    这一片星海里的星球和那些蛇形幻魔。瞬间便被扫清，最后，无数道的光束集中往下方的黑暗旋涡里扫去。

    “嗡嗡嗡”鸣响着，那黑暗旋涡在震动着。

    林潇看得呆了，简直不能想像这太空堡垒的威力。

    身边的戴丝雅开口道：“这便是我们北河舰队的王牌，当遭遇到了最危险的情况，母舰可以和其它的战舰结合为一体。发动‘反离子界光’，这‘反离子界光’可以摧毁一切，不过，需要损耗的能量太过庞大，就算是我们，不到万一，也不能随便动用。”

    “反离子界光……”林潇轻声自语，这名称他听不懂。不过大概应该是一种极为可怕的武器，如同以前地球人类中的核武器一样的，不到万一，绝不随便动用。

    “这反离子界光，是要将一个个的世界本源投放进反离子炉中当成了能量，最后化为的界光释放出去的，所以威力可怕。就算是你们修炼士中的巅峰级的宇宙强者，我想应该也不能抵挡的。”

    戴丝雅说到这里，语气中有些骄傲，林潇点点头。却见下方的黑暗旋涡中传来了崩溃的大爆炸声响，爆炸的气浪冲击一切，这一片星海，算是彻底的被摧毁了。

    下方的黑暗旋涡，崩溃了，那触手状的幻魔也被消灭了，反离子界光炮也在收敛，林潇对于这支北河舰队，却越来越重视。

    这来自“创世王国”的四大舰队之一的北河舰队，果然可怕，从之前的母舰和战舰，再到可以令这些主神级的战士匹敌宇宙级强者的机甲，再到这毁灭性的“反离子界光炮”，这一支舰队，实在太可怕了。

    林潇想到了这支舰队，如果冲进了那混沌大树中，各方的叶子世界中的势力联手，只怕都不能抵挡。

    “对方的攻击，是毁灭性的，虽然论个体的生存能量，这些人和修炼出来的宇宙级强者没得比，但论破攻手段，这支舰队，可是可怕得多了。”

    林潇沉吟着，想这反离子界光炮一扫之下，只怕各大叶子世界都要毁灭。

    什么八部众什么天堂都不堪一击。

    “强于那鲲鹏，只怕正面也不能抵挡，当然，真的强大到了鲲鹏这样的级数，这反离子界光炮能不能打得中，倒也是个问题，那样的强者，可不会站在那里任由你攻击。”

    林潇在思考着，他当年在鲲鹏蛋的时候，隐约听那帝皓一群人说过，似乎宇宙级强者修炼到了巅峰的极限，似乎就可以和鲲鹏匹敌了。

    林潇现在才不过入门的初级，距离巅峰，差得太远了。

    母舰上释放出来的光束慢慢消失，原本合体的太空堡垒解体，重新变成了一艘母舰和八十来艘的战舰。

    这种合体形成的太空堡垒，攻守兼备，虽然强大无敌，但需要的能量损耗，也是惊人的，若非逼不得以，这些人都不会使用。

    虽然将四周的一片星海包括那些幻魔都摧毁了，但北河舰队的众人，却并不兴奋。

    进入星海，一百来艘的战舰，现在已经只余下了八十艘左右，甚至出动了“反离子界光炮”。

    而现在并没有进入星海最深处。

    收拾了一下残局，庞大的北河舰队，继续往更深处进入，虽然遭遇到了幻魔的攻击，但他们的决心并没有改变。

    林潇依旧跟着他们的队伍，倒是和戴丝雅越来越熟，接下来的几天，众人一路安全，没有再遭爱到幻魔的袭击。

    第十天，舰队的侦察舰远远的发觉到了一颗特殊的星球。

    当关于这颗星球的图片传送回来的时候，众人都感觉到了震撼。

    这片星系里有无数的星球，每一颗星球都比一个三维宇宙还大，被称为了超巨型星球，但现在这侦察舰发现到的特殊星球，比起这些超巨型的星球，还要上大百万倍都不止。

    这颗星球，在这片星海中，都是属于巨无霸的存在。

    “好大的星球。”戴丝雅看到了，也不禁惊叹。

    林潇摸着下巴，默默的注视着眼前的画面，但已经打开了四维之眼，他要动用四维之眼，亲自捕捉这星球。

    北河舰队，正在赶往这颗巨无霸的星球，因为侦察舰在这颗星球上发现到了特殊的东西。

    林潇的四维之眼，先一步捕捉到了这星球，很快发觉这星球的表面，竟然长满了奇珍异果，一朵朵大得邪乎的妖艳红花，耸立于星球表面，令这星球远远看来，如同一个红通通的太阳。

    “好庞大的花，每一朵花几乎就有艘战舰大小，这个星球，有些古怪。”

    林潇暗忖着，默默动用四维之眼，想要看透这星球的本源。

    这星球如此巨大，和其它的星球相比，如鹤立鸡群，显得格外的特殊，能够如此特殊，自然有不寻常的地方。

    在这幻魔星海里能发觉这样拥有生命的星球，实在诡异，戴丝雅猜测也许是因为这颗星球和那陨落的四维生物的尸体有关系。

    “也许那四维生物的尸体有什么血肉之类的溅到了这颗星球上，不然不可能有这样的翰经和生命的奇迹。”

    戴丝雅远远看到了星球表面上的奇异妖艳之花，不禁惊叹。

    林潇的四维之眼默默的锁定，隐隐感觉这星球有某种可怕存在，只是，却无法辩认清楚。

    北河舰队，慢慢的停靠这颗特殊星球，很快，便有近十艘的战舰，开始靠近，有一群启动了机甲的战士，守护在了战舰前方。

    这一次带队的是另一位副舰长格特，是和戴丝雅同一个级数的存在，在这一支的北河舰队中，属于五位巨头之一，本身，也达到了sss级的主神境界。

    他的机甲外形是一个头猎豹的模样，上面还有豹纹，看起来级为精细，而其机甲的名称，便是“猎豹”，是和戴丝雅的“玄黄”一个等级的机甲。

    启动机甲后，他的实力，至少不逊色于使用准四维武器的精英类的宇宙级强者。

    格特率着一群同样启动了机甲的战士，最先接近了这星球表面，后方便是十艘的战舰，母舰停在了虚空之中，定在那里。

    林潇和戴丝雅也在其中一艘战舰，通过屏幕观察着一切，并没有出手。

    看着这一群人降落到了星球表面，很快，各种数据都浮现了。

    “好，空气质量不错，没有有毒物质，这些花是无害的。”戴丝雅也接收到了各种信息，松了一口气。

    整个星球的表面，都是这种花，这花妖艳的有些诡异，众人也怕会不会有毒，经过检测，却是无害的。

    林潇在一边只是点点头，其实实力到了他们这样的层次，一般的毒基本上都无法毒倒他们，除非是那种超出了想像的特殊毒物。

    北河舰队的人很谨慎，不断的分析的监测着整个星球的各项讯息。

    (还有月票吗?)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

