    “美，简直太美了！”萧阳忍不住惊叹道。

    就在萧阳和姜胜男准备去楼下男装店的时候，身后突然传来了一道女人的惊呼。

    “姜胜男？”

    姜胜男转过头，就看到一个正准备从她的身旁路过的女人一脸惊讶的看着她，眼神中带着不确定。

    这个女人的旁边还挽着一个年龄有些偏大，大腹便便的老头，两人显然不是普通的忘年交。

    “小雪，好巧啊！”姜胜男笑着打声招呼。“你也在这逛街吗？”

    姜胜男走上前，跟那个叫小雪的女人寒暄了起来。

    小雪是姜胜男的同学，关系一般，但是好歹也是同学，在街上碰到，多多少少会感到有些亲切。

    “这个是……”

    小雪指着姜胜男旁边的萧阳，露出疑惑的目光。

    “咳咳，自我介绍一下。我是她的男朋友。”

    萧阳挺直了腰板。

    既然答应了姜警花要假扮她的男朋友，那么这工作他就必须尽职尽责。

    “胜男，几年不见，你可是越来越漂亮了。”

    小雪看着姜胜男打扮出来后的模样，禁不住有些嫉妒。

    因为她感觉自己在姜胜男的面前就像是一只丑小鸭，根本没法比。

    “老公，你看这身衣服多好看，你也给我买一套吧！”

    小雪挽着小老头的胳膊不停的晃动，一脸撒娇的说道。

    小老头的目光一直在姜胜男的身上瞄来瞄去，一看就不是什么好人。

    听到小雪撒娇，他连忙说道：“这个牌子档次太低了，我给你买更大牌一点的。”

    小老头穿着讲究，全身上下都是大牌，说话的时候还故意露出手腕上的劳力士，金光闪闪。

    长得虽然有些寒碜，但是整个人身上却散发出一股土豪的气息。

    不过，他刚才说的话有些刺耳，姜胜男心里微微有些不悦。

    “哎呀，忘了跟你们介绍了。”

    小雪跑出来打圆场。

    “这是我老公，我们准备今年结婚。这不，他刚给我买的钻戒，你看，大不大？”

    小雪伸出手，露出手上闪闪发光的钻石戒指，一脸炫耀的表情。

    之前在学校的时候，姜胜男就是学校的校花，走到哪里都是人群的焦点。小雪一直想要在姜胜男那里扳回一局。

    现在好不容易找到机会，她当然不会错过。

    女人的攀比心理是很可怕的，此刻的小雪开始肆无忌惮的炫耀起来。

    “胜男啊！我记得你现在在当警察是吧？我劝你还是别干了，当警察多辛苦。工资不高，又累，还有危险。你应该学学我，找个有钱人结婚，把自己嫁了。当个有钱的太太，每天逛逛街，去美容院打发时间，不是挺好嘛！”

    “你看我现在多快乐，我老公每个月都给我零花钱，我都不知道怎么花。”

    “你啊！眼光一定要准，千万不要被那些没钱又穷酸的男人给骗了。”

    小雪一边说，眼神似有若无的飘到了萧阳的身上。

    萧阳穿的十分的简单，还是叶云舒公司的那套员工装，跟姜胜男现在这女神级别的装扮比起来，就像是一个穷屌丝。

    显然，小雪这番话是说给萧阳听的。

    姜胜男听了她的话，马上就明白了她想要表达的意思。

    咯同学见面叙叙旧，本来无可厚非。

    但是小雪想要在自己身上秀优越感，那么姜胜男就觉得自己没有必要再跟对方聊下去了。

    况且，萧阳是自己请来帮忙假扮男朋友的，莫名其妙被人针对，让姜胜男有些不开心。

    姜胜男瘪瘪嘴，正准备找个借口告别。

    然而没想到，一直在他身旁闷不吭声的萧阳突然跨步上前，一脸惊讶的看着小雪手上的钻戒。

    “我说美女，你这钻戒是假的，你难道不知道吗？”

    萧阳笑了笑，又指着小雪刚才故意露出的logo的包包。

    “这个LV也是假的。你身上怎么这么多的假货啊？”

    萧阳话刚说完，其余三人的目光就齐刷刷的聚集在他的身上。

    “你胡说什么！”

    小雪生气的说道。“这都是我老公给我买的，你那只眼睛看出它是假的了？”

    萧阳笑了笑，他还真的上前点评起来。

    “你这LV的五金做工太粗糙，你看着拉链，是不是摸上去有点轻微的刺手？”

    小雪用手摸了一下，确实有划拉手指的感觉。

    “你再看看你那袋口的走线，线头都没剪干净，明显跟正品不是一个档次。”

    小雪低头，车线的地方确实有线头。

    “最重要的一点，就是皮革的光泽度和柔软度。你现在看看，它还跟刚买回来一样，能够感受到表面的光泽吗？你再摸一摸它的皮革，是不是已经开始有些发硬了？”

    萧阳一边指点，小雪一边按照萧阳说的检查。

    小雪脸上的表情渐渐有了变化，因为全部都让萧阳给说中了。

    而此时，站在一旁的小老头，脸上的表情也越来越难看。

    “其实吧！你这包也不便宜。怎么说也是超A级别的高仿货，一般人确实看不出来。不过，拿到专卖店，肯定会被一眼就看出是假货。”

    萧阳笑了笑。

    “包就算了，反正不值几个钱。这钻戒就更有意思了。”

    萧阳嘴角微微上翘。

    “闪是真的闪，假也是真的假。真的钻石哪有这么夸张。你这分明就是合成出来的人造水晶，也只有你这种傻子才会把它当成是钻石。”

    “你随便去个店子，别人都会告诉你，这是假货。你要不信，旁边就有一家珠宝店。”

    萧阳说的头头是道，言之凿凿。

    小雪听的是一愣一愣的。

    原本恨不得把钻戒露出来，让所有人都被钻石的光芒闪到。

    现在，她却偷偷的用袖子把钻石盖住。

    “哼，你说是假的就是假的？”

    小雪理直气壮的说道。

    “你自己穿的跟个穷屌丝一样，这么贵重的东西，你怕是见都没见过。”

    “我告诉你，这些都是我老公买给我的。”

    “验货就验货，我相信我老公。”

    小雪仅仅的挽住小老头的手。

    “老公，我们去旁边的珠宝店验一下，我看他还有没有脸在这胡说八道。”

    说完，小雪就拉着小老头要走。

    然而小老头此时却是纹丝不动。

    “老公，你……你怎么不走啊？”小雪快要吓哭了。

