    那是一双黑眼睛，的确像宁涛。
    宁丹妮的眼睛睁开的那一刹那，宁涛的心就熔化了，他伸手将宁丹妮抱了起来，笑着说道：“我是你爸爸，我给你取了一个名字，你叫宁丹妮，你快叫爸爸。”
    宁丹妮瞅着宁涛，乌黑的眼睛里满是好奇的神光。
    “快呀，快叫爸爸。”宁涛催促道。
    宁丹妮的小脸上顿时露出了笑容：“咯咯咯……爸爸！”
    “唉！”宁涛心中一片激动，忍不住凑嘴到小家伙的脸上亲了一下。
    宁丹妮将小脑袋往后仰，一脸嫌弃的模样。
    宁涛笑着说道：“你是爸爸的心肝小宝贝，爸爸亲下有什么？”
    宁丹妮又笑了，奶声奶气的叫了一声：“爸爸！”
    “唉！”宁涛的心里满满都是欢喜。
    宁丹妮忽然一巴掌拍在了宁涛的脸上。
    嘭！
    一声闷响。
    宁涛心中一片赫然，这小家伙一巴掌过来起码几千斤的力气！还好是他，如果是一般的修真者，就这一巴掌不死也残废！
    可她才是刚刚生下来没多久的小孩啊！
    而且，就刚刚这一巴掌，宁涛发现她的身上流淌着的不是一般的能量，而是黑暗能量，相当强大。
    宁涛的心情忽然变得沉重了起来，这样的孩子要是不好好教导的话，将来长大一定会成为智慧女神希米亚这样的女魔头，满脑袋都是毁灭世界的念头。
    一直站在旁边看着的智慧女神希米亚出声说道：“小家伙挺凶的，她的力气很大，之前已经报废了两个铁民了，人在把她抱在怀里，她就拍碎了人家的脑袋。”
    宁涛：“……”
    就刚才这力气，如果抱她的是一个铁民的话，她那一巴掌还真是会拍碎了人家的脑袋。
    可是，她自己却一点都不知道，她只是一个刚刚出生不久的孩子，她挥舞自己的手掌，那都是没有意识的，或许是想摸摸人家的脸庞，可是她根本就控制不好她的力量，于是就把人家打死了。
    可不管是什么原因，她终究是打死了人，这样的错误是相当严重的。
    宁涛瞪着宁丹妮，严厉地道：“宁丹妮，以后不要拍人，记住了吗？你要管好你是手，不然爸爸打你！”
    被宁涛这一凶，宁丹妮哇一声哭了出来，小脸上是一幅委屈巴巴的表情。
    宁涛本来还想教训一下她的，可是一看她哭，他的心就软了，不忍心了。
    智慧女神希米亚说道：“你把她放在小床上吧，我不想听见她哭，这声音会让我感到烦躁。”
    宁涛心里万般舍不得，可是他还是将宁丹妮放在了小床上。
    宁丹妮却还在哭鼻子。
    智慧女神希米亚呵斥道：“宁丹妮，闭上嘴巴，别哭。”
    宁丹妮跟着就闭上了嘴巴，她似乎很怕智慧女神希米亚。
    宁涛说道：“你让我把她带走吧，小孩肯定是要哭的，你的身上是黑暗能量，代表的是死亡，小孩哭声代表的是心生，你当然会烦躁。”
    “你想带走她？”
    宁涛说道：“她是我和丹妮莉丝的女儿，不是我和你的女儿，你也不是她的母亲，你没有义务照顾她，我也看得出来，你并不喜欢她，我带走她，我亲自抚养她，这对我们彼此来说都是好事。”
    智慧女神希米亚沉默了一下才说道：“你也看见了，她很危险，你确定你能教好她？”
    宁涛说道：“我是她父亲，我一定会教好她。”
    智慧女神希米亚的脸上露出了一个地道笑容：“那你就错了，你等于是害了她。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“你什么意思？”
    智慧女神希米亚说道：“我相信你已经发现了，她身上蕴藏的是高级的黑暗能量，她额头上的天生法印能让人恐惧，服从她的意志，也就是说她能用额头上的法印控制别人，你能时刻将她带在身边教育她吗？”
    宁涛回答不出来了。
    他肯定没法将宁丹妮时刻都带在身边，丹妮莉丝已经不在了，也就没有母亲管教她，一个身上具有强大黑暗能量和近乎王者法印的小女孩，她的一举一动，甚至一个念头都有可能伤害到别人。如果她再伤害到谁，那就是他这个做父亲的责任了。
    智慧女神希米亚接着说道：“而即便是你将所有的心思和时间都花在她的身上，你最终也将她教育成了一个好人，可那也害了她。她生下来就是黑暗世界的王者，你把她教育越好，她就越痛苦，甚至会发疯，会死。”
    她说的，宁涛理解，他的心里很痛苦，很矛盾。
    “在我说了这些之后，你还是要带走她吗？”智慧女神希米亚说。
    宁涛不知道该如何回应。
    他心里有一万个理由将宁丹妮带走，可是智慧女神希米亚说的是真的，她生来就是黑暗世界的王者，她属于鲜血和杀戮，属于黑暗世界。他的世界，没有她的位置。
    可是，如果让他将亲身女儿留在这样一个环境里成长，身边没有一个亲人，他这个做父亲的怎么狠得下这样的心？
    却就在这个时候，穹顶上的窟窿里突然跳下来一个铁民，嘴里嚷着：“你还我妻子，你这个小恶魔！””
    这个铁民的手中拿着一把剑，一剑刺向了小床上的宁丹妮。
    宁涛几乎是本能反应，一拳轰向了那个铁民。
    嘭！
    刺杀宁丹妮的铁民当空爆开，被打成一块块零件，一块块血肉。
    “哇！爸爸好厉害！”宁丹妮拍着小手笑了，她的小脸蛋上溅满了鲜血，合着她那天真无邪的笑容，看上去别有一番恶魔小孩的既视感。
    宁涛移目看着智慧女神希米亚：“我决定了，我不能将她放在这样的环境里成长，我要带走她。不管她将来是好人还是恶魔，我都要尽到我做父亲的责任。”
    智慧女神希米亚笑了：“好伟大的父爱。”
    宁涛伸手将宁丹妮抱了起来，不管智慧女神希米亚同意不同意，他都要带走宁丹妮。
    智慧女神根本就没有阻止宁涛的迹象，只是看着宁涛抱起了宁丹妮，然后她说了一句：“你要带走宁丹妮也可以，毕竟我不想听到她的哭声，她的未来是什么样的，我也一点都不在乎。不过，她是我生下来的，你要带走她，你能给我什么？”
    宁涛说道：“你想从我这里得到什么？”
    他其实还担心智慧女神希米亚不提条件，她提条件了，他反而心安了。
    智慧女神想了一下才说道：“你身上没什么我想要的，不管你可以为我做一件事。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“你要我为你做什么事？杀人放火的事我不会做，坏事我也不会为你去做。”
    智慧女神希米亚淡淡地道：“果然是从天生的善恶中间人俢练上来的神，一身的正义感，不管我不要你为我做坏事，或者杀了谁，我要你做的事很简单，那就是掘开神墓。”
    宁涛顿时愣了一下：“掘开神墓？”
    他完全没想到智慧女神希米亚要他做的事情居然是这样一件事。
    智慧女神希米亚点了一下头：“是的，为我掘开神墓。”
    “你想干什么？”
    智慧女神希米亚说道：“你管这么多干什么？那神墓本不该存在，众神陈尸在那里，那也是对众神的禁锢和侮辱。所以，你去掘开神墓，这绝对不是什么坏事。就这一件事，你要是做到了，我就把宁丹妮给你，你要是不做，你就再也见不到她了。”
    掘墓肯定是坏事，不管那坟墓应不应该存在。
    宁涛其实一点都不在乎这事的好坏，他在乎的是智慧女神希米亚要他掘开神墓干什么。而且，这事还是在审判日或者创世日即将来临的环境下，他要是不弄清楚的话，一不小心就会助纣为虐。
    智慧女神希米亚淡淡地道：“看来你是不愿意呀，那你走吧，把孩子留下。”
    宁涛哪肯将孩子放下，他又问了一句：“你告诉我，你要我为你掘开神墓，你想干什么？”
    智慧女神希米亚笑了：“我想干什么并不重要，重要的是你想不想为我干。你觉得，没有你，我就掘不开那神墓吗？”
    宁涛沉默了。
    的确，就算没有他帮忙，智慧女神希米亚也能掘开那神墓。她可是神山之上一神之下，九千九百九十八个神灵之上的存在，她连神都能创造，还掘不开一座墓吗？
    这事，与其说是一个交换的条件，不如说是她想让他低头。
    为了自己的女儿低头，换女儿一生平安，这样的代价他这个当父亲的愿意付。
    “行，我答应你，不过孩子得我抱着。我现在就可以为你去掘墓，你可以跟我一起去。我为你掘开神墓，我才带孩子离开。”宁涛说。
    智慧女神希米亚的嘴角露出了一丝笑容：“我就知道你会答应，现在天空之城已经往神墓飞去了，在这时间里我跟你说一件事。”
    “什么事？”
    智慧女神希米亚说道：“刚才那个铁民是我安排的，你杀了他，你当着我的面杀了我的信徒子民，我们之间的约定就作废了，不再有任何约束性，我们双方随时都可以开战。”
    宁涛刚才就在奇怪，这样的地方怎么可能混进来一个铁民刺杀宁丹妮，只是一个卑微的铁民，他都懒得去弄清楚这件事。现在智慧女神希米亚说出来，他才明白过来这是这么回事。
    宁涛点了一下头。
    要开战就开战吧。
    决战是避免不了的。
