    “挞挞挞挞挞挞挞…”

    苏泽看着冒黑烟的拖拉机从后面开来，不小的轮胎带起一阵黑泥。

    “诶，大叔大叔！”

    抬手招着对方，苏泽估量着距离，差不多也该找人问问下一步了。

    此时拖拉机上，有一名四十来岁的男人，身上穿着个绿色军大袄。

    看到路边招手的苏泽，见他背上背着个姑娘，连忙狠踩下了油门。

    拖拉机顿时“挞挞挞挞挞”的直冒黑烟，在白色的天地显得很突兀。

    拖拉机加速了一阵，在靠近苏泽两人事，连忙降了速停靠在旁边。

    “这是咋的一回事？”

    大叔停下，连忙抬手指着苏泽背上的谭小白，脸上露出担忧之色。

    他这么一指，加上苏泽刚才的抬手动作，谭小白迷迷糊糊中醒来。

    大叔见此，放下心来…他还以为对方是出了什么事，着急寻医呢。

    “阿泽哥…这是那里啊。”

    听着耳边的迷糊声，苏泽偏过头看…刚好碰上谭小白的侧脸。

    “应该快到了。”

    迅速的转回头，苏泽说了一句…随即看向拖拉机上面的军袄大叔。

    “大叔，麻烦问一下…您知不知道周家村在哪儿，走过了吗？”

    “你们是城里的？”

    大叔握着方向盘，看了眼苏泽，又看了眼突然头转到另一边的少女。

    “算是吧。”

    羊城如今华夏走在通商口的前沿，同样走在前面的…还有潮流。

    苏泽里面穿了件毛衣内搭保暖衬衫，外面就是毛呢大衣加围巾。

    下面一条保暖加休闲裤，脚下一双休闲鞋，虽然是脏兮兮的吧…

    不过对比这里人的穿衣风格，能一眼看出不一样，区别有很大。

    谭小白就更不用说了，整个人身上…都写着“小公主”几个字。

    虽不一定比这里的姑娘金贵，但还是有着不一样，整个人潮的很。

    “你俩要去周家村啊，正好我也去那个村，你…能听懂我说话不？”

    见大叔说着说着声音减小，脸上带着疑惑, 只抬起做着一些比划。

    不过他动作没多久, 苏泽点点头, 和他目光对视间，轻声道：

    “我会说这里的话，也听的懂…那谢谢叔儿在前面帮我带路吧。”

    闻言, 大叔手上动作停顿，脸上疑惑改为了懵逼, 随即兴奋道：

    “你说的不赖啊, 海城的吧…不过你口音跟我们这一样一样的。”

    话落, 大叔抬起拍了拍拖拉机大轮胎上的护台，继续示意道：

    “那一起走吧, 你俩坐两边，刚好能坐下…他们村的路肯定不好走。

    这土路不如你们城里水泥路，一下雪啊, 车一过…跟沼泽地似的。

    我刚好去他们村打芡, 一起走吧, 村就在那边, 也不是很远了。”

    苏泽顺着大叔指着的方向看过，果然前面的拐弯处, 后面有很多黑影…看清楚了后，也知是一些房屋。

    心中有了准确位置，苏泽放心下来…转头重新看了眼拖拉机。

    听到大叔口中的“打芡”, 苏泽也注意到了在车头处挂着一个机器。

    见大叔再次示意，苏泽露出一抹和煦的笑容, 摆摆手拒绝道：

    “算了叔儿，麻烦你在前面带着路就行, 我在后面也跟的上的。”

    苏泽的拒绝，并没有换来大叔的点头, 他还是好心的招手说道：

    “你这不累嘛！背个这个妮儿，万一摔倒滑倒咋整，快坐上走吧！”

    闻言，苏泽再次看了眼不大的拖拉机，对其的安全性…很堪忧啊。

    护台能坐人是能坐人，但下面就是轮胎，而且还往外凸了一部分。

    这万一碰到脚，发生把人带下去…运气不好的，还会卷在胎下面。

    “阿泽哥…咱们可以坐车吗？要不你把我放下来，一起走吧。”

    谭小白虽然听不懂两人说了什么，不过大叔拍的声音简直响亮。

    加上大叔和善爽朗的笑声，她也能看的出，对方好似在邀请般。

    虽然看不到苏泽的脚，不过并是高帮，谭小白猜测肯定进了水。

    苏泽是一个不太懂拒绝善意的人，听到小白和大叔的再次邀请。

    他对身后的小白轻声道：

    “那你脚抬高，扶好我。”

    “嗯…”

    听到小白的软糯回应，苏泽随即抬起头，对笑着等待的大叔道：

    “那谢谢叔儿了，咱们慢点开可以吗？我妹妹她没坐过这种车。”

    “行行，我也不着急…路也滑，不用你说我肯定开的慢，哈哈哈。”

    在大叔玩笑似的笑声中，苏泽把谭小白放在了护台上，随即指着轮胎，用羊府话示意她注意安全。

    迅速来到车的另一边, 苏泽直接坐了上去，然后抓住小白的胳膊。

    “坐好，走了啊！”

    “谢谢你了叔儿。”

    “谢谢叔叔。”

    “跟我客气啥, 搭把手的功夫，你俩穿的那么好, 弄脏了可惜不。

    我看你们是从西边过来的, 不是从县里走过来的吧，够远的了。”

    “还行！”

    “我看妮儿不会说我们这儿的话啊，长得是好看，那什么普通话我光会听，也不会说…说不好，哈哈！”

    “她是外地的！”

    “哦…我说呢，刚才你俩说的我都听不懂，你们去周家村干嘛啊！”

    “诶…叔儿，你知道他们村村长家在哪儿吗？我去那里找个人。”

    “村长家…他家在哪儿我还真不知道，不过你可以去大队找找，或者到他们村再问问，肯定找得到。”

    “那谢谢你了叔儿。”

    “下坡了啊，坐好！”

    拖拉机一路冒着黑烟，烟筒虽然在苏泽这边，不过好在被风吹走。

    开了不一会儿，大叔拨动方向盘，苏泽也看到了那一条泥土路。

    这条土路…比刚才的路还要小，不过并没有出现所谓的泥泞感。

    这一点不单单苏泽和谭小白疑惑，同样疑惑的还有开车的大叔。

    土路虽然不宽…不过中间一点雪都没有，通过两边残留下的痕迹。

    可以明确看出，这条路是被人扫过的，在没有人走前就被扫干净。

    两边堆满了雪堆，中间干净的露出黄土，只有车走过残留的雪泥。

    有句老话叫“各扫门前雪”，扫路的…在大叔眼里实属是很罕见。

    “害…我说呢，原来是有人要去媳妇儿，难怪那条路那么的干净。”

    走过村东头，三人坐在拖拉机上，看到了在大街上有着很多人。

    街边胡同口支着大锅小碗儿，有的人唠嗑，有的人忙碌，很热闹。

    三人经过，苏泽和谭小白在好奇的看着他们，他们同样好奇的看着明显服装新潮的两人坐在拖拉机上。

    “阿泽哥，这里好有地方风味啊，我在羊城可完全看不到这一幕。”

    “是和羊城有很大区别。”

    很快拖拉机到村中央停下，苏泽直接跳下车，把谭小白抱了下来。

    “这就是他们村的大队了，你们进去吧…我要到西头给人家打芡。

    我家是孔家村的，住在村南二道口第一家，要是路过进来喝口水。”

    “谢谢叔儿了！”

    “叔叔再见！”

    谭小白和大叔摆摆手，大叔却犹如大侠般，带着黑烟潇洒的离开。

    “走吧…”

    “嗯…”

