    片刻后，李九霄五人从死灵深渊的入口走了出来。

    当等候在外边的陆天辰和枯智等人看到李九霄五人后，立马迎了上来。

    “师兄，里边情况如何人？”

    询问的时候，陆天辰等人的脸色皆是凝重无比，有着无法掩饰的担忧神色。

    毕竟李九霄五人进去这么短的时间就再次出来，显然没有什么收获。

    看着神色凝重无比的众人，枯木脸上浮现出轻松无比的笑意，双手合十道：

    “里边的恐怖存在已经给李道友给解决了，等过些时日，死灵深渊就会彻底消失。”

    随着枯木大师这句话出来，所有人全都愣住了，脸上满是不敢置信神色。

    他们还以为李九霄五人没有探查到什么，所以才早早的出来。

    但是没想到李九霄竟然已经解决了。

    短暂愣神后众人才反应过来，陆天辰一脸不可思议地询问道：

    “李道友，死灵深渊里边的存在当真被你给解决了？”

    虽然枯木大师已经说了结果，但他们还是不太相信，想要得到李九霄的亲口回答。

    看着满脸不敢置信的陆天辰等人，李九霄淡淡的点了点头。

    “里边的那个存在并不强，只是仗着死气比较特殊而已，没什么太大的威胁。”

    得到李九霄的亲口承认，在场所有人皆是倒吸一口凉气。

    虽然李九霄说得轻描淡写，但是在场的人不是傻子，自然不会真的相信。

    死灵深渊存在了数万年时间。

    如果当真简简单单就能解决的话，也就不会留到现在了，更加不会成为西洲的四大禁地之一。

    深深的震惊之后，所有人看向李九霄的目光顿时变得复杂无比，有敬畏，有忌惮，也有其他各种各样的情绪。

    “李道友，西洲四大禁地，如今被你一个人就解决了两个，真是太难以置信了。”

    “是啊，血雾沼泽和死灵深渊的大名在西洲可谓是无人不知无人不晓，恐怕没有人会相信这两大禁地会被同一个人解决吧。”

    ……

    看着满脸感慨的众人，李九霄淡笑一声没有说什么。

    自家人知道自家事，他很清楚自己能够解决这两大禁地完全是因为侥幸而已。

    若不是因为九幽塔的存在，自己早就死翘翘了，哪里能让所有人如此赞叹。

    枯木也看得出李九霄并不喜欢被人吹捧的氛围，当即双手合十笑道：

    “如今死灵深渊的麻烦已经解决，诸位道友不如随贫道去歇息论道，如何？”

    原本佛门和道门儒门属于敌对状态。

    但是经过共同面对血雾沼泽和死灵深渊这两件事情后，三大道统高层之间的关系倒是缓和了不少。

    所以听到枯木大师如此说，儒门和道门的强者皆是笑着点头。

    “那就麻烦枯木大师了。”

    佛门底蕴深厚无比，他们已经有近百年没有踏入过佛门领土。

    如今来到了佛门地盘，他们自然也想游历参观一番。

    待儒门和道门以及散修强者全都表态后，枯木大师看向了李九霄。

    不等枯木大师开口邀请，李九霄便淡淡笑道：

    “枯木大师，不如让觉远带着本座前往镇魔塔如何？”

    他之所以来到这里解决死灵深渊的麻烦，完全是为了镇魔塔里边的另外一半灭世黑莲而已。

    此刻死灵深渊的麻烦已经解决，他只想尽快得到另外的一半灭世黑莲。

    听到李九霄这话，枯木大师双手合十笑道：

    “既然如此，那就由觉远和慧智师弟带领李道友前往镇魔塔吧。”

    随着枯木大师发话，觉远和慧智大师双手合十点了点头。

    达成一致后，枯木和枯智带领所有人向李九霄告别，朝着萨尼城赶去。

    而李九霄和觉远以及慧智大师三人则是朝着相反的方向赶去。

    萨尼城有通往镇魔塔的传送阵，不过李九霄打算和觉远三人飞行过去。

    他对佛门也有着浓浓的好奇，所以他也想游历一番。

    云霄之上，李九霄三人踏空而行，觉远在一旁好奇的询问着死灵深渊里边的事情。

    李九霄简单讲述了一些，至于有关老源师的消息则被他一笔带过。

    只是当他说出红毛怪的消息后，跟在左手边的惠智大师突然插话询问道：

    “李道友，那红毛怪具体是什么模样，可以说说吗？”

    见惠智大师询问红毛怪的信息，李九霄倒是有点诧异，不过还是说了一遍。

    当他说完之后，惠智大师神色凝重了起来。

    “贫道在古籍中看到过红毛怪的记载，它属于幽冥阴邪之物，吸食血液和魂体来修炼，是幽冥地府中的克星……”

    听着惠智大师的讲述，李九霄脸上倒是浮现出古怪神色。

    惠智大师所说的红毛怪和老源师所说的红毛怪似乎并不是同一个怪物。

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄倒是没有多说什么。

    就在这时，龙老头的声音陡然在脑海里边响了起来。

    “小子，小心一点，一路上似乎有什么东西跟在后边，但是老夫没有探查到其位置。”

    龙老头的这句话顿时让李九霄警惕戒备起来，立马展开神识朝着四周探查而去。

    看到李九霄突然变了脸色，惠智大师和觉远皆是停了下来。

    “李道友，怎么了？”

    看着满脸好奇疑惑的两人，李九霄深呼一口气摇了摇头。

    “没什么，就是突然想起了别的事情。”

    说完这话他便继续往前赶路，惠智大师和觉远对视一眼后紧随其后。

    而李九霄的神色此刻愈发凝重起来。

    他用神识笼罩了方圆千米范围，范围内隐藏的东西很难逃过他的探查。

    但是他什么也没有探查到，甚至连一丝气息波动都没有感觉到。

    “龙老，是从死灵深渊里边就跟着出来的吗？”

    “不错，从死灵深渊里边出来时，就隐隐察觉到了，不过那股气息时隐时现，直到刚才老夫才确定下来。”

    得到龙老的肯定答复，李九霄脸上的神色愈发凝重。

    在死灵深渊里边的时候他什么也没有探查到，龙老也是如此。

    但此刻却是有未知的东西从死灵深渊里边跟了出来。

    深呼一口气，强压下心里的纷杂念头，李九霄当即给惠智大师和觉远发出传音……

