    京大少脸色一变，身子一转，快速的向外追去。

    若真是大变装，那就什么可能都有，女人变男人也不是不可能的！！！

    此刻顾倾城已经跟着金女士上了车，车就在院子里。

    顾倾城虽然成功离开了大厅，但是却不敢有丝毫的放松，她太清楚京大少的能力了。

    京大少的能力与行动力绝对都是变态的级别的。

    金女士这种跋扈的性格停车就停在正门口呢，顾倾城上了车后依旧可以清楚的看到大厅里的情况。

    所以顾伍提着她的高跟鞋和包从电梯里出来的时候顾倾城就看到了，当时顾倾城就有些惊住了。

    她先前便打电话让顾小炎破坏掉了服务大楼所有的监控，就是为掩饰所有的痕迹，但是……

    这人身上是装了个雷达吗？这人上去总共不到三分钟，查了柜台的事情，竟然还把她扔进垃圾桶的东西找出来了。

    她选的可是最偏僻的角落里的垃圾桶。

    真不愧是京大少的人！！！

    也就在那一瞬间，顾倾城知道自己先前做的功夫直接费了大半，京大少定会再起疑心，她估摸着京大少极有可能会追出来。

    “姐车技如何？”顾倾城的眼睛一眨不眨的盯着大厅，脸上神色渐渐凝重。

    她不想先前所做的一切白费，她不想被京大少抓住。

    单单就她把京大少拷在床上这件事情，一旦被京大少抓住，京大少绝对能够把她剥皮抽筋外加碎尸万段。

    “这个姐擅长，在锦城比车技，姐若是第二，没有敢称第一。”金女士特豪爽：“有姐在，别怕。”

    “那姐咱们冲出去，以最快的速度离开这儿。”这是顾倾城现在最想做的事情。

    她刚刚观察了一下院子里，她看到一个男人一直站在一个车旁，那个应该是京大少的人，目前之止她只发现了这一个。

    京大少可能来的太急，并没有带太多人，也可能是京大少做事低调。

    当然也有可能是京大少太自信，觉的抓她一个小女子不需要太过劳师动众。

    不过，这对她而言是好事，只要金女士的车技真如她说的那么厉害，她还是能逃出去的。

    金女士的车子还没有离开院子，京大少已经出了大厅，而刚刚顾倾城看到站在车旁的那个男人也飞速上了车，车尾一摆，一个回旋，车子便停在了京大少的面前。

    前前后后也就是那么一瞬间的事情，

    靠！靠！靠！

    这速度真TMD的快！！！

    这都是什么人？！！

    京大少的身边的人还真是有一个算一个，个个牛掰！！！

    很显然，金女士与这位相比，车技差了不是一星半点，若是这位现在立刻马上来追她，她绝对跑不掉！！！

    她虽然练了点身手，车技是完全不行的！！！

    “你是怎么惹上京大少的？京大少要追的人，绝对是逃不掉的。”金女士看到追出来的京大少脸色明显变了：“还需要逃吗？”

    “嗯。”顾倾城轻轻的应了一声，束手就擒向来不是她的风格。

    顾倾城望了一眼跟着京大少走出大厅的楚临，唇角勾了勾，然后从风衣里面的口袋里拿出了一部手机。

    这部手机是她下来之前跟策划案的那位小组长借的，手机里自然存了楚二少的号码，顾倾城找出楚二少的号码拨了出去。

    楚二少此刻刚出了大厅门口，刚好走到京大少身边，看到小组长的电话，脸色微变，该不会项目出什么问题了吧？

    楚二少快速的接通了电话。

    “楚二少。”电话接通，顾倾城略略带笑的声音便传了过去。

    正在开车的金女士听到顾倾城的声音，手一哆嗦，快速的转眸望向她，一脸的难以置信，女的？

    先前顾倾城跟她说话的时候声音刻意加重加粗，她并没有发现异常。

    “啊？是你！”楚临反应倒是挺快的，竟然一下子就听出了她的声音，他的声音下意识的拔高了两个度。

    楚临快速的拉住了正欲上车的京大少，对着电话指了指，然后直接按了免提！

    京少大眸子速的一眯，不但没有停下了，反而加快了速度。

    顾倾城都有些傻眼，京澜辰是正常人吗？她以为，他听到她给楚临打电话，他至少会停下来听一下。

    “我需要楚二少帮个忙，帮我把人支开。”看到京大少直奔着这边走来，顾倾城不得不长话短说。

    此刻顾倾城的声音明显压低，略略带了那么一点嘶哑，就跟今天早上她在酒店里跟京澜辰说话时是一模一样的。

    当然今天早上她的声音之所以是那样完全是昨天晚上被京大少折腾的。

    顾倾城自然是故意的，果然，她看到京大少的动作慢了下来，甚至停了那么一下。

    “你要我帮你拦大哥，疯了吧。”楚临惊的声音都失了本色，他拦着大哥？大哥会杀了他。

    顾倾城生怕京大少上了车立刻追过来，所以还不等楚临的尖叫声止住，顾倾城又快速的说道：“楚二少，不如让你的员工跟你说。”

    正在开车的金女士转眸望了顾倾城一眼，楚二少的员工？这儿哪有楚二少的员工？

    除了他（她）就是她了？要她暂时装一下楚二少的员工也不是不可以，但是她跟楚二少本就相识，她的声音楚二少肯定一下子就听出来了，那不就直接穿帮了吗？

    金女士正在疑惑着，便看着顾倾城对着手机继续说道：“楚二少，还有五分钟就轮到我们上场了，但是现在这位帮我们写策划案的女士说策划案里几组数字有问题，但她又不告诉我们是哪几组数字，这五分钟的时候我们根本找不出来，楚二少，怎么办?怎么办？”

    此刻顾倾城正是模仿的那位小组长的声音，她苗族的易容家族的师傅说过，易容术中声音变换跟容貌变换同等重要，声音顾倾城也是下了功夫苦练声音。

    现在有的人可以男女声同唱，这也是下了苦功夫练出来的。

    金女士直接惊的目瞪口呆，卧槽，什么情况？

    这到底是女的还是男的？

    这声音也装的太像了吧，楚二少身边的这位策划组长她也见过，也听过他的声音。

    她现在要不是亲眼看着是眼前这位说出来的，她都怀疑是那位小组长本人。

    顾倾城清楚的看到京大少的速度又缓了下来，他已经停在车门前，却没有立刻上车。

    “她现在是你那儿？在楼上？”楚临快速的望了京大少一眼，呼吸都有些急促了。

