    要是说之前他们感受不到什么还好说，但是现在感受着那恐怖的气息，虽然他们并不知道到底是何物才能散发出来。

    但是四位创界级体量的气息泄露出来，让这些最高不过神灵级的人感受到，那感觉，就像是一个人身处于无尽的黑暗深渊之中。

    即便没有什么东西盯着他，他自己都能让自己发疯，那是对未知的恐惧，吓得那些观察者以及要过来这边一探究竟的人直接开启了跃迁逃离了这里。

    而在这个灵元文明周边靠近的星系和文明也都一个个得到了消息，不少民众不知道，但是高层已经开始卷铺盖逃跑了。

    而宇宙中央这边，得到消息后，直接从宇宙中央中派遣出超过三十位神灵过去，这些神灵可都是平时呆在宇宙中央中修炼和办公的。

    当然，这也有他们自己想前往的关系，毕竟那好处，谁见了不眼馋？即便是圣王，也都亲自带队前往，他从地球中回来，前往战场还没打几场呢。

    这边就瞌睡了送枕头，他为了突破永恒，必须在让自己在进一步。

    而有圣王带队，不少人的胆子也大了许多，所以这才凑出三十位神灵前往，不然能在宇宙中央待着的，能有几个是想上战场的呢？

    当然，不管现在他们是否前往常春藤，都需要花费一点时间，而就算抵达了，那也得等项宁他们干掉那耶得尔。

    而如今，在正面战场之上，项宁看着那耶得尔，虽然项宁的脸上没有什么表情，但是在耶得尔眼中，他看到了的是无尽的嘲讽。

    他的每一步都被对方轻松化解，他那狰狞的样子，让他看起来极为的可怖，诡异是他们的文明，诡异也能是用来形容他们的样子。

    现在，被青铜鼎镇压着，他根本就出不来，并且现在在无支祁和相柳两头神代水神的压制之下，他想突破出来的概率等于零。

    耶得尔不管如何动用自身的力量，都无法挣脱开来，他知道，自己没机会了，但是他抬起头开，死死的盯着项宁的眼睛，他开口道：“我与你做一个交易。”

    “呵呵，你配吗？”

    “这整个星系，超过一百三十亿生灵，全都已经被我种上了诡异根源，只要你放了我，我承诺我会返回诡异世界，永远不在踏足洪荒世界。”耶得尔的声音，充满了蛊惑之意。

    而祖神和亘古的脸色猛然一变，之前他们没有去细想，但是现在在对方一言之下，他们瞬间扩散出庞大的精神力，然后覆盖在了整个星系之中，灵元文明所处的这个星系，总共有十三颗星球，而有六颗是生命星球，当然，是被改造过的。

    而六颗之中，有超过一百三十亿的生灵，也是一个很正常的数字，但是正常不代表就不多了。

    一百三十亿生灵啊那可是。

    “卑鄙！”亘古看着那诡异，怒意上升。

    “呵呵，你们可千万别轻举妄动，怎么样？一百三十亿的生灵的价值，我觉得在你们的眼中你，价值肯定比我的大，只要你们肯放过我，我可以撤除那些根源，然后离开这个世界永远不再踏入。”耶得尔继续道。

    祖神和亘古脸颊抽搐着，在他们看来，一位创界的生命，是能够跟一百三十亿的生灵划等号的。

    一百三十亿生灵，无法杀死一个创界。

    但是一个创界，能够击杀成百上千亿的生灵。

    但是现在让他们做出选择，他们有怎么可能舍弃这些生灵呢？

    而项宁，显然也是在犹豫，而这犹豫，就给了耶得尔一个机会，瞬间爆发，再次干爆了相柳的两颗蛇头。

    但很快就长了出来。

    项宁冷冷的看着他，手一伸，覆压而下，恐怖的威压直接落下，那强大的压力，即便是创界大能，也无法抵抗，更何况是在青铜鼎之中，耶得尔是否能够发挥出创界的力量还是一个未知数。

    “项宁······”亘古和祖神看着项宁，眼中满是诧异，但是他们并没有阻止，因为这是项宁所做的选择，他们无法干涉，或者说，不管答不答应，都是最好的选择。

    而很显然，项宁要击杀眼前的耶得尔，用一百三十亿生灵的生命去换眼前这一位创界的生命。

    耶得尔瞪大双眼，一脸不敢置信的看着项宁，那样子，就像是在说你是不是没听清我刚才说的话？

    耶得尔还想继续说，但却被项宁直接封锁，根本就发不出声音，而他的身体，也在一点点的被青铜鼎积压着，他能够清晰的感受得到自身的身躯在慢慢的崩溃。

    他慌了，真的慌了，他怎么也没想到，眼前的项宁，根本不像是当年的洪荒神族那般仁慈，他不自觉的喊出一声：“魔鬼······”

    “魔鬼？”项宁冷笑出声，身上的邪气慢慢浮现，这是多久以来都没出现过的了，在项宁选择牺牲掉一百三十亿生灵的时候，那原本已经被死死压制在深处的邪性又在次暴涨了起来。

    一瞬间，祖神和亘古都吓了一跳，但刚想说什么，却被项宁直接制止了，他开口道：“两位前辈放心，现在的我，不是邪性可以支配我的，它已经不够格了。”

    如今已经恢复了灵魂完整性的项宁，根本无惧这些邪性的干扰，对他来说，这些不过是磨砺他精神力的养料罢了。

    至于为什么，要放弃那一百三十亿生灵，项宁笑出了声：“一百三十亿生灵之中，你们灵元文明的人口就达到了一百一十多亿，实际上你要挟的人，不过十几亿二十亿，你觉得，光是这些，能够买你的命吗？”

    “现在就挺好，杀了你，让他们都身死，省得我一个个去杀！项宁的声音，就像是来自修罗地狱，说的话，也是极为的恐怖。”

    就连祖神和亘古都惊讶了，什么时候，项宁的戾气如此之重了，哦不···或者说，他们太久没见到了而感到陌生。

    项宁从来不是善类，并且他也是在信奉者大多数。

    他不是圣人，他无法兼顾所有人，他必须每次做出最正确的决定。

    耶得尔不管是在之前说出侮辱禹王的话，还是作为一个敌人，他就已经注定要死在这里了。

    项宁说的，谁来都救不了。

