    典韦被母亲骂的狗血淋头…

    他委屈巴巴的说道：“可是…娘，是陆公子…陆公子让俺先回来给娘磕头的呀！”

    “磕头？磕什么头？”典韦母亲更是气的不轻。“陆公子让你回来你就回来？万一这中间他出现意外怎么办？你的职责是保护他？拿命去保护他，俺…俺才不用你磕头？陆公子若是有事儿，你这狗头便是磕破了又如何？”

    “狗一样的东西，你莫要忘了从前，在军营里，你便是当个伙夫都遭人嫌弃。别以为现在立了功，尾巴就翘到天上去了，没有陆公子，你什么也不是，你现在脱了衣衫，今日不打醒你你，俺这做娘的…就…就死了算了！”

    被老娘这么一骂…

    典韦忙脱去上衣，任命母亲的柴棍在背脊上打。

    他做错了么？似乎没错…

    可娘说的也对呀，陆公子的命何其重？

    尽管他典韦是听命回家，可…万一这中间出了个什么意外，那娘打他还是其次，保不齐…一气之下，老娘都能寻了短见。

    打得好，打得好…

    典韦本身就没有太大的主见，他是一个很纯粹的人，在军营里陆公子怎么说，他就怎么做，在家里，娘怎么说他也全盘照做。

    娘让他时时刻刻保护在“恩人”身边，那…本就该如此！

    啪…啪！

    柴棍入肉，尽管不疼，典韦却是咬着牙，故作闷哼，直呼。“俺知错了，俺知错了。”

    “知道该干什么了么？”

    “俺知道了！”

    “知道啥？”

    典韦道：“知恩，报恩。”

    啪…

    又是一棍子下去，老妇人打的手都有些颤抖了，却没有丝毫的客气。“说清楚点儿，报什么恩！

    “报陆公子提携之恩，还有…还有再造之恩！无论何时，都要保护在陆公子身旁，保护他的周全！”

    回答正确！

    不过，老妇人卯足了力气，“啪”的一声，又是一柴棍打在了典韦的后背上。

    “俺打你，是让你涨涨记性，咱们家过的很好，不用你挂念…做好你该做的事儿，保护好你该保护的人！陆公子走到哪儿，你就保护到哪儿，时刻留意着点儿，多涨几个心眼儿…千万莫让那些宵小之徒靠近恩人！”

    典韦娘的性子算是十分执拗，因为读的书不多，她能认准的东西也极其有限，但…唯独这知恩图报，他时时放在嘴边。

    之前吃不饱、穿不暖，在乡下的房子下雨天还漏雨，晚上时还漏风，现如今能住上这么好的房子，儿子能有这么大的出息，她满脑子想到的都是报恩。

    同样的，她也要把这份报恩的心思完完全全的让儿子典韦明白。

    “啪啪啪！”

    又是七八下，典韦娘几乎已经脱力了。

    典韦虽然没感觉到疼，可背上也是淤青片片…

    他跪在地上，苦苦安慰着老娘。“娘舒坦了嘛？儿子…儿子记住了。从今天起，寸步不离陆公子左右，做牛做马也…也在所不惜！”

    典韦娘心头的气总算是消散了一些，看着典韦的后背，眼睛里带着无限的心疼，可她还是绷着脸。

    “知道了就好，既回来了…咱家后院有几只散养的鸡，你就给陆公子带过去吧！别傻愣着了，快回去保护恩公的安全！”

    这话脱口，一旁的媳妇小声道：“陆公子什么样的人物，咱家这鸡，他怎么能放在眼里呢！”

    典韦娘觉得有理…

    “唉…”长叹一声，却有打了典韦一下。“罢了，以后懂事儿些，别人奉承你，称颂你，说你立下大功，一定记得把这功劳给到恩公头上，若是没有他，你还是个伙夫呢？若是没有他，娘与你媳妇还住在夜夜漏风的破房里！更是没有钱医病！没有他，你哪有什么立功的机会呢？这次就不说你了，若然让我知道，你再偷溜着跑出来，纵是回家，俺这做娘的也不要你这个儿子！你记着了么？”

    “记着了，全记着了！”典韦忙道…

    他娘的性子他最清楚了，有恩必报，说让他保护陆公子，他若是敢偷偷回来，或者陆公子有个什么闪失，便是一头撞死去谢罪，他娘也能做的出来。

    这下…

    来传讯的几个侍卫，都有点懵。

    明明一件高兴事儿，甚至…典都统提前回来也是陆功曹吩咐的，本是情有可原、家人团聚、皆大欢喜的事儿，可老妇人竟…竟是如此这般的教训典都统！

    关键是，现在的典都统可是英雄一般的人物啊，整个大汉十三州，谁听到“古之恶来”的名字，不得一阵毛骨悚然！

    可…似乎典韦老娘更彪悍一些！

    “咕咚”一声，口水咽进肚子里，为首侍卫很敬畏的朝老妇人行礼。“老妇人，这牌匾…待会儿会有专门的匠人来悬挂，我们…我们就先告辞了。”

    落荒而逃…

    典韦也不含糊，再三拜过老娘，将陆羽奖给他的金银取出，摸了摸儿子典满的脑袋，就出门而去。

    他家距离蔡府不算近…被老娘说的，典韦倒是有点担心陆公子的安危了。

    其实…这陈留郡安全的很。

    待得典韦走后，老夫人摸了摸典韦儿子典满的脑袋，嘱咐道：

    “好好学武，等啥时候武功炼成了，也跟你爹一起去，去保护咱们恩人去！知恩图报，咱们典家一辈子都要急着陆公子！”

    言及此处，老夫人眼眸中还流下了丝丝泪痕！

    她书读的不多，能体会到的道理更是稀薄！

    唯独这吃水不忘记挖井人，深深的镌刻在她的心里。

    恩情，哪怕是滴水之恩，都应该铭记一辈子，拿一辈子去报答！更何况，陆公子对他们家的恩情，哪里是滴水，分明是瀑布！

    …

    …

    陈留郡，蔡府。

    陆羽与昭姬姐久别重逢，自然少不了亲亲…啊不，亲亲就算了，自然少不了深深的抱抱。

    能够感受到昭姬姐明显变化的那种“抱抱”!

    简单的寒暄了两句，陆羽与蔡昭姬一道在宅府的餐堂里落座…

    今儿个陆羽给所有的将士们放了一天假…都回去拜拜老娘，陆羽很庆幸的是，当初虽然废了不少功夫，总归是让龙骁营的弟兄们把家眷给接到了陈留郡。

    说起来，那时候的陆羽比较有钱，这个时代的房子又不贵，买个百十套的小宅子不在话下。

    可这段时间…

    兜里多少有点儿紧张，只剩下油坊的生意了，花是够花，却存不下来…

    陆羽已经琢磨着，让程昱继续去干回老本行了。

    今日的餐桌上都是好东西，油炸蝗虫，油炸鲫鱼，爆炒羊肉，爆炒鹿舌，还有鸡…大吉大利，今晚吃鸡！

    如此丰盛的菜肴，让陆羽生出了一种久违的食欲！

    果然，油坊的做大，油的迅速推广，很快改变了兖州当地饮食的习惯，基本上百姓们已经告别清淡了！

    陆羽一面吃，蔡昭姬一面笑吟吟的道：

    “羽弟，吃鸡…这是姐姐亲手给你做的鸡，没想到，鸡肉放入这大油中，用火爆炒，加入一些酱料…原本软趴趴的鸡一下子就变得硬邦邦的，咬上一口特别的美味，回味无穷！”

    蔡昭姬最近喜欢上了烹饪。

    她突然发现，就像是读书一样…因为油的出现，烹饪的菜肴再也不是原本的一成不变，多了很多种可能性，这让蔡昭姬很喜欢去尝试。

    不过…什么软趴趴，硬邦邦，咬上一口的…

    陆羽的眼眸微微睁大，昭姬姐这口中怎么尽是些虎狼之词！

    不过味道属实不错，看起来，昭姬姐不光文采一流，这厨艺上也很有潜力啊！

    陆羽这边吃着…

    蔡昭姬继续解释道。

    “这做鸡可有大大的学问呢…”

    “咕咚…”

    陆羽下意识的吞下小半个鸡腿。

    昭姬姐说…做鸡有学问！

    呃…似乎…有那么点儿道理吧，三百六十行，行行出状元，做鸡怎么了，做鸡做的好，回头客也很多的好嘛！

    陆羽这边还在遐想…

    蔡昭姬的话继续传出：“若是用油炒的话，要想出味道，最难拿捏的不是酱料的多少，而是火候，火候一分不能多，一分不能少，是需要恰到好处的，这与这油炸蝗虫同理…”

    “虽都是炸，可火温的把控…属实重要，炸的过了上面就会变黑，炸的轻了反而不够酥脆。”

    听到这儿，陆羽已经啃完了一个鸡腿。

    不得不说，昭姬姐的声音虽然很好听。

    可才女嘛…总是有与文人一样的缺点。

    喜欢把什么事儿都总结出来一大套理论。

    要知道，很多米其林大厨都是凭感觉的，烹饪这玩意，就是熟能生巧。

    不过…

    陆羽惊诧的望向蔡昭姬。“昭姬姐？你还懂火温的把控？”

    “略懂一点。”蔡昭姬点了点头。“沐儿时不时的来看我，故而…也就会教我一些通过火焰颜色来控制火温的手法，对炒菜而言，蛮好用！”

    呵呵…

    听到这儿，陆羽就“呵呵”了，他心里琢磨着，曹沐该不会用的…还是以前锻钢老方法吧？

    把炒菜时的火温完全记录，然后根据口味儿…

    研究出最适合炒菜的火温，嗯…她一定是这么做的。

    心头这么想，陆羽也不至于去细问，她们高兴就好，爱咋咋地吧。

    等等？

    锻造坊最近，这么闲的么？

    陆羽眉头一挑，继续问道。“昭姬姐？最近锻造坊不忙么？曹沐那丫头…还有空来这里？”

    印象中，一个月前为了赶制出龙骁营的全套精钢战戟、精钢铠甲、马甲…锻造坊几乎昼夜不停，曹沐也是连轴转！

    现在…倒是闲下来了？好奇怪呀？

    “唉…”蔡昭姬轻轻的叹出口气。“不单单沐儿那边闲下来了，‘孔明’负责的油坊也闲下来了…”

    “听沐儿讲，如今的市面上除非用粮食换，寻常的金银根本就换不到镔铁，他那边也是巧妇难为无米之炊，故而锻造坊整个都闲下来了。”

    “至于…孔明那儿，如今大旱，整整两个月滴雨未下，整个兖州粮食都快见底了，又哪里有食材去榨油呢？不过…好在…”

    讲到这儿，蔡昭姬眼珠子连连眨动。

    “好在孔明与卫老前段时间就将这油普及到千家万户，军营中又传出，濮阳一战，曹军将士们以油炸蝗虫充饥，这才大败了吕布，现在…整个兖州、徐州四郡的百姓都知道蝗虫是个好东西，纷纷捕食蝗虫，倒是一定程度上避免了旱灾带来的恐慌。”

    听到这儿，陆羽微微颔首！

    这个局面很好…

    要知道，兖州百万人口，因为旱灾、粮灾而引起恐慌的话，是要出大乱子的，保不齐还会引发暴乱。

    陆羽本还琢磨着怎么在民间推广捕食蝗虫，可事实上…濮阳一战以飞蝗做军饷早已在兖州…甚至是中原其它各州郡传开了，不少诸侯纷纷效仿…

    只不过，结果嘛…呵呵！因为中毒，倒下了一片。

    现在中原流传着这么一个传闻，整个大汉唯独兖州八郡，徐州四郡的蝗虫可以啃食，别的地方的蝗虫谁吃谁死！

    总而言之，粮食的问题暂时因为全民捕蝗收敛了一些，可终究不是长久之计呀…

    几百万人捕蝗，蝗虫坚持不了多久的…

    接下来，只能寄希望于水稻了。

    呼…陆羽轻轻的呼出口气。

    蔡昭姬仰起头。“羽弟何故叹息？是忧心什么嘛…”

    “没有！”陆羽摆摆手…他不想把担忧的情绪转移到昭姬姐这边。

    话说回来…谁不担忧呢？

    这旱稻、水稻以前在中原就没种植过，第一年栽种，哪怕只需要四个月就能成熟，可…收成如何？陆羽心里也没有底…

    这可关系着未来一年的粮食呢！

    “一定有事？”蔡昭姬一眼就看穿了陆羽，羽弟一贯自信满满，很少叹息的。“你不告诉姐姐？姐姐可要生气了？”

    这…

    陆羽把手搭在餐桌上，示意蔡昭姬凑过来一些。

    蔡昭姬很听话的把脑袋伸了过来，耳朵几乎就要贴住陆羽的嘴巴了…

    直到这时，陆羽的声音方才传出。

    “昭姬姐，帮个忙呗…”

    “龙骁营这次战死了五十五个兄弟，我刚查问过了，有三十个父母尚在，有三十五个有妻子、子女…”

    讲到这儿，蔡昭姬似乎意识到了什么。“羽弟是想？”

    “我准备了一笔钱财，还有龙骁营中攒下来的一些粮食，昭姬姐替我交给他们吧…”

    “若是我亲自去，怕是他们会害怕，昭姬姐是女人，又有名士之后，才女之名，更容易让人产生亲切感…”

    “除此之外，昭姬姐务必告诉他们，尽管他们儿子、或他们的父亲不在了，我们龙骁营会给这些老人养老，也会将他们的儿子抚育至十八岁成人，此间费用，都是我们来出。”

    霍…陆羽这话脱口，蔡昭姬原本转着的眼珠子猛地一定。

    她很惊喜的望着羽弟，她是一个心善的人，自然会欣赏羽弟这种善意的举动。

    甚至，蔡昭姬觉得，从小到大没有白交陆羽弟弟，心头还隐隐有些成就感。

    过了片刻，蔡昭姬朗声道。

    “去前线打仗这么辛苦的事儿…羽弟操持着，这善后的事宜就交给姐姐好了，你放心，这桩事，姐姐一定替你办好！”

    闻言，陆羽颔首…

    他丝毫不怀疑昭姬姐能办好！

    毕竟…曾经他们南下寻亲，往往遇到穷人，昭姬姐都会去接济…

    或许，这是读圣贤书所致，亦或者…这是昭姬姐的天性使然。

    似乎，这个天性很适合母仪天下爱呀？

    咳咳…轻轻的咳出一声，陆羽摇摇头，想到哪去了，这是白日做皇帝梦了么？

    不过，话说回来…

    陆羽是有打算帮昭姬姐实现她心中梦想的…

    太学，重建太学，一直以来都是昭姬姐的梦想，而…按照陆羽的构想，在天子东归后，天下士人也会缺一个寄托之地，缺一个文坛上的领袖。

    陆羽有一个想法，要让昭姬姐继承他父亲的衣钵，做太学总长，做经学院博士，只不过…百尺竿头第一步，需要一些名声！

    给阵亡将士的家属送去抚恤，给予承诺也算是名声的一种体现。

    之后的，就要等天子东归了…

    别说，陆羽还挺期待天子东归的。

    很多他心中的设想，也必须要借助这个大汉持续了数百年的神圣价值，才能够得以实现！

    拭目以待吧…

    一年后，天子东归在路上！

    一年后，太学的重兴也在路上！

    同样是一年，魏武霸业扬帆起航，将迎来新的篇章！

    …

    …

