    第61章 一次不够，多多益善！

    第六十一章一次不够，多多益善！

    “好！”

    人群之中，不知道谁叫了一声好。

    易中海也是顾不得其他，直接将金汁一股脑的灌进了棒梗的嘴里。

    那黄褐色的金汁，也是顺着棒梗的嘴角，一直流到他的衣服上，整个人变得恶臭无比。

    就连扶着棒梗的秦淮茹，也是无可避免的粘上了一些。

    不过好在现在，两个人都无暇顾及这一点。

    “呕！”

    见棒梗似乎想要将金汁吐出来，江晨也是连忙上前一下子堵住了棒梗的嘴。

    “不行，这金汁要酝酿一会，不然没有效果！”

    这一刻……

    棒梗看向江晨的眼神，那是又惊又怒，悲愤欲绝。

    不过下一秒，棒梗就不用考虑这些问题了，实在是那金汁的味道太冲了，也不知道在厕所里发酵了多少天。

    那刺鼻的气味通过口腔直冲天灵，熏得棒梗都忍不住翻着白眼。

    “呕——”

    这一次，江晨自然是及时的松开了手掌。

    好在那边易中海也是早有准备，在棒梗身边放了一个面盆，黄褐色的呕吐物直接全都吐在了盆里。

    “赶紧，还有贾婆婆！”

    人群之中，不知道是谁这样喊了一声。

    也不知道是真的关心贾张氏的安危呢，还是想再看一次大变活人……不，是金汁救人的好戏。

    “好嘞！”

    那边易中海可是没有心思其他东西，满脑子都是人命关天，也是毫不犹豫地又舀了一大勺金汁。

    “他婶子，张嘴！”

    毫无疑问，面对这种恶臭熏天的金汁，不是什么人都有勇气主动张嘴的。

    尤其是旁边还有这么多人围观……

    一旦张了嘴，被灌下了满嘴的金汁，那简直是社死现场啊。

    如果有选择的话。

    贾张氏宁愿被这耗子药毒死，也不想被人当面灌下满嘴的金汁。

    可惜……

    现实中哪有这么多选择。

    面对犹豫不决的贾张氏，我们的好心人江晨童鞋，又一次不计前嫌的挺身而出。

    “来，一大爷！”

    同样是如法炮制的将贾张氏的嘴掰开，一大爷也是颇为熟练地将粪瓢灌了进去。

    这默契的配合，仿佛演练过无数次一样。

    “呕——”

    不愧是祖孙俩，被金汁灌进嘴里之后，贾张氏也是和棒梗做了同样的反应，好在江晨也是有着先见之明，直接捏住贾张氏的下巴处，让对方无法张开嘴巴。

    片刻之后。

    那对着面盆呕吐的，又多了一个贾张氏。

    “不行啊，一大爷，我感觉这灌一次金汁起不了效果啊！”

    看着二人那痛苦的表情，江晨也是皱眉道。

    “老易，我也觉得，这一次肯定不行，他们俩吞下耗子药都那么长时间了，肯定要多来几次，这毒才能排的干净！”

    阎埠贵也是一副煞有其事的样子，点头道。

    “对，好事成双……不，应该多多益善……”

    二大爷刘海中也是开口道。

    至于一旁的江晨，也是极为努力地憋住了笑容，脸色憋得通红……

    好在他是经过专业训练的，否则真的要当场笑出声来。

    这包子里面，自然不可能真的掺了耗子药。

    虽然江晨讨厌棒梗，但也不至于跟一个孩子计较，要害了对方的性命。

    因此……

    这包子里掺的并不是耗子药，而是芦荟叶。

    虽然芦荟有着美容的功效，芦荟叶还能排毒，但误食芦荟叶也是会导致腹痛腹泻。

    原本这种疼痛并不会太明显……

    只是经过江晨一番刻意的宣传引导，加上一大爷等人的配合，才给贾张氏和棒梗二人，造成了强烈的心理暗示，让他们误以为自己真的吃了耗子药。

    不过无论怎么说，这也是二人咎由自取。

    “来！”

    “再来一瓢！”

    经过一番忙碌，一大爷易中海也是又给贾张氏，还有棒梗每人灌了一瓢金汁。

    顿时二人又是一阵上吐下泻的。

    看得一旁的江晨暗自摇头。

    可惜了……

    看样子这祖孙俩怕是不喜欢吃稀的。

    如果不是时间太紧，他肯定会亲自给二人弄点干的吃，兴许效果更好一些。

    不过现在嘛，只能先将就着。

    “许大茂，赶紧的，过来帮忙搭把手！”

    突如其来的喊声，也是让许大茂愣了一下，看了一眼周围又指了指自己。

    “磨磨蹭蹭的干嘛呢？救人要紧！”

    许大茂很懵逼，明明他只是一个打酱油的围观群众，为什么要被拉过去当壮丁，而且还是做这么有味道的事情？

    只是此刻，随着江晨这一嗓子，许大茂也是成了焦点。

    无奈之下。

    他也只能咬着牙，上前帮着把棒梗的嘴掰开，好让一大爷将金汁灌进去。

    “张嘴……”

    “好，灌进去了……一勺够不够啊，感觉分量有点少，再来一点吧！”

    “哎，好嘞，他婶子，你忍着点……”

    “忍住，一定要忍住！”

    又是一轮艰苦的灌金汁过程，周围的那些围观者也是看得津津有味。

    不知怎么得。

    原本应该是一件非常紧急、严肃的事情，可是现在居然充满了欢乐气氛。

    如果这个时候流行发朋友圈的话……

    估计在场的许多人，都会忍不住拿出手机，将这一幕友好互助和谐有爱的邻里情，记录在自己的朋友圈里。

    “呕——”

    当然，首先要忽视了贾张氏和棒梗那苍白的脸色，以及上吐下泻的惨状。

    “又吐了，要不再来一次吧？”

    二大爷刘海中提议道。

    易中海闻言，也是皱了皱眉，觉得有些不太妥当。

    但一想到毕竟二人是不小心吃了耗子药，要是没吐干净，那可是会影响到身体健康的。

    “行，那就再来一次！”

    “大茂、柱子，你们俩赶紧把他们的嘴巴掰开！”

    “呜……呜……”

    这一次，棒梗和贾张氏估计已经是没有力气挣扎了，脸上留下了不知道是委屈，还是屈辱的泪水。

    至于他们身上的衣服，也是沾染了不少金汁，整个人简直是从被茅坑里捞出来一样。

    倒是江晨和许大茂。

    也是免不了手上沾染了一些。

    但和亲手帮着邻居吃……

    不，灌黄金汁解毒的成就感比起来，这点小委屈算不了什么。

    ?  ?你明明之前很宠我的，自从知道我是男的后，你变了，也不爱笑了，你还让我滚

    ?  

    ????  

    (本章完)

