    “不好，用了急救法还不行。”

    “韩队长，韩队长！”

    “怎么办，咱们得尽快撤出去，将韩队长送到营地救助！”

    “总指挥官也在王族玉石矿内，得联系总指挥官问问杨队医在不在，必须抓紧时间急救才行。”

    “杨队医就算在，他带着的药品和仪器也不够，我认为得送韩队长到地面上，联系营地派直升机急救。”

    一时间，四个人围着昏迷过去的韩海洋争论不停，不知道是放弃任务先救助韩海洋还是寻找总指挥官身边的杨队医先行急救。

    这个时候，阿九忽然放大了声音：“送到营地等直升飞机来急救，至少需要四个小时时间，我们找总指挥官身边的杨队医急救，最多两个小时，至少杨队医能先处理韩队长身上的伤口，保证他的性命安全，然后再看总指挥官怎么安排韩队长的救援才是最佳方案。”

    没错。

    韩海洋受伤，他们一行四人都乱套了。

    因为是突然被袭击，那边的通道洞穴里又黑，他们只听到韩海洋闷哼了一声，根本来不及追踪对方，只能先救援韩海洋回到主通道这里。

    “对，阿九说的对，与其花费四个小时到王族玉石矿之外救援，不如找到你们说的队医先紧急救助，万一耽误了韩队长，你们能担当得起吗？”

    夏豆蔻看了一眼四人年轻人：“韩队长受伤了，我认为应该选出一个临时小队长来接替韩队长担当指挥任务。”

    “是，夏小姐说的对。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “那还愣什么，我看阿九最冷静，建议让阿九先暂替韩队长的队长职务，咱们准备下一步具体怎么办，听阿九的命令！”

    一路上，大家已经视同夏豆蔻为完成任务的伙伴，自然而然她的提议，并不显得突兀。

    “好，阿九，你说我们下一步该怎么办？”

    “当务之急是先救韩队长，我先联系总指挥官，小李，我现在暂代韩队长指挥，有使用卫星电话的权利，给我接通总指挥官的卫星电话。”

    阿九毫不犹豫，以救助韩海洋为名义要求专门掌管卫星电话的小李。

    参与搜寻超霸服务器，要避免别的信号干扰，这是这一次任务的规矩。

    所以，没有紧急情况，卫星电话是不准许打开进行联络的。

    一旦打开卫星电话，释放出位置信号，会招来不必要的窥探，容易暴露这一次任务。

    实在是想不出更好的办法了。

    “是。”小李递给了阿九卫星电话。

    “总指挥官，总指挥官，我们是搜寻小队第三小分队韩海洋分队。”通道里，阿九的声音清晰透亮，带着十二分的冷静。

    “总指挥官，总指挥官，搜寻小分队韩海洋分队请求联络。”

    卫星电话终于被接通了。

    “我是罗煜，韩队长有什么事？”

    “总指挥官，我是阿九，暂时代替韩队长任务，刚才我们被袭击了，韩队长左胸受伤，陷入昏迷，情况危急，请求总指挥官命令。”

    卫星电话里沉默了十秒钟后：“马上带韩队长到第五通道第十八支线205米处，让杨队医先行救援。”

    “是，我们明白，一个小时内赶到。”

    ……

    夏初镇定地看着卡洛推开灰白墙壁上的某一点。

    “吱呀吱呀……”连续的声音从右侧的通道壁响了起来。

    刚才还完全是壁画的某一处震颤着，拉开了一条缝隙。

    卡洛低头看一眼手里的泛着黄的古书卷，兴奋地走到那条缝隙前：“古格王族大祭司行走的轮转通道，里面有专供祭祀的房间三十多个，存放各种宝藏的房间十三个，提供给王族人员修行的房间五十多个，这九十九个房间的布置呈现出一个巨大的圆，中间有轮转通道连通，当年的欧洲联合探险队进入后，只探查了一部分就满载而归，剩下的都封存了起来，约定以后再来，没想到，一百多年了，那些探险队的前辈们都没有重返到这里，只有我，卡洛伊帝国的太子能为他们完成夙愿了。”

    卡洛发出由衷的感概，见夏初站在缝隙前，望着缝隙两旁雕刻的古老花纹，镇定自若，丝毫没有面对眼前的未知世界的慌乱。

    不知道大鱼和法师到了哪里，看样子卡洛想进入他说的这个秘密的轮转通道通过传说中的昆仑神宫地域，完全打乱了她的计划，在进入之前，她必须的给大鱼和法师留下标记才行！

    前有卡洛，后有宙斯，怎么样才能留下她进入这里的标记呢？

    夏初心如电转。

    身后的宙斯口袋里的电话忽然响了。

    宙斯在接电话，一连串的中亚某国的语言，而且宙斯并没有压低声音，因为他笃定夏初听不懂他说的阿拉伯语。

    干翻了一个姓韩的小队长？

    以此为借口联络了罗煜，一个小时后碰面。

    第五通道……

    要卡洛预付一百万美金，马上打到账户上，因为，打电话联系宙斯的那个雇佣兵杀了华夏军人，决定拿钱跑路。

    杀了华夏军人？

    夏初倒吸了一口凉气。

    这些雇佣兵为了钱，丝毫不遵守职业道德，不管做什么事，即使是伤天害理的事情他们也会做。

    竟然敢在华夏的地盘上杀人，那就不要怪她出手留下他们了。

    掩饰着心中的震惊，夏初寻找着留下线索的机会。

    她若无其事的保持着研究墙壁上的古朴云纹，从宙斯毫不掩饰的电话中听到了所有内容。

    双方对话用的是阿拉伯语，果然像夏初原来猜想的那样，宙斯作为被卡洛花重金雇佣来的雇佣兵，不是单枪匹马来的，应该是一个雇佣兵团伙。

    敢在华夏地盘上搞破坏杀人，抓住他们！

    必须得抓住他们，将他们绳之以法！

    得尽快告诉大鱼和法师先找到那个被雇佣兵杀了的华夏军人是不是还有救。

    墨玉眼中闪过一丝凌厉。

    一旁的卡洛忽然转过头来，看了夏初一眼，夏初也冷冷地看着卡洛。

    这里已经是地下通道了，同外界一样的冷。

    夏初同卡洛一样还穿着品牌方的攀岩服，紧身装扮，一条腰包样式的腰带，显得腰身挺拔。

    卡洛就那样看着夏初灵动冷桀骜的墨玉眼，突兀的笑了，就像夏初已经是他手心里跑不掉的物件一样。

    大概是让夏初屈从于他叫他卡洛让他放松了警惕，他转身朝着接完电话的宙斯喊道：“宙斯，一切都安排好了吗？”

    卡洛一语双关，宙斯也毫不客气：“卡洛少爷，黑影让你现场转一百万。”

    “告诉黑影，我亲眼看到，一百万马上到账。”

    宙斯有点惊讶了：“卡洛少爷，你这次有点与众不同。”

    “这是在华夏。”卡洛说的意味深长：“雇佣兵都不敢轻易造次的地方。”

    “我不能对不起我的兄弟。”宙斯脸色微微有点变了：“我先付一百万，等你亲眼看到后，一百万给我。”

    宙斯大步走到一旁，拿出手机联网付账。

    夏初等待的机会，终于来了。

