    “小虫子，我看你能躲到哪里去！”赛克斯眯了眯眼睛，双手一展，百倍重力一圈一圈的往外扩张。

    躲在暗处的千代神色一变，飞快的往前跑。而她身后，木制的房子纷纷应声断裂倒塌，仿佛被什么怪物一脚踩坏了一般。

    千代一边灵巧的转移一边观察着，然后从腰包里掏出一把苦无，绑上起爆符后奋力甩了出去。可这些苦无在距离赛克斯还有数十米的位置，就被压到地面，“砰！”的几声炸响。

    原本可以炸出个大坑的起爆符，在重力之下，仅仅溅起了半米高的灰尘。

    “在那边啊！”赛克斯微微一笑，朝着千代的方向飞了过来。

    就在这时，空中突然落下一枚苦无，就在赛克斯面前爆炸了。然而被压制下产生的冲击波，并不足以击破塞斯克的防护罩，只是吓了塞美人一跳。

    ‘这个奇怪的东西...居然延伸到了一百米的高空么...’千代神色凝重，内心计算着：就算能攻击到对方，带被压制之后，依然无法打破防护罩。所以，必须提升攻击的力度。

    “你这家伙！”赛克斯回过神来，单手对着千代一指，眨眼间就控制住百米外的合法萝莉，然后网上一勾，将千代从地面拔了出来。

    千代奋力挣扎，却发现以自己的力量，无法挣脱对方的束缚。

    “我要把你压成丸子！”赛克斯残忍的笑了笑，另一只手对着千代一握，五十倍重力往中间一压。

    只听见“咔嚓！”几声脆响，千代变成了人形傀儡，被压成了木屑。

    躲在暗处的千代悄悄松了口气，同时也露出了疑惑的神情：‘没有查克拉波动，却真实的产生了破坏...一种没被记载过的血继限界吗？...不过...她似乎也无法感应到查克拉...如此一来...’

    千代眼睛一亮，立刻行动了起来。

    “可恶的小虫子！”赛克斯一愣，接着意识到自己被耍了。但她很快就调整了过来，反而露出了笑容：“让我看看，你还能玩出什么花样吧！”

    她到处看了看，很快就注意到了不远处的娇小身影。塞斯克反手一抽，数十块碎石在她的操控之下，朝着千代射了过去。

    千代神色不变，身形快速转移，一边后退一边躲避不断飞过来的碎石。

    “反应这么快啊！”赛克斯咧嘴一笑，嚣张的问道：“那这样呢？！”

    一块面积超过两百平方米的巨大土块被她扯了出来，对着千代扔了过去。

    千代纵身一跃，跳到土块上又助跑了几步，再次跳起，整个人直接跳到了百米的高空之中，

    “嗯？！”塞斯克一愣，抬头看着空中的千代。

    千代掏出两支卷轴，摊开了解除了上面的封印。一瞬间，数以千计的各式武器犹如下雨一般，朝着赛克斯落了下来。

    这些武器进入赛克斯的重力空间之后，在重力的加持下，速度快如闪电的落下。一时间，赛克斯的防护罩就像开了烟花特效一般，火星子不停闪烁，煞是好看。

    赛克斯脸色一变，单手一挥，重力转变位置，变成两道重压带，将这些武器往两边引。

    千代心中一定，她等的就是现在！

    合法萝莉在空中五指晃动，查克拉丝线连接到了几把苦无上。只见千代奋力一拉，将这几把苦无从重压带中扯了出来。而扯出来的位置，正是赛克斯头顶的那片正常区域。

    而这一次，千代绑的是比起爆符威力更大的爆炸丸。

    “轰！”的三声巨响，三颗爆炸丸以此引爆，冲击波在两边重压带的束缚下，朝着下方的赛克斯撞了过去。

    赛克斯在这股冲击波的压迫下，从空中落到了地面。防护罩也从三平方米大小，压缩到了两平方米。

    千代微微一笑，看着落地的赛克斯双手迅速完成结印，傀儡术·三宝吸溃！

    三个傀儡组成三角阵，打开机关“佛”“法”“僧”，产生猛烈的龙卷风，将赛克斯压在地面。原本的三宝吸溃是把目标吸收到阵的中间，被吸收的物质都会在阵的中间完全压缩，再从阵的后方射出。

    但千代临时应变，将一个攻击型傀儡术改成了束缚术。

    因为她知道，靠三宝吸溃的压缩能力，依然不足以打破赛克斯的防护罩，还有可能把人吸过来，导致近身战失败。

    赛克斯微微皱眉，她看向远处控制着三个傀儡的千代，扬起头自傲的说道：“这种程度可伤不到我。”

    “我知道，”千代一脸平静的说道：“只要拖住你就够了。”

    赛克斯一愣，忍不住露出了一个嘲讽的笑容：“你该不会以为，那个什么风影，能打赢安博吧？”

    “风影大人是将残忍血腥的沙漠势力统一的强者，他的实力，远超你们的想象。”千代带着几分崇拜，语气中充满了自信。

    “呵，”赛克斯笑了笑，双手环抱在胸口，一派悠闲的说道：“我有点喜欢你了，没见过什么世面的样子，真可爱！”

    “你！...”千代微微皱眉，冷声说道：“随便你怎么说，反正现在是我困住了你。”

    “这种东西也想困住我？”赛克斯挑了挑眉毛，直接将重力提升到了六十倍，压得三个傀儡都有倒塌的迹象了。

    “没用的！”千代淡然的说道：“这是铁制的，虽然笨重不灵活，但胜在够稳够结实。”

    “这样啊！”赛克斯停了下来，微笑着问道：“那你是不是铁制的呢？”

    千代一惊，忍者对危机的让她迅速后退。下一秒，她所在的位置就被赛克斯的重力压出了直径十米的圆形浅坑。

    ‘这个距离已经超过百米了...原来这不是她的极限吗？’千代一边快速后退，一边冷静的分析着。

    而失去了千代操控的三只铁制傀儡应声倒地，傀儡术·三宝吸溃失效，赛克斯又恢复自由了。

    千代不爽的咬了咬牙，却毫无办法，只能奋力转移，它可不想被压成肉饼。

    “让你见识一下，我真正的实力吧！”赛克斯傲气十足，她双手往前一伸，千代只感觉脚底一阵晃动。她低头一看，发现自己所在这片区域，都被赛克斯控制了。

    大量的泥土雨水混在一起，往中间挤压过来，这就是超能力版的地爆天星！

    千代一惊，不得不动用自己的秘术来逃生了......

