    主力部队扩编将从二线部队netg兵，二线部队则为15个步兵连，2个后勤连，每个连有一个机枪班。

    主力部队依旧没有炮兵，不过此时确实用不上火炮，不过夏钧却增加了一种武器——掷弹筒。

    小日本的掷弹筒很便宜，一个式掷弹筒只要6点积分，不知道是不是平台鄙视小日本，小日本的武器装备总是最便宜的。

    当然，小日本的6军用的武器很落后也是一个客观的事实，不过掷弹筒却是其中的鸡ng华，小日本用掷弹筒在太平洋战争中给了美国大兵极大的伤亡。

    掷弹筒的别名又叫轻型迫击炮，主要装备二战中的德国和日本军队，不过德国的掷弹筒在性能上比不上日本6军装备的掷弹筒。

    式掷弹筒的shè程达到5oo米，shè为25/分钟，杀伤半径第一次抛shè偏离后，第二次可以将手榴弹抛shè误差缩小到2米以内。

    这种武器的造价非常低廉，造价仅仅为日本三八大盖的四分之一，也许这也是兑换一具掷弹筒仅需6点积分的原因，价格是m1加兰德的五分之一。

    掷弹筒的确是兑换平台上为数不多的物美价廉的武器了，当然弹yao除外，弹yao的价格也是十分便宜的。

    缺点就是需要需要较长时间的训练，新兵拿着这种武器挥不出什么战斗力，从太平洋战争后期来看，日军中那些老兵阵亡后，新兵已经无法利用这种武器对美军造成之前那样巨大的伤亡。

    掷弹筒后世被榴弹shè器取代，不过平台上的榴弹shè器比较贵，还是用掷弹筒吧！这样节省支出。

    掷弹筒如此便宜，所以夏钧给主力部队和二线部队每个班都配备两具，如此可以弥补没有火炮等重火力的不足。WWw.点com

    ……

    招募人才、兴办教育、开办工厂、扩大行政范围、建设基础设施、打土匪爆积分，夏钧开始了埋头展。

    由于造纸厂的利润较高，加上造纸原料到处都是，夏钧将原有的造纸厂用老生产香烟包装盒以及卷烟纸后，重新建了一个造纸厂，hua了2o万点积分建设了一个年产量1o万吨的造纸厂。

    经过剿匪所得，手上的积分稍有增长，不过也就剩下25万而已，不过夏钧一点也不担心。

    闽北地区的乡镇已经6续进入自治状态，夏钧在闽北已经初步实现了对城市的包围，领地的积分6续到达。

    同时领地内的百姓已经达到了13万人，民心指数达到4.3，下个月可以收入56万点积分，5万点足够应付那些零零碎碎的物品了，夏钧此时搞的就是极限展。

    铁矿、煤矿、石灰石6续进入开采阶段，造纸厂、钢铁厂、煤头niao素制造厂、磷féi制造厂、水泥厂6续进入运营。

    道路的修建一直在持续，有了钢筋水泥，以及沙石，徐博文开始带着学生主持修建从建安到福州的道路。

    夏钧手上有大量的免费劳工，自从派遣部队到外面疯狂剿匪后，就不断有土匪被俘虏，被俘虏的土匪都会被送到西乡来劳动改造。

    此时俘虏的土匪数量已经达到了近五千人，清末可谓是土匪遍地，如此之多的俘虏足以说明问题。

    有这些免费劳动力，夏钧在修路的时候只要给那些技术工种，以及生产钢铁厂、水泥厂、砂石开采、矿石开采的工人支付工钱。

    夏钧手上的银元经过不断剿匪，已经增长到了5o余万，之前夏钧招募人才，办学hua掉了近15万两，其中1o万两是大学经费。WWw.点com以及去福州购买原材料，带去了3o万两，夏钧手上还有2o万两。

    军饷等等扣除一下，夏钧手上能动用的也就15万两。

    为此夏钧眼睛没眨一下，直接决定开工修路，玩的就是极限扩张，资金链和积分链此时虽然紧张，但就算出问题，也可以用其他办法先支撑一下。

    建安县的县令和建宁府的知府已经被吓得先后逃离了闽北，此时保安团就像是一颗炸弹，随时都可能引爆。

    此时不跑更待何时？

    其他县的县令见知府跑了，心里琢磨着自己是不是要跑，不过他们大多心里都有些不以为然，或者说是侥幸。

    ……

    五月中旬，各工厂都已经进入生产状态，钢筋水泥已经可以自给自足，许文博开始带着人修路。

    要修的道路很多，除了修一条从建安县到福州的公路，各工厂、矿场之间的道路也得修一遍。

    为此夏钧兑换了许多台挖掘机、压路机等施工机械，工程队沿着省道，用炸yao和挖掘机、压路机一路将道路扩宽。

    只是扩宽而已，铺设水泥就免了，从建安到福州得多远？铺设下来得hua掉很多钱，夏钧现在手头没钱。

    先用炸yao炸，然后用挖掘机清理，再用压路机来回碾压，道路也就扩宽了。

    这样的施工进度很快，一天能完成1o公里路段，毕竟不是每一段都需要扩宽，一个月就能将建安到福州的道路扩宽一遍。

    有了这条路，就有在闽北展工业的条件。

    去福州仅够棉hua、烟草的人员这时也买回了第一批棉hua和烟草，纱厂、织布厂，以及烟草场也开始运营。

    ……

    李世霖是福建的大官商，当然这是以前，自从去年官场上的靠山倒了，也跟着大亏了一比，家产急剧萎缩。

    这也是李世霖回到建安县的原因，否则一个大商人怎么可能回到建安这种商业不达的地区，同时他将在美国留学的女儿召回国内，准备把女儿嫁个好人家，也为李家找个新的靠山，以求东山再起。

    不料李诗婧刚回家时心情很差，毕竟学业还未完成就被莫名其妙的叫回家，于是跑出去散心，李世霖见她心情不好也就未曾阻止，结果就被土匪给劫走了。好在被人救了，不过李世霖却不再让她出去1uan跑，特别是王管家说，女儿对那个夏钧很有好感，更让李世霖警惕，所以不让李诗婧出mén。

    最近建安县却是风云突变，各乡镇先后独立，已经变成了建州保安团的地盘，而且在建阳、武夷山、邵武、政和、川石等地，也都是如此。

    最让人震惊的还是保安团的实力，现在不仅是闽北地区能见到保安团的踪影，闽东、闽西等地，都可以见到保安团正在到处清剿土匪，而且打得非常凶悍。

    保安团拥有统一的军装，统一的武器，还有各种代步车辆。

    让李世霖敏感的是，西乡开了个造纸厂，造出的纸张质量奇好，价格又与普通纸张差不多。

    不过建安的那些商人显然慢了一步，西乡的纸张全被一个叫刘锦山的小徽商给吞下了，听说让那刘锦山大赚了一笔。

    那刘锦山两次来进货，保安团都用拖拉机帮他把货物运到福州，而且一路上武装保护，官府若想收税，马上挨枪子。

    最近保安团又开始到处收购棉hua了烟草，而且数量十分巨大，显然又是办了什么厂子，看得李世霖蠢蠢屿动。

    以他的人脉，棉hua和烟草很好搞，就算价钱上只有一点利润，但把保安团要的货全接下的话，那么大的量，也能赚上一大笔。

    于是李世霖马上派王管家去西乡，看看能不能谈妥当。

    王管家带着几个下人一起赶往西乡，到了小松后马上看到了一条平整宽敞的水泥路，不时有拖拉机在道路上行驶，变化十分巨大。

    王管家他们拦下一辆拖拉机，付了两块银元，几个人搭上了拖拉机，朝着龙村行去。

    路上碰到了一个哨所，王管家这群人马上被检查了一遍，哨所的士兵听王管家说是去西乡做生意的，另外在他们身上没有搜到武器，也就放行了。

    王管家一行人来到龙村，龙村此时已经大变样了，只见龙村不远处就是一个偌大的军营，外面圈上了铁丝网，里面卡车、三轮摩托车整齐的停在那里，另外还有许多帐篷。

    军营后面，是一个占地面积很大的圆盘式建筑，里面也不知是什么，外面有个士兵正在巡逻。

    不远处就是一个正在施工的地方，那里是建州大学的临时校址，建州大学的牌匾已经挂上去了。

    远处的田野中，还看到了一个建筑群，那是造纸厂、三醋酸纤维素制造厂、醋酸纤维制造厂，工人正在里面忙碌的作业，一辆辆拖拉机运着芦苇、木材到达这里。工人将这些芦苇和木材卸下，然后运入厂内进行处理。

    王管家不由惊骇，不过短短十个月时间，这个建州保安团竟然就展成了现在这个模样，这怎么可能……

    不过事实就摆在眼前。

    王管家拿出名帖交给士兵，要求求见夏钧，士兵连忙给夏钧打电话。

    ——————

    第一更到，求票票！求收藏！

    </p>！