    对于全社会拿着《达拉崩吧》在不断的玩梗，容光其实根本就无所谓。毕竟他是从眼球经济时代过来的。这种就是小场面，根本还够不上娱乐至死呢。

    等到十几年后，像这样的新闻，如果不出钱去买，可能连个热搜都上不去。

    然而元泉和熊孩纸的高层已经被吓了个半死。这种出乎意料的走红，完全就是在计划之外。会不会造成什么不良影响？会不会有损容光的名声？或者被什么人上纲上线？甚至让容光身败名裂？

    好吧！熊孩纸向来阴盛阳衰。这女人一多, 想法就多，架不住她们会胡思乱想啊？

    到了此时，其他什么的可以先不管，先把罪魁祸首丁延福给抓过来！把那个死胖子削成人棍，让姐姐们能够解解恨！

    反正一群人“哗啦啦”的押着丁延福，他们一起来到了容光家中。

    没想到一看到丁延福这个死胖子，老佛爷齐秀莲就乐了。她忙着去准备各种好吃的东西。这孩子挺可怜, 结婚后应该瘦了不少，肯定是那个本子媳妇没有照顾好！

    ……

    “阿福, 你就是这样保管资料的呀？知道给光少惹了多大的麻烦？”宁雪晴气呼呼的在训斥丁延福，恨不得上千踹他几脚。这几天熊孩纸内部的压力，全部都抗在了这位京城大妞的身上。

    “就是。”元泉同样气的发疯。在那段视频里，不仅有容光的表演，还有两个疯狂的人类幼稚呢。元泉真想找个地缝钻进去，难道让全国人民观看自己全家的丑态吗？

    “阿福，都说结婚的男人会越来越稳重，你怎么越来越不靠谱了呢？”

    恰好此时，老佛爷送上了刚做好的炸鸡腿，丁延福就和两孩子一人拿了一根在啃。

    当嘴里有了食物，这个死胖子就不慌了：“我冤枉啊！”

    “你有什么可冤的？”柳蓉蓉柳眉直竖，这魂淡居然学会顶嘴了啊？

    “要说不靠谱，光少的《达拉崩吧》就更不靠谱了吧？我只是个摄影师，我只会忠实的记录！跳舞唱歌的都不是我吧？”丁延福张嘴就是狡辩。

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)……

    你也别说, 这理由特别的强大，让宁雪晴、元泉她们一时哑口无言。

    一旁的容光就感觉到了不对劲。

    今天的自己就是个吃瓜众啊？怎么好好的批判大会，居然能说到自己身上？

    “咳咳。”容光不得不发声了，“阿福, 内部资料需要谨慎，有时候会造成很大的社会影响。”

    老佛爷又端来了一盘水果，死胖子的腰板就更硬了：“光少，我也没想到啊？我就是发在论坛上装个逼，谁会知道会流传出去呢？当我想删除的时候，就已经来不及了。真特么的倒霉！唉！”

    谷恿

    见丁延福一口就塞下一只橘子，容光就无奈的给他普及常识：“网络上不要乱发东西，否则很容易翻车的。到时候你删除都没用，网络是有记忆的！”

    这时期的网民，他们还根本没有这样的常识。未来有多少艺人，他们翻车就翻在以往的“网络记忆”上。也许当时就是随便说句话，但已经被网友截屏。

    最有名气的，就是那个傻逼在直播节目中，直接说自己高考修改个人资料？甚至在直播节目中，那个傻逼还为自己家的能量，自己的投机取巧沾沾自喜？

    也就是《新刑法》颁布了，某些量刑标准就有些放宽。否则换做上世纪八十年代，只要涉及到高考舞弊，直接就是七年起步, 上不封顶。

    顺便说一句, 就是因为这条《刑法》的放宽，后来就多了不少冒名顶替的人。要不然，真没几个人敢那么做的。想想就知道，你要送多少钱？顶得上一帮公务员、教师为你家孩子坐七年牢？

    容光倒是好心，想要让丁延福不要再犯下这样的错误。这次的上传视频并没有什么关系。无非就是让自己花式走红了一波。或者说，换做其他的小明星，他们还巴不得有这样的热度呢。

    但万一有什么不良后果呢？毕竟他们是一个团队，容光也不希望丁延福直接社死。

    然而见到老佛爷又端来了肥宅欢乐水，丁延福就感觉到自己才是齐秀莲的亲儿子。他的底气就更足：“光少，根本就没有什么网络记忆。你吓唬不到我！就像去年陈冠希的《时差七小时》，后来不就是罚酒三杯？出了什么事没有？我和论坛上的网友早就讨论过了，网络就是个发发牢骚的地方，根本鸟用没有，不会引起其他人重视的！呵呵！谢谢妈——！”

    容光直接被噎了个半死。

    说起去年的国产电影，其实里面也出现了一个奇葩——《时差半小时》。这可是陈老师妥妥的黑历史啊！

    尤其是影片的投资巨大，高达2100万！这又不是什么大片，就是一部玛丽苏的青春爱情片。而且还装模作样做了一次女主角的海选，刘天仙落选，最后选中了那位“才女编剧”公主？

    平心而论，在同时代的港台年轻演员中，陈老师的演技、颜值都属于一流。就这样一部烂片，面对着这样一位丑女，陈老师居然能够表演的含情脉脉？并且真的演出了那种少男少女初恋的感觉？这实在是无话可说！

    说实话，起码某个光头恶少就肯定做不到，他可能会当场呕吐吧！

    更为奇葩的是，这部烂片的内地票房就100万，其中深市就贡献了60万？他们组织了全是小学僧去观看。作为精神文明建设的一项成果？

    看就看吧！就当作两小时扔在了狗的身上。小学僧忍忍就过去了。没想到最后，回校还要写400字的《观后感》？

    这让小学僧还怎么忍？我们小盆友也是有脾气的！

    至于这一事件的背景，这里就不详细说了，有兴趣可以去网上寻找。

    但正因为没有到网络民意时代，最后这件事就不了了之，居然就这么过去了。

    如果换到几年之后，起码会摘掉几顶官帽子，甚至会送几个人吃官饭。还能让你这样的瞎基霸乱搞？

    这就是有宽带和没有宽带的不同。同样是网民群体多寡的不同！

    毫无疑问，一个完全崭新的时代来临了！

