    “天劫？”

    王宫深处，国王站在养心殿门前，凝视着在至上学宫上空汇聚的雷云，脸上充满震惊和疑惑。

    天劫，乃是天道降下的惩罚。

    传言武者修炼，乃逆天而行，达到渡劫九重之后，便会引来天劫。

    渡过天劫，百尺竿头更进一步，追寻更高的道；渡不过天劫，则在天劫之下灰飞烟灭、身死道消。

    在琉璃王国这片土地上，还从未有人修炼到渡劫九重那等可怕的地步。所以天劫对于琉璃王国的子民来说，就是传说中的存在。

    哪怕是国王，对于天劫的了解，也只是从古籍之中得知。

    此时看那雷云汇聚、电闪雷鸣的景象，和古籍中描绘的天劫十分的相似，但到底是不是天劫，国王也不清楚。

    “如果这是天劫，谁引来的天劫？”

    程家，程勋凝视着至上学宫的方向，心中充满了震动和凝重。

    “放眼琉璃王国境内，没人修炼到渡劫九重，没人能够引来天劫。此时出现天劫，至上学宫恐有异变。”

    赵家，赵卫疆脸色变幻无常。

    “自古以来，要么是强大的武者渡劫，要么是异变突生，不然不可能出现天劫！”

    唐家，唐洪的心情十分的沉重。

    天劫的出现，似乎意识着某种不好的事情要发生。

    玉鼎城，所有人被惊动。

    有些人猜测这是天劫，但更多的人根本不知道天劫是什么，都被吓得不轻。

    青天白日，突然电闪雷鸣。这对于普通人来说，是不祥征兆。

    至上学宫。

    王慎和张儒，第一时间聚在了一起，两人仰头看着劫云，一种恐惧在心底悄然而生。

    劫云就在至上学宫上空，那旋转的漩涡，好像无底黑洞一般，要吞噬着世间的一切。

    震天的雷鸣，和撕裂长空的闪电，都在释放着一股非人力可抗衡的恐怖力量。

    强如王慎和张儒在其下方，都有种渺小如蝼蚁，不堪一击的感觉。

    轰隆！

    就在至上学宫和玉鼎城无数人的震撼惊恐之中，突然一道恐怖的金色剑气，从至上学宫的西院某座院子内冲出，直冲天宇。

    它好像天地初开的一道光，让世间万物看到希望的光。

    那剑气无坚不摧，犀利无比。

    好像绝世神剑出鞘，可斩乾坤。

    一道道手臂粗细的雷电劈下，把剑气劈碎。

    然而，还不等大家喘口气，又一道金光从至上学宫的西院冲出。

    冲到百丈高空悬停，与天劫对峙。

    赫然，是一柄金光灿灿的青铜剑，长四尺宽四指，剑意无穷，浩瀚无边。

    它明明只是一柄剑，却是给人一种杀神降世、威严浩荡的感觉。

    “绝世杀剑！”

    至上学宫和玉鼎城的人，都看清了这柄剑。

    对于这柄剑，很多人都不陌生。

    它就是前段时间，大杀四方，让叶天获得震惊全国之盛名的绝世杀剑！

    “是叶天引来的天劫？”

    国王、程勋、赵卫疆、唐洪、张儒、王慎、陈远南等人，都目瞪口呆，心中发颤。

    不过很快，他们便打消了这个念头。

    叶天才灵体九重的修为，怎么可能引来天劫？

    “是绝世杀剑引来的天劫？”

    诸多巨头，更倾向于这种猜测。

    天劫的核心之下，西院某个院子之中。

    叶天一脸的愕然和震撼。

    他什么都没做，青铜小剑便自发的飞出，爆发恐怖威能，与天劫对峙。

    这也太恐怖了吧？

    而更恐怖的还在后面，青铜小剑突然冲向天劫。

    恐怖的雷电不断的劈在青铜小剑身上，青铜小剑毫发未损，逆天而上，最终青铜小剑飞进了劫云中心的漩涡之中。

    轰轰轰……

    一阵恐怖的炸响，从劫云深处传来，好像绝世强者在交战一般。

    这一刻，只要不是傻子都能够猜到，是青铜小剑在与天劫大战。

    程家上下，全都一阵毛骨悚然。

    能与天劫大战的法宝到底有多强，他们简直不敢想象。

    他们庆幸没有轻举妄动，没有与叶天一决生死。

    不然，整个程家恐怕都不够这绝世杀剑一剑斩的。

    程勋额头上，不知不觉流出了冷汗。

    “琉璃王国境内，怎么会有如此可怕的法宝存在？”

    国王愣愣发呆。

    虽然叶天利用青铜小剑一而再再而三的创造奇迹，但是在国王看来，青铜小剑最多也就魂宝级别的存在。

    虽然很强，但不是没有对付的办法。

    但是现在，他深刻的意识到，他之前是有多么的天真。

    能够对抗天劫的法宝，国王闻所未闻。

    轰隆……

    突然，劫云崩毁，青天白日再现。

    肃杀压抑的气息，悄然消失，天地一片清明。

    但是所有人的心情，都充满着无与伦比的震撼。

    绝世杀剑，把天劫击溃了！

    嗖！

    青铜小剑，化作金光从天而降，落入叶天的院子之中，朝着白灵飞来。

    叶天低头，这才发现，白灵趴在桌子上，昏迷不醒。

    她背后出现的巨大橘猫虚影，也已消失不见。

    与此同时，叶天和青铜小剑的联系，突然消失。

    只见青铜小剑飞到白灵的上空，垂落下金色光芒包裹着白灵，把白灵托了起来，放在青铜小剑之上。

    青铜小剑载着白灵冲天而起，在至上学宫上空停顿了片刻，又俯冲到了西院某个院落之中，携带上正处于震撼之中的白斩鸡。最后化作一个光点，消失在天际。

    叶天注视着青铜小剑带着兄妹二人离开，没有去追。

    他心里比谁都清楚，琉璃王国境内，没人能够追得上青铜小剑。

    他也不担心兄妹二人的安危。

    青铜小剑是无头橘猫的小弟的兵器，它肯定是把兄妹二人带到它的主人身边。

    青铜小剑的主人到底有多强，根本无法想象。

    白灵和白斩鸡在他身边，绝对安全。

    “时也，命也！”

    突然，叶天脑海之中，响起了贪睡仙子的感慨之声。

    “仙子，您这话是什么意思？”叶天心头一凛，总觉得这话不是什么好话。

    “涉及的层面太高，你现在还是不要知道的好！”贪睡仙子叹道，难得的没有埋汰叶天。

    “是和上古吞天兽一族被诅咒有关吗？”叶天追问。

    贪睡仙子没有回答。

