    老人参先是一愣，然后才明白过来，他身子猛的一动，可是无奈由于五劳伤身决的反噬效果太重，此刻他根本无法站立起身，所以这一动，疼的他又摔倒在地。

    而马万忠则是从一脸的得意变成了大写的吃惊。

    无论如何，他都没想到我竟然能做出如此举动。

    为了阻止他，我竟然可以跟那邪神同归于尽！

    “吴赖，吴赖，你给我回来！”

    刚出窗户的那一瞬间，我还听见了老人参的声音，我心里不禁苦笑一声。

    “对不住了，兄弟，我先走一步了，杨千烨我怕是保不住了，不要恨我！”

    世人都说死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程。

    不得不说，真的是这么回事儿。

    耳边的风呼呼吹过，我往下面看了看，一片黑暗，如同无尽的深渊。这就是等待死亡的感觉吗？我今年才二十来岁，就要这么死了吗？

    我忽然变得异常的平静，可是下一瞬间，无数种想法犹如洪水决堤一般朝着我的脑子狂涌而来。

    很多熟悉的，不熟悉的，久久藏在心底里连我自己都感觉陌生的碎片画面出现在了我的脑海之中。

    父母，同学，老师，奶奶，专业课，二次函数，无聊，食堂红烧肉，艺术楼，操场旁边的一棵黄色小花……

    无穷无尽的碎片意识在我的脑子当中席卷而来。

    我忽然领悟了为什么人们管死了叫“没了”，的确，只要是人死了，这一切的东西，一切的感受，包括好的和坏的，都如同是被关上了开关一般，立刻消失的干干净净，丝毫不剩。

    不想死，不想死，我不想死！

    说实话，我有点儿后悔了，我只不过是个普普通通的艺术专科生，为啥要让我这么一个二十啷当岁的孩子承受这么多本不应该是我承受的事情？

    我从来不知道一个人才一瞬间竟然能想这么多的事情。

    -首／M发r0o

    就当我胡思乱想之际，被我死死抱住的合欢老母忽然开口说道：“你就算是抱着我跳楼下去又能如何，没有这具肉体，我还可以再换一副！”

    她的话将我从胡思乱想当中强行拉了出来，我又想到二爷对我说的话。

    磨难就是修行，喜怒哀乐忧思恐，好的经受得起，坏的承受得住，我们修行人修的不是术，而是心！

    被合欢老母这么一激，再加上又想起了二爷的话，我的道心忽然又坚定起来了。生亦何欢，死亦何苦，想到我能跟一代邪神一起死，刚才那些脆弱的情绪立刻就消散了。

    我此刻的精神有史以来达到了空前集中的高度，《三宝微精符箓》的术法如同闪电一般在我的脑海中过了一遍。

    我冷笑的看着他说道：“你以为我会让你从这个身体里出去？”

    听到我这么说，合欢老母不由得吃了一惊，说道：“你什么意思？”

    此刻我虽然看不到我自己的脸，但是我知道我此刻的表情在合欢老母看来一定异常的恐怖可怕。

    “我要永远的把你封印在这个人的身体里面，让你永世不得超生，再次忍受永恒孤独的滋味，哈哈哈哈哈哈！”

    “你难道不管这个丫头的身体了吗？”合欢老母的声音也有些变了。

    我冷笑道：“杨千烨的命，我现在根本顾不上了，我是对不起她，到了阴间，我再给她磕头道歉，但是用她一命，换你不得再害人，这个买卖，我做的值！”

    我疯了，我承认我真的疯了，如果换做平常，这么偏激的决定我是做不出来的。我发疯的一般狂笑了起来，两只手忽然抓住她两爪子的寸关尺，准备用微精符箓当中的天荒土解咒。

    这天荒土解符乃是《三宝微精符箓》五解符当中的一种，乃是献祭自身全部修为化入相应五行之力来进行舍命封印的一种符咒。我本命五行属土，所以最适合施展这道符咒。

    要说我这个符咒的术法当真是天底下最公平的术了，想有多大的效果，就要付出多大的代价，而为了封印这个二百多年的邪神，我能贡献出来的，只有将我一身的血肉和修为全部奉献出来，才能达到让这邪祟永世不得不得翻身的效果。

    而此刻我抱着合欢老母坠楼而下，这一具肉身当做献祭，以下面的土地当做封印之所，再为合适不过！

    而这道符咒我早就看过，从画法来说，并不难，但是我从来没想过我会使用这个符咒，所以我并不熟悉。

    可是由于刚才那一瞬间在精神上强烈的刺激，以至于我忽然间摸到了心神合一的门槛儿，这道符咒在我的脑海当中，随即十分自然顺畅的就施展了出来！

    就在我飞速结印的过程中，我的身上开始冒出一股强烈的气，合欢老母似乎察觉到了危险的气息，不禁有些慌乱的大叫道：“你放开我！放开我！”

    由于我双手抓住了她双手的寸关尺，此刻她根本无法从杨千烨的身体当中逃脱，而见我开始嘴里念咒，她终于慌乱了起来。

    合欢老母身上的妖气再次不要钱一般的冒了出来，整个人如同烧着了一般，冒着浓浓的黑烟！

    然后就见她拼命的吼叫起来，身上的妖气忽然四溢开来，形成了一张黑色的大网，妖气大网的边缘纷纷缠住了其他楼层外面的空调架子和附近的树木。我和合欢老母则是在那大网的中心。

    见她终于中计，我拼尽全身最后一丝力气，翻了个身，一下子压在了合欢老母的身上。让她成了我的垫背。

    可是此刻我们两个离地面很近了，那妖气大网虽大，但是却依旧无法抵抗我们俩的惯性。

    “噗……”

    合欢老母的身下再次冒出一大团如同云朵一般的妖气，形成了一个厚厚的妖气垫子。

    “嘭！”

    我们两个重重摔在了地上，合欢老母身下的妖气垫子立刻溃散，强烈的反震将我从合欢老母的身上再次弹的飞了出去！

    “噗！”我终于忍不住了，一口血喷了出去。

    而随着我双手松开了她的寸关尺的同时，只见杨千烨的身体忽然一挺，白眼一翻，然后就见一道紫烟从杨千烨的五官当中飞了出去，紧接着就在半空当中凝聚出了一个半透明的双头狐狸的形状。

