    校外。

    沈飞白车才将将靠近学院的主路，便立刻被大批的人围住。

    经历了邹子玉事件，所有人都已经知道沈飞白新提的是大G。

    有心人当然也已经记下来他的车牌。

    因而，沈飞白陡然之间，车子就不能再往前行进一丝一毫了。

    沈飞白只能无奈的打下车窗。

    而在那一瞬间，无数的话筒直接就伸进了沈飞白窗内，就差直接塞进他的嘴巴里。

    “少班主请问您是何时知道你讲作为邀请嘉宾出现在华音的呢，您对此有何感想。”

    “沈先生，您在短短三个月的时间便迅速成为全民级的偶像，请问下您有何感受。”

    “沈先生请问您觉得自己夺冠路上最大的阻拦是什么？”

    “请问沈先生，当萧天王张教父以及纪首席都想为您合奏之时，您的感想是什么？”

    “……”

    无数的问题瞬间如潮水般朝着沈飞白的耳边涌来。

    为其伴奏的，还有远方无数歌迷的尖叫欢呼。

    他忍不住的皱起眉头，严肃着一张脸道：

    “对不起我并没有召开记者发布会，我是来参加校庆的，麻烦让让。”

    沈飞白一个问题都懒得回答。

    他知道，自己只要开了这个口，后期就没完了。

    幸而在不远处，已经有执法人员以及保安发现了这一处的骚动，在不停的疏散人群以防踩踏。

    在这些的护送下，他艰难的将车开进了学校的地下车库。

    而就在那里，纪晨曦正含笑等待着。

    她的一边，站着的正是黑着脸的肖院长。

    “沈大明星可是真受欢迎啊！介绍一下，这是我的大师兄，华音的院长之一。”

    纪晨曦忍不住的调侃着，却也和二人做了介绍。

    “你好。”

    沈飞白十分有颜色的打着招呼。

    肖院长却是上下打量了一下沈飞白。

    “哼！”

    随即，转头就走。

    ？？？

    沈飞白一脸懵逼的望着这场面，刚待生气！

    却只见纪晨曦悄悄的拉了拉他的袖子。

    “他没预料到邀请你来会引起这么大的骚乱，被骂啦！”

    沈飞白想起刚刚校门口差点引起踩踏的一幕，恍然点了点头。

    这要是真发生了踩踏，他一个院长得责任可就背大了。

    当然，自己也肯定逃不脱。

    想到这里，他朝着纪晨曦眨了眨眼表示理解。

    随即混不在意的跟在了二者身后，身边，还有一群学生模样的人在打着掩护。

    就这样，一行人就此来到了北操场中。

    此刻，一位老爷子真含笑而立。

    他的一边，站着好几个中年男人。

    “老爷子，人我带到了！”

    肖院长见到此人，笑道。

    “哈哈哈！这就是小沈吧，真的是英雄出少年啊！”

    老爷子却没理他，直接走到了沈飞白面前。

    “我师伯欧阳慎独，华音前任校长，国家级弦乐演奏家，指挥家，我师伯。”

    一旁，纪晨曦小声的介绍。

    沈飞白恍然，赶忙上前问好：

    “欧阳前辈好，小辈沈飞白，久闻大名了！”

    老爷子拍拍沈飞白的肩，不住叫着好。

    可很快，沈飞白却能发现不对劲了。

    欧阳老爷子跟自己叫着好，但一旁的两个地位明显不低的中年人，却一直在吹胡子瞪眼的争辩着什么。

    而除此之外，沈飞白还能感觉到不少的目光集中在自己的身上，如芒在背。

    “别理他们，走我们去舞台上熟悉一下，这次可要辛苦你了。”

    欧阳老爷子大手一挥，便要带着沈飞白上台去踩踩位置。

    欧阳老爷子亲自带着这人踩点？

    霎时间，聚集在沈飞白面上的目光更多了。

    “哼！”

    鲁康盛，也就是那争辩二人组中的一位，再也忍不住的哼出了声。

    让沈飞白有些莫名其妙，目光止不住的望过去。

    却不料，这目光却是让其身边的一个年轻人误会了。

    他直接站了出来，彬彬有礼的对先对老爷子道：

    “欧阳校长，难得见到沈前辈，我有几句疑惑想要解答一下，请问可以吗？”

    老爷子的目光，染上了一丝兴味。

    他也不答话，反而是看向了沈飞白。

    这明显是要给自己下马威啊。

    忍不住在心中暗骂一声，沈飞白也望向了那个年轻人。

    “你是谁，想问我什么问题。”

    “我是华音作曲系的大二学生，名为藏贾。我主要是想问一下，沈先生您到底有没有系统性专业性的学习乐理体系。”

    沈飞白眉头一皱：“问这个，有什么意义呢？”

    “当然有意义了，如果您连专业的，系统性的音乐体系教学都没有过得话。作为我们华音校庆的嘉宾，您又能教导给我们什么呢？”

    沈飞白盯着眼前这个年轻人，有些无语：

    “我不敢保证我待会能教导你什么很专业的东西，但有一样东西我现在就能教给你。”

    “是什么？”

    藏贾下意识的问道。

    周围之人也是一脸好奇。

    “教你做人。”

    “如果你懂怎么做人的话。你刚刚就不会当着请我来的师长的面问我这些问题。”

    “如果你懂怎么做人的话，要打脸我你也得好好先了解下我的歌再来问这些问题。”

    “如果你懂怎么做人的话，最起码你见到我也要喊上一声学长。”

    ！！！

    好家伙，这一连串的灵魂质问可算是把他们都给问蒙了。

    他们总算是明白了沈飞白话语中的意思。

    而藏贾更是被问的呆滞了，再看看身边师长的黑脸。

    他更是霎时间满目苍白。

    不过是觉得沈飞白望向鲁老师的眼神有些挑衅了，想要为师博面而已。

    这……

    “那个，老爷子。我这学生可能是这几天被我压狠了，意识有些混乱，我先带他下去休息了！”

    鲁康盛也再顾不上什么对沈飞白的不满了，拉着藏贾就要离开这里。

    笑话，再不走自己这个学生的名声可就彻底保不住了。

    学艺术的，可最重品行！

    不过走之前，他还是深望了一眼沈飞白。

    这一眼，没有其他意思。

    他倒也知道是自己弟子做的不对，自然无理深究。

    只是想要好好看看，这个盛名之下的沈飞白，到底是怎么养出这一副牙尖嘴利的样子。

    反倒是欧阳老爷子若有所思。

    “教你做人？有意思……”

