    刷。

    滚落出来的石头，迅速凝聚成蓝色人影。

    “宇宙级就来闯第八层，你很不错！”蓝衣人语气平静道：“出手吧。”

    罗华也不犹豫，脚步一踏，便飞掠过去。

    刷刷刷。

    同时，一道道幻身迸发而出。

    长河落日圆！

    明月松间照！

    两道意境接连施展出来，时间和空间两种本源法则本质的糅合，在这一刻被罗华发挥的淋漓尽致。

    不过第八层的蓝衣守关者实力强出第七层很多，根本没有受到半分的影响。

    罗华刀势一变，绽放凋零的凄美莲花意境爆发出来。

    蓝衣人的眼睛仅仅闪过刹那迷茫，就清醒过来了。

    嘭。

    宽厚古朴长刀抵挡住了罗华的致命一击。

    “果然，第三道意境闯不过第八层！”罗华呢喃一句，动作忽然间缓慢下来。

    蓝衣人看到罗华减缓攻击，还以为罗华要放弃闯关了，然而他刚准备反击，眼前的场景忽然变了。

    他的身前出现了一颗百年老树，老树的叶子已经枯黄，正一片片的掉落下来，而在老树的周围则铺满了一层层枯黄腐朽的树叶，这一幕不禁让他感觉到了岁月的无情，就像这一片片树叶一样，随着岁月的流逝，总有一天会枯黄掉落。

    蓝衣人怔怔的看着百年老树，看着枯黄叶子。

    即便是最后这些枯黄的树叶化为一片片刀光时，他也不想挣脱出来。

    “黄昏，希望，凄美，三种意境你都挡住了，但是终究还是挡不住这岁月一刀！”看着掉落下去的古朴长刀，罗华轻轻摇头，他对于自己五年所悟出来的岁月意境，是非常自信的，毕竟任你风华绝代，也终究抵挡不住岁月的流逝。

    感叹一声，罗华走到尽头处冲天而起来到了通天桥第九层，随后他化为一道流光，很快便飞到了第九层尽头处。

    如同第七层和第八层一样，第九层也是蓝衣人。

    “宇宙级就来闯第九层，亿万年来也没有几个人，如果你能闯过，那么恭喜你，在宇宙级这一层次，你无敌了！”蓝衣人声音平静，“我很希望你能闯过去！”

    “谢谢！”罗华心里很清楚第九层代表着人类宇宙级所能够达到了最高法则成就，是虚拟宇宙公司制定的标杆。

    蓝衣人看着罗华，淡淡道：“出手吧。”

    罗华深吸了口气，这第九层是他最没有把握通过的，毕竟目前为止，他也就悟出了四道意境而已。

    “这是我最强的攻击，接招吧！”

    声音落下，罗华迅速掠向了蓝衣人，同时近万道幻身爆发出来，它们个个凝实无比，很快就形成了囚牢，将蓝衣人紧紧包围住。

    嗤。

    近万幻身同时出刀，刀光汇聚在一起，直斩而下。

    蕴含着空间时间两种本源法则的攻击，瞬间就透过刀光释放出来。

    一刹那，蓝衣人的眼中出现了百年老树，枯黄叶子片片掉落，岁月的无情在这一刻体现。

    蓝衣人的眼中出现刹那迷茫，然而在叶子凝聚成的片片刀光快要淹没它时，它清醒过来了。

    噗噗噗。

    蓝衣人清醒的瞬间就举刀横档。

    罗华周身的幻身一个个破碎。

    嘭。

    裂空刀重重斩在了蓝衣人的古朴长刀上。

    “宇宙级就能悟出这种组合攻击，你前途无量！”蓝衣人语气中充满了赞赏之意，但紧接着他话音一转，“但想要通过，还差点！”

    声音落下，蓝衣人反手一震，道道时间空间法则攻击如泰山一般的朝着罗华压了过来。

    此刻，罗华的眼中只剩下了蓝衣人的古朴长刀，这柄刀宛如浩瀚星辰，让人生不出丝毫反抗之意。

    “给我醒来！！”钻研透彻三十二种时间本质玄妙的罗华，在这一瞬，潜意识立即就明白这是蓝衣人的攻击意境，他忙发出阵阵怒吼。

    轰！

    罗华清醒后，就看到蓝衣人的刀已经斩了过来，他连忙举刀反击。

    两柄刀瞬间就碰撞在一起。

    时间空间的法则本质也在碰撞，一道道纹路转化成丝线，在周围如同气浪般扩散而开。

    这一刻，甚至连尽头处的陨石都停滞了。

    噗！

    厚重如山的力道，直接震的罗华倒飞出去，狠狠砸落在了桥面上，罗华一口鲜血压不住的吐了出来。

    “它的刀附带的意境竟然如此真实，这怎么可能？！”罗华眼中露出震惊，他钻研透彻《雪焰》前三刀，自然清楚意境的本质其实就是时间和空间杂糅在一起的组合攻击，就跟幻境一样，根本不可能真实体现。

    然而蓝衣人的刀却无比的厚重，仿佛一座土之本源大山压来一样。

    蓬蓬蓬！

    罗华和蓝衣人的法则感悟程度几乎一样，两人谁也奈何不了谁，但每一次碰撞攻击，罗华都被震得连连吐血。

    “再来几次我就承受不住了！”罗华看着蓝衣人，心中咬牙，脑中也在疯狂思考着蓝衣人的攻击。

    “黄昏，希望，凄美，岁月四种意境都比不上它的一种意境，而意境本来就是组合攻击，附带的也只是影响而已，它影响不了我，但为何却能重伤我？！”

    在思考中，蓝衣人的攻击再次落下。

    嘭。

    这一次，罗华直接被轰的倒趴在桥面上，整个身体都快碎裂崩溃。

    “难道意境也能真实体现？”剧烈的疼痛反而让罗华思维前所未有的清醒，他禁不住的想到了这一个根本不可能的问题。

    而一想到这个问题，他的脑海就闪过了宇宙混沌碑的前三幅图，雪花，暴雪，火苗，火海，这些图案如同放电影般，在他脑中一一划过。

    “火和雪，火和雪，雪融于火，却又能灭火……”罗华嘴角不停呢喃着，而他的眼睛却越来越亮。

    “哈哈，我明白了，原来如此，时间空间十几种本质可以随意组合攻击，自然可以全部融合在一块形成攻击！”

    罗华仿佛明悟般的笑了。

    说起来慢，实际上这一切罗华都是在一瞬间想通的，而蓝衣人的攻击再次落下。

    罗华却没有再次去挡，他抽刀直接迎向了蓝衣人。

    道道密密麻麻的幻身再次爆发。

    璀璨刀光如黄昏长河，如黑暗月光，如凋零莲花，如岁月枯叶。

    刀光不停变幻，最后凝聚成一朵黑白莲花。

    一半代表着希望，一半代表着死亡。

    黑白莲花出现的刹那，蓝衣人面具下的一双眼睛露出了笑意。

    嘭。

    刀光瞬间将蓝衣人淹没。

    通天桥第九层，通过！

    ……

    这一章为盟主风林长月加更，耽搁这么久，总算可以继续加更了。