    第67章精神剂

    小A担心谢靖烟买错了东西，因此忍不住就先跟谢靖烟道：“除非宿主你的右脑开发高达三百以上，不然不要用中级精神剂，一旦用了，对你的身体是个负担。”

    “嗯，我知道了。”谢靖烟点点头：“我现在可以购买吗？”

    “可以，初级精神剂资料加试用品，需要二十个积分外加十块钱，这是因为宿主你是第一次这样正式购买，所以给的折扣。

    以后的话，任何资料最初级的需要积分五十分，外加二十块钱，这是初级资料的钱，如果购买中高级的话，价格还要高。”

    小A担心谢靖烟因为便宜而多买，所以不玩个体性一句。

    “好的，我明白了。”谢靖烟点点头，表示真的明白了。

    “宿主只要自己去购买就初级精神剂的资料就好了，试用品是附赠的，只有一份，得到后，宿主直接服用就好。

    以后若是想要精神剂，这里是买不到的，宿主只能根据得到的资料自己去研究。”小A认真道。

    “精神剂的材料也是动物中提取的吗？”谢靖烟问道。

    “不是，精神剂的材料基本上来源于植物，因为只有植物性能比较柔和，适合精神力恢复使用。

    而体能剂主要是讲究的是体质，相对来说，很多动物的体质都是相当好的，因此那些原料来源于动物。”小A对于谢靖烟的问题都会给予满意的答案。

    “先给我来一份初级精神剂的资料吧，至于体能剂以后再说。”谢靖烟不觉得自己将来会去学习体能剂开发。

    不过也不好过于肯定，毕竟社会在前进。

    事实上，在谢靖烟服用初级精神剂的时候，雷弈所做的实验已经成功了。

    “小子，不错啊，竟然给你开发出了初级芯片。”一旁看着雷弈做实验的人道。

    一旁的人是非常激动的，这是芯片啊，目前国内用的电器产品都是进口的，自家生产的，都只能买到别人不要的线路板图案。

    而雷弈研发的是芯片，适用于卫星，航空事业，通讯事业中的芯片，而且经过测试，效果要比进口的好。

    这代表着他们的科技事业会得到质的飞升。

    雷弈笑了笑道：“作为九州国的人，我希望能够看到我们的祖国科技发展能够加强，初级芯片出来了，也等于我们的科技之路了可以开始了。”

    雷弈脸上也多了一丝微笑。

    “真不知道你脑袋是怎么长的，明明才十六岁，却有这样的才华。”一旁的人一脸佩服的看着雷弈。

    雷弈含笑道：“去上报吧，对了，专利赶紧弄好，我打算开一个科技电器公司。”

    “行。”这位年纪虽然小，但是能力却很大，一旁的人根据雷弈的要求出去办事去了。

    “主人，你直接弄个高级版本的芯片不就成了。”倚天出来道。

    “倚天，不要胡扯了，现在这个时代，科技要一点点发展，一下从没有到高级，不是我研究芯片，而是别人要研究我了，你当这个天下就我是最聪明的啊。”

    雷弈从来不认为自己是聪明人。

    他如今有这般的才华，还要感谢那无尽世界中的一次次任务。

    让他从无到有。

    任何一个庸才，在那样的世界中一次次任务，也可以学到无数的东西，从而成为天才了。

    雷弈走到一旁拿起毛巾擦了一下汗水：“这几天，靖烟那边的情况怎么样了？”

    “女主人因为接收了我收集的平行空间的所有的中西医资料，精神力有点超负荷，现在兑换了一瓶初级精神剂服用。

    考虑到未来，我将初级精神剂换成了你收藏的修真世界一滴灵髓。

    有了这一滴灵髓，女主人的精神神识不光会恢复，而且随着以后年岁增加会越来越大，这样对于她学习别的项目也会非常好。

    而且因为是稀释过的灵髓，所以没有那种洗精伐髓的疼痛，相应的，随着年岁长大，青春期一过，女主人的整个体质都会脱胎换骨，说不得还能跟你一起修炼。”

    倚天说到这里似乎特别的得意：“若是能女主人能修炼就好了，这样等你们脱离了这个世界，你们的魂魄可以重归邪巫山庄，成为里面的正是员工。”

    雷弈倒是没想这么多，只道：“你悠着点，靖烟的身体小时候并不好，你就算要改变她的体质也慢慢来。”

    “放心吧，主人，我知道的，所以我才只动用了一滴灵髓。

    而且女主人只要努力自己学医，以后也能开发出改变体质的药物。

    只不过这个世界灵气很薄弱，就算能开发出相应的药物，药效也达不到顶端。”倚天似乎有点惋惜。

    “这个你不用担心了，这世界灵气薄弱才会进入科技年代，而且就算灵气薄弱了，只要她在这个时空打好基础就好了，脱离了这个世界，我自然有法子让她修为精进。”

    雷弈想到了什么，随后又道：“对了，我哪里不是一套真正的《医神内经》吗，你有机会就给她，她对医术喜欢，这医神内经中的有养生功法，正好可以强化她的身体，改善她的体质，增进她的修为。”

    “我知道了，主人，我会做好安排的。”倚天回答：“说真的，那个A382B号真的很没用，要不是我顶着，他根本就搞不定女主人，就我看来，它就一个传声筒效果。”倚天表示非常瞧不起A382B号。

    “它本身就是邪巫山庄准备淘汰的子系统之一，不然我也不会买下。

    你有空就改改它的系统能力，顺便培养一下，好歹适合我媳妇用。

    再说了，你也需要助手，培养好了，有些事情你也不用自己亲力亲为。”雷弈知道倚天很喜欢工作，但是系统工作没有尽头。

    最主要的，雷弈觉得倚天有时候做事情主次不分，还不如让他多收个小弟。

    “主人的意思，让我玩养成系统？”倚天一脸兴奋的样子，想想自己前段时间看过的一些小说，似乎找到了什么好玩的样子。

    (本章完)

