
        “但这个小子，我不得不佩服他，竟然可以做到这个份上，万一黄金战士没有给他这个台阶，那他要如何做，难道真的继续战斗，不过也是，已经战了两场了，就算这场输了，也不会落得什么不好的名声，反而会被人称赞，真是打的一手好算盘，此子的心机了得呀。”预言家继续说道，仿佛一切又被他看透了一般，而且越说越觉得就是这么回事，还频频的点头，肯定自己。

    “那你说，萧辰会趁着这个机会，答应黄金战士，不在战斗而是休息吗？还是继续战斗下去，反正按照你说的，不管选择那个，似乎都对萧辰有利呀。”

    此时支持预言家的人已经很少了，不管因为什么，萧辰这样的实力，都应该得到尊重，这个预言家咬着那些虚有的东西不放，确实有些让人厌烦了。

    “哼，这小子肯定是顺着台阶下呗，毕竟他已经得罪了余泷，要是战斗下去，难免会受到一些皮肉之苦，甚至连风云会都是无法继续参加下去了，现在又有这样的机会，为何还要继续战斗下去？”那预言家自然听出那问话的人语气中的不满，但依然我行我素，没有丝毫的收敛。

    “希望这回你不要被打脸的那么快了。”那人冷笑一声，真是不知道这个人怎么回事，难道与萧辰有仇？

    “怎么？你要休息？”在黄金战士问完萧辰后，在场上的余泷也是玩味的看着萧辰。

    要是萧辰真的答应了，那他可是会很失望的。

    “谢谢黄金战士前辈，但对付他，何须休息。”萧辰冷声说道，这三人里面，他最想对付的就是这个余泷。

    “很好，你没有让我失望。”余泷眼睛一亮，他之所以那么问，就是为了激萧辰，让他答应对战，否则之后要是萧辰不在战了，他要如何收拾萧辰？

    这个萧辰可是三番五次的挑战和挑衅与他，本来他脾气就不好，怎么可能会饶了萧辰！

    黄金战士看了萧辰一眼，本来他就是一个建议，具体要如何还是看个人，他不会过多干预的。

    “既然这样，一刻钟之后战斗开始。”不过黄金战士还是给了萧辰一刻钟的休息时间。

    萧辰与余泷也没有移动地方，就站在原地闭目养神，等待着战斗的开始。

    而在观众席上，那预言家已经开始被人冷嘲热讽了起来。

    “呵呵，这打脸的速度，真实一次比一次快呀，这脸都肿了吧。”

    萧辰做出的决定，又与那预言家所说的相反，这已经不知道是多少次了。

    “哼，就算选择战斗又如何，不过是死鸭子嘴硬，到时候还不是要被余泷收拾，这是自己给自己找不自在。”预言家说道。

    “我看是你死鸭子嘴硬吧，还是少说点吧，万一一会又被打脸了怎么办？”有人嘲讽道。

    “要是我，早就灰溜溜的走了，那里还会坐在那么引人注目的地方。”

    “对了大预言家，你要不要继续预测一下，这场战斗究竟谁会赢？”有人开口问道。

    但任谁都知道，这是有意在挖苦这个预言家。

    本来被人激将后，预言家想要直接开口，但一想到之前的种种，到嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    “哼，有什么好预测的。”这个萧辰实在不能以常理度之，他已经打算，一会战斗开始，趁别人不注意的时候离开这里。

    其实他与萧辰根本不认识，只是觉得丢脸，才会将事情发展到现在这样。

    对于风云会上的战斗，观众席上的事，根本就是一些武者无聊打趣而已，也不会闹得太大，大家说一会后，见预言家也不说话了，就没有了兴趣，都安静的等待着萧辰与余泷战斗的开始。

    一刻钟很快，萧辰也没有特意的去恢复，这么短的时间，根本不够什么，不如静下心来，调整最佳的状态来迎接这一战。

    “时间到。”黄金战士平淡的声音响起，萧辰与余泷同时睁开了双眼。

    余泷周身被火焰吞没，就像一尊火焰战神一般，这些火焰虽然附着在他的身上，但连余泷的衣服都没有破坏，而余泷的气势也随之提升到顶峰。

    虽然之前他对萧辰不屑，可看了萧辰两场战斗，余泷也不会小瞧了萧辰。

    余泷向前一踏，身上的火焰就像活了一般，瞬间扩散形成了一个庞大的领域。

    “不错，余泷在法则上超越了不少人，这火焰就像他自身的一部分，操控起来没有任何的违和感，威力也是大大增加。”对于这些天骄，欧阳青云并不吝啬自己的夸赞。

    “人皇陛下秒赞了，余泷他还差的远。”余家的人，也是一位异性王爷，可以早在人皇身边，可见其身份的不凡了。

    余泷身上大部分的火焰开始向着他双拳上汇聚，将他的双拳万全笼罩。

    “火拳！”余泷不像别人等待着萧辰先动手，而是直接对萧辰发起了猛烈的攻击。

    萧辰瞳孔深渊如水，面对迎面而来的巨大火拳，萧辰紧握的黑色长棍单手轮了起来，在棍子身上紫金文理闪耀，有着紫金之炎掺杂着黑色火焰在其中，形成一个三色火轮。

    巨大的火焰拳头，朝着萧辰的身体吞去，欲将萧辰万全吞没，炙热无比的烈焰，完全将萧辰笼罩。

    萧辰单手持棍，面对巨大的火浪不仅没有后退，而是主动迎了上去，一棍朝着那火拳砸去。

    萧辰的身体宛如与长棍溶于一体，那浑然天成的姿态让人眼前一亮。

    火焰巨拳与萧辰那玄奥的一棍碰撞，发出强大的能量波动，向四周扩散，很快就淹没了整个战台。

    火焰巨浪不断扩散，好在战台有屏障守护，没有让攻击扩散到观众席那边。

    “好强大的攻击！”诸人瞳孔紧缩，一眨不眨的看着战台上的两人。

    一个浑身火焰覆盖，宛如火焰之身，一个身体缠绕九条雷电，轰鸣声不断，就像雷神降世，两人一击过后边快速向后退去。

    (本章完)
  