    周日的早晨，段云早早就起来，帮着妹妹拿上行李，上了自己的车子。

    没过多久，李芸在他父母的陪同下一起来到了段云家的楼下。

    段云有些时候没有见过李芸了，只见此时的李芸穿着一件米黄色的连衣裙，脚下蹬的一双白凉鞋，梳着一头清爽的短发，显得清爽而亭亭玉立。

    “来，把东西都放车上。”段云见状，微笑着的上前招呼道。

    “谢谢。”李芸李报的回了一句，微笑的看了段芸一眼，接着说道：“麻烦你了。”

    “客气什么，我还去你家吃过饭呢，还记得吗？”段云微笑着说道。

    “当然记得，那个时候你还只是厂里的一个普通工人，现在都已经当经理了，真的很厉害，就连我爸都佩服得不得了，说你是个少见的人才。”李芸的脸上带着微笑，乌溜溜的双瞳闪动，用手指轻轻掠了一下前额的刘海。

    “小段啊，这次辛苦你了啊。”此时李国胜也推着自行车，带着行李走了过来。

    “有啥可辛苦的，这都是应该的。”段云笑了笑，转头对李芸说道：“以后你们两个在太原要相互照应，我有时间的话回去看你们，有什么难处直接从太原打长途到我的办公室，电话号码小芳知道。”

    “嗯。”李芸闻言轻轻的点了点头。

    随后，段云和李云的父亲李国胜将行李放到车子后，准备带着妹妹和李云和他父亲开车去火车站。

    “妈，我走了……”此时，段芳看了一眼身后送行的母亲，有些依依不舍的说道。

    “去了学校好好学习，有什么事情给你哥拍电报打电话……”高秀芝此时看着女儿即将离开，眼眶也开始有些湿润。

    女儿当妈的小棉袄，虽然高秀芝骨子里一直重男轻女，但实际上对女儿也是相当疼爱的。

    尤其是让高秀芝有些不放心的是，女儿段芳长这么大从来没有出过远门，这一次要去省城上大学，高秀芝心里多少有些放心不下。

    “妈你不用担心，以后让段芳一个星期给你写一封信，向您汇报一下他在学校的生活和学习情况，另外我有时间的话肯定去看他，保证没事的。”段云顿了顿，接的说道：“再说了她们学校一年放两次假，又不是出去了再也不回来了，他都这么大姑娘了没啥事儿的。”

    段云尽量安抚着母亲，然后示意妹妹和李云上车。

    “这几个鸡蛋是昨天晚上我煮的，还有这一袋花生，你路上吃。”高秀芝将一个装有煮鸡蛋和花生的小布袋塞到了女儿段芳的衣兜里，用手轻抚了一下女儿的额头说道。

    “妈……”看着母亲递来了一袋子鸡蛋，段芳的眼眶顿时有些湿润起来。

    “行了，时间也不早了，咱们要尽快赶到火车站等车，别晚点了。”段云在一旁提醒道。

    下一刻，段芳看了母亲一眼后坐上了哥哥的吉普车。

    “路上慢点儿啊。”母亲挥了挥手，而段云上车后则迅速启动车子，缓缓的驾驶汽车从高秀芝的视线中消失。

    段芳和李芸坐在车的后排，不时地看着远处送行的母亲，忍不住抹了两下眼泪，而一旁的李芸则明显比她要坚强很多，轻声安慰着李芸，不时的看一眼前面正在开车的段云。

    “段云，恭喜你啊。”坐在副驾驶位置上的李国胜微笑着对段云说道。

    “恭喜我？恭喜我什么？”段云闻言一怔。

    “恭喜你新开了一家公司，咱们大兴私人开办工厂的，你可是头一号啊，有胆有识，这个可一般人做不到啊。”李国胜说道。

    “你是怎么知道我开公司的？”段云闻言一脸的惊讶。

    之前段云并没有和总厂这边说他开办电子厂的事情，这件事儿他并不想张扬。

    “咱们总厂机关这边全都知道了，听说你还租了你们大集体的一间厂房，是有这么回事吧？”李国胜问道。

    “是的。”段云点了点头。

    段云也算是反应过来了，天下就没有不透风的墙，更何况大集体这边很多人都是总厂那边的亲属和子弟，段云开职代会承包厂房的事情，估计第一时间就已经传到了总厂那边，所以身为销售科科长的李国胜，知道这件事也并不奇怪。

    “个人办厂这件事可不简单啊，你的手续是怎么办下来的，据我所知现在在市里面办个个体营业执照都很困难，私人想办厂，没有天大的关系办不成。”李国胜好奇的问道。

    李国胜一直都是很佩服段云的，在他看来段云简直就是个奇才，当初在总厂的时候通过技改火箭般的得到了提升，调任到大集体当经理以后，又将一个亏损三年的烂摊子整成了现在的全是知名企业，在前段时间他们厂的新型变速箱产品更是获得了全国优质金奖，在李国胜看来简直就是个奇迹。

    另外对于段云办厂李国胜并没有对他过多的担忧这件事情，毕竟李国胜这些年长期到南方出差，也看到了南方越来越多，私人企业的创立，尤其在这二年更是如同雨后春笋一般，只不过北方城市这边的当地政府相对有些保守，不敢大力发展私营经济而已。

    “其实也用不着什么天大的关系，就是我夜大的几个同学帮的忙，他们都在市政府上班，托人办事也方便。”段云随口搪塞了一句，他自然不会说是瑞局长和于淑兰的姥爷帮忙办的事儿，万一事情传出去，搞不好会惹来麻烦，索性就说是自己同学帮忙办的，反正也没人认识他的同学。

    “你办这个厂主要是生产什么的？”李国胜问道。

    “主要是生产音箱的，另外还有一些其他的小电器。”段云说道。

    “你们的厂子居然能生产音箱？”李国胜闻言有些惊讶。

    李国胜原本以为段云开个厂子是为了生产天线的，毕竟段云当初就是靠制作安装天线起家的，而且李国胜的老婆通过推销断云天线也赚了不少钱，虽然现在段云的天线市面上已经出现了仿制品，价格已经降了下来，但依旧是能赚到一些钱的。

    “之前我和人合伙已经做出过很多音箱在咱们市开始销售了，我办厂的钱就是靠卖音箱赚的钱，这次我准备批量生产，把产品卖到全国。”段云感觉没必要对李国胜隐瞒什么，毕竟再过几个月厂子成立之后，所有人都会知道这件事。

    “那你们厂的音响设备准备怎么销售啊？如果需要帮忙的话，我在南方倒是认识几个专门售卖电器产品的商户，我可以帮你推销一下。”李国胜嘿嘿笑着说道。

