    恶战中的分神是大忌，哪怕只有一刹那，星冥子又岂会不知。只是，镇星链被轰开所带给他的震骇实在太大太大，简直无异于信念崩塌……他分神之际，耳边一声怪吼，云澈已是近在咫尺，那双血瞳在此刻的星冥子眼中已无异于真正的恶魔之瞳。

    他毕竟是神主，反应快猛绝伦，镇星链瞬间反甩，卷起一股骇人的空间风暴，将云澈轰至的绯炎与剑威都强行扭曲。

    铮！！

    叮————

    嚓！！

    劫天剑与镇星链疯狂碰撞，这是神主层面的对撞，带起的撞击之音撕裂着苍穹和大地，撕裂着空间，撕裂着所有星卫的耳膜，逐渐的连他们的五脏六腑都几近被震裂，有数个初入神君的星卫已是嘴角溢血，全身酥麻。

    火焰与星芒铺满了天空，星神城每一息都在卷动着可怕绝伦的空间风暴……云澈在和星冥子僵持，没错，他面对着一个真正的神主，竟可以和他的力量僵持。

    意味着，他身上此时所涌动的力量，已是真的踏足于神主的层面。

    这本是他多么渴望奢望的力量，若能忽然拥有这样的力量，他本该是欣喜若狂。但，他的心中没有一丝一毫的喜悦与悸动，唯有无穷无尽的怨恨与杀意。

    因为，这不是他的玄力，而是生命与灵魂之力，是邪神的绝望之力！

    而星冥子却是越来越惊，直至惊骇欲绝。

    轰嚓！！

    一声爆鸣，一道无比巨大的空间沟壑炸裂在上空，两人同时吐出一口鲜血，向后横飞而去，但云澈却在半空生生停滞，刹那熄灭的火焰再次爆燃，如陨石天坠，向星冥子轰落。

    星冥子全身血气翻腾，双瞳瞪大欲裂，心中不断滋生的戾气更如魔鬼一般，他顾不得压制沸腾的血气，一声咆哮，拼着伤势加重，所有玄力毫无保留的爆发，镇星链闪动着遮天蔽日的星芒砸向上空。

    面对有着断星之威，又倾注了星冥子暴怒全力的镇星链，云澈下坠的速度丝毫不减，轨迹亦没有任何的偏移，唯有剑身燃烧的绯红火光生生压下了镇星链的星芒……但剑威所指，却不是镇星链，而是他的躯体！

    “你！”星冥子大骇，云澈这分明是要以命搏命。但他全力之下的力量爆发又岂能收回，他双目血丝炸裂，一声暴吼：“找死！！”

    砰！！！

    一声爆响，云澈的右胸被镇星链瞬间贯穿，龙骨尽碎，炸开一个足有拳头大小的血洞，而他的劫天剑威也重重的轰在了星冥子的胸前。

    噗——————

    星冥子胸前血花碎骨飞溅，口中狂喷出一道数丈高的血箭，双腿更是直跪在地。

    巨大的反震力下，云澈倒飞至遥远的高空，血洞贯穿的胸口飞血淋落，但他的身体尚未平衡，便在所有人骇然的目光中再次轰落，怒嚎的狼影与他愤怒怨恨的嘶吼战栗着所有人的灵魂。

    他根本不顾伤势，不顾性命，比疯子还要癫狂，比魔鬼还要暴戾。

    云澈那一剑之下，星冥子感觉到自己的五脏六腑全部移位，心脏险险崩裂，而云澈的伤势绝不比他轻，右胸被镇星链贯穿，侵入他身体的星辰力或许足以摧毁他的内脏，至少带走他半条命……却是做梦都想不到，云澈竟是根本不顾命

    ，当空罩下的威势，比之刚才几乎丝毫未减。

    疯子……疯子！！

    两个字眼在他的脑海中嘶叫，他已根本来不及压制伤势，拼着内伤加剧，神主玄力再度爆发，如流光一般爆闪而去。

    轰！！

    云澈一剑击空，重伤的胸口暴开大蓬的血泉。全力瞬身的星冥子亦被点燃了所有的戾气，硬是没有趁机平缓气血和伤势，镇星链转瞬穿刺空间，缠绕在劫天剑身上。

    就在星冥子准备以镇星链将劫天剑卷走之时，云澈身上紫芒一闪，炎光化作紫芒，足以撕裂一切的天道劫雷沿着镇星链瞬间传导至星冥子的身上。

    “啊！！”

    星冥子一声惨叫，右臂血肉全部翻开。劫天剑轻易摆脱镇星链，狼嚎啸空，一记天狼斩轰出，巨大的血狼之影带着遍体雷光，重轰星冥子。

    当！！

    星冥子勉强卷回的镇星链被直接震飞，他双臂齐出，死死抵住天狼之影，手臂血管根根爆裂，身体如被暴风席卷，足足倒滑数里，将星神城坚硬无比的地面犁出数里长的深沟才堪堪抵消天狼斩的力量……但他还没来得及喘口气，云澈的血瞳便已近在咫尺。

    轰————

    没有了镇星链，亦无从避开，星冥子不得不双臂擎起，强行抓在劫天剑上。一声震响，星冥子脚下的玄石崩裂，大半个身体被生生砸入地面之下，身上亦爆开十几道血花……他双臂死死撑住劫天剑，一双爆凸的眼珠血红欲裂。

    那是恐惧……

    他怕了，他在恐惧……他一个至尊神主，竟在恐惧。

    疯子……疯子……疯子……疯子！！

    这个世上真的存在魔鬼，还是个疯了的魔鬼！！

    星冥子感觉自己就像是做了一个噩梦，一个才神王境，在他们眼中找死强闯的小辈，竟然杀了他们数百星卫，逼得他降尊出手，在他力量下不死，然后竟能与他抗衡……又是转眼之间，自己竟被他伤到，压制到如此地步！

    噩梦……只有噩梦才能解释这一切。

    “呃呃呃呃！！”云澈全身是血，但他的绝望之力却怎么都不肯因此有半分的减弱，“咔”的一声，下方的玄石再度崩裂，星冥子的躯体亦再次下陷，几乎只余手臂头颅在外。

    就在这时，撕空之音响起，两道极强的玄光从后方射至，直中云澈的后心。

    云澈全身剧震，被远远轰翻出去，身上再添两个血洞，而释放玄光的两个人影也已大吼一声，齐扑云澈，一把星神枪，一把星神剑直刺云澈的要害。

    能在此时出手者，唯有星卫。

    而这两人却绝非普通的星卫，而是两个星卫统领。

    直属星神帝的天魁星神统领，以及天元星神统领！

    两个十级神君！亦是所有星卫中的最强者,未来可以说必将位列长老之席。

    星冥子亲自出手对付云澈，已是极大的降尊，在侧的星卫没有一个人敢出手相助，否则必引来星冥子之怒。但事态的发展，又一次粉碎了所有人的预想，他们已顾不得后果，不得不出手。

    十级神君，距离神主只有最后一步之遥，星神界最强的两大星卫，他们

    合力之下，爆发出的是连神主都不得不正视的威势。

    云澈重伤之下再遭重创，本该短时间甚至长时间的力溃，但两星卫力量刚至，他却是猛然回身，骤扑而来的戾气与恨光让两大星卫统领如被利刃穿魂，心脏骤紧，涌动的力量亦怯缩了数分，而血色剑芒已卷动着腥气横扫而至……

    轰隆！！

    这股力量之可怕，几乎让两大星卫统领心胆碎裂，他们凝聚在一起的力量只堪堪支撑了半息便被完全泯灭，四只手臂血肉横飞，星神枪与星神剑都险险脱手……他们尚惊魂未定，第二波力量已直罩而下。

    “哇啊啊啊啊！！”

    一声惨叫，两大星卫统领像是两个破碎了的血袋，在力量风暴中洒血飞出。云澈腾空而起，想要给他们葬命一剑，却在这时身体剧晃，猛吐一大口鲜血，从空中直栽而下。

    嘶啦！！

    就在这时，镇星链带着锥目星芒穿刺空间，直冲栽地的云澈，然后死死的缠绕在他的右臂上。

    镇星链的另一头，星冥子喘着粗气，满脸是血，已看不到了半点身为至尊神主，身为星神长老的威仪，整张脸扭曲的比恶鬼还要狰狞……他屈尊对付云澈，却在云澈手下被伤至如此凄惨，还要依赖星卫的偷袭才得苟安。

    他感觉一生所有所有的颜面与尊严都被粉碎殆尽，只余撕心彻骨的无尽屈辱。

    镇星链牢牢的缠绕于云澈的右臂，这是趁云澈伤势爆发下的偷袭，比两星卫的暗袭还要卑劣，以星冥子的神主之尊，以往就是面对同级别的对手，他也绝对不屑于此，但此刻，他的脸上却只有扭曲的快意，就连声音，亦变得嘶哑癫狂。

    “云澈……你给我死……死……死！！”

    咔咔咔咔咔咔咔咔……

    镇星链猛然收紧，在爆开的血雾中深陷皮肉，锁死在云澈的臂骨上。云澈的手臂扭曲，口中发出痛苦的低吼，雷光直贯右臂，躁乱的挣扎着，但那镇星链却如恶魔之触，任凭他如何挣扎都无法震开，反而越收越紧。

    “呃……呃啊啊……”云澈的身体亦跟着扭曲，身上的雷光一片暴乱，口中的低吼一声比一声痛苦。星冥子将力量死死倾注于镇星链，狞笑道：“被镇星锁死，你就是神都别想挣脱！给我……受死！！”

    嚓！！

    镇星链再次收紧，将云澈的整只右臂生生勒锁成一个扭曲到可怕的形状。

    “呃啊啊……”云澈痛苦嘶吼，他的血色瞳孔在这时忽如炸裂，口中发出一声撕心裂魂的嘶吼：“啊啊啊啊啊！！”

    右臂所有力量收起，左臂劫天剑起，狠狠的轰在了右臂之上。

    砰！！

    “啊————”

    在彩脂一声长长的尖叫之中，云澈的右臂在劫天剑下爆裂，化作纷飞的血肉碎骨。

    这一剑之惨烈，让天地都为之蓦然昏暗，摆脱镇星链的云澈没有刹那停滞，更没有再发出一声痛吟，仅余的左臂抓起重燃炎光的血剑，直轰刹那骇然的星冥子。

    这一剑，直中星冥子的天灵。

    噗轰----

    星冥子头骨碎裂，脑中如有万千洪钟震响，直挺挺向后倒去……()

    。m.

    

