    张惠芬从小发育就早熟，模样身材气质，都比同龄女生更成熟一些。

    看到两个同龄女人热络的聊着天，吃着菜，还喝了一点红酒，沈澈在一旁感叹。

    不对比不知道，一对比，当真是有差距。舒宁画着浅浅的裸妆，脸上胶原蛋白满满，顾盼之间眉目生辉，加上单马尾发型，一种少女即视感。根本看不出旁边的三岁大的小帅哥是她儿子。

    她在办公室和工地上冷着脸，但是对她儿子确实百般宠溺的样子，喂饭喂水轻声细语，母性十足，怪不得小孩子都三岁了还要奶睡，当真是称得上“娇生惯养”。

    而坐在对面的张惠芬，虽然底子很好，大眼睛，弯弯柳叶眉，鹅蛋脸，尖下巴符合传统的东方审美，但是法令纹和一点鱼尾纹让她平添憔悴，虽然皮肤很白，但却不是舒宁那种嫩白，而是带有一种苍白。

    回想小时候偷看这位邻居姐姐洗澡时的身体……那活力四射，青春昂扬的胴体，如今是如此这般，不禁感叹一声岁月是把杀猪刀，紫了什么，软了什么。

    沈澈夹一口邻居姐姐做的菜，已经没有了小时候的味道，变得陌生，乃至有点苦和咸。

    抬头看她的手，也不负当年的白皙修长，看上去有点糙。

    忽然间，沈澈还想起重生前的事，如果没记错的话，在2016年的夏天，这个姐姐又在相亲市场相亲了一个，对方是一个货车司机，跑长途的那种，什么背景不清楚，但是听爸妈说，她第二段婚姻也不幸福，丈夫有家暴倾向，经常看她回这边的院子住。

    婚姻这个东西，以沈澈的阅历，不敢妄自揣测。但是可想而知，一旦失败过一次，第二次似乎也不会那么轻易的就幸福了。

    就像一个账号，一旦被交易过多次，可能每个再接手的主人都不会好好珍惜了吧。

    这比喻有点烂。

    人怎么能和账号比呢？

    沈澈一口闷掉邻居姐姐家里的这杯价值不超过50元一瓶的红酒，就想开口说点什么，他现在也是有点能量的人了，至少是重生者，对于未来的把握，没有人比他更精准。

    他想要改变点什么。

    舒宁先抢先一步说了，她道：“惠芬妹妹，其实你这院子可以卖掉。虽然在房产市场，这种村里的宅基地房几乎没人买，但是碰到人傻钱多想要的，就得赶紧出手了。无论能卖多少钱，赶在年后房价上涨之前啊，你去市里，哪怕偏僻一点的地方买一套，不用太大，小套三就行，首付一下，慢慢还贷，然后呢，婚姻的事也不用急，用了房子，慢慢找，慢慢挑，总能找到合适的。惠芬妹妹也不丑，心理压力不要太大，早睡早起，不要熬夜，多吃蔬菜水果，调理半年后，再略施粉黛，又是一个活脱脱的小美人呢。”

    舒宁和张惠芬说话，倒不是和沈澈说装修那个语速了，她是一副慢斯条理，温风细雨的语调，再加上她的声音很来就细细的，很温婉，自有一股亲和力，让人听了心情舒畅。

    况且，她这番话也是合情合理，有理有据，不光是张惠芬听了连连点头，很是受用。

    即便是沈澈这个重生者，都觉得舒宁说的很对。

    而且，对于年后房产市场的把握，她语气笃定，也精准，没有刻意去强调，语调之间自然而然，仿佛事实就是那样。

    沈澈不禁想，怪不得这女人年纪轻轻能开公司，确实是个会忽悠的主。忽悠客户时，一脸认真和强势，看上去很专业，忽悠朋友时，掏心掏肺，一脸为你着想，让人心生好感。

    虽然她这公司是她自己出了3万，家里出了197万给创立的，但是她若不是真有点本事，也经营不下去啊。

    如果让这女人重生，外加了金手指，想必不用几年，就能给她干到海港首富吧。

    张惠芬拉着舒宁的手，认真问：“那姐姐，你说在哪里买房好呢？”

    “你在哪上班？”

    “HK中路那边。”

    “那你就买在金水路，一来那条路名字好，符合易经八卦里的金生水。话说女人需要水，越能生水越好，你说对不？”舒宁说。

    “噗……”沈澈呛了一下。

    张惠芬却是一脸单纯的点头，“对的。”

    “二来，金水路目前房子便宜啊，好路段一万，偏僻一点的七八千一平，你买一个90平的小套三，也就六十万。过两年翻倍了，你的身家自然就起来了。”舒宁道，“我做建筑装饰四年，眼光错不了的。”

    “其实，我在等沈家村这边划区呢，等拆迁。”张惠芬说。

    沈澈刚想说，沈家村不会拆，因为后世的经验就是没有拆。

    舒宁先说道：“政策上，也不会永远都是货币补偿，而若是安置补偿，沈家村这边就远不如金水路了。更何况，这边山清水秀，也不见得会拆了起高楼，我的工人在隔壁施工，这个地方的地面是滩涂黏土，如果要盖高楼，成本是很高的。”

    张惠芬眨眨眼，慢慢点头。

    舒宁继续和她说。沈澈在一旁插不上嘴，只能和她儿子玩，这小家伙年纪轻轻就眉眼清秀，以后也是小帅哥一枚了，他老爹颜值也不差。不然舒宁肯定看不上。

    夜色渐深，隔壁院子的工人在加班加点的施工。

    沈澈听到院子里吼了一句“老板在吗？民宿晚上营业不？”

    就知道是有客人来了，沈澈让舒宁和张惠芬姐妹两人先聊着，自己下了炕，回去招呼客人了。

    客人是两个穿着性感时尚的女人，要了一间厢房。

    沈澈给登记了，给了两人钥匙，两人开门进去了，房间传来对话，无非是“这小院装修的真好”“跟私人庄园似得”“房间内的装修也好”“五百元真值”“小老板还挺帅的”……

    沈澈把和张惠芬谈判的舞台都交给舒宁，反正他过去也插不上嘴，不如在外面溜达溜达。

    价值4万块的AK380播放器和上万元的耳机，给了他无聊的时候许多慰藉。

    他躺在院内的按摩椅上，听着歌，玩手机。

    首先，他去起点app，看了看前段时间养的小说，这玩意现在也不能养太久，容易养死，看完之后随后打赏了几百块。他最近看的一本书，作者说有V群，还有**什么的，他反正闲来无事也就进了，最主要的是，听说作者是个妹子，而且颜值不低。

    沈澈随手冲了1万块，打赏了个白银大盟。估计那作者做梦都会笑醒。

    其次，他去讯漫网站打赏《通灵王妃》漫画，这是他买了版权的作品，但是这作者最近更新不给力，说是接了个大活，要加班加点给客户赶活，更新量会减少，求轻喷。

    沈澈知道，这画手也是个妹子，就打赏了一千块以资鼓励。

    看完小说漫画，沈澈点开微信，最近几天，微信上有不少邀约，但是爸妈不让他出门，所有都没去，有的干脆没回。

    比如白倩。