    如果苏洛败了，他们当真就没任何希望了。

    可是在宇宙最深处，传来白衣帝魂的冷漠声音，没有任何情感，嘶哑道：“今夕，没得选，重归旧途吧！”

    一声重归旧途。

    这意味着什么？

    意味着白衣帝魂，在呼唤肉身苏洛。

    二者归一，重回巅峰。

    苏洛的巅峰期，可是仙界之主。

    一旦重回巅峰，必能打崩黑暗六道，杀的黑暗仙主形神俱灭。

    黑暗仙主阴冷道：“想要重回巅峰，唤你肉身到来，你，休想！”

    “动手，助苏疯子一臂之力！”

    冷漠如黑夜的魔主，悍然出手。

    琴帝他们都欲出手。

    可是黑暗仙主冷冷瞥去，漠然道：“一群蝼蚁，除了他，这个纪元的生灵，在我眼中皆是渺小之物，想死，我便成全尔等！”

    一句话落下后。

    黑暗仙主的精力，几乎全在压制白衣帝魂身上，并没多余力量对付魔主他们。

    所以黑暗仙主撕裂了空间，让他麾下那一批黑暗仙帝级生灵为啥魔主他们。

    黑暗仙帝级生灵，竟然足足数百位。

    全部都是黑暗仙主催生的。

    这些将来，都会是他的养分。

    仙帝级生灵的战场，顷刻间开辟出来，可是仙界足有三千仙帝。

    在这瞬息间，现身九成以上。

    甭管以前和苏洛有仇没仇的，在这一刻全部现身！纵然和苏洛有仇的仙帝级人物，可是苏疯子，终究会给他们一条活路，会给他们身后的族群后代一条活路。

    反观黑暗生灵，是要灭绝这个纪元的万族。

    他欲要把这个纪元，化为黑暗的世界。

    这是仙界所有仙帝都无法接受的。

    所以他们今天，不惜代价，也要帮苏洛干掉黑暗仙主。

    他们和苏洛的过节，等解决黑暗后再清算。

    在场都是大人物，对事情分得清孰轻孰重。

    这个时候偷袭苏洛，落井下石，无疑是脑子有病的行为。

    在这个时候，死宇宙被人撕开一道裂缝。

    妖仙帝楚心带着苏洛降临这片区域。

    苏洛的本体气息，明显更加强大。

    他和帝魂心意相通，在受到信息后，便召回了所有劫身。

    劫身归一，自身圆满。

    黑暗仙主也看到了苏洛肉身，脚踏六道轮回压制白衣帝魂，左手抬起化作黑色力量，席卷了苏洛肉身，意欲抹杀掉，不让帝魂和肉身融合。

    偏偏在这一刻。

    一只白皙纤细的玉手，自无边黑暗中出现。

    轻轻一掌，击溃黑暗本源力量。

    黑暗仙主惊怒道：“臭女人，是你！”

    “青璇！”

    苏洛肉身和白衣帝魂异口同声道。

    一道空灵的声音幽幽响起：“千重劫，万重难，魂兮归来！”

    一股更恐怖的力量，自这方死宇宙爆发出来，撕裂了黑暗屏障，连同了仙界。

    仙界的仙灵力量，还有仙道规则力量，狂涌而出，涌入一个青衣女孩体内。

    她生的绝美，容貌宛如陈瑶和明璇。

    她便是女帝青璇！ 

