    进攻是决定性的作战形式是指挥官把自己的意志强加给对方的最有效的手段是从敌人手中夺取并保持主动权的行动。$*

    1993年9月15日清晨，以色列军队终于完成了在安曼城周边地区长达70公里的战线上的军事集结。塔尔装甲师，第406装甲旅和第3国民预备旅完成了补给和编组。按照预定计划，塔尔装甲师逐次抵抗，消耗叙利亚人的进攻势头，将其引诱到安曼城下。

    叙利亚的两个装甲师（第一和第七装甲师）进展顺利，经过激烈战斗冲到了安曼城下，光复约旦的伟大胜利就在眼前。只要他们收复安曼，叙利亚就完成了解放约旦，拯救兄弟的伟业，他们就可以在这个问题上和伊拉克并肩而立，有资本成为阿拉伯的领袖。

    在这种巨大政治热情的鼓舞下，在美好前景的召唤下，阿萨德总统严令两个装甲师不惜一切代价收复安曼。叙利亚的媒体全部开足马力，报道前线的胜利。胜利的光环之下，包括阿萨德总统在内，没有人注意到这两个装甲师经过多日苦战，已经到了强弩之末，无论是军队的士气还是武器装备都有很大的损失。

    9月15日上午十时，集结安曼附近的以色列陆军重炮部队突然猛烈炮击叙利亚阵地，意在摧毁叙利亚的炮兵和阵地前埋设的地雷，为地面进攻扫清障碍。炮火引的爆炸和熊熊火光映照着安曼的天空，叙利亚后勤能力不够，炮兵缺少足够的炮弹，只好被动挨炸。

    随即以色列空军全军出动，猛烈的空袭叙利亚部队，在长达三个小时的空袭中，叙利亚两个装甲师几乎全部瘫痪。随即以色列塔尔装甲师和第406装甲旅从两翼动了猛烈的反击。（本文于网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    安曼以东的战线上，在空袭过后三个小时内，第406装甲旅已经完成了三处主要突破。第3坦克营和第6装甲侦察营率先在叙利亚军第一装甲师和第七装甲师的结合部上撕开了一个缺口，这个缺口随即被后续的以色列的增援部队撕扯到三公里宽。在空中力量的掩护下，以色列坦克直接冲进了叙利亚的防线，第一装甲师的一个团英勇的进行了战斗，但是火力和兵力都远远不敌对方，他们扔下燃烧的40多辆坦克和300多具尸体溃退了。

    与此同时，西线的塔尔装甲师在安曼稍微靠北一点的地方，完成了另一处突破，以色列的坦克和战车像潮水一样涌向这个缺口，第七装甲师的一个坦克连和自行火炮连在以色列武装直升机的打击下几乎全部损失，兵力捉襟见肘的第七装甲师无法向这个突破口派出任何装甲支援，眼看着自己的伤口被撕开扩大。

    到了晚上20点，战斗才暂时平息了下来，此时叙利亚统帅部还尚未意识到以色列的进攻有多么锋利。他们只是命令第一装甲师反动反突击，将以色列人的进攻坚决的顶回去。但第一装甲师此时已经是危急万分，很多部队的弹药已经告寝，以色列空军在夜间依然进行近距离空中支援。在这种强大步坦协同，空地联合突击下，伤亡巨大的第一装甲师被迫回缩防御。

    到夜间22点，以色列人塔尔师一支强悍的装甲突击队已经割裂了叙利亚第一装甲师和第七装甲师的联系，指挥战斗的指挥官兴奋地向师部报告：“叙利亚军队正在整个60公里长的战线上后撤，准确的说他们在溃退……缴获了无数的坦克和物资，只有极少数敌人还在负隅顽抗，我部正在扩大战果。”

    得知前线的情况后，焦急的叙利亚总参谋部紧急找阿萨德总统，请求他下命令让正在修正的第二装甲师出动支援。但是总参谋长却被阿萨德的卫士挡驾，卫士长严厉的表示：总统每天都在晚22点前睡觉，任何人也不能打搅他！

    就这样在失去强有力增援和指挥的情况下，奋战一夜的叙利亚军队在最后的几个小时之内完全崩溃了，所有坦克部队都乱成一团，各自为战。尤其是在战线的东部，第一装甲师的两个坦克营没有收到任何命令，于是就坐在一边观看前方的烟火。

    在闲置了两个多小时后，他们的位置暴露，以色列的夜航空军将这两个营全部摧毁。但在某些地方，没有援军的叙利亚军人打的非常英勇。在东面的第二突破口上，两个叙利亚坦克连和一个步兵连进行了勇敢的抵抗，几乎全部阵亡。如果多给他们能及时得到支援，战斗的结果可能最终改写。

    第406装甲旅的达扬将军战后亲自视察这个最惨烈的突破口，看到以色列和叙利亚被击毁的坦克堆在一起，阵地上到处都是士兵的尸体，装甲车的残骸和浓烟。面对这种惨烈的场景，他竟然被震惊的很久说不出话来。另外两个突破口的损失情况也很严重，第406装甲旅损失了自己20%的装甲兵器。（本文于网，请勿！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    但无论如何，这场战斗中以色列人是胜利，这一天的战斗让叙利亚的防御基本瓦解，两个装甲师溃败，陷入了以色列人的包围。

    早晨6点30分，从睡梦中醒来的阿萨德总统得到了前线的噩耗，他几乎瞬间失声。就在昨天傍晚，叙利亚军队还在安曼城下激战，准备收复约旦国土。但一夜之后，竟然两个装甲师被包围，几乎陷入了绝境。这怎么可能，难道以色列人有魔法不成？

    北线的形势急转直下，顷刻间仿佛第三次中东战争的场景再度出现在眼前……

    本。

    您的留言哪怕只是一个(__)都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！