    第448章 搜寻消息，被人跟踪！

    “哎呦，这不是尘大公子吗，昨天晚上干什么去了？”

    尘浩一斤自己的我是，就看到千仞雪躺在自己的床上，一脸笑意的看着尘浩。

    被千仞雪这么一盯着，顿时有点不好意思了。

    “啊，……我也没干什么啊，就是跟荣荣聊了聊天而已。”

    “哦？是吗？”千仞雪用那种大家抖是成年人了，都懂的眼神看着尘浩。

    “好了好了，说正事，我准备去星罗帝国一趟，你跟我一起去吗？”

    尘浩赶紧转移话题，一说前往星罗帝国，千仞雪直接从床上坐了起来。

    “干什么？现在前线正是打仗的时候，我们两个就这样离开不太好吧。”

    “而且你想去星罗帝国捣乱，我有些担心你的安全。”

    尘浩则是一脸郑重得到

    “星罗帝国必须去，因为我有一个必须要完成的任务。”

    尘浩自然不可能说那是为了得到能够让千仞雪恢复的丹方，但是却不能说出来。

    总不能和千仞雪说自己有一个能够获得各种逆天宝物的系统吧。

    “至于危险嘛，我这不就是带着你一起去吗？”

    千仞雪自然会答应的，两个人直接出发，但是千仞雪绝美的容颜。

    加上尘浩现在几乎所有人都认得的脸，此次前去肯定是要有所准备的。

    两个人穿上非常朴素的服装，真的是平常到了不能再平常。

    都是带上了面罩，再临近星罗帝国的时候，还找来了一个马车。

    直接打扮成为了要进城的商人，千仞雪看着身上的着装忍不住问道

    “我们穿的是不是有点太土了啊。”

    尘浩在前面牵着马道

    “你看看周围的百姓们，不都是这个着装吗？我们这叫做融入现实生活。”

    千仞雪四周看了看，他们的的确和这些平民们很像。

    星罗帝国的大门很快就混了进来，虽然也设有防备，但是没人相信。

    会有人敢直接来星罗帝国闹事，看着车水马龙的世界。

    千仞雪就感觉来到了另一片世界一般，如果不是尘浩带着自己。

    还真就从来没有接触过这种平民百姓一般的生活。

    “听说帝国这一次又要战斗了，现在开始征兵了，给的钱可老多了。”

    尘浩带着千仞雪来到了一处酒馆歇脚，要说能够快速获得消息途径。

    那么酒馆绝对是一个好地方，尘浩对星罗帝国还是有一些了解的。

    天斗帝国除了那个李岩，似乎有七位封号斗罗，超级斗罗层次的只有两位。

    而这两位的其中一个，自然就是朱家朱应虎，但是尘浩不准备对他动手。

    毕竟是朱竹清的父亲，自己手刃岳父似乎有些说不过去了。

    所以尘浩就把目标直接放在了另外一个超级斗罗的身上，周怀。

    此人并非是宗门之中的人物，而是星罗帝国之中的一位将军。

    在这个以武力决定身份的国家，你的实力将会决定你的一切。

    所以这个周怀再星罗帝国之中，身份地位一点都不必朱应虎低。

    “算了吧，给你多少钱你能去？娜就是去送死了，听说有魂师参与。”

    “而且听说天斗帝国可是有一个暗器的东西，那可是大杀器啊。”

    一个饭桌上的另外一个人开口，这边的议论瞬间引起来了周围人。

    这个话题直接被继续延续了下去。

    “这一次星罗帝国和武魂帝国联手解决天斗帝国，就算是尘浩再厉害。”

    “天斗帝国肯定也要完蛋了。”

    尘浩没想到，自己的名字在这星罗帝国之中也是这么的火。

    “说来尘浩还是我的偶像呢，真是可惜了。”

    “对了，你兄长不是再军队之中吗？可有听说过什么内部消息？”

    所有人的目光全部锁定在了一个魁梧大汉的身上。

    周围人对他都是很恭敬，想来身份绝对不简单。

    “消息？前几天，我们星罗帝国的一位隐藏在暗处的终极斗罗出手。”

    “直接斩杀了一个骨斗罗，骨斗罗你们都知道吧，就是那个七宝琉璃宗那个长老。”

    尘浩一听，杀意顿时就起来了，但是千仞雪却一把抓了过来摇了摇头。

    示意先不要激动，此人能够知道这个消息，想来绝对不简单。

    “嗯？”尘浩的杀意并没有隐藏，直接被这个魁梧大汉觉察到了。

    直接转头看向了尘浩这边，看到两个带着斗笠的人，随后目光就看向了千仞雪。

    那手如同仙女一般，只是看这双手就知道这个女子绝对不一般。

    随后眼睛之中就出现了不一样的东西。

    “这人必死。”居然敢这么盯着自己的女人看，真不想活了！

    魁梧大汉只是看了一眼，转身再一次说了起来，但是其他的消息就没有那么重要了。

    但是尘浩却听到了一个消息，他的哥哥，就是跟在周怀身边的。

    “走。”尘浩起身，丢在桌子上一个金魂币带着千仞雪就走了出去。

    这魁梧大汉眯了眯眼睛，转身趴在一个人的耳边说了几句话，那人点点头直接消失。

    至于他自己也是起身，朝着尘浩离去的方向跟了过去。

    “我们被被跟踪了。”千仞雪很快就感知到了不对劲。

    尘浩则是前者马车慢慢的朝着城外走去，千仞雪立马明白了尘浩的意思。

    不由得一笑，这些人真的是活得有些不耐烦了。

    出了城走了大概无里，进入到了一片树林之中。

    突然几道身影直接出现，瞬间就包围住了尘浩的马车。

    一共二十多个人，一个个都是凶神恶煞的一看就不是什么好东西。

    而且身上的血腥气息很重，明显都是上过战场的狠人。

    “外地人，你的马车和你的女人留下，留你一命。”

    刚刚酒馆之中的大喊哈哈大笑的走出来，恶狠狠的道。

    自从看了千仞雪的手之后，实在是无法忘怀，但是出手如此阔绰的人。

    想来身份也绝对不简单，所以这才派人前去叫来了自己的哥哥，这两个人不亏亲兄弟。

    都是好色之徒，而且还有特殊的批号，死在两人手中的女子。

    没有百个也有几十，被他们看重的女人从来没有逃得过去的。

    “这么说，你们这是打劫喽？”尘浩不紧不慢的开口。

    “识相的就赶紧滚，不然真的杀了你！”魁梧男子恶狠狠得到。

    身上魂力迸发，身上一共六个魂环一个一个的出现，居然是个六环魂帝。

    (本章完)

