    唐明淡淡道：“我过来主要是告诉你一声，明天随我我安州一趟，然后从安州转入江北。”

    “江北……”竹曼青美眸轻颤，激动道：“唐先生，这是要去帮我竹家吗？”

    “差不多吧，拿了你竹家的剑魄之心，也是时候报答了，我这人不喜欢欠下恩情。”

    “况且和幽阁的恩怨，也是时候做个了解了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    当初他获得帝王金玉的时候，幽阁就派遣杀手袭杀。

    而且从李荣炳口中，他还得知当年父亲也被幽阁追杀过，就是为了抢夺仙道传承。

    竹曼青神色一喜，朝着唐明屈身一拜露出曼妙的身姿：“那奴家就再次先行拜谢唐先生了。”

    唐明盯着她打量了几眼，皱眉道：“你现在这模样，的确不方便四处行走，这边有玉石吗？”

    “玉石……好像有的。”

    竹曼青愣了下，然后从卧室香枕下翻出一块白玉。

    唐明接过白玉，两指并拢呈剑指，剑气透体而出落在玉石上，碎屑纷飞。

    竹曼青在旁边看得娇躯颤动。

    白玉质地坚硬，可唐明却能隔空在白玉上勾勒出一道道繁复铭文，这份手法足以震惊世人。

    五分钟后。

    “阵起！”

    唐明轻喝出身，手中的白玉陡然泛出光芒，之间一个繁复的圆形阵法图形出现在白玉之上。

    “随身带着，可以遮掩你身上的魅惑之气。

    ““不过这东西有着使用期限，还是要尽快将《天元魅决》修炼到第一层，到时候你就能主动收敛气息了。”

    唐明将白玉随意抛出去，本以为竹曼青会接住，结果竹曼青还在震惊他的雕刻手法没注意唐明的动作。

    唰。

    白玉划过一道抛物线，然后，不偏不倚刚好从她衣领敞开处滑进去。

    竹曼青感觉肌肤一凉，羞得满脸通红，美眸中蒙上一层水雾，美若天仙。

    唐明也傻眼了，他可以发誓刚才只是随意一抛。

    “咳咳咳。”

    唐明干咳几声，满脸尴尬的解释道：“那个……我，我不是有意的，对不起对不起。”

    竹曼青难得看到他的窘迫，掩嘴一笑，故作娇弱道：“唐先生不用抱歉，奴家说过，只要唐先生愿意帮竹家复仇，什么条件都愿意答应，也包括我……”唐明赶紧打断她的话语：“打住打住。”

    “我来这里主要是告诉你，做好准备，明天随我去安州，然后转道去江北。”

    “行了，没什么事我就先走了。”

    说完，唐明有些落荒而逃。

    本来没什么的，可刚才不经意的小动作却让他很是难为情。

    “唐先生慢走，奴家明日再去找你。”

    竹曼青看着他慌张的背影，不由抿嘴一笑，随后低头从怀里翻出白玉，看着上面雕刻的静谧纹路，嘴角的笑容愈加灿烂。

    自从竹家被灭后。

    她已经很久没有像今天这般露出笑容了。

    ……唐明回到壹号别墅后，天色已经黯淡下来。

    当晚，他把魏家高层叫了过来，把自己即将远行的事说了，并且交代了一些事情。

    “我离开后，估计很久不会回来。”

    “青湖山山巅的聚灵阵我不会散去，你可以安排魏家精锐过来修炼，另外，我不在的时间内，帮我照顾好柳姨一家。”

    唐明叮嘱一声：“修炼可以，但不要破坏青湖山上的风水，阵法一旦从内部破坏，修复起来有些麻烦。”

    魏洪林赶紧点头：“是，我会让魏家精锐只在外围修炼，不会破坏内部风水的。”

    “嗯，尽快提升实力吧，等我去金陵后，估计需要一些帮手，你们现在的实力有些低。”

    唐明又取出一些气血丹分发下去。

    安排好了一切后，魏洪林等人躬身退去。

    唐明也没有闲着，继续炼制丹药。

    离开中海后，青湖山这边的聚灵阵也不能随身携带，虽说筑基期后这边的灵气对他来说已经有些不够用了，但还是要比寻常地方的灵气丰厚。

    不过他也不急。

    毕竟从波士顿离开的时候，血族女王赠送了很多修炼药材，依靠这些炼制的灵丹，也足够修炼了。

    夜色静谧，圆月高挂。

    唐明站在青湖山山巅，俯瞰着中海夜景。

    “中海。”

    “前世我孤苦伶仃郁郁而终之地，今生，我却要从这里崛起。”

    “金陵唐家，等着，等着我唐明的降临……”唐明眼眸中闪烁着精芒，夜色中狂风呼啸，将他周身衣服吹得猎猎声响。

    ……翌日清晨。

    中海市郊外的高速公路入口处，几辆黑色奥迪A8停靠在路边。

    唐明下车站在路边，眺望远方似乎在等待什么。

    竹曼青带着竹家死士也在另一辆车内，戴上唐明雕刻的阵法玉坠后，她的狐媚之气终于可以不用影响别人了。

    “唐先生。”

    竹曼青穿着轻盈的淡绿色丝绸长裙，略施粉黛的脸蛋上，给人一种惊艳的美感。

    她迈着莲步来到唐明身边，疑惑问道：“唐先生在等人？”

    “嗯。”

    唐明微微点头。

    竹曼青松了口气：“也对，此番去安州去江北面对幽阁，的确需要魏家精锐人马。”

    “你误会了，我等的不是魏家精锐人马，魏家只会固守中海。”

    唐明淡笑着开口：“我等的是另外两个人。”

    只有两个人？

    竹曼青愣住了，语气担忧道：“唐先生，幽阁不比天海商会和周家，他们在江北根深蒂固，实力很强，高手众多，我们……”唐明挥手止住对方的话语：“我有分寸，你就放心吧。”

    竹曼青满脸无奈，但也不好多说什么。

    而这时，前方山野间突然有两道人影飞驰而来，速度飞快，在地形复杂的山岭间极速狂奔。

    “好快的速度！”

    魏涛冷眸微缩，惊骇道：“堂主，这是我们的帮手？”

    “嗯。”

    唐明笑着点点头。

    说话间，两道人影已经从五百米外跑过来了，炼气六层的武道宗师，赶路的速度还是很快的。

    如果是全力爆发的话，比轿车的速度还要快，只是持久力稍微欠缺点，毕竟炼气六层的灵气，还不足以支持几个小时的爆发。

    

