 正要带着群龙冲出的深空的太虚古龙立刻停住，几乎同时间，凌霄天国上面纵横交错的纹印再次浮现出来，奇光缭绕，绚丽瑰美，却威慑着虚空里的龙族。“

    他怎么还在这里？”煌武境的黑龙气势汹汹准备发泄一次，结果又被憋住了。“

    他是冷血无情，没把烟雨国当回事，还是猜到了我们会回来？”老金龙脸色凝重，如果冷酷到这种程度，好像更危险，可如果是精明又冷静，似乎也不是什么好消息。

    太虚古龙仔细探查了会儿，沉声道：“秦命确实还在那里。”“

    那我们……再回去？”雷龙懊恼，这特么叫什么事儿？

    “没人看到我们出现，我们就当没来过呗。”巨龙们无力的摇头。堂堂混沌仙域，竟然碰到对手了。有

    巨龙心里恼火，很想说他们其实完全可以强攻，就算付出代价又怎么样，总好过这么一次次被耍。但是域主不想打，他们只能忍着。

    老金龙忽然道：“你们仔细感受，凌霄天国里面好像有很多人，秦命并没把天国的子民转移！”其

    他巨龙立刻躁动起来，如果那里有天国几百万子民，秦命肯定不敢直接引爆。太

    虚古龙却无动于衷，空间能量笼罩所有巨龙，离开了混乱雪原。他之前就知道秦命不可能把所有子民转移，至少能有百万多还留在那里。但是，如果秦命真的面临生死威胁，他会不顾自己的安危保全凌霄天国？肯定不会！而且他如果死了，凌霄天国那群人同样会死！说不定秦命已经跟那些留下的子民说清楚了，随时等待祭献！所以那几百万人并不能束缚住秦命，反而可能成为秦命的武器。这

    一局已经结束了，没必要再过多纠缠。如果凌霄天国爆炸、那里的天国翼族及其埋葬的祖先全部爆炸，威力很可能要超过万界试炼场那场浩劫，他就算能拼尽所能保住自己、保住周围的巨龙，但完全不会再有余力追捕秦命。如果秦命真的能把冰山巨灵引爆，他只能自保，周围的巨龙则会死伤一片。凌

    霄天国里，国主他们紧张的眺望着远处泛起波澜的空间，混沌仙域果然来了！如果他们满腔怒火的赶往五行试炼场，那么回来之后这里恐怕就只剩废墟了。想到这里，他们都一阵阵的后怕。“

    秦命到底是真冷静，还是真冷血？”有翼族族长低语，虽然佩服秦命的冷静，可是回想秦命听到消息时候的表情，好像并没有太大的震动。那可是一千多万子民啊，还有王城十多万生命，秦命怎么可能无动于衷。

    “走了。你们继续。”秦命意识重新回到周围的幽灵部落里，继续着他的演变。

    幽灵部落在凌霄天国里属于强族，而且数量并不少，这全赖部落领地的特殊环境。他

    们其实并不能算是幽冥不死族，只是因为某种古老的异变，灵魂变得极其强大，繁衍过程中逐渐开始舍弃肉身，后来还能吞炼怨气残魂。

    而幽灵部落的特殊环境，其实就是来自于冰山巨灵头颅里的滔天怨气。当

    初锻造天国的时候，那些炼器宗师们虽然通过各种办法成功镇压住了头颅，也利用了头颅做悬浮的源力，成功孕育出了天国的基础，但是始终无法压制冰霜巨人头颅里的怨念和死气。久而久之，天国表面形成了一片死亡绝地，不管怎么压制，都难以消除，反而一度从几十里扩展到几百里，要把整个天国腐蚀。直

    到后来三十六翼族降临，幽灵翼族成功掌控死亡绝地，并开始利用里面的怨气迅速成长。

    曾经的死亡绝地，在幽灵翼族的完美控制下，范围始终压制在百里范围，非但不再威胁天国，反而成为一大宝地。秦

    命要做的就是重新禁锢这片死亡绝地，利用这里滔天的怨气，以及幽灵翼族世代改造而成的亡灵环境，成功演变小幽冥。

    经过前前后后半月的努力，小幽冥已经初具规模，比他预期的要顺利。但想要溶蚀空间，贯穿生死两界，则需要精准定位。

    秦命没有着急的布置，而是继续演变着小幽冥，让这里更加稳固，更像是幽冥空间，也更容易隐藏幽冥之门出现后的气息。但他重新沉浸进来的时候，给秦岚指派了一个任务，返回幽冥地狱，安排一项特殊的行动，目标……南荒大陆！南

    荒蛮族在五行试炼场苦等了半月，没看到秦命的身影，不得不离开那里。他们虽然暴躁的屠灭了烟雨王国，震慑了中洲，但很难保证没有谁会来替烟雨国复仇，而且他们都担心南部荒洲，不敢离开那里太久。

    在这时候，南荒蛮族派出去的那些猛禽也接连回归，他们只是在那四大试炼场里转了圈就离开了，并没有袭击烟雨王国的分部。各

    方强族逐渐明白，南荒蛮族屠灭烟雨王国的真正目的，很可能是为了刺激秦命，迫使秦命离开凌霄天国。为

    了引出秦命，不惜屠灭整个烟雨王国？！

    各方无不为南荒蛮族的疯狂而震惊，但同样奇怪凌霄天国里到底有什么防御力量，竟然让南荒蛮族不敢直接进攻，而采取这种极端方法。

    吞天魔族、天罗域等那些因为万界惨案而准备对付秦命的势力也接连停止了布置，好奇混乱雪原里到底发生么什么事，能让南荒蛮族退避，让混沌仙域忌惮？有些仙域还直接派强者拜访混沌仙域，希望能了解情况，但是得到的回答只有一个，自己去试试！

    大世界里突然陷入的平静让很多人都不适应。仙

    域皇道的复仇呢？难道就这么饶了秦命吗！

    万界惨案波及大量强族，他们的血性呢？混

    沌雷族等全部脱困，此时不抓住机会迅速消灭，还要等到什么时候？

    但是他们等了又等，各仙域皇道都保持着一定程度的克制、虽然各种活动频繁不断，甚至还从各试炼场抽调强者回归，但是实质的围剿和搜捕并没有出现。这

    到底是各方开始重视起秦命这个突然出现的神秘强者，还是在做着更大的谋划？没

    有人知道，只能等待！烟

    雨王国灭国的第二十三天，南荒蛮族的队伍浩浩荡荡返回南荒。

    各蛮皇族和蛮族的强者都陆续散开，回归各自部落。他们不会就这么轻易饶了秦命，但重新考虑办法，默默地等待机会。 