    让耕者有其田，让闲者有事做，让每个人都有一技之长，让百姓从土地中脱离出来。

    这句话，前半句梁帝太熟悉了，这也是他为何要彻底铲除世家的最重要原因。

    大梁的土地，八成集中在世家手中，这样怎么能做到耕者有其田呢？

    他这样做了，想凭借着秘密训练的强大新军实现这个愿望，只是结局并没有按照他所想的那般。

    这让他也怀疑，难道耕者有其田只不过是空中楼阁？

    要不然，为何世家造反，却能得到这么多百姓的追随呢？

    难道百姓们不想要属于自己的土地吗？

    他百思不得其解！

    听到这一番话，他突然明白了！

    眼下的大梁，百姓们大多没有土地，所以只能依存在拥有土地的世家，才能养家活口的生存。

    世家们造反了，作为依靠世家存活的百姓，不得不追随着，否则连活命的机会都没有了。

    倘若能像沈安这般，让没有土地的人，从土地中脱离出来，能通过手艺等活计生存下去的话。

    土地问题便迎刃而解了，因为世家霸占着那么多土地，却没有人耕种的话，土地也便没有了价值，也就不会出现土地被兼并的情况。

    而手艺活在世家所在的地区能存活，换个地方也一样能生存下去，也不用担心离开了世家的土地，便无法养妻活儿。

    沈安啊！沈安！

    你又给朕上了一堂课啊！

    原来千百年来，儒家士族一直强调的劝课农桑，抑制商贾，是错的啊！

    梁帝感触颇深，长叹了一声，欣慰地拍了拍皇甫胤善的肩膀：“很好，你学到了不少。”

    对于梁帝发自内心的夸赞，皇甫胤善自然明白，其实夸的不是他，而是沈安。

    他谦虚地拱了拱手，趁着机会上谏。

    “父皇谬赞了，儿臣只是照猫画虎，学了个皮毛。不过儿臣以为，如今土豆高产，解决了粮食问题后，父皇不论是东迁还是重掌乾坤，日后第一条国策，便是效法沈安，建立学院。”

    “以朝廷和各地官府为名，开办官学，不仅教授识文断字，也开设各种技术学堂，同时免除百姓学费。”

    梁帝深以为然，只是他却又摇了摇头。

    说起来很简单，但实际操作起来，他要面临好几个非常重大的问题。

    首先，国库能否拿出这么多钱粮开办免费的书院。

    其次，沈安培养了那么多的手艺人，他能开办各种工厂，将所有人都安置好，朝廷却未必能做到。

    还有，谁来负责教授技术呢？

    要知道现在的工匠，大多都是父传子，很少对外收徒的，否则岂不是把自己的饭碗拱手让人？

    他道出了心中的难题，脸上露出苦涩的笑意。

    皇甫胤善却不以为然的说道：“父皇尽可放心，钱粮问题沈安采取的是公营商铺，回收民间银钱，这种模式，朝廷尽可照抄不误。”

    “至于安置手艺人，其实也并非难事。铁矿、硝石矿、石炭矿等矿场便能安置大量的人，而且因此衍生出来的运输，也需要大量的人手。”

    “而所产出的矿产，既可以就地消化，也能与沈安做交易，再从沈安哪里买来成品，如此的话，又有大量的运输、贸易人员可以获得收入。”

    梁帝皱了皱眉，眼底饱含深意。

    他这个儿子也不是善类啊！

    说的方案其实挺好，但却不是对朝廷最佳的方案。

    为何不可以让沈安交出各种工厂呢？

    “如此倒也是个好主意！”他不动声色说道，手中把玩着一串念珠：“善儿看来真的学到不少东西，很好！很不错！若是此次危机能安然渡过，朕要给你多压一些担子。”

    “谢父皇厚爱！”皇甫胤善这次没有拒绝，他拱手谢恩。

    两父子又扯起了闲篇，并没有注意到不远处的太子皇甫胤安，越发阴冷的眼神。

    侯近山扯了扯他的衣袖：“太子爷，别动怒！”

    “哼！我为什么要动怒？”皇甫胤安冷哼一声，自嘲笑道：“我都要死在这虎啸关了，还有什么好怒的？”

    “太子爷千万不要气馁啊！沈安不是说了吗？他一定会死守虎啸关的，此人打仗神出鬼没，又有许多稀奇古怪的武器，敌军肯定打不进来的！”侯近山赶紧安慰道。

    皇甫胤善没有再说话，冷眼看向附近的沈安和小公主。

    此人实乃是他平生最大的敌人！

    他恨不得将沈安生吞活剥了！

    竟向父皇建议，将他留在虎啸关，当成提振军心的棋子！

    作为太子，留守本没有什么问题，可这话从沈安口中说出，那就是另一番味道。

    他感觉自己被算计了！

    他认为沈安一定有其他阴谋在，否则为何一定要留他在虎啸关？

    “这里没有我们什么事了，跟我一同回去吧！叫周驰和陈久仁也来见我！”皇甫胤善沉吟片刻说道。

    “是！”侯近山立刻转身离开。

    他直奔东宫卫率大营，请来了东宫卫率大将军周驰，又请来了太子少保陈久仁。

    守备府正堂，皇甫胤安神色如常，但却一言不发，使得正堂的气氛显得有些压抑。

    等人齐了，他才开口道：“陛下的决断，你们都已经知道了，本宫要率领东宫所有人留守虎啸关。”

    “眼下是咱们东宫危急存亡之秋，你们有什么想说的吗？”

    几人面面相觑。

    这有什么好说的？

    既然已经陷入死地，那就只能放手一搏了！

    “微臣定当力保太子安危！死而后已！”周驰是皇甫胤安一手提拔起来的，绝对的心腹，他跪倒在地，右手高举盟誓。

    侯近山却看出了主子的想法，他小心翼翼地问道：“太子爷莫非有其他想法？”

    皇甫胤安站起身来，缓缓走到陈久仁的身旁，突然莫名其妙的问道：“你是不是有个学生叫荣泰云？”

    “是的！荣泰云才学卓越，但可惜是一个商贾出身，当日去吏部衙门自荐，被吏部的人扫地而出，便愤然离开了梁京，再也没有了消息。”

    陈久仁不明白太子为何会有此一问，但还是老实的说道。

