
　　林凡炼丹追求的就是稳健，能不浪费药材就绝对不浪费，然后在稳健之中总结问题，解决问题，最终做到最好。

　　十三分钟，第一次炼制一品丹药要比基础丹药时间要长一些，在外面炼制精血丹，林凡已经可以做到九分半钟一炉，而在一星炼丹房中，因为地心火焰的威力不同，时间最后一炉都已经缩减到八分钟以内。

　　火焰的好坏和强度，不仅涉及到丹药的好坏，同样也涉及到成丹速度的快慢。

　　小心翼翼地打开炉鼎的盖子，一股区别于清香，有一种火辣辣的香气扑面而来，有些上头的感觉。

　　而炉鼎之中，出现三颗红艳艳的晶莹剔透的丹药，也是红色，但和精血丹不同的是，这是一种大红色，蕴藏着不一样的力量。

　　同时，三颗成品烈春丹旁边，还有一颗烧焦了的丹药。

　　“三颗，一般般！”林凡松了一口气的同时，心里有些失望，才三颗，第四颗差一点，收起三颗烈春丹，拿着那颗烧焦了的废丹，看向胖仔。

　　而下一刻，手中的废丹已经消失不见，小蓝鸡此时正欢快地嚼着。

　　“额......这玩意你能吃吗？要不要到时候我给你找个母鸡？话说你是公的还是母的？”林凡有些无语，他原本还想问问这家伙，没想到这家伙这么猴急。

　　小蓝鸡嚼丹药的动作顿时一滞，鸡脸上出现一丝呆滞的表情，而听到后面，同时注意到林凡那诡异的目光，小蓝鸡的那大脑袋竟然出现了一丝懵逼的表情。

　　而在林凡伸手抓向它的时候，它已经化作一道蓝色闪电，落荒而逃。

　　“叽叽叽~~”

　　同时间，口中发出抗议的尖叫声，比往常的叫声要尖锐很多，清亮许多，好像在说：你不要过来啊！

　　林凡撇了撇嘴，他一直怀疑这家伙听懂自己说的话，但又装作听不懂的样子，继续炼丹，他没空玩闹。

　　才三颗，太失败了！

　　最起码一炉五颗，在林凡心里，最起码利润翻五倍才算不亏，不然炼丹炼个锤子。

　　第二炉，出现了四颗！

　　...3，4，44

　　第五炉，五颗！

　　...

　　第九炉，五颗中有一颗纹丹！

　　...

　　第二十炉，五颗中有两颗纹丹！

　　时间迅速流逝，六十份材料，在林凡专注下，迅速消耗，直到消耗完。

　　而这一刻，林凡只感觉整个身体都被掏空了！

　　全程开着思之意炼丹，再加上本身炼丹就很耗心神，不仅仅的能量，精神也是，林凡此时就像被彻底榨干了一般，真的倾囊相授，一滴都没有了，这一刻，他的大脑都不想运转了，不想思考了。

　　实际上五十炉之后，林凡就感觉要一泻千里了，但不是还有十炉，继续炼！

　　说炼完就得炼完。

　　更何况，这种情况下，对于精神力的掌控更加细微，人都是逼出来的。

　　而且就是这种情况下，思之意都关了，就凭借之前的五十炉的经验，几乎机械式地完成操作，发泄坚韧不拔的精神，埋头苦干的一番。

　　而就在最后十炉丹，其中三炉竟然出现了六颗丹，一炉六丹，而且一半是纹丹。

　　效率惊人！

　　堪称妙手回春！

　　不过炼完了，林凡整个人就像从水中刚捞出来一般，而且整个神色苍白，一看就是透支严重，就像那种初次进入勾栏听曲的雏哥，一进去一个星期扶墙出来的那种。

　　直接躺在蒲团上，动都不想动，林凡强行动了一下，拿出一颗五星精血丹，塞入口中。

　　这一刻精血丹是带着纹路的，纹丹！

　　林凡主要想尝尝自己炼制的纹丹是不是有不错的效果，同时想看看是不是还有其他效果。

　　精血丹不仅可以用来修炼，自然也可以用来补充体内能量。

　　一股股能量在体内出现，而林凡就瘫着，他感觉这样真好，不动到天荒地老都行。

　　当然，精力一旦恢复，就绝对不会这样想了。

　　自己炼制的普通精血丹他也尝过，在这种情况下正好做个对比，这种情况下，任何差别都能对比的出来。

　　林凡可以感觉这纹丹要恢复速度要相对更快一些，大概快了十分之一，效果相当之好！

　　在这种情况下，快十分之一，差距那是相当的大。

　　而且能量好像更温和一些，不过不明显。

　　而最关键的是，林凡竟然感觉到一种滋养的感觉，就是让此时相当疲乏的林凡，精神上面有一种滋养感，很微弱，但确实存在。

　　如果是平时的林凡，肯定感受不到，但此时的极限状态，林凡却清晰地感受到了那一点点反应。

　　也就是说，纹丹还有这样的作用！

　　这才是纹丹的最大作用。

　　好家伙！

　　竟然还有这样的作用？

　　虽然只是一点点，但也说明纹丹确实有这方面的作用。

　　一旦和精神力牵扯上的东西，价格都不一般的。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，他好像找到了一种财富之路。

　　当然，现在得出去，休息也不能在炼丹房中休息，这里需要消耗贡献点的，看一下时间，用了大概13个小时，也就说，林凡还有7点贡献点。

　　虽然浑身酸软，精神力也透支，但为了节省贡献点的动力是无穷的，随手一掌拍在身上，把身上的汗液除尽了，林凡并没立刻赶回住所，而是来到了青虹书院的主峰青山上。

　　准确来说，是来到青山上的一条街道，名为青虹街道，中间道路宽阔无比，两旁的房子在一条直线上，门口都挂着两个红灯笼，即使是白天，也不时的有店铺迷离如幻，光华浮动，一看就好像蕴藏宝贝在其中，吸引顾客进入，这里热闹至极。

　　正青虹街道正对着青山大道，沿石阶而上，地势绝佳，路过的书院修者络绎不绝。

　　谷</span>这里不仅有青虹书院的修者，当地的六品以上修者也可以前来购物，同样，从外地而来的修者，只要有正规通行证，也同样可以来到这里购物。

　　这就是魏国南部区域最繁华的地带，因为这里是青虹书院。

　　林凡熟练无比地来到这里，进入一家‘百草园’的店铺。

　　“林老师，您过来了啊！”

　　一进入，就有一人热情地上前打招呼，一脸胖乎乎的，笑容之间尽显憨厚，搓着双手，笑眯眯的问道：“这次您是要材料？还是...”

　　“寄存卖些丹药！”林凡平静地说了一句，实话说，他对眼前这家伙印象很好，是因为郭振，两人笑眯眯的模样，简直一模一样。

　　不过如果是郭振来运营这家店铺，肯定比眼前这家伙要强。

　　一听这话，庞厚脸上更加热情了，“林老师，里面请！小李，给我泡壶茶，一号灵茶！”

　　包厢中。

　　庞厚面前有着完整的一套漆红色茶桌，一个红竹茶盘，侧面刻着几朵云耳，显得简洁却又有韵味，而旁边还有一套紫砂壶套杯，最关键的是，紫砂壶上光芒微微闪烁，显然刻有符阵。

　　只见庞厚拿着一个茶盒，揭开时，只见里面茶叶皆青绿玉枝，一枝四芽，几乎完全一样，炮制的相当精细，近距离还可以闻到一丝淡淡的香气，这还没泡，一旦泡，绝非凡品。

　　林凡好奇地看着，这茶不下于星元茶，甚至可能还要好。

　　想想大秦王他们，都人族至强了，最好的茶叶也不过是星元茶，而很多至强者还没有，红雾那边确实物资匮乏，而且条件相当有限。

　　随便一个开这种小店的老板，完爆大秦王他们！

　　看看人家这喝茶的工具，这条件，完全一个天一个地。

　　看的林凡都有些眼馋！

　　毕竟他也挺喜欢喝茶的。

　　这些玩意一看就不便宜。

　　庞厚也是九门境修者，但人家这种生活条件，喝茶的条件自己都完全比不上。

　　实际上林凡也知道，庞厚能在青虹书院这条街道上看这样的店铺，背景肯定不差，毕竟这里可不是什么人都能入驻的。

　　庞厚明显深谙茶道，一套动作如行云流水一般，不知道经过了多少次重复，一旁的水壶随手输入能量，里面的山泉水已然到了适宜的温度，随手捻起一小撮茶叶，放入紫砂壶，随手一引，茶水落入紫砂壶冲开茶叶。

　　顿时间，一股茶香四溢，沁人心脾。

　　“请！”庞厚脸上露出了有些得意的笑容，明显对自己的茶道非常自信。

　　林凡抿了一口茶，双眼顿时一亮，这也是他第一次在这边喝茶，有些苦，但随之咽下，一股甘甜回味在口腔之中，同时间，一股清凉之意，让人精神一振，还有一股浓烈的星元之力，这可比星元茶浓烈多了。

　　如果自己二品境的时候喝这个茶，绝对不止一口开两个窍穴，最起码四五个。

　　“好茶！”林凡发出一声惊叹。

　　“哈哈哈~就知道林老师是个好茶之人！”庞厚笑的非常开心，实际上从林凡双眼死死盯着茶叶和自己这套茶具，他就知道林凡喜欢茶。

　　“庞老板这泡茶手法也是一绝！”林凡笑了笑，再次称赞了一句，同时问道：“此茶为何茶？”

　　“此茶乃青莲茶，出自青莲剑宗，由专门的宗门子弟浇灌星雨长成，炮制更是无比精细，成色可入中品，每年对外销售产量极少，我也好不容易才弄到一些的。”庞厚解释了一句，同时有些可惜道：“可惜上品青莲茶不对外销售，我有幸喝过一次，至今回味无穷，如果我有，我今天肯定让林老师尝尝那种滋味。”

　　青莲剑宗，魏国十大门派之一，排名第六，超强势力，这个林凡是知晓的。

　　两人静静地喝着茶，此时林凡状态不好，喝着这青莲茶，可缓解一些疲劳，让浑身都有些温润。

　　“这是我炼制的一品丹。”

　　林凡随手拿出一瓶，丢在桌子上。

　　庞厚连忙拿过去，打开瓶子倒出一颗，闻了几下，脸上立刻露出了兴奋的笑容，道：“对，正是烈春丹，我就知道林老师可以的，放我这边寄卖，我收两成的手续费如何？这颗比行情价低了一成，只希望林老师以后再炼出什么丹药，依然放在我这边就行，出售或者直接寄存售卖都行。”

　　一般你直接卖给百草园这种店铺，要低于市场价许多，因为可以立刻换到星玉，而寄存售卖，这是正常价格，只不过是放在这里，通过百草园的渠道和客户群体来售卖，百草园也会帮你主推出去，这是一种变相的合作。

　　两成确实要比行情价要低一成，一般都是三成！

　　所以其中的利润也相当大！

　　毕竟是一个无本买卖，但本身来说，人家店铺也是要钱的，每个月要付青虹书院一大笔星玉，同样的道理。23sK.com

　　而从林凡在这边拿材料，还有林凡炼制丹药的速度，庞厚就感觉这个青虹书院导师绝对不是普通人，有意交好。

　　不过他也没想到，林凡能炼制出一品丹速度会这么快，这还不到一周时间。

　　这炼丹天赋，绝非凡人！

　　在他想来，林凡背后肯定有个强大的炼丹导师在，看情况，最起码是中级炼丹师，这不仅是交好于林凡，也和中级炼丹师搭上了一条线。

　　“高了！”林凡只吐出两个字。

　　庞厚愣了一下，笑容有些消失，毕竟能给出两成急卖价格，也是看重林凡的潜力，还有背后的中级炼丹师。

　　可还没等他说些什么，只见林凡伸手在桌上一扫，顿时再次出现九个玉瓶。

　　林凡这一次炼丹，60炉烈春丹，总共得到298枚，其中96枚是一纹丹，也就是普通烈春丹一共202枚。

　　平均一炉5枚左右，纹丹则是一炉1.6枚！

　　当然，如果继续炼制，平均每一炉纹丹的数量绝对会大幅度上升。

　　毕竟这是林凡第一次炼制烈春丹！

　　不过林凡也到极限了，必须恢复精神力才能继续炼制。

　　“总共202枚！”林凡平静的说道。

　　庞厚都傻了！

　　毕竟他根据之前的情况也基本上猜到林凡应该是第一次炼制一品丹，烈春丹更是比普通一品丹要复杂，繁琐许多。

　　他刚刚看到一瓶，里面有十枚，已经吓了一跳！

　　第一次就炼制成功十枚，绝对是天才炼丹师。

　　但当林凡再次拿出九瓶，而且说出202枚，他都懵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第354章 纹丹妙用，百草园免费阅读。https://xs.23sk.com 