    顾崇竣在微博上属于纯粹的透明人，发了几条微博那也是自娱自乐。

    但是，他@王逸的这一条微博，一发出去，立马点击量飙升，回复和私信也是一条接一条。

    没办法，毕竟王逸的名字太有威慑力了。

    而顾崇竣所曝光的内容，也引起了大家的广泛共情。

    毕竟谁人都有可能成为父母，都可能有孩子，这件事情看似不大，却与所有人的利益息息相关。

    “博主说的是真的吗？如果是真的，那这学校就应该被取缔！这种垃圾公司就应该倒闭！”

    “总算是有人说真话了。我都被学校给弄死了，今天买作文辅导明天买数学辅导，我感觉我们家都快成书店了。”

    “原来这些都是可以拿回扣的？我还以为是老师为了学生的学习呢。”

    “这就是你们天天吹捧的贵族学校吗？爱了爱了。哈哈。”

    “帮忙@王逸，王总出来饮茶啦。”

    这一条微博，一下子就有了热度。

    而当王逸打开微博，打算随便刷刷的时候，看到私信99+，也有些懵逼。

    “这才两个小时没刷微博，特么的就给我干到99+了？敢不敢再过分一点？”

    王逸嘀咕了一句，然后打开了微博私信，还有各种@。

    稍微浏览了一下这些内容，王逸很快就找到了顾崇竣的微博。

    看完了顾崇竣的微博，王逸回复道：“你说的这事儿啊？之前那个什么智多星确实也找过我，开口就是一千万，说得我多稀罕这几个钱似的。我没答应，他们就在网上洗稿黑我。我虽然是个商人，但是我也知道什么钱可以赚什么钱不能赚。做人嘛，得有最起码的底线吧。”

    听了王逸的解释，很多看了之前关于王逸拒绝合作的文章的人，纷纷在评论区刷起了道歉回复。

    “王总对不起，我不该说你膨胀的。”

    “王总果然境界超高。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “王总开团，闪现跟了。”

    “建议严查，这里面有多少利益输送。学校是教书育人的地方，不是他们敛财的地方。”

    “孩子是祖国的花朵，老师是辛勤的园丁。现在这些园丁正拿着割韭菜的镰刀，恣意妄为地伤害着这些祖国的花朵，有关部门不出来管一管吗？”

    看着下面为自己摇旗呐喊的网友，王逸不由得笑了。

    智多星电子厂。

    姚爱华和姚金盛两人，正盘算着今年开学季的收成，外面却突然有手下来报告，说是公司有麻烦了。

    姚金盛不满地说道：“难道又有哪个不开眼的家长，把我们给告了？通知他们学校，直接把那学生给我开了。”

    每年的开学季，他们家都要被起诉几回，姚金盛都已经见怪不怪了。

    应对起来，自然也是得心应手。

    警告。

    开除。

    然后学生家长就会屁颠屁颠跑来道歉，然后自愿认购几十台平板回去。

    “不是啊，是有人在互联网上，实名举报我们跟学校勾结，进行利益输送。”

    姚金盛不由得停下手中的动作，转过头来问道：“什么？还有这事儿？赶紧先给我买水军，把热度给我降下去，然后给我联系这个举报的人。妈的，敢跟我姚金盛过不去，活得不耐烦了不成？”

    姚爱华不满地说道：“你就不能好好跟人家沟通吗？”

    姚金盛冷笑道：“沟通个屁，他想砸我饭碗，我还得跟他好好沟通？给我查，看他有没有小孩，在什么学校读书。给那个学校的负责任打招呼，让他们好好‘关照’一下。”

    那手下说道：“现在事情已经彻底闹大，全国几亿人都看着呢，根本压不住。”

    要是仅仅是白云市，姚家经营了这么久，不管是教育部门还是媒体，都卖他们三分面子，就算是有人拱火，也很快就能够压下去。

    但是，这一次，顾崇竣直接选择了在互联网上面曝光，并且还有王逸的参与，这可就不是什么白云市不白云市的问题了。全国人民都能够通过微博关注并且参与到这件事情上面来。

    说破了天，他姚金盛的智多星，也就是在白云市这一亩三分地上，还有几个人买单，出了这白云市，谁认识你谁？

    自然就更加不可能给面子了。

    “什么？全国几亿人都在看着？什么情况？为什么会这样？”

    听说事情已经闹大了，姚金盛顿时就慌了。

    在白云市，他还能操作一下，现在几亿人关注，怎么操作？

    姚爱华沉声问道：“这到底是怎么回事？”

    那手下说道：“一个学校的学生家长，实名制举报了我们，说我们给学校吃回扣卖垃圾电脑。

    原本这样一个互联网上的小透明，说什么都不会有人理会。

    但是，偏偏这件事情让王逸给知道了。王逸这个人，在互联网上唯恐天下不乱。

    于是，他开始到处散布对于我们公司不利的言论。

    他在网络上面，有上千万的粉丝，他的那些粉丝们开始起哄，现在已经愈演愈烈了。”

    听说跟王逸扯上了关系，姚爱华联想到之前姚金盛说王逸坏话的事情，顿时气得一个耳刮子抽了过去，破口大骂道：“看你惹出来的好事，早就告诉过你别仗着家里有点关系，就四处树敌。现在好了吧？我们这是被王逸给吊路灯了！”

    姚金盛早已经没有了之前的盛气凌人，捂着脸有些惶恐地问道：“现在事情都已经发生了，你打我有什么用？问题是现在我们要怎么办？”

    “现在我们最要紧做的事情，是去向王逸道歉，让他不要再散播这些谣言了。要不然，我们真的会死。”

    摆平那些家长有的是办法，无非是赔点钱，道个歉罢了，毕竟当初的操作他都很小心，钻足了法律漏洞。

    可王逸要是不依不饶，利用自己的影响力继续抓这事儿不放，到时候说不定为了树立典型，官方会直接拿姚家祭天，以平息民愤。

    姚金盛不明白这些门道，但是姚爱华却清楚得很。

    “可是，我们要怎么去见王逸？”

