    第1227章 察觉   

    兰克忽然就发觉，自己好像根本就不是张龙的对手，在这里绕来绕去的，到最后反倒是被他给绕进去了，而且还说出了不少自己知道的东西。

    

    “从现在开始，谁都不许说话，不管他说什么，一定要沉住气，他们这些人，肯定不会是大姐的对手的。”

    

    兰克意识到了这一点之后，立刻就告诉身边的人，从现在开始，一句话都不能说，不管张龙说什么，他们都装作没有听到就行了。

    

    不过刚刚那番话，也透露出了另外的一个信息，那就是他们背后的人，被这些人称之为大姐的，张龙当时在那地底下的时候，也是听到那几个人提到了这个。

    

    “这个家伙，倒是挺谨慎的，咱们等回去之后，还是得把这些人分开关押，要不然的话，恐怕什么也问不出来。”

    

    宋轶看着他们，不自觉的就皱起了眉头，看样子，这些家伙早就已经得到了告诫，遇见这种事情的时候，什么事情都不能说。

    

    张龙点点头，他也知道应该这样，只不过她有一种预感，总觉得眼前这几个人，应该是问不出什么东西来的。

    

    “快走吧！不能一直在这里停留了，他们这些人的村子，一定要过去探索一下的。”

    一个村，一下这么多人，会消失一段时间，他们的村长，难不成一点都没有察觉到。

    

    他们回去的时候，把大头领给吓了一大跳，没有想到，竟然抓过来这么多人，但是等反应过来之后，脸色立马就难看了起来。

    

    “有什么事情，等一会儿再说，先把这些人分别关押起来。”

    看出来大头领欲言又止的样子了，张龙丢下这句话，直接就带着那些人离开了。

    

    忙完了这件事之后，张龙就匆忙赶了回来，正好看到大头领等在那里，冲着对方几不可查的点了点头。

    

    “莫离怎么没有跟着你们一起回来？

    是不是遇到什么事情了？”

    大头领刚刚仔细看了，确实是没有发现莫离的身影。

    

    看着大头领脸上焦急的神色，张龙赶紧说了一下，他们之前的计划，大头领听了之后，总算是松了一口气。

    

    “事情就是这样的，现在那两个地方已经被我给毁了，但是那些人，现在还没有被解决，我其实是想要看看，他们还有没有其他联络的地方了。”

    

    这种事情，张龙肯定是想要做到彻底一点的，所以他对于这件事，还是有自己的想法的。

    

    大头领听了之后，觉得实在是太不可思议了，而且他忽然发现，这个国家虽然建立被，可是他却不知道该怎么操控才好。

    

    “我是想着，抓紧时间把这些乱七八糟的事给解决了，但是今天这一天，好像所有的事都聚集在了一起一样。”

    大头领又说了梁月他们遇到的事，这一下子，光关押的人数都在飙升。

    

    听说梁月他们莫名其妙的差点被袭击，而且对方还指名道姓的，就是想要杀梁月的，张龙的心跟着紧张了起来。

    

    “米国的那些大兵，肯定是不能放走的，否则的话，我们很有可能会遭到这个国家的报复的，到那个时候，恐怕没办法保住这个地方了。”

    

    那些人，肯定是要处理掉的，大头领听了之后，也是跟着点了点头，他确实是这么个想法。

    

    就是因为，宋轶当时答应过这些人，只要是放下武器，就不会杀他们的，这个多少？

    还是有点棘手的。

    

    “我是在想，要用什么方法，让他们悄无声息的，就能离开这个世界！”

    大头领忍不住在那里嘀咕，他最主要的是想，不要搞出太大的动静来。

    

    张龙点点头，说实话，也确实是有这样的方法的，只不过，确实是有些阴毒了，但是想想那些无辜的人，他们在什么都不知道的情况下，就直接被带去做实验了。

    

    “这个我回头再想一想，先回去看一下月月的情况，也不知道遇见那种事情，她有没有受到惊吓。”

    张龙当时听说这件事的时候，心里就已经开始犯嘀咕了。

    

    大头领这个时候就算是着急，那也只能把心里的想法给压下去了，而且这种时候，他也知道张龙肯定是挺累的。

    

    “你先别过来，我赶紧换身衣服，洗个澡，去了那种地方，外面就算是有防护服，身上恐怕也占了不少的东西。”

    张龙才刚出现在门口，就看到梁月要冲过来，立刻阻止她。

    

    梁月倒也是乖巧听话的很，赶紧站在那里，乖乖的不动，她自从怀孕了之后，整个人都变得和以前不一样了。

    

    “事情进展的怎么样了？

    可还顺利，你应该没什么事吧？”

    看到张龙回来之后，梁月的一颗心，总算是慢慢落回了肚子里。

    

    她自己遇到危险的时候，都没有这个样子，所以现在看到张龙，多少还是有些心疼的，主要还是因为，肩上的担子太重了。

    

    “我回来这么半天，就只听你关心我，自己遇到的事情，怎么一个字也不提？”

    张文此时此刻，看着梁月的时候确实是有些心疼的。

    

    这个女人，自从跟着他之后，就没有哪一刻是安宁的，好像总是在提心吊胆的，惶惶不可终日。

    

    梁月先是愣了一下，这才想到，张龙回来之后肯定是见大头领去了，他会知道那件事，那也是必然的。

    

    “我们这不是什么事都没有，所以才什么都没有说的，可是你不一样，去的那个地方实在是太危险了。”

    

    梁月笑了笑，她原本就是想要这么一笔带过的，当时幸亏送老太爷触手及时，他们才不会有什么事的，而且也没有造成任何的伤亡。

    

    听到这番话之后，张龙有些无奈的笑了笑，他去的那个地方，相对来说确实是危险的，可是梁月现在是孕妇，容不得有半点磕碰。

    

    “我说过的，要好好保护你，但是却没有做到，这一次是我食言了。”

    张龙，看着梁月的时候，心里实在是有些难受。

    

    这还是梁月第一次看到张龙这么自责，她一时之间，竟然不知道该说什么才好了。

    

    

    

