    第八百七十八章 朵朵受伤

    洛天并没有在龙魂住下，踏着星光，跟着上官飞燕上了车子，两人一起离开了龙魂。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上官警官，你这是要带我去哪里睡啊，不会是去公园打野战吧，”洛天叼着烟，看到这个妞，开车着七拐八拐，并没有进入家族，却是在一家宾馆前面停了下来，洛天知道这家宾馆，当初自己陪着上官飞燕来到京城时，这个妞第一次真心的向自己坦诚，就是在这家宾馆，看来她是想“回忆”一番了。

    “哼，不要说不照顾你，龙魂住处太差，只能把你带到这里来了，”上官飞燕哼着，当先下了车子，甚至还偷偷的扫视了一眼四周，然后当先前台走去。

    洛天苦笑着跟了过来，放着家里优越的环境不让住，偏偏来到这里，真是的。

    上官飞燕来到前台，亲自帮洛天开了一个房间，然后带着他来到了房间里。

    “好了，你就住在这里吧，有什么事，给我打电话，”上官飞燕在房间里磨蹭了一下，最后说道。

    “行了，想住就留下吧，”洛天上前抱着这个妞嘿嘿一乐。

    “哼，谁想住了，我只是给你找的地方而已，”上官飞燕冷哼道，脚却是不移动，只是象征性的挣扎了一下，就臣服了，不过她说先要洗个澡。

    卫生间里传来哗哗的水声的时候，洛天的电话响了起来，看了一眼，竟然是朵朵，洛天看了一眼卫生间，然后低声接了起来，现在被上官飞燕弄的他有点像做贼一样，本来没有的事，让他莫名的感到心虚。

    “朵朵，怎么了有事吗？”洛天低声轻语。

    “洛天大哥哥，我听小云说你来了，怎么到现在还没有来呢，晚上不回家住了么？朵朵很想你呢，”电话中，朵朵渴望的说道。

    “咳，朵朵，不好意思，大哥哥晚上有些急事，就不回去了，明天吧，明天大哥哥回去，”洛天在电话中苦笑着说道。

    “什么急事啊，大哥哥，需要朵朵帮忙吗？你一个人要小心啊，”朵朵在电话中关心的说道。

    “嗯，大哥哥知道了，”洛天微笑道。

    这时，卫生间门，突然开了，上官飞燕这个妞围着一件浴袍走了出来，有些疑惑的看向洛天随意的问道：“谁的电话，”

    “好，我知道了，有关人员选拔的事，明天再说吧，不方便，嗯，好，就这样”洛天装模作样的打完电话，然后看了一眼上官飞燕:“国安西门烈的电话，是有关两天后去东南亚执行任务的事，洛天平静的说道。

    “嗯，这次一定要带我去知道吗？怎么说我现在也不比龙魂的那些真正的精英差，甚至还高出一些，”上官飞燕不疑有他，再次的强调道，对于这次执行任务，她很上心。

    “没问题，这次内定了你，还有龙小云，及南宫正，莫少锋等都是精英中的精英，到时具体带的东西，我会告诉你的，”洛天笑道。

    “那就好，”上官飞燕放心下来，眼光开始充满了柔情。也不客气，双手环住了洛天的脖子，毕竟是“老夫老妻了”她现在放的开。

    “还要洗个澡吗？”

    上官飞燕轻声问道。

    “嗯，不用了，在龙魂刚洗过，很干净的，”洛天极不自在的说道，因为他现，随手放在床上的那个手机，竟然没有挂，还在处于通话当中，上面朵朵的那个名字还在闪烁着。

    “这个丫头怎么没有挂？”洛天此刻头顶冒汗，他还没有变态的爱好，和姐姐在一起，却是和妹妹通着话。

    “你怎么了，热么？”看到洛天有些紧张，头顶冒汗，上官飞燕不由的疑惑的问道。

    “咳，没，没有，最近估计是太累了，”洛天尴尬道，再次偷眼看了一眼那个手机，终于挂了，让洛天松了一口气，他感觉自己骗了朵朵，这是一个清纯的如同白纸一样的丫头，自己真的不忍骗他，她想见自己，纯粹是对自己的一种依赖，并没有别的意思，可是现在却是住在外面，被上官飞燕“控制”住，不能回家，让洛天有些感觉对不起这个丫头。

    “朵朵，你怎么还不睡觉，明天不上班了么？”

    此刻，上官家族中，老妈素萍看到朵朵拿着手机，坐在沙上呆，于是走了过来，轻声问道。

    “老妈，我不困，想看会电视，嘿，”朵朵眼神有些复杂，看到老妈一下子变得清辙起来，笑呵呵的说道。心里却是对姐姐很有意见，刚才的通话，她都听到了，这个洛天大哥哥分明没有什么急事，而是和姐姐在一起，两个人在大哥哥却是骗自己有急事。

    “是姐姐，一定是姐姐，哼，太多疑了，真是气死了，竟然不让我见大哥哥，”朵朵望着电视，心里却是很是着恼，她没有考虑太复杂，只是怪姐姐不让自己见洛天大哥哥。

    “他是姐夫啊，自己怎么会”朵朵又羞又恼，眼神流转不定，电视上演的什么，她根本没有看在眼里。

    “老妈，我想喝奶茶！”

    朵朵坐在那里不动弹，却是撒娇的说道。

    “你这丫头，老妈给你泡去，喝了早点知道吗？”老妈素萍爱怜的望了一眼小女儿，然后站起来，去泡奶茶。

    而朵朵却是跑上了楼，这个丫头来到房间里，拿出那本八音功法，表情却是沉思着，然后默运功法，突然脸色变的苍白无比，哇的一下吐出一口鲜血，晕倒在地。

    “朵朵！”

    老妈素萍为朵朵泡好奶茶，看到客厅里没有她的影子，于是就上了楼，推门看到朵朵晕倒在地，嘴角流血，不由吓了一大跳，手中的奶茶脱手掉在地上，出砰的一声响，一下子冲了过去，扶起朵朵。

    “朵朵，孩子你怎么了？”素萍悲伤的大叫。

    “老妈，我没事，练功出了问题，”

    “怎么会这样，怎么会这样，该死，好孩子，我们以后不练了，”素萍心疼之极，眼泪都掉了下来。

    “怎么了，生了什么事，”夺命医生听到素萍的叫声，飞赶了过来，后面跟着龙小云。夺命医生上前一把抓住朵朵的手查看起来，面色有些凝重。

    “先生，朵朵情况如何？”素萍有些手足无措，急切的问道，而龙小云也关切的望着朵朵。

    夺命医生眼神有些复杂的看了朵朵一眼这才说道：“这个丫头修炼的是八音功法，却又另辟奚径，在下对乐理不太精通，初步判定是体内真力逆行，伤了肺腑，需要高手帮她推宫过血才行，在下的实力不足以帮她，也不懂她体内的经脉走向，所以现在只能找洛天救她！”

    “那快点找小天，他怎么到现在没有回来！”素萍慌忙的翻找手机，很快的找到了洛天的电话，然后打了过去。

    此刻，宾馆里，洛天和上官飞燕还没有开战，他刚脱掉衣服，素萍的电话就打了过来。

    “咳，阿姨”洛天下意识的抓起衣服护着身体。

    “小天，你在哪里，快，快回来朵朵出事了，阿姨求你，快来救朵朵，”

    没有等洛天说完，素萍在电话中带着哭腔急切的说道。

    “阿姨，不要急，我马上到！”洛天脸色大变，挂了电话，飞快的穿衣服，不不明白朵朵到底生了什么事，刚才打电话还好好的，怎么说出事就出事了那？

    “怎么了，生了什么事？”看到洛天扔掉电话，就飞快的穿衣服，本来还在羞涩的上官飞燕一下子爬了起来。

    “快，朵朵出事了，赶紧回去，”

    “朵朵”

    上官飞燕头猛然懵了一下，也顾不的多问，飞快的穿衣，两人都是训练有素的高手，从穿衣到冲出宾馆用了不到一分钟的时间，跳上车子，极快的向着家族赶去，洛天亲自开车，把车子开到了疯狂。

    看着洛天那凝重之极的表情，上官飞燕突然有些后悔出来了，如果洛天在家里，估计朵朵也不会出事了。

    “吱”的一声，车子出了一声刺耳的摩擦，在水泥地上划出近两米的黑带，等上官飞燕下车后，洛天已经冲了进去，让她微微一怔，也极快的跟了过去。

    “朵朵”洛天刮起一道残影，极快的上了楼，此刻朵朵正躺在床上，夺命医生和龙小云都在场，而素萍则是在一边抹眼泪，上官虹也在，他是后赶到的，两位老人陪在朵朵左右两边，这个丫头脸色有些苍白，闭着眼睛。

    洛天过去就抓着朵朵的小手就探查起来，然后微微放心下来，这个丫头纯粹的是练功走火入魔，真力逆行，冲撞了经脉穴道，才造成的。

    “孩子，朵朵怎么样？”素萍看到洛天放开朵朵的手，急切的问道，有种听医生下诊断一样，忐忑不安，真的害怕洛天说出什么不详的话来，这时上官飞燕也冲进来，有些衣衫不整。

    “朵朵怎么了？”上官飞燕言语同样急切，她怕洛天打妹妹的主意，正因为如此，她更爱妹妹，甚至此老爸老妈还疼这个丫头。

    ps:本月最后十天，兄弟姐妹们请大力支持，每天一万两千多字，拼了！