    上午十点五十。

    一身花T恤的高大爷背着手来林记美食吃饭。

    走到门口的时候。

    他看到电子黑板上多了一道新菜。

    【豉汁蒸排骨：42元/份，每餐限量五十份】

    哟！

    半天没来，居然上新菜了啊。

    他有些感兴趣的来到店里。

    收银台里面正在扒拉米饭的宋甜甜赶紧打招呼：

    “上午好高大爷，您这个点儿就来吃饭啦？”

    高大爷笑了笑说道：

    “早上就喝了碗豆浆，半晌就饿了，给我来一份豉汁蒸排骨和一碗米饭，一共47是吧？”

    他掏出手机。

    麻利的扫了47块钱。

    林旭笑着迎了过来：

    “正跟您说别付钱了，昨天下午给老顾客们都送了，就等你来吃呢，结果您没来。”

    高大爷有些意外。

    这孩子居然还惦记着我呢。

    不错不错。

    他哈哈一笑：

    “昨天去串了个门儿，早知道有这种好事儿就不去了。”

    寒暄两句后林旭来到厨房。

    打开蒸柜门。

    用取盘夹从里面端出一盘散发着浓郁豉香味的排骨。

    捏一撮车仔提前切好的香葱末往上一撒。

    端到高大爷面前，再端来一碗米饭。

    高大爷的午饭就准备好了。

    忙完这些。

    林旭看了看时间。

    从网上叫了个跑腿服务。

    然后拿出一个大号餐盒，盛了大半盒米饭。

    又端出一份豉汁蒸排骨，按照沈佳悦的要求，将排骨和豉汁一股脑倒进了米饭中。

    倒上去之后盖上盖子。

    再取一个餐盒装一些藕片和鸡爪。

    最后是一小碗紫菜蛋花汤。

    这两天林旭闲着没事就会按照高大爷教的方法制作。

    虽然那个任务要求是做一百碗，其实是要求做一百次。

    因为林旭今天上午做了一小盆。

    结果系统还是判定一碗。

    害得全店人这会儿都在端着小碗喝蛋花汤。

    林旭给沈佳悦打包完午餐后，给高大爷也盛了一碗。

    “上次您教过我之后，我抽空就会练习一下，您尝尝我现在的手艺咋样了，还需要怎么改进。”

    高大爷这会儿正在感叹林旭做豉汁排骨的手艺呢。

    排骨蒸得鲜香嫩滑。

    豉香和排骨的肉香结合得非常完美。

    这豉汁一吃就是老派做法。

    只用干豆豉和葱姜来调花生油的味道，别的什么乱七八糟的酱全都不加，做出来的豉汁香气浓郁，味道纯正。

    高大爷觉得哪怕自己下手，也最多这样了。

    这孩子的天赋了不得啊。

    见林旭送来一碗汤。

    他端起来仔细品味一番，这才说道：

    “盐的分量可以稍稍再多点，每一碗就多个十来颗盐粒就行，而且你这个盐，别用普通的加碘盐，买点青海盐或者类似的高端点儿的盐，鲜味会提升很多……至于紫菜，浸泡的时间长了点，另外冲烫的时候，水温还是有点高。”

    只尝了一口就能把缺点说得这么细致。

    您还说您是打杂的？

    林旭对高大爷真是佩服得五体投地。

    居然连再多十来颗盐粒这种问题都能找出来。

    国宴大师真不是盖的。

    正感慨的时候。

    脑海中响起了系统的提示音：

    “宿主虚心接受国宴大师的指点，练习任务【熟能生巧】的难度减半，宿主只需要做出五十碗，就能获得完美级紫菜蛋花汤的烹饪技法，恭喜宿主。”

    哇靠！

    林旭没想到跟高大爷聊天居然还有这种收获。

    这简直太惊喜啦！

    这会儿高大爷正在吃饭。

    他没有多打搅。

    又聊了两句后便回到厨房。

    开始在网购平台上搜索高大爷说的高端食盐。

    殷州市。

    龙栖山风景区大门口。

    依然穿着一套熊猫装的潘达戴着一顶草帽，正在和陈美娟林红旗两口子等着游客们的到来。

    “林叔，景区都安排好了吧？”

    身材高大的林红旗冲他摆了摆手：

    “放心吧小潘，昨晚到现在一刻钟都没闲着，整个景区全都动员了起来。”

    昨晚潘达到了之后。

    刚把合同签好。

    林红旗就带着几个景区的几个员工连夜去采购物资。

    千把号人在景区吃住三天。

    所需要的米面和各种肉类，全都需要成吨采购。

    另外还需要采购大批量的饮料果汁矿泉水等年轻人喜欢的饮品和各种纪念品。

    对于景区来说。

    这些其实是利润大头。

    特别是纪念品。

    全都是从义乌小商品成论斤称的。

    除了采购大量物资之外。

    景区的人员也都被调动了起来。

    不仅请了五十个来帮忙的临时工。

    林家的那些亲戚也有一个算一个的被动员了起来。

    比如现在大门口那个穿着保安服头发花白的老人，就是林旭的二舅姥爷。

    为了让这些学生们吃好喝好。

    陈美娟连夜把附近几个村子做流水席的团队全请了过来。

    分别在山脚下的游客中心、山顶的悬崖宾馆、水上乐园附近的休闲餐吧和后山山坳里的帐篷营地四个地方设为就餐点。

    游客们可以凭票在任何地方吃饭。

    “来了来了！”

    远处的公路上。

    大巴车一辆接一辆的驶来。

    潘达赶紧挥手，示意这些大巴车直接开进景区大门，里面特意开辟了好大一片停车场，供这些大巴车停放。

    大巴车停好后。

    一个个背着背包的学生从车上走了下来。

    大家脸上带着些许迷茫和兴奋，在老师的带领下开始前往游客中心。

    那里已经给大家准备好了午饭。

    不想吃午饭的也可以直接顺着左边的登山道上山，或者顺着右侧的步行道一路向下前往水上乐园。

    两边也都安排有饭食。

    潘达和学校的负责人对接后，拿着手机在林记美食的话题下面发了一组早上拍的照片。

    “给大家看一下林老板家的景区——殷州市龙栖山风景区，这是早起顺手拍的，大家可随意感受一下。”

    刚发出来。

    网友们就沸腾了。

    “什么情况？林老板家还有景区？”

    “怪不得林老板长那么帅呢，这么秀美的风景，肯定很养人。”

    “正准备出去玩呢，不说了，开始打包行李！”

    “有房车营地吗？想开着房车出去浪一圈。”

    “美团上搜了一下，景区门票才29.9，这也太便宜了吧？”

    “冲冲冲，这景区有高山有瀑布有峡谷有水库，29.9就能玩一遍，太值得打卡了！”

    “……”

    此时。

    吴可欣正在网上寻找直播内容。

    公司给她的建议是再做几期探店节目，方便接商单。

    但这大热天的，探什么店比较好呢？

    正发愁的时候，她看到了榜二大哥发出来的图片。

    哇！

    这里的风景也太美了吧？

    特别是那个悬崖宾馆，早上在睡梦中醒来，看着落地窗外的悬崖，不得美哭？

    这位大主播当即发了一则直播预告：

    “家人们，我打算去探个面积稍微有点大的店，大家猜猜是哪里？”

