    县中心。

    这是宋潜第二次来到这里。

    房间里人不少。

    这一次的会谈特别的正式。

    “宋总，这是我们讨论好的帮扶政策。”

    丁志斌将材料递给宋潜。

    不一会儿宋潜看完了，的确很诚心。

    首先就是纳税方面的优惠，拍卖公司最高纳税45%，虽然可以通过其他的手段来避税，但不可否认，税还是高。

    三年内返税60%，第四年到第五年返税30%。

    从第六年后返税恒定20%。

    以城市信誉托底。

    而且可以划一块地，供给飞龙集团使用。

    前提是，飞龙集团要在这里投资建设不少于十个亿，在他们这里缴纳一亿以上的保证金。

    分三年返还保证金，如果一次性投资资金到位，一次性返还。

    这是双方制约的条件。

    说到底，他们还是有些怕。

    最重要的一点，来到义安，可以给他们慈善拍卖的许可。

    这就牛了。

    为什么这么多人呢热衷于慈善，除了花钱博名声，最重要的一点可以免税。

    他们出具的慈善拍卖证明，是可以免税的，是得到税务部门许可的。

    宋潜早就眼馋这一块了。

    这诚意绝对满满。

    周琦和蓝盈盈也从市区赶了过来。

    两女看了帮扶政策，心中也比较满意。

    条件里虽然有助农的条约，但他们的计划里本来就有农村路线。

    几个人一商议，宋潜当时就拍板了，“合作我同意了，但是有一条要划掉去，你们这边有监管权力，但是不要参与运营。

    投资十个亿是小事，我既然敢投，就说明这件事有利可图。

    没人会拿着钱去做吃力不讨好的事情。

    而且，我这里打个包票，每年落地的税收不会少于三个亿！”

    宋潜有聚宝盆，一个月钓一件宝贝，一年就是十二件，再加上时不时从宝箱里开出一些宝贝，三个亿那还是往少了说。

    还有万宝。

    一旦政策落地，必然会吸引大量的同行过来。

    宋潜估摸，一年七八个亿没有问题。

    拉动义安产值绝对不少于十五个亿。

    去年全年，义安才一百亿多一点，宋潜这边就占了十几分之一。

    绝对的龙头产业。

    丁志斌思索了一番，“好！”

    这种大合作，不是一时半会就能敲定的。

    首先是义安各部门联动，项目上报，场地规划。

    义安有很多文化遗址，其次还有千年的古村落，魁星高阁，邓家牌坊都是义安有名的景点。

    其中宋潜看中了仙游谷，这里有潜力开发成一个类似饶城葛仙山那样的地方。

    只不过太远，宋潜如果想做行业上游，最重要的就是人流量。

    旅游只是顺带的，只是说可以上游产业带动下游产业，最终刺激消费。

    一连几天，宋潜都窝在义安，宋一也没闲着，以他现在的能力，已经不是建设房子了，城市规划也是手到擒来。

    第七天，合作敲定。

    双方签订了合作协议，一个亿的保证金打到了他们指定的账户上。

    而宋潜也在县城东部看中了一块地。

    一千二百亩，飞龙集团，万宝公司，义安这边也入了股，占股一成，但是不参与经营。

    毕竟是以城市信誉为托底的项目，倒也无可厚非。

    而宋潜拿下这块地，只用了1.5个亿，绝对的白菜价。

    当城东要建设义安拍卖城的消息传出后，城东的房价直线蹿升。

    项目承建是义安方面找的人，因为飞龙集团实在是抽不出人手来建造这么巨大的项目。

    不过，其中很大一部分材料都是从飞龙集团出的。

    捆绑合作就是这点好。

    压缩成本。

    不过即便如此，飞龙集团账户上的余额也只剩下两亿不到。

    先是三块地，然后是保证金，拿地的钱，加起来就快六个亿了。

    花钱如流水。

    但，宋潜有钱。

    之前升级药博士，机械大师，又给万宝注资一个亿，也才花费五亿不到。

    而他账户上还有十三亿多。

    系统里还有一亿多。

    所以并不愁钱。

    他只是有些后悔，要是晚点拍卖猫眼石就好了。

    按照协议，他能省下三四个亿的税收。

    还能为老家贡献几个亿的税收。

    哪哪儿都是要花钱的地方。

    宋潜想了想，给集团注入了5亿资金。

    第八天，图纸敲定。

    第九天，工程队开工！

    这几天可把宋潜给累坏了。

    而昌南的互联网拍卖越发的激烈。

    先是捡宝公司推出线上拍卖平台，捡宝app。

    随后多宝公司推出线上奢侈品盲盒拍卖。

    LV，古驰，香奈儿，还有昂贵的电脑cpu，显示屏，手办，手机等等。

    主打年轻人这一块，虽然还是模仿，但是他们玩出了自己的新花样。

    在各大互联网平台，早就有了1分钱抢宝贝。

    一台售价几千块的水果，1分钱要集满一万块才会给你，把人心算的死死的。

    怎么都稳赚不赔。

    就算凑不齐一万块，难道你还为那一分钱计较吗?

    不会的。

    夺宝公司也是下了重金引流，烧钱拉客户。

    效果也非常好。

    保力倒是没有出手，他们国内排名第一，是综合性的国际拍卖行，没必要亲自下场。

    可有意思的是，昌南保力的负责人通过蓝盈盈给了报价，给万宝估值五个亿，想收购40%的股份。

    这可比多宝给的报价高了一倍多。

    只不过，被宋潜给拒绝了。

    万宝现在有义安城市信誉托底，等到一千二百亩拍卖城落成，必然还会迎来一波估值飞涨。

    “捡宝公司也砸钱吸引流量啦，还挺有意思！”

    宋潜摸着下巴，张亨还挺聪明的，借用内部资源，以极低的价格将昂贵的东西卖出。

    人都是有占便宜的心理的，而张亨放出来的资源，都是拍卖资源而已。

    指缝里漏一点，噱头足够大。

    “不就是抄吗，那就看谁更能抄！”

    宋潜对着周琦道：“多宝公司的策略还挺有意思的，咱们把回收上来的二手奢侈品，拿去开盲盒，开盲盒专场，增加直播多样性。

    多招一些漂亮妹纸做直播。

    还有，我会拿出十套房子来参与1元竞拍，不就是搞噱头吗，那就比比看，谁的噱头更大，更吸引人！”

    “会不会成本太高了？”

    “你说房子？”

    周琦点头。

    宋潜笑着道：“自己做的，除了人工和材料也没什么，而且抢客户不花成本怎么行！”

