    有这样的心思打底，唐浩顿时防备就松懈下来了，按照胡经理发过来的群号码，直接申请加入群聊。

    结果，申请刚刚发过去，居然被秒拒了！

    蜜雪冰城招商加盟群管理员拒绝了你的加群请求。

    附加消息：请填写真确的信息。

    唐浩一时间没回过神来。

    怎么回事？

    怎么还给拒绝了呢？

    唐浩挠了挠头，内心却越发坚定，这就是蜜雪冰城的官方招商加盟了。

    毕竟，如果是骗子的话，肯定巴不得猎物送货上门啊，哪里还会有拒绝的道理？

    唐浩给胡经理打了个电话。

    “喂？胡经理，我是刚才那个老唐啊。”

    “哦，你好，有什么事吗？”

    “我刚才按照你的群号去加，结果给我拒绝了，说让我填写什么真确的信息，什么意思啊？”

    “哦，那个啊，准确，他打错字了，我们蜜雪冰城这么大的牌子，各方面肯定都要严格一些，想要加盟的话，至少个人资料是需要准确的。请唐先生提供真实的身份信息，审核之后就可以进群了。”

    “原来是这样，那好，我再试试。”

    换上自己的真实身份信息之后，唐浩终于如愿以偿进群了。

    这个群的头像，是蜜雪冰城的LOGO，群介绍上面写着：本群蜜雪冰城官方咨询，是蜜雪冰城全国招商加盟部所建设，咨询蜜雪冰城或意向加盟的朋友请进群了解。

    唐浩越看越觉得像那么回事了。

    然后看到这个两千人的大群里面，居然有一千七百五十人，顿时整个人都麻了。

    如果这里面全部都是排队等加盟的，就算每天轮一个号，轮到他都五年后了。

    这怎么行？

    唐浩创业赚钱的心情是如此迫切，这个等待的市场很显然不是他能接受的。

    他正准备拿起手机，给那个胡经理打电话，但是又感觉自己刚刚才跟胡经理打过电话，这会儿又打，就感觉有些不好意思。

    于是，他决定先在群里面观察几天，进一步确认一下真实性的同时，也了解一下招商加盟的各种规则。

    群里人虽然多，但是说话的人不多，偶尔有几个管理出来发布一些进度信息，不断有人加进来，也有人被踢出去。

    至始至终，除了进群的时候有人联系了唐浩，给他的昵称上了一个编号之外，就再也没有工作人员联系过他。

    眼看着过了好几天，自己的排名才因为群员被踢了几个，才前进了几名，唐浩又有些坐不住了。

    按照这个速度，自己猴年马月都轮不上啊。

    过了足足小半个月，那个胡经理才又跟唐浩打电话联系上，给唐浩发了一份电子表格，让唐浩按照上面的要求准确如实填写好，再发给她。

    经过这半个月的等待，唐浩早就把诈骗这个事情，给抛到九霄云外去了，当下便把自己所有的资料全部送上，包括手里面还有多少积蓄和几处房产之类。

    虽然期间唐浩也有过疑惑，但是对面的胡经理说，这是为了考验他的加盟决心，为了帮他挑选合适的店面。

    看到胡经理搞的流程这么正规，唐浩哪儿还会怀疑？当下便乐呵呵地将所有资料都送了过去。

    他想，等到自己的蜜雪冰城加盟店开起来，唐欢一定会对他高看一眼的。

    到时候，他一定要腔调十足地对唐欢说：你亲爸还得是你亲爸。

    资料送上没多久，那个胡经理又打电话过来了，这次她说话的语气比之前要热情得多。

    “恭喜你，唐先生，你通过了我们的初步审核，有开店的资格了。但是……”

    听说自己有加盟资格了，唐浩高兴得差点跳起来。然而，胡经理一个转折，却让他的心提到了嗓子眼。

    “但是什么？”

    胡经理叹了口气，说道：“你在群里面也看到了，有一千多人在排队呢，就算是只有一般的人通过审查，那也有大几百。按照我们开一家新店平均两天来算的话，轮到你大约还需要四年。”

    听说还要那么久，唐浩顿时就不干了：“四年？不行不行，我等不了那么久，就没有别的法子了？比如说，我规模搞大一点，你给我走个VIP通道什么的？”

    胡经理说：“那不行，我们公司有规定，只能排队，谁也没有特权。唐先生，我知道你的财务状况很优秀，但是我们公司的宗旨就是公平。唐先生啊，我虽然也是蜜雪的老人了，但是掏心窝子讲，加盟蜜雪冰城这个买卖，并不好干。”

    “不好干？”

    唐浩一下子就愣住了，完全不明白胡经理为什么会突然说这样的话。

    这是要让自己放弃？

    那怎么行！

    不可能！

    绝对不可能！

    “不好干还这么多人排着队要加盟？你玩我呢？”

    胡经理赶紧说：“唐先生，正是因为蜜雪冰城的牌子已经打出去了，大家都求着过来加盟，这个买卖才不好干啊。你是看着表面光鲜，但是实际上。我给你发个我们内部的统计图给你看看。你想想，我们两天开一家店，一年一百八十家，十年接近两千家，那还不是全国每条街都有我们蜜雪冰城了？再开个十年，那我们岂不是要开满全球了？”

    唐浩也很好奇，问道：“是啊，为什么呢？”

    胡经理说：“因为蜜雪冰城的三个月关店率，有百分之四十五！每个月营业额小于一千的店面，占所有店面的百分之八十四！因为蜜雪冰城的产品定价实在是太便宜了，一瓶柠檬水三块钱，平坦到店面、人工、装修、水电上面，根本就不可能赚钱。”

    唐浩想了想，确实是这么回事。

    紧接着，胡经理又说：“但是我们蜜雪冰城，本身就立足于平价茶饮，这个调性就证明了我们不可能涨价，因为一涨价蜜雪冰城这块招牌就砸掉了。”

    唐浩很认同她的这个说法。

    胡经理接着说：“公司其实也认识到了这个问题，之所以这样，是因为蜜雪冰城这个品牌定位太低端，利润率很低，像柠檬水这种东西，就是赔本赚吆喝。你看隔壁的什么喜茶乐研茶，动不动就是二三十三四十块一杯，实际上呢，用的东西跟我们的一样，成本也是一样，但是他们的利润一下子就上去了啊。”

    唐浩说：“确实。”

    胡经理话锋一转，说：“所以，前段时间，我在总部开会的时候，总部就发布了一个全新的品牌战略。我们蜜雪冰城官方，要推广一个属于我们自己的高端品牌。虽然是高端品牌，但是加盟条件还是一样，加盟费三十万，我们提供全套的设备和运营支持。”

    “这个品牌纯粹就是为了利润着想，总部担心蜜雪冰城这个品牌会影响新品牌的调性，所以做了完全的切割，新品牌不能用蜜雪冰城的品牌LOGO和宣传语，也不能使用蜜雪冰城的雪王形象。”

    唐浩问道：“这个新品牌叫什么名字啊？”

    胡经理说：“冰雪课堂。”

