    想到了这里，这才看起来好像已经变得有一点心软，就把这些话给说了出来。

    陈红梅还真的没有想到这一次有一点进展，听到了这里别提有多么的开心。

    “我就知道你们这一家人良心未泯，肯定是会帮我们的，那就谢谢你了。”

    她也不敢在这里多呆，可能是怕到时候孙鑫会反悔。

    说完了这些之后，赶紧就一溜烟的离开，老二旁边围观的那些邻居们好像有一点意犹未尽。

    “我知道这免费的热闹不看白不看，但你们现在要再继续待下去，会不会有一点太过分了。”

    孙鑫就知道他们不可能会离开的，所以露出了一个意味深长的笑容，之后就对他们说道。

    而且说完了这些之后，就好像是意有所指一样的就在这里继续加。

    “我到底是一个什么样的脾气，咱们都已经当了这么多年的邻居了，难道你们还不知道吗。”

    要真的是把他惹急了，那可真的是什么事情都能够干得出来的，绝对不是轻易就会放过。

    孙鑫说到这些话，让这些邻居们总算是给当成一回事，他们听完了这些之后。

    肯定不敢做过多的逗留，随后就赶紧从这个地方消失不见。

    “看来还得是你出门，如果要是我的话，现在说不定都已经急哭了，还没有任何的进展，而且还让对方会越来越得瑟。”

    林沐然一直都在窗口那边观察着呢，发现自己的丈夫总算是把这个事情摆平了。

    她也是非常开心的就直接说出了这句话，当然心里也是松了一口气。

    孙鑫听到这里就只是点了点头，又想到了孩子，学校的事情自己都还没有解决。

    现在如果要是再不出去的话，那恐怕都已经有一点来不及了，何况还有超市那边的情况。

    “好了，我刚才说的那些话你一定要记住了，必须有时候要恩威并施，接下来你好好的休息一下。”

    他说着就直接拿出了自己的公文包，看起来真的是准备要离开了。

    林沐然本来是有一点开心的，可是看到了这里却隐隐约约有一点担心。

    自己的丈夫最近这段时间花钱，看起来好像也是大手大脚的，一点都不知道珍惜。

    而且昨天还买了一个房子，还是在自己不知道的情况之下，所以这样自己有一点不太满意。

    “出去了之后，不该花的钱千万不要乱花了，毕竟就剩那一点钱了，还要给孩子留一个保障。”

    林沐然经过了内心的一番纠结之后，就只能够先这样说了，而且也就只能够提醒一句。

    孙鑫在此时就只是点了点头，也知道自己的妻子是什么意思，不管再怎么说是为了这个家。

    自己肯定是要给这个面子的，就直接开口说道。

    “你就放心吧，我自己心里有数，而且他们不可能会坑了我的，我比他们还要更加聪明呢。”

    说着就淡淡的笑了一声，好像看起来也是没有一丁点的问题，就又开口去说了起来。

    “正好孩子这两天也在家里，你就好好的陪一陪孩子吧，但是也不要忘记了辅导功课。”

    最近这段时间自己都已经发生了焦虑，有多么的重要，而且孩子虽然说是在家里休息。

    但是市里面的好学校，定比这个学校来的压力更大一点，所以功课一旦要落下。

    接下来说不定就会让孩子变得更加吃力的，所以自己绝对不能够允许有这样的情况发生。

    林沐然本来是有一点担心，可是在随后心里总算是变得舒服了一点。

    他现在不管做什么样的事情都会想到娘两个，而且也跟以前不一样了。

    “你不这样说我都知道该怎么做的，那你就快去快回吧，我们等着你回来吃晚饭。”

    只不过才刚把这些话说完，小小就好像是一个小精灵一样的，突然之间跑了出来。

    “爸爸你要去哪里啊？把我带上吧，我们两个都已经好久没有出去玩了。”

    孩子这两天在家里呆着，状态看起来都已经是变得挺不错的了，而且也变得非常高兴。

    孙鑫看到了，孩子的变化也是挺满意的，不过现在肯定不能够带着孩子，毕竟自己是要去做正事。

    “爸爸准备要出去给你找学校呢，还有就是有一些其他的事情要办，如果要是带着你不太方便。”

    说着他就摸了一下孩子的头，看起来更是温柔的继续说道。

    “你就在这里跟妈妈好好等着吧，还有就是记住了一定要好好的学习，不要落下任何一门功课。”

    小小听完了这些心理虽然说是有一点失落的，但是也知道自己必须要乖一点。

    毕竟爸爸能够有这些改变的可是非常不容易的，而且也要给爸爸一个足够的空间。

    让爸爸去大施拳脚，不能让他再去过以前那样的日子了。

    “好吧，那你就一定要记住，快去快回，我跟妈妈在家里等你……”

    她说这些话的时候难免有一点失落，但是也不能够不接受这个事情。

    孙鑫当然也不愿意在外面每天都奔波着，也想着有一点时间可以陪陪家人和孩子。

    但是这一切现在看起来都已经有一点不太可能了，于是告别了妻儿之后是才离开。

    “我们这个第一小学那个是非常好的，而且有一些人想要进来，那都是不可能的。”

    他随后就直接找到了一个校长，至于这个校长当然是最厉害的那个了。

    刚刚在饭店一落座，这位张校长就娓娓而谈说了起来。

    “我当然是知道这个小学南京的，不然我不可能会来找你，不过你放心我绝对不可能会亏待你。”

    孙鑫又不是个傻子知道对方这么说是什么意思，所以说完了这些之后。

    他直接就拿出了一张支票，更是非常冷静的就直接放到了桌面上，就又开始继续说。

    “我们学校的桌椅什么的现在都需要更换了啊，你放心，这些孩子的东西，我会全部都承担的。”

    他的确也是非常有诚意，而且这一出手就是这么大一笔钱。

