
　　张恒先拿起了那个稍小一些的tule树木盒，里面放着他上一个副本刚入手的道具，也是波斯老训练师离开罗马前送他的礼物。

　　【名称：克勒伊思之心】

　　【品质：D】

　　【作用：可大幅降低佩戴者的脚步、心跳与呼吸声，同时小幅降低附近3米范围内生物的警惕性。】

　　克勒伊思之心降低佩戴者脚步、心跳与呼吸声的功效和张恒测试出来的差不多，但是后面那条降低3米范围内生物的警惕性就是张恒之前所不知道的了。

　　因为他一直是佩戴者，而且潜行技术也越来越出色，在与那国岛上，即便没有【克勒伊思之心】张恒也可以轻松接近那些自卫队士兵，再加上他也没法在事后采访中招的目标，自然也就没法得知后者的心路历程。

　　而这也是他为什么明知【克勒伊思之心】的用法，还要在回来后找调酒师小姐鉴定的原因。

　　另外张恒也注意到，前后两条功效在描述程度上的不同，佩戴者的敛息功能使用的是大幅的字眼，而降低附近生物警惕性则是小幅，显然，二者在效果上有差距。不过这两条属性倒是搭配的很好，无愧于刺客神装之称。

　　而这大概也是为什么这件道具的品质能达到D级的原因。

　　看过了【克勒伊思之心】，张恒又将目光移到了另一只木盒上，这才是他最在意的道具。

　　张恒一直想要找一把适合自己的刀类武器，之前他和绯红之剑做交易，得到了一次进入【寻刀】副本的机会，那是一个特殊副本，类似于他之前进入过的乐高副本，失败没有惩罚，成功通关可以获得道具。

　　张恒在里面挑战了京都各大道场，最终不但拿到了数珠丸恒次和菊一文字则宗这两把名刀，还有小山茜送他的那把无名太刀，这三把刀也是他那次副本之行能找到的最好的刀。23sk.Com

　　前两者不出意外的话都是C级，而小山茜送他的那把刀最难拿到，张恒推测很可能是副本的隐藏奖励，想来品质也应该不会差到哪里去。

　　然而按照副本的规定他只能带一把出去。

　　就在张恒即将做出选择的时候，却是遇到了疑似副本主人的家伙，后者向他提议以一把刀换三把刀，张恒经过思考后最终同意了对方的提议。

　　结果却是得到了一把只有F品质的【普通得刀】。

　　不过在看过这把刀的属性后，张恒还是决定再花费4000点积分的巨资将它重铸，这笔钱对于个人玩家而言就是一个天文数字，也就是张恒这个超长副本时间的异类能掏的出来。

　　但这也花完了之前他所攒下的所有积分，而且他还不得不折价卖掉了一部分不太能用得上的道具，这才凑够了钱。一直到上个副本结束后，张恒身上的积分才算又回到了富余状态。

　　而现在，终于到了谜底揭晓的时刻了。

　　即便是张恒也罕见的感到了一丝紧张，不过这丝紧张转瞬即逝，之后张恒就伸手，爽快的打开了那只细长的tule树木盒。

　　张恒之前已经在调酒师小姐发来的照片上见过这把刀的样子了，但现在才算是他们之间第一次真正意义上的见面。

　　和刚拿到手时那副歪瓜裂枣的样子相比，现在的它已经完全脱胎换骨了。

　　重铸后它的刀身缩短了半寸，但是重量不但没有减轻，反而还增加了一些，张恒现在拿在手中，感觉更加顺手了，就像自己身体的一部分一样，张恒知道这也说明这把刀和他的相性很好。

　　除了长度和重量外，整把刀的材质也和之前完全不同了，有些像是某种未知的合金，颜色偏暗，这让它乍看起来并不如何张扬，不过张恒试了下发现这把刀可以轻松削断调酒师小姐拿来给他试刀的牛排刀。

　　在它人畜无害的外表下，张恒能感觉到它所隐藏的凶戾，除此之外它的手柄的位置还刻着一个V字，似乎是锻造者留下的签名。

　　【名称：？？？】

　　【品质：B（可升级）】

　　【作用：以世间最坚硬的材料所锻造，极难损坏，由此刀所造成的伤口无法愈合，且由于锻造过程中掺入某位神祇的指骨，伤口会持续腐烂，对于神话类生物伤害加成。此外锻造者还为此刀留下了升级的空间，方法请需自行寻找。】

　　这是继【无限积木】和【瘟疫骨弓】后张恒入手的第三件B级道具。

　　也是张恒见过的最凶的B级道具。

　　它的作用描述很简单直白，真正有效的部分就三条，但是这三条却是一条比一条狠。当张恒拿到重铸后的刀时，已经意识到了它所采用神秘合金有可能很不一般，但是世间最坚固的材料这个定位还是超出了他最初的预想。

　　这也意味着今后无论什么武器和这把刀相撞，吃亏的都会是对方。而伤口无法愈合的属性就更狠了。也就是说只要被这把刀划到，那怕只是割伤手指。也会一直失血，伤口再大一点基本上就是必死无疑，

　　好在这把刀并不算特别的锋利，否则就连张恒这个主人也不敢把它一直待在身边了，万一不小心被它划一下还没来得及伤敌，自己先挂掉了。

　　而当张恒看到之后的腐烂效果时神色也变得有些奇怪。

　　现在并不是诸神之战的年代，按照唐装老人的说法，诸神间的纷争如今都依靠这场神秘的游戏来解决，不再像过去那么原始血腥，所以神祇的陨落也并不频繁。

　　最近一段时间已知的唯一挂掉的神祇只有天启四骑士之一的白马骑士，是被张恒干掉的，而张恒杀掉白马骑士后，后者的尸体也旋即消失不见。

　　现在看来这具尸体很可能最终是落到了重铸这把刀的工匠手上，他在其中加入了一截指骨，带来了伤口腐烂的效果，这也是为什么张恒在第一次看到这把刀的时候有种似曾相识的感觉。

　　当然，这把刀最狠的还是最后一个作用，对神话类生物伤害加成。

　　张恒对付过的所有敌人中，最强大还是当属那些超自然生物，它们几乎每个人都有不同的能力，即便唐装老人想要对付摩勒斯比也需要借助那只可以召唤雷电的长矛。

　　而张恒现在手中的这把刀，显然也具备和之前那只长矛一样的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十三章 新刀免费阅读。https://xs.23sk.com 