    第790章怀孕十一个月

    一想到俊美无俦风华绝代的元烈，有可能会得这些男科疾病，她的心顿时软的一塌糊涂。

    “好吧，不过，不许再哄我，一天只能一次。”

    一次，够他解馋了吧。

    怎么也不会得病了吧。

    元烈捧着小丫头的脸，在她唇上重重的亲了一口，“好，我都依娘子的。”

    那之前怎么不依我？

    年如意白了他一眼，“快给我梳头，我饿了。”

    “为夫遵命。”

    元烈嘿嘿一笑，认真的给她梳了一个流云髻。

    年如意看着，满心赞叹，还是古人厉害，大男人居然也能梳出这么漂亮的发髻。

    比起二十一世纪的造型师，都要厉害多了。

    错过了早饭，年如意中午吃得多了，吃了一大盆的肉丝面，和二十个她最喜欢的肉包子，还有六菜一汤，都被她扫入肚子里。

    下午，年如意处理了家务，然后去了江鹤苑，给老祖宗请安。

    老祖宗笑呵呵道，“以后要是累，就不用来我这儿请安，我一个老婆子，怎么的都能打发时间。”

    “那怎么行，一天不见老祖宗，我都想的紧。”

    前世缺爱少亲的年如意，这一世特别珍惜对她好的长辈，特别是把她当成亲孙女疼爱的老祖宗，她更是敬重有加。

    陪着老祖宗，坐在院子里的树底下说了一会儿话，就见月红脸色焦急，匆匆走了过来，“老祖宗，三少夫人发动了，好像是要生了。”

    老祖宗脸上却满满都是喜悦之情，“总算要生了，这个孩子……在娘肚子里，都迟了一个月。”

    “老祖宗，我们去竹香居看看吧。”

    年如意起身，搀着老祖宗，往竹香居而去。

    别人怀孕，都是十月怀胎，萧靖雯倒好，肚子里的孩子足足怀了十一个足月，比别人多了一个多月。

    而且，这还不是自然化，而是人为。

    就因为上个月，是七月份，是鬼月。

    萧靖雯听说鬼月出生的孩子不好，会被世人笑话为鬼孩子，所以她就花了一笔银子，请来都城一个有名的老大夫，也不知道那老大夫用了什么秘药，居然让孩子到时候了却没有出生，在萧靖雯的肚子里多待了一个月。

    硬是拖延到了八月份出生。

    年如意搀着老祖宗，赶到竹香居时，屋子里的萧靖雯，正一声又一声撕心裂肺的在喊痛。

    萧侧妃，元瑾亦，还有原本被禁足的卢姨娘，都赶了过来，焦急万分的等候在院子里。

    年如意扶着老祖宗过去，道，“老祖宗，咱们别再外面等，咱们去大厅里等着。”

    这才刚刚发动，孩子要生下来，还需要好几个时辰，时间多的，生几天几夜的都有。

    她可不想因为萧靖雯生孩子，她就要陪着在院子里晒太阳。

    老祖宗拍拍她手背，“嗯，那就去大厅等着。”

    萧侧妃几人，已经发现了老祖宗，纷纷过来行礼。

    萧侧妃道，“老祖宗，三少夫人这才刚发动，你老要是有事忙，就先去忙事，等三少夫人生了，妾身再去通知您。”

    (本章完)

