    腊月二十九下午，宋林赶着马车去把宋奶奶、宋三小和齐英三人接了回来。

    作坊里已经放假了，家里人都在，听到马车的动静，许氏和刘翠兰快步出了院子。

    马车已经停下，宋奶奶从马车上下来，后面是宋三小抱着被裹得严严实实连个头发丝都没有露在外面的齐英。

    见两人出来，喊了一声，“大嫂，二嫂。”

    两人点头，许氏道，“屋子已经收拾好了，快进去吧。”

    宋三小把人抱去了宋奶奶住的西屋，屋内点了炭盆，十分暖和，床上也铺了厚厚的被褥，屋子里整洁一新。

    宋三小把人放在床上，把包裹着齐英的被子打开，都过去好几天了，齐英脸色依旧苍白，刘翠兰看得心疼，“到家了，就好好养着。”

    “多谢大嫂，二嫂。”

    齐英随着宋三小喊人。

    听到她这称呼，刘翠兰一时有些不适应，但还是点了点头，又说了几句，便和许氏从屋里出来。

    到了院子里才叹了一口气，“你说老三也真是的，明知道齐姑娘在守孝，还……”

    “事已至此了，说什么也没用，我们多照顾着一些。”

    刘翠兰点头。

    宋慎和宋宛月在屋内盘账，听到自己娘的话看了宋宛月一眼，想要说什么，最后又咽了回去。他虽然管着作坊，可毕竟是孩子，家里不会有人听他的。

    翌日，大年三十，吃过早饭以后，宋慎和宋宛月开始贴对联和窗花，对联是许氏和宋林回来的时候，老先生给写好的，窗花则是孟氏剪的，图案栩栩如生，十分好看。

    宋慎从来没有见过，十分稀奇，贴上以后摸了又摸，宋树也没见过，见儿子用手摸，一巴掌打在他后脑勺上，“轻点，别摸坏了。”

    宋慎赶忙收回手，宋奶奶端着一勺子用面做成的浆糊过来，白面是好东西，就算是家里现在有钱了，宋奶奶也舍不得天天吃，更别说用来做浆糊了，今天例外，她做了好多，叮嘱宋慎和宋宛月，“粘牢一些，不够还有。”

    宋林还买了一对红灯笼，招呼宋树搬了梯子到门口，准备挂上。梯子放好，还没等上去呢，就看到一辆马车朝这边而来，后面还跟着护卫，赶车的车夫很是熟悉，宋林忙把灯笼放在地上，不可置信的问，“老二，你看看，那是不是思儿的马车？”

    宋树看过去，看清车夫，也是愣了一下，“好、好像是，可、可、可是……”

    他的话还没说完，马车已经到了近前停下，车帘被掀开，宋思的脸出现在他们眼前，“大伯，爹。”

    “还真是思儿。”

    宋林欣喜不已，虽然说他刚从京城回来，并不是想念宋思，可宋思能回来过年，他还是很高兴。

    “你怎么回来了？”

    他和许氏回来的时候，宋思还没说要回来了。

    宋思从马车上下来，“临时决定的，瑶儿说这是我们成亲的第一年，要跟家里人一起过。”

    一个小脑袋钻出来，声音欢快，“大伯，二伯，我也回来了。”

    是二丫，去了京城一趟，小丫头明显不一样了，不仅伶俐了许多，人也活泼了。

    “回来好，回来好。”

    宋树也喜笑颜开。

    二丫从马车上跳下来，萧瑶也出来，喊了人后，扶着宋思的手下来。

    宋宛月和宋慎早就听到了动静，从院里跑出来。宋慎去京城的时候，萧瑶已经不去南城那边了，成亲那日她又受了伤，浑身是血的被宋思抱回来。

    这还是宋慎第一次见萧瑶，只觉得比天上的仙女都要漂亮，他失了平时的稳重，转头朝着院子里喊，“爷爷奶奶、大伯娘、娘，大哥和大嫂回来了！”

    屋内几人听到动静，急步从屋里出来。

    宋三小却听得心里一紧，下意识的看向齐英，见她依旧紧闭着双眼，仿佛没听到宋慎的话，这才悄悄松了一口气，同时又有些后悔。他要是知道宋思会回来，说什么也不会带着齐英过来的。

    宋家这边的动静很大，邻居探出头来，看到那一溜的护卫，顿时睁大了眼，随后想到了什么，远远的凑过来，“宋……”

    想问是宋思回来了吗，想到宋思现在的身份，又急忙改了口，“宋大人回来了？”

    “回来了，回来了。”

    宋奶奶拉着萧瑶的手，一连串的应。她做梦都没想到，萧瑶会来家里过年，“快进去，外面冷，一路上没少受罪吧，思儿也是的，这大冷的天也不知道拦着你点，要想回来，等过了年天暖的时候再回来一样。”

    萧瑶听的心里暖暖的，但还是替宋思说好话，“是我想回来跟家里人一起过年，他拗不过我。”

    奶奶脸上的皱纹里都带了笑。

    “娘，让瑶儿去先去我屋里歇会儿吧。”

    许氏不着痕迹的说道。

    宋奶奶的脚步一滞，她忘了，宋三小和齐英还在呢。

    “也好，你屋里干净又暖和，就去你屋里。”

    宋奶奶和许氏和刘翠兰带着人过去。宋思则是跟着宋爷爷和宋林还有宋树去了宋树屋里。

    他疑惑的坐下，问，“家里出了什么事？”

    他和萧瑶回来，应该来爹娘这边的屋内，怎么会让瑶儿去大伯母屋内？

    宋老爷子叹口气，言简意赅的把了齐英小产，宋奶奶把人接回来的事说了，“要是知道你们两口子回来，你奶奶再心疼也不会把人接回来的。”

    宋思眉头微蹙。

    那边屋内，宋奶奶和萧瑶说了一会儿话后从屋里出来，喊了宋宛月去了她屋里商量，“月儿，你三叔和齐姑娘是不能住在家里了，奶奶想让他们去作坊那边住几天，等过了年你大哥和大嫂走了再把他们接过来。”

    “行啊。”

    宋宛月没有犹豫。

    听她答应，宋奶奶放下心来，“我去给他们说。”

    “我和二哥先过去，让人打扫一间屋子出来，半个时辰后，您再让三叔他们过去。”

    宋奶奶点头。

    宋宛月去了屋中给宋思说了一声，和宋慎一起带着那些跟过来的护卫去了作坊。

