    陈守义远离雷阵雨，飞回原地。

    空气和大地中大量物质凭空消失，一套衣服包括鞋子，无中生有的在身上浮现。

    从某种意义上，他现在已经开始自给自足，至少能自己合成衣物后，他就再没买过衣物。

    他看了看浑身泛蓝的身体，念头一动。

    渗入皮肤处的高能液体，迅速的缩回身体深处，肤色恢复了正常。

    他抬起头，就看到两个先前不知躲到哪里的小家伙就急匆匆的飞了回来。

    ……

    随着陈守义的加入战场，炎州的战争就变得异常顺遂，完全是势如破竹。

    短短一个月的时间，就占据了大半的炎州，虽然闪电之主的教徒组织了好几次大规模的疯狂反攻，但每次都被轻松击溃，士气雪崩。

    正当陈守义以为要待到炎州战争结束时，形势的忽然变化，他被迅速的召回国内。

    由于大夏国对诸神的威胁，又加上需要缓冲区，作为东南亚包括南澳的霸主，中等神力的秩序之神，一直都没什么异动，东南亚这一带相对比较平静，就连弱小的阴谋之神和生育之神，都有着一席之地。

    而这一次不知为何，却是出乎意料的掀起了战争。

    飞机内。

    陈守义翻阅着情报，有些头疼。

    这次秩序之神战争的对象，不是其他，而是生育之神，祂的地盘位于马来半岛，处于阴谋之神和秩序之神地盘的中间，一旦秩序之神开战，首当其冲的毫无就是祂。

    若是换个蛮神，他管祂去死。

    就连打交道最多的阴谋之神，就算被人分尸，他眼睛都不会眨一下。

    但对于生育之神，这位有过一夕之欢的蛮神，感情上终归还是有些不同的。

    女的对一次的对象往往印象深刻，永远都不会忘记。

    男的其实也一样。

    飞机内异常安静。

    几名对政府工作人员，眼观鼻鼻观心，端端正正坐在一旁，连大气都不敢出一下。

    初次见陈守义的人，向来都是如此。

    人的名，树的影。

    面对这位屠神强者，人类的中流砥柱，精神压力实在太大，没有一定心理素质，恐怕连话都语无伦次。

    “国家是什么态度？”陈守义翻到最后一页，终于放下文件，转头问道。

    其中一个从国内赶来的女工作人员连忙挤出一丝笑容，小心翼翼道：“总统的意思是，能不战争最好，这次是想请您代表大夏国和秩序之神谈判。”

    陈守义点了点头。

    和异世界的战争已是第四个年头，大夏国早已疲惫不堪，光国外的驻军，就达到一个惊人的数字，都堪比本土军队数量了。

    而付出这么大代价，对大夏国利益却有限。

    毕竟如今不是和平时期，而是战时，国内一切都为战争服务，大夏国最多也就收获些矿产石油等资源，付出却是巨量的军火弹药以及本国士兵的生命。

    再加上还有闪电之主这个大敌在，大夏国最好的选择就是维持现状，稳定胜于一切，发展才是硬道理。

    可是谈判，他根本不擅长啊。

    上次倒是顺利谈成了，却也付出了失身的巨大代价。

    要是再这么来一次……

    他看向几名情报处工作人员，道：“万一谈判过程中，秩序之神不小心被我干掉了呢？”

    气氛不由安静了下。

    高委会对异世界政策司的副司长，一个不知道名字，平平无奇的中年人愕然了半响，回过神来，结结巴巴道：“这……您……您可以全权行事，一切以您为主。”

    “那就好！”陈守义说道，看了看时间：“对了，最近是哪个机场？”

    “好像是马里德机场。”女工作人员想了想说道。

    “那就在那里降落好了，飞机飞的太慢了。”陈守义叹了口气道。

    众人面面相觑。

    “呃，好的，我立刻去联系机长。”

    ……

    两小时后。

    飞机缓缓的降落在机场。

    如今东西方都是同盟国，加上基本都是官方往来，通关手续相当简略，没有惊动当地的高层，陈守义低调走出机场，找了个偏僻的地方，随即身体冲天而起，直冲云霄。

    两小家伙小心翼翼探出头来，头发就被吹得肆意飞扬。

    下一刻，两人身前的狂风就消失的无影无踪，被一股无形的力量挡住。

    他速度越来越快，越飞越高，云层被洞开一个大洞，很快就来到近太空。

    发黑的天空，可以看到无数星辰闪烁。

    这里的空气阻力，已变得连地面的百分之一都不到。

    他速度不断的加快。

    一倍音速。

    ……

    三倍音速。

    ……

    五倍音速。

    最后直到二十倍音速才慢慢停止了加速。

    二十倍音速！这是一种可怕的极速，洲际导弹飞出大气层后在近太空飞行的速度也就如此了。

    他浑身笼罩一层如尖锥般的气罩，这是意志有意控制形成的封闭式空气罩，里面包裹着正常浓度的空气，既减少了身体阻力，也保护了里面的两个小不点。

    但即便如此，表面由于空气剧烈摩擦依然泛着炙热的红光。

    ……

    仅仅半个小时后。

    他就横跨了一万多公里，中海已遥遥在望。

    他忽然回过味了。

    炎州离中海似乎也不远。

    有时候习惯性思维就是种顽疾。

    以他如今的速度而言，地球虽然称不上地球村，但最多也就个地球镇，何苦每天在炎州吃苦。

    其实也没怎么吃苦，待在炎州的两个多月里，他每天不仅美女围伴，而且只要炎州有的野生动物，他都吃了个遍，偶尔还可以消食一下，变身巨人拆个几座城啊什么的。

    再加上有两个小不点每天陪着，完全不会感觉什么无聊。

    陈守义选择在一处郊外，迅速的俯冲降落。

    他已有两个月没回家了，他准备先回家一趟，至于去东南亚，也不急于一时。

    此时的中海还一片黑漆漆的，天色还没亮起来。

    马里德和中海隔着六个时区。

    在马里德机场中途降落时，已是上午九点，而在中海连四点都不到。

    陈守义踩着厚厚的积雪，“嘎吱”“嘎吱”的往前走。

    他本打算从空间取出自行车，想想还是算了，路上又没人。

    他一路缓步前行，等走到家时已是五点了。