    周末的时光总是令人无比憧憬，然而这个憧憬在她的两位特级好学生接到了上面派下的安全护送星浆体——天内理子前往地宫，完成她生为星浆体的使命。

    听到这话，天内理子先是愣了一下，随后，就是红了眼眶。

    爱丽丝皱起眉，关切的问候学生为什么哭了的时候，天内理子眼睫还悬着眼泪的，朝她笑了笑：“我没事的老师。夏油，五条，我们走吧。”

    说着，她率先迈开步子。

    爱丽丝心里升起一种微妙的感觉，刚要开口，肩膀就被五条悟没大没小的拍了拍。

    她转过头，对上五条悟的脸。

    嘴角弧度带着些深意，漂亮的苍蓝色瞳眸中，笑意未达眼底，显得有些漠然，声音里，是一种莫名的坚定和认真：“放心好了老师，小理子就交给我和杰照顾吧！”

    如果小理子有一点不愿意，他和杰都会毫不犹豫的护下人，把人完好的带回来的。

    这是他对自己实力的自信。

    夏油杰虽然没说话，但含笑的眼神也诠释了他对自己的实力同样自信的意思。

    爱丽丝眨眨眼，回以一个温和的笑：“那就拜托你们啦。”

    目送着她的学生坐上公务车离开，爱丽丝嘴角的笑容敛下。

    “老师...”家入硝子似乎想要说些什么，但最终也没说出口来。

    “没关系的，哨子同学，大家先回去吧，也别堵在门口了。”说着，爱丽丝就往里走。

    “老师，你不回宿舍吗？”家入哨子敏锐的发现爱丽丝走的路并不是回宿舍的那条。

    背对着学生们的爱丽丝淡紫色的瞳眸中闪过点点幽光，“有点事情想找校长打个报告，你们先回去吧。”

    站在门口的学生们面面相觑。

    从校长室出来的时候，已经是一小时后。

    爱丽丝抹去嘴角溢出的一缕鲜血，淡紫色的瞳孔中寒光闪烁，脑海里，夜蛾正道的话一直徘徊。

    ‘天内同学，她出生的使命，就是成为天元大人的转生体。’

    ...

    ‘只有天元大人还在，维持这结界，那些蕴含着强大诅咒的咒物们才会永远的被封存。’

    ...

    ‘牺牲一人，换来其他人数年的平安无事，这是必然的代价。’

    ...

    说什么牺牲一人，原来是因为这个。

    已经不再掩饰自己的力量，直接出手将夜蛾正道暴打了一顿，让他物理睡眠的爱丽丝面色沉沉的朝自己学校的大门走去。

    她的学生，还轮不到他人来决定生还是死。

    一直不放心的徘徊在校长室附近的七海建人和灰原雄急的原地打转，好不容易看到自己老师的身影终于从校长室里出来的两人正想跑上前去叫住爱丽丝时，他们就震惊的看到，他们那被喻为是普通人的老师，身上那件有些折痕和边角破损的米黄色长裙在她走过长廊的柱子后，蓦地变为了一身绣着幽蓝色蝶纹的黑色振袖和服。

    而且和服还在发光的那种！

    两人瞳孔地震，正怀疑自己是不是产生幻觉了的时候，原本走在长廊上的爱丽丝就在走过下一个支柱的时候，身影就直接消失了。

    七海建人和灰原雄：“！！！”

    不得了了，莉莉老师凭空消失了！

    得赶紧去报告夜蛾校长！

    然而，等到两人拉开校长室的大门，跑到里面的时候，看到的就是被捆成了个粽子，青鼻紫脸仰头倒在校长椅上的夜蛾正道。

    “夜蛾校长！！”

    两人再次倒吸一口凉气，连忙跑过去给夜蛾正道松绑。

    “校长！校长你醒醒！”灰原雄着急的摇晃着人。

    然而中了爱丽丝睡梦术，在物理意义和精神意义上都被强制沉睡了的夜蛾正道是不可能给出回应的。

    如果不是他和灰原一直守在校长室附近，信奉着咒术师就是狗屎的七海建人差点就以为夜蛾正道终于还是被人寻仇给揍了。

    ......

    地宫内，夏油杰走在天内理子身边，一边用咒灵操术唤出咒灵将那些埋伏在路上暗杀他们的家伙解决，一边还有闲心地问着从坐上车后就一言不发低着头的天内理子。

    “小理子，你如果不愿意的话，我和悟绝对会保下你带你离开的，绝对不会让你牺牲的噢。”

    虽然说悟现在已经去应付那个来势凶猛的术师杀手先生了，但是这些截杀他们的杂碎，他一个人应付也绰绰有余。

    牺牲...

    仿佛触到了天内理子的开关，她抬起头，露出一张满是泪痕的脸庞。

    “我，我还想跟大家一起生活，想跟老师，美里一起......去更多的地方，一起——”

    “嘭！”

    血色覆盖夏油杰的整个视线。

    ———题外话———

    原漫画，这里真的虐炸，明明真油都被说动决定要保护理子了呜呜。

    PS：关于梦境，其实还有个小彩蛋，但这里不提前惊喜～

