    “砰————！”

    在碎裂的声音中，光之屏障如玻璃一样的爆开了，分解成了纯粹的魔力，消失不见。

    而结界一消失，整个俄罗斯军队便也暴露在了冲锋而来的战车面前。

    “嘭————！”

    响亮的冲击声顿时传递而开。

    但是，那却不是方里一行人所乘坐的战车被拦下的声音，而是正好相反。

    被涌动的铁砂之潮所覆盖的战车携带着惊人的质量，竟是将挡路的整个俄罗斯军队所形成的阵势给冲散了。

    悲鸣与惨叫跟着响彻了起来，让俄罗斯军队方面的战车和坦克都被铁砂的巨浪给冲散，纷纷都犹如垃圾一般，要么被撞飞，要么被吞没。

    至于那一个个俄罗斯军队方面的军人，更是没有一个幸免，全部被高速震动中的铁砂给打飞。

    那场景，简直就像是一个延伸出了无数黑鞭的猛兽冲入了羊群中一样。

    于是，俄罗斯军队被击溃了。

    “噢噢噢噢噢噢噢！”

    同时，被扔上半空的上条当麻亦是发出了惨绝人寰的喊叫声，遵循着万有引力的法则，变成了一件大号的垃圾，从空中呼啸着掉了下来。

    “不幸啊啊啊啊啊！”

    上条先生只能以自己的口头禅来诉说着自身充满苦难的人生。

    这时，一道铁砂化作的黑鞭才猛然从空中掠过，缠住了上条当麻的腰，将其用力的扯向了冲锋中的战车的方向，从战车上方的通道口中扔进了车内。

    “都什么时候了，你还玩的那么开心啊？”

    御坂美琴刘海间还在闪烁着电光，头也不回的对着头下脚上的倒在副驾驶座上的上条当麻抱怨着。

    保持着头下脚上的姿势的上条当麻真的很想说，自己才没有心情玩这种对心脏不好的游戏。

    “真不愧是阿上，轻松就解决了事态不说，还顺带的引起了常盘台的大小姐的注意，等回到班上以后你就有得吹嘘了！”

    导致上条当麻沦落到这个地步的罪魁祸首还坐在驾驶座上，一边驾驶着战车，一边如刚刚什么都没有发生过似的，没心没肺的奸笑了起来。

    上条当麻的额头顿时「啪」的一声，印上了一个「井」字的图案。

    然后，上条当麻便喃喃出声。

    “……等回去以后我就去找舞夏约会。”

    一句话，让土御门元春握着方向盘的手打滑了。

    “休想打我妹妹的主意啊啊啊啊啊啊啊！”

    土御门元春直接松开了方向盘，掐住了上条当麻的脖子。

    “咕呜…！？”

    上条当麻发出了苦闷的声音，脸变成了酱紫色，不断的拍打着土御门元春的手，一副快挂掉的模样。

    “叽————！”

    而被松开了方向盘的战车则是发出了犹如刹车般的尖锐打滑声，整个车体都在雪原上豪迈的扭了起来。

    “你…你们这两个混蛋！给我适可而止一点！”

    “现在都是什么时候了？！你们还有心情发挥这种没必要的童心力吗！？”

    差点被甩出去的御坂美琴发出了愤怒的叫声，连食蜂操祈都被晃得头晕目眩，嚷嚷而起。

    “……提问一，跟那两个人一起行动真的没问题吗？”

    “啊哈哈…”

    莎夏以有些受不了的声音说着这样的话，让抱着她的席尔薇雅都不由得苦笑而起了。

    连方里都翻了一个白眼。

    “幸好蓝发耳环不在这里，不然三笨蛋聚齐的话，那这个战场都会变成他们的游乐场了。”

    不过，这两个人已经算是好的了。

    想想在《为美好的世界献上祝福》的时候，方里的身边可是有着一群远比这更加坑人的猪队友的。

    跟那些坑货比起来，上条当麻和土御门元春的打闹根本不算什么。

    所以，方里淡定得很。

    但仔细一想，自己居然已经习惯了这种状况，让方里亦是有种淡淡的想死的冲动。

    直到…

    “居然被这种程度的袭击给击溃，俄罗斯成教比我想象中的还不成气候，果然得让本大爷亲自出手才行，真是无趣。”

    当这样的一个有些目中无人的声音从整个雪原上响彻而起时，所有人的表情都变了。

    御坂美琴和食蜂操祈的表情变了。

    上条当麻和土御门元春的表情变了。

    席尔薇雅和莎夏的表情变了。

    即使是方里，表情亦是如同凝固了起来一样，豁然一变。

    旋即…

    “嗡————！”

    大气震颤而起。

    前方的军事基地里，一只犹如从地狱深处伸了出来一般的鬼手豁然化作了遮天蔽日的巨大右臂。

    在那只右臂之上，还握着一把剑。

    一把长达三、四十公里，看起来就像是从大地上冲天而起的山峰一般，直上云霄的橘色巨剑。

    “……那是什么？”

    御坂美琴和食蜂操祈已经完全呆住了。

    “难道…”

    上条当麻和土御门元春浑身战栗而起。

    “不好！”

    席尔薇雅和莎夏亦同时惊呼出声。

    而那连剑身与剑柄的交会处都已经消失在了地平线之上，巨大得令人难以置信的巨剑则是在巨大的右手的挥动下，落了下来。

    “轰隆隆————！”

    天地震动。

    比山峰更加巨大的武器以可怕的速度从天而降。

    角度几乎是垂直的。

    空气正被激烈震荡。

    突破了音障的一击形成了巨大的气压差，一边吹飞了天空中的云端，一边掀起恐怖的暴风，刮飞了雪原，让气温都产生了改变。

    甚至可以对天候造成影响的一击，就这么落了下来。

    “咚————！”

    大地，疯狂摇晃。

    那是天灾。

    那亦是人祸。

    直击大地的巨剑将雪原轻而易举的砍成了两半，让地形都产生了改变，刮起的暴风更是夹杂着积雪，化作前所未有的雪崩之潮，以那橘色的巨剑为中心，如同白色的海啸一样，涌向四面八方。

    这个时候，应该得庆幸了。

    庆幸这一带的村民已经全部都被驱逐。

    否则，他们将会在这天灾与人祸的面前化作牺牲品，死得不明不白。

    这一击，甚至引起了无数人的注意。

    “那是…！？”

    伊莉莎里纳独立国同盟的方向，从办公室里出来的伊莉莎里纳站在了呈现一片混乱的广场上，眺望着那橘色的巨剑直击大地的场景，眼中的神采彻底的化作震惊。

    “报告！报告！目击到不可思议的现象！”

    学园都市方面的超音速轰炸机上，一个个的驾驶员亦是目击到了这个场景，带着一丝惊惧的拿起通讯器了。

    在这样的情况下，伊莉莎里纳独立国同盟派出了斥候部队，学园都市的战斗机与轰炸机亦是为了查清楚状况，向着该方向飞去。

    理所当然，俄罗斯的军队也是从地面上开始接近了过去。

    俄罗斯。

    学园都市。

    伊莉莎里纳独立国同盟。

    三个交战中的国家的目光便通通都聚集到了那里，并开始行动。

    极致混乱的序幕，就此揭开。