    第53章镇长可不是老人家

    “哦？镇长大人还这样说过呀”

    “嘿，你不知道吧，咱们槐树镇的镇长可和别的地方不一样，他可护咱们了，谁要在这里安家，那真是福气呢”

    “那他家在哪儿呢？”

    “就在香满园酒楼对面，那可是镇上最好的房子，听说镇长的祖上，是建起这个小镇之人，他们世代守护着槐对镇，你要受了委屈，就去找镇长，他一准给你出头”

    “呀，要真是这样，一会儿我就搬几箱菜，去看望他老人家”

    “哈哈，镇长可不是老人家，他才二十来岁，听说还得过举人呢，他是老镇长的儿子，是新任的镇长”

    喜儿的眼睛闪了闪，看来镇长一家也很不俗呢，本来只是说说，看来真要去一趟呢。

    人散了之后，喜儿和纪康进了院，就看到屋门口泣成不声的罗老太，忙过去扶着她进了屋。

    “娘，不哭了，人被邻居都打跑了”

    “他们怎么能这样无耻，出了事不管你，好了却想着把你弄回去，老天咋不劈死他们”

    “娘，好人永远想象不到坏人有多坏，他们怎么想是他们的事，我和哥认定了您当娘，这一辈子也不会离开您的，您就放心吧”

    “娘对你们俩有信心，娘问你，刚才你为啥不公开你和康儿的关系”

    “娘，我还小，康哥还在学堂，不宜过早公开，还是先过几天安稳的日子再说”

    其实纪康在刚才也是有罗老太那样的想法，对于喜儿不公开两人的关系，他还有点心里不舒服呢。

    听到她如此解释，心里好受多了。

    “娘，雪停了，咱们带上一些礼物，去拜访下村长吧”

    “是应该去，都来这么长时间了，怎么也得让镇长知道咱们一家是新来的住户”

    “嗯，你们换换衣服，我去地里，让柳青他们把菜一样摘上半箱，你们锁了门，就在镇牌那儿等我”

    一家三口人，带着几个工人，踏着雪去了镇长家。

    这门真气派呀，不比那些达官贵人的家差，也不知道这镇长家到底是何出身。

    镇长家的大门是敞开的，里面的人在扫雪，不停的有人往外运。

    一个小厮模样的青年，看到门口的他们就问了。

    “你们找谁？”

    “我们是镇上新来的住户，想拜访一下镇长”

    “哦，请稍等，我去通报”

    罗老太小声的说道，“他家还有下人呢？”

    “举人老爷自然家里会有下人”

    不一会儿，小厮回来，“我家大人有请”

    于是一家三口人跟在小厮身后，一进院里，罗老太的眼前就一亮。

    “呀，这房子可真好”

    喜儿一笑，“等女儿赚了钱，咱们也盖这样好的房子”

    “娘只是夸夸，并不想住，咱家现在这样就挺好”

    进了客厅，一位二十多岁，温文儒雅的男子站了起来，他一点架子都没有，上前一拱手。

    “诸位是？”

    喜儿一看纪康，纪康忙还礼，“镇南，路东，罗家”

    “哦？原来你们就是镇上，最近传的沸沸扬扬的那一家？请坐，请坐”

    三人坐下来，镇长让人上了茶。

    喜儿让长工把箱子放在地上，然后冲他们挥挥手，他们就自觉的回去做活了。

    “这是？”

    “我家暖棚出了菜，带一些请镇长尝尝”

    “哈哈，这可是有钱都买不到的好东西，谢谢了，我家厨娘倒是跟我提过一嘴，说是镇上出了一户冬天能种菜的人家，我还不信呢，原来是真的”

    镇长让人找来厨娘，厨娘看到那些菜，高兴的眼都咪了起来。

    “这菜可真新鲜，刚摘的吧”

    喜儿点点头，“来前刚吩咐工人摘的”

    “我去过你家的菜园，种出的菜可真好呀，真想把你家的菜园全包了”

    “哈哈，好多人都是这样想的，”

    “要是冬天能种点果子就更好了”

    “果子？”

    “对啊，我家少奶奶本来在南方跟着少爷求学，那里一年四季都有水果，可是来到北方，啥也吃不上”

    “哦？正好我家还囤了点水果做的好东西，一会儿你跟着我回去一趟”

    “真的嘛，太好了，我替我家少奶奶谢谢您”

    镇长尴尬一笑，忙朝她挥挥手，厨娘赶紧叫了人把菜都抬去了厨房。

    他不好意思的朝喜儿解释，“厨娘嘴里的少奶奶，是我夫人，她如今有了身孕，所以在吃的上面有些挑剔，让你们见笑了”

    “那少夫人她喜欢酸的，还是辣的？”

    “酸辣都行，只要利口的”

    “哦，我昨天刚坐了一些山楂糕，山楂卷，还有一些水果糖，一会儿您派个人跟我们回家”

    “这多不好意思”

    “镇长不用客气，您在这里守护小镇，为百姓做了很多好事，我们也应该竭尽所能来回馈您”

    “那就多谢了，还不知道诸位怎么称呼？”

    纪康回身看着罗老太和喜儿，“这是我娘，这是我妹妹，罗喜儿，我姓纪名康”

    “罗老夫人，喜儿妹妹，纪康兄弟，在下姓萧名剑，内人乔氏，因身体不便，就不来拜见诸位了”

    “不敢，不敢，以后镇上有事，您只管吩咐”

    “好，那在下就不客气，今儿下午，全镇的人打扫路面积雪，还请诸位大力协助”

    “一定，一定”

    从萧家出来，喜儿回头看了一眼镇长府宅四字，勾了勾唇角，说了一声“有趣”

    两人扶着罗老太慢慢往家走着，萧家并没有派人跟着他们回家，也不知道想不想要那些东西。

    刚走到家门口，萧家那个胖厨娘小跑着追了上来。

    “罗老夫人，罗小姐，纪少爷，对不住，本来少爷让我过来，临时有点事就晚了”

    “无妨，进来吧”

    到了罗家，胖厨娘在客厅规矩的等着，喜儿拿了一个大背筐去了仓房。

    家里有几罐酸甜口味的菜瓜，这是在菜瓜还小的时候摘的，特别的嫩脆，她拿出放到筐子里两罐。

    然后辣白菜放了一罐，泡菜放了一罐，把自己做的山楂糕放了一盒，山楂卷放了一盒，各种口味的水果糖放了一盒。

    每盒都是十足的量，完全够一个孕妇吃到春天。

    厨娘看着满满一筐东西，还有些不好意思呢，光是送的那些菜就值好多钱，再加上这个，这礼可真不轻。

    她再三道歉后，背着筐子走了。

    三人把外衣脱了，到了罗老太那屋里炕上，盘着腿打算喝口水，刚休息一会儿。

    大门又响了，纪康出去开的门，原来是那个胖厨娘，她背着一个大包袱，也没进来。

    “纪少爷，这是我家少爷让我送来的，说是喜儿妹妹送的那些吃食少奶奶特别的喜欢，这是给您家的谢礼，还请务必收下”

    纪康一愣，立即接过来包袱，然后说了一声“多谢”

    “客气，以后有啥新鲜吃食可以派人到我们府说一声”

    “好”

    厨娘走了，纪康把门一插，拎着包到了罗老太的房里。

    “娘，媳妇，这里面的东西？”

    “放到炕上，打开看看”

    这一打开吓了罗老太一跳，有两匹缎子布料，一匹颜色浅的，一匹深的，还有两个木盒，打开一看，是两套银饰，还有一个细长条的盒子，里面是一支上好的狼嚎毛笔。

    (本章完)

