
　　“那你大可试试。”

　　Joker神情玩味，嘴角带着戏谑的笑，让人怎么看怎么不爽。

　　魔术师打了个响指，Joker则是吐出一口雪茄的烟雾，什么都没有发生。

　　无殇城内的修士们一脸懵逼，不知道方才发生了什么。

　　而陆晨自己知晓，自己又在生死关头走了一遭。

　　他心说你们两个博弈,能不能不要拿我玩？这城内还有好几位先驱者呢，别针对我跟千雪，其他你们随便挑不好吗？

　　“哎呀，变魔术失败了，观众可是要给差评的。”

　　Joker笑着说道，又拍了拍手,“不如我给伱鼓鼓掌,你再接再厉。”

　　魔术师冷笑，“我对你的这套已经不感冒了,想要激怒我，你得用点新花样。”

　　再次出手失败，魔术师也并未表现出慌乱，这让先驱者们感到疑惑。

　　因为眼前的马戏团团长只是投影而已，他亲自出手却连在投影保护下的人都杀不了，那应该是一种屈辱才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你已经暴露了啊，自己也不是本体的事实。”

　　Joker淡淡道。

　　他的话语让葬神星上的人们震惊，魔术师如此强大，抬手平掉两大生命禁区,逼得葬神渊噤声，原初矿洞闭嘴,陨仙窟再无声息,居然也不是本体降临！？

　　“那又如何？”

　　魔术师一脸无所谓的样子，“总比你现在这个状态要*******oker摇了摇头，“你以为我跟你聊天是为了什么？当然是为了确认你本体的位置,‘我’会直接去那边杀你。”

　　“瞧,你又觉得自己骗到了我,可实际上事情真的会如你所想那般发展吗？”

　　魔术师面色镇定，“你布局，一步步将我引入这片进出不方便的世界，就是想要将我灭杀在这里吧……”

　　他顿了下，“……可你有没有想过，我们多少年没见了，你真的了解我如今的实力吗？”

　　他嘴角勾起，“你真的认为，自己一对一，能够击杀我吗？”

　　Joker脸上露出“震惊”的表情，假到不能再假，“什么，居然这么强？那我是不是该跑了？”

　　魔术师心头火大，面前的这個男人总是这样，不经意间的调侃，就能让你发火。

　　但两人的对话，还是让下方的先驱者感到不妙。

　　看这个情况，魔术师难道强的逆天，本体亲至的话,虚空追猎者也难以拿下？

　　若两人开启旗鼓相当的战斗,那整片大世界都可能会被打的支离破碎，没有人能幸存，连仙神也会陨落在两位强者对战的余波中。

　　魔术师显然有着某种强大的底牌，否则他不会跟Joker对峙这么久。

　　“你以为一切都在掌控中，就比如现在，你的本体就要降临了，是不是感觉这次任务就要结束了？”

　　魔术师脸上带着笑，反问道。

　　“难道不是吗？”

　　Joker依旧是那句话。

　　而此时天际虚空扭曲，一道道影子层层叠叠，融入Joker的身后，最终他再次站定，和刚刚判若两人。

　　只是站在那里，就让魔术师显得渺小。

　　Joker再次睁眼，仿佛是换了一个人，“老朋友，又见面了。”

　　而魔术师身后时空扭曲，诸多时间线上的影子收束，再次睁开眼时，气势与Joker分庭抗礼。

　　“这是个狠人啊，看起来好像不比你们那的大佬弱。”

　　墨雨在千雪身边吐槽道，她虽然看不懂，但也有点能猜出来，刚刚这是两人的本体降临了，再也不是投影在互相对峙。

　　魔术师方才也是时空的投影，但他会更强一些，因为他的本体也在此方天地，只是不在这个时代，而Joker的本体还在世界之外。

　　如今却不一样了，两人的本体亲至，再动手时，恐怕就是天崩地裂，宇宙星辰寂灭。

　　“好了，你可以开始逃了。”

　　Joker淡淡道，似乎在给魔术师逃亡的机会。

　　“这句话我也要送给你。”

　　魔术师语气平淡，看着这个熟悉的男人，嘴角遏制不住的勾起，“不是你把我引来这个世界，而是我把你……引进来了啊。”

　　随着话音落下，在他身后的空间一阵扭曲，天道都在其中即将走出的存在面前颤栗。

　　只见在魔术师身后左侧，一道门扉中走出一个身影，身披黑袍，在肩膀上扛着一柄死神镰刀，浑身缠满绷带，咧嘴时露出一口尖牙。

　　“魔术师，这就是你的老团长吗？看起来不怎么样啊。”

　　黑袍绷带人身上的煞气让整片宇宙陷入殷红，浩荡无边，一切生灵都在这煞气下颤抖，大批生灵陷入假死僵直中。

　　他看向站在空中，身穿紫色西装的男人，带着不屑。

　　“琉斯，多少年没见了，你身上还是散发着一股臭味儿。”

　　另一道声音响起，从魔术师身后右方传来，门扉中走出一道身影，身材极其矮小，宛若侏儒一般，他手中持着一本厚重的黑皮书，外面裹着一身蓝色的法师长袍。

　　“呵，奥特兰，不管过多少年，你也还是这幅丑陋的样子。”

　　被称为琉斯的黑袍绷带人反唇相讥道，他们的声音映入宇宙中每个生灵的脑海，让人心底发寒。

　　两人站在魔术师身边，气机锁定马戏团团长。

　　葬神星上的先驱者们纷纷色变，事情好像有些不对劲。

　　违规者的巨头并不止一人！

　　这次在大世界中的博弈，违规者从来都不是要来击杀几名年轻的先驱者，打一开始就是奔着除去空间顶尖战力的Joker去的。

　　马戏团团长很强，在九大空间都有着极高的知名度，还被空间特别称为虚空追猎者，绝对是一流的处刑人。

　　可他面对魔术师一人或许有把握胜利，若是违规者巨头又多了两人呢？

　　情况不妙！算无遗策的马戏团团长，居然失算了！？

　　陆晨看着空中的这一幕也是直皱眉头，如果这是一场游戏，那么他们就是普通玩家，普通玩家现在想说游戏体验极差。

　　一群大佬来新手村斗法，他们这些“萌新”只能随波逐流，可能在战斗的余波中就要陨落。

　　就连在星空母舰中的楚子航此时也是陷入了沉思，他在想若是等下大佬们开战，他们逃往现代有没有用，是否能起到拖延时间的作用？

　　“原来如此，看来是我上当了。”

　　Joker看着三名违规者巨头，叹了口气，“在我降临的一瞬间，他们就封锁了世界壁障，看来想逃是不可能了，没那么多时间给我突破世界壁障。”

　　他看向另外两名违规者，“我只是好奇，你们是怎么过来的，为何我没有察觉？”

　　魔术师扯了扯自己的白手套，“所以说，你太自大了，琉斯和奥特兰早就来了，在我进入这个世界前，他们已经在这里待了数十万年了。”

　　Joker脸上露出感慨的神色，“被这么针对，还真是荣幸呢，提前那么早就进入了这里，也怪不得我没有监测到时空的波动。”

　　“所以，遗言说完了吗，大名鼎鼎的马戏团团长……Joker。”

　　手持黑皮书的奥特兰低声道，声音有些沙哑，他周身的奥术波动扭曲着时空、因果乃至轮回。

　　无殇城内，勇敢牛牛看着这一幕，面色变幻不定，“这下可真是不妙了啊……”

　　他手中拿着一枚银质的小盾牌，在想要不要捏碎。

　　在千雪身边，墨雨也从储物空间内掏出一颗珠子，在手中把玩，看着空中的场景，像是在思索什么，要做出抉择。

　　就在两人思考纠结时，那玩世不恭的男声传入他们脑海中，“留着吧，用不着。”

　　长空之上，紫色西装的男人弹了弹雪茄的烟灰，将雪茄叼在口中，“所以？”

　　魔术师意念和另外两名违规者沟通，压下了他们直接动手的想法，他感觉Joker过于淡定了，以他对这个男人的了解，对方好像不会这么容易就被逼入绝境。

　　尽管他们违规者阵营布局良久，心思缜密，最终达成了这个围攻Joker的局面，可他还是感觉事情略微有些顺利。

　　这个男人，真的会不准备任何后手，就孤身赴宴吗？

　　他难道就没有考虑到，我会与其他违规者巨头沟通，布局来杀他吗？

　　“所以什么？你还有遗言没说完？”

　　琉斯扛着镰刀，眼中带着杀意，那是对血的渴望，对强者生命的渴望。

　　Joker单手抬起，将雪茄从口中抽出，长长的吐出一口烟雾，目光扫视三名违规者巨头，侧了侧脑袋，露出轻松写意的笑容，“就你们三个？”

　　魔术师脸上神情一滞，随后面色阴沉了下来，“呵，少来这套虚张声势，世界已经封闭，各大空间在短时间内都不会有支援了，我们杀你只需要片刻。”

　　“是啊……”

　　Joker看了看苍穹，“世界已经封闭，这会儿既出不去，也进不来，外面的人是没法援助我了。”

　　他耸了耸肩，“可这点对你们来说，不也一样吗？”

　　“魔术师，你说的不错，他的确是个自恋狂，狂妄到极点的家伙。”

　　琉斯冷笑道，“我在这个世界已经呆腻了，赶紧宰了这家伙，赶紧完事。”

　　“我们都是九阶，曾经同为先驱，你真以为自己能以一敌三吗？”

　　奥特兰手持黑皮书，冷声道。

　　Joker在长空上伸了个懒腰，将雪茄弹飞，落向无殇城。

　　随后他两只手放在嘴角，向外拉伸，朝几人幼稚的做了个鬼脸，“上当的，是你们啊。”

　　下一刹，葬神星的所有人都瞠目结舌的发现，宇宙星河消失了，他们的世界陷入一片昏暗，再无恒星的照耀，也无繁星的点缀。

　　上空的四道身影同样消失，不知去往了何方。

　　而在时间、空间的夹缝中，Joker站在三名违规者面前，三名违规者如临大敌。

　　Joker抬手松了松领口，“魔术师，我的老朋友，你方才在想什么，让我猜猜看。”

　　他手舞足蹈的在虚空漫步，就像是一个滑稽的表演者，一个马戏团中的小丑，“你在想……哦！Joker这次没有算到，是我赢了，我成功的表演引他入了瓮，现在他已经被绝杀了。”

　　“你又在想……等等！有些不对劲，Joker这么聪明的人，会这么轻易的上当吗？计划是不是太过顺利了，Joker是不是还有伏兵？有伏兵的话会在哪？”

　　这个紫色西装的男人自顾自的表演，叙述着魔术师方才的想法，魔术师的面色越来越阴沉。

　　“所以你最后的手段，就是将葬神星流放，在将我们卷入虚空领域中决战吗？”

　　魔术师冷声道，“可这里没有其他人，你依旧要面临我们三人的围攻。”

　　Joker脚步停顿，回头震惊的看着魔术师，“哦，我的老朋友，你还没有发现吗？的确被包围了啊……”

　　他脸上露出嘲讽的笑，“被包围的，是你们啊。”

　　琉斯和奥特兰意念追溯，魔术师也是如临大敌，可他们并未在虚空中发现其他的存在，这里只有他们四个人。

　　“够了，魔术师，你对他的评价太高了，不过是个虚张声势的小丑罢了。”

　　奥特兰冷声道，他已经有些不耐烦了，几次想要动手被谨慎的魔术师拦下，他们可不是什么关系好的朋友，只是为了大计临时拼凑起来，来猎杀这位知名的马戏团团长。

　　“啧啧啧……”

　　Joker摇头晃脑，最终目光定格，看向三人，“你们被包围了啊，被……我一个人。”

　　下一刹，空间陷入一片混沌，时间、空间、因果的概念似乎都被抹消了，在那无尽的洪流中，男人像是站在诸天的王座上，俯视一切。

　　在洪流的冲击中，三名违规者听到那在虚空混沌内传来的声音，像是直达他们的灵魂深处。

　　“我可没准备什么后手，也没必要准备后手，我来了，那就是宣告游戏的结束。”

　　那声音依旧带着调侃，“本想跟你们复盘一下的，可有些人对我的行为不太满意，拖得太久，恐怕会有变数。”

　　男人漫步于虚空中，身影和轨迹无法被捕捉，奥特兰甚至感觉刚刚那个男人摸了下自己光秃秃的脑袋。

　　这就是起源空间的最强先驱……虚空追猎者！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十一章：你们被我包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 