    阎天邢也是个不按常理出牌的人。

    第六天晚上，墨上筠就开始怀疑——第七天是否还会存在偷袭者。

    这种疑虑只是直觉，基于对阎天邢的了解。

    而，之后她找到了三条能坚持这一猜测的理由。

    一、那些偷袭者的任务，除了让他们淘汰，还有一点——送食物。

    现在，他们的食物已经够用了。第七天他们熬一熬就过去，这些偷袭者“送食物”的作用明显消失。

    二、一次是野外生存训练，倘若一直都是这种追逐、逃跑、反击的模式，早已违背了他们所知“野外生存”的初衷——学会辨认各种各样的常见植物、熟稔掌控野外求生技巧。

    如果墨上筠站在阎天邢的位置，最起码会分出两天的时间来进行“野外生存”，这才是一举两得。

    三、连续六天被追逐，学员们吃不消。

    连续五天被追逐，学员们早已精疲力尽。每天都是新的偷袭队伍，可被偷袭的学员依旧是先前的学员。

    可以说这次的偷袭是完全不对等的。

    到偷袭的第五天，也就是现在，学员们已经只剩下一小部分了。

    第一组，18人。

    第二组，12人。

    第三组，10人。

    一百多人，现在只剩下40人，淘汰率高达三分之二。

    可以说……很残忍了。

    如果按照先前的模式继续下去，最后一天这些筋疲力尽的人只会更少，这一天的淘汰上升到一半都不是没有可能。

    同时，也没什么意义。

    在其他教官和学员开始对明天即将面对的挑战严肃备战的时候，墨上筠仔细想了想，倒觉得明天没准完全不一样。

    *

    因三个小组聚集在一起，人数偏多，所以这天晚上学员们没有选择偷偷摸摸地休息，而是通过轮流守夜的方式，选择安逸地度过在丛林里最后一个夜晚。

    这一晚，在守夜的学员们严阵以待的情况下，他们安然度过。

    一直到第二天早上六点，都没有任何偷袭的人现身。

    大清早的，学员们简单地洗漱了下，解决了早餐，然后就匆匆赶路。

    墨上筠随着他们一起出发。

    但，走了两个小时后，她忽然发现，如果阎天邢要的就是一批时刻处于警戒状态的兵，那么他的目的还真的达成了。

    一路上，任何的风吹草动，都足以让他们提高警惕。

    很多时候，就一只在灌木丛里跑过的野兔，都能让一批学员紧张兮兮地前去查看。

    一惊一乍的，差点儿没把他们自己吓到。

    最开始，墨上筠也没有太放松，虽然跟他们相比怎么着都算是如同旅游的，可她也会时不时观察一下周围的环境，只是，两个小时后，在确定一直没有人隐藏攻击后，墨上筠彻底地放松下来。

    过于紧张，不好。

    她选择在路上跟他们介绍第一天没见过的植物。

    未曾见过的植物不多，但时不时也会发现几种，她偶尔介绍介绍，总算是将这帮神经兮兮的学员给带动地放松不少。

    可，效果不明显。

    连续经历了五天被追成丧家犬的日子，他们时刻都不敢放松。

    纵使，那几发彩蛋顶多让他们失去十个积分，而非他们的生命。

    “你也觉得，今天没有偷袭？”

    中午的时候，段子慕走至墨上筠身边，声音低缓地朝她问道。

    “嗯。”

    墨上筠坦然地耸肩。

    段子慕勾唇一笑，“不出意外，我们这一路会很顺利。”

    “哦？”

    墨上筠扬眉，有些意外段子慕的笃定。

    “昨天遇到个熟人，”段子慕看了她一眼，不动声色道，“据说，今天没有新的队伍合作。除非阎天邢再次派助教出来，不过……可能性很低。”

    那些个助教，不能说没有实力，只是跟后面两天的偷袭者相比，还是存在一定差距的。

    再次将他们拎出来，也没什么意思。

    按照阎天邢的行为做事来看，同样的一种方法，不可能会有第二次。

    对于段子慕的说法，墨上筠倒是挺赞同的。

    不过——

    “有这消息，你不公开？”墨上筠古怪地问。

    段子慕凝眸，视线一扫，看到前面那一批处于极度紧张状态的学员，笑了，“这样，不是很有趣吗？”

    墨上筠：“……”

    这人，比她还要阴。

    *

    如段子慕和墨上筠的猜测，他们这一天，确确实实没有遇到任何的偷袭。

    可是，对学员们来说，今天的顺畅的道路却一点儿都不好走。

    在他们心里，今天绝对会有一批偷袭者，最初只是担忧和紧张，到最后，就成了焦虑了。

    他们迫切地希望偷袭者赶紧出来，好让他们不用担心偷袭者是否会放大招。

    在长时间的紧张备战之中，他们每一步都走得很艰难，时刻的提心吊胆简直是一种折磨。

    ——当然，他们之中也存在少数心大的，如燕归、向永明、元曲等人，想的是随遇而安、随机应变；或许是那批实力强到可以用鼻孔看人和心理素质极其强大的，如游念语、言今朝、郁一瞳以及秦雪等人，状态都要好很多。

    在距离最后路程还有三公里左右，学员们终于反应过来——

    “我勒个去，今天是不是压根就没有偷袭啊？！”

