    陆天龙并不知道到底发生了什么事，他相信身边的光明寺方丈同样不清楚。

    圣人法器为什么会爆裂？

    罗汉为何跟神佛虚影直接融为一体？

    这圣人之力为何突然如此强悍，甚至将那圣殿都直接打断？

    尽管有些懵，但陆天龙的脑子还是完全清醒的，尤其是看到圣殿总殿主连连后退口喷鲜血，他双眼之中瞬间闪过一道寒芒。

    好机会！

    说时迟那时快，陆天龙身形如电猛然冲出。

    在冲出去的过程之中，体内无尽圣人之力顿时涌动出来，让他周围的空间都完全扭曲，直接在半空之中划出一道实质的沟壑。

    接着，他手腕一抖，龙皇剑出现在手中，几乎是眨眼间的功夫，便已经直接冲到了圣殿总殿主的身前。

    直到此时，圣殿总殿主都还没有反应过来，甚至不知道到底发生了什么事。

    可陆天龙却抓住了这次机会。

    就听噗的一声响，龙皇剑剑气已经到了，直接从他的右侧胸口位置插进去，然后从后方直接穿出。

    剑芒消散，圣殿总殿主的前胸后背上直接出现两个狰狞的血洞，身体也是猛的一颤，直接朝着后方倒摔出去。

    “可惜！”

    陆天龙暗道一声可惜，刚才抓住机会拼尽所有圣人之力一击，竟然没有要了圣殿总殿主的命。

    要是剑芒能够刺穿他的心脏，那圣殿总殿主就算彻底完蛋了。

    再来！

    陆天龙速度不减，再次向前猛冲，手中龙皇剑狠狠一刺，又是一道剑芒呼啸而出。

    可这次圣殿总殿主已经反应了过来，下意识猛然后退，同时甩动两段半截的圣链朝着陆天龙抽过来。

    “砰砰！”

    两声爆响，陆天龙前冲速度被阻挡的减缓下来，圣殿总殿主则借势再次后退几十米。

    他毕竟是半生之境，直接躲过了陆天龙的这次攻击，仅仅是在胳膊上留下了一道无足轻重的皮外伤而已。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    圣殿总殿主几乎要崩溃。

    本来胜券在握，没想到现在竟然身负重伤，这对他来说简直就是耻辱。

    “求圣人赐力，修复圣链，助我将他们斩杀！”圣殿总殿主突然抬头，对着天空大声吼道。

    众人心头一震，陆天龙和龙域祖龙等人马上紧张起来，毕竟圣殿有活着的圣人，以圣人的无上神通，的确可以再次将圣人之力传给圣殿总殿主。

    而且圣人神通超出想象，被打断的圣链很有可能修复！

    那恐怕又是一场恶战。

    可心惊胆战之中，圣殿总殿主却没有得到任何的回应。

    他仍然不甘心，再次朝着半空大喊一声，结果依旧如此，天空之中唯有神佛虚影散发的光芒，除此之外再没有任何的声息。

    圣人拒传力！

    “这到底怎么回事儿。”

    圣殿总殿主面如灰土，有点接受不了这个事实。

    他知道圣人肯定能够听到自己的喊声，甚至都能够看到这边的战斗，可为何没有回应？

    不过圣殿总殿主毕竟也不是普通人，反应相当快，连续两次呼喊没有得到回应，在其他人还没有反应过来的时候，这家伙突然狠狠跺脚，身形如电猛然朝着外围而去。

    他是半生之境，速度极快，眨眼间就已经穿越众多的凶兽和修行者，直接化成一个黑点消失在远处。

    跑了！

    陆天龙本能要追，可略一思索停住脚步。

    一边警惕的扫了前方的杀神殿三长老等人一眼，一边抬头看向半空之中的罗汉。

    罗汉和那神佛虚影融为一体，刚才闪耀全场震慑天地，断圣链伤殿主。

    可此时，那闪烁的光芒却开始慢慢消散，虚影逐渐消失，罗汉的本体也越发的清晰起来。

    直到最后，罗汉落地，一切恢复正常。

    “老大，刚才，刚才发生了什么？”

    陆天龙等人懵逼，罗汉则更懵逼，等着一双大眼睛，满脸都是茫然。

    “你问我，我问谁……”

    陆天龙很无语的回了一句，却扭头看向身边的光明寺方丈。

    刚才是他的圣人法器崩裂，然后才出现那么强大恐怖的圣人之力，他总不能一点都不知道吧？

    “阿弥陀佛！”

    光明寺方丈是得到高僧，哪怕面对生死都可以做到波澜不惊。

    但此时，他的表情却无比的凝重，双手合十放在身前，顾不得嘴角的鲜血，遥遥朝着西方的位置深深一拜。

    那是光明寺所在的方向！

    “方丈，到底发生了什么事？”

    后面，龙域祖龙和荒屠等人也已经走过来，看到光明寺方丈这幅模样，也都全都愣住了，忍不住惊讶开口道。

    “阿弥陀佛，我光明寺的圣人……陨落了。”光明寺方丈低沉的声音响起。

    “什么？”

    陆天龙几人瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着光明寺方丈。

    光明寺之中，竟然也有活着的圣人！

    这特么的怎么可能！

    “阿弥陀佛，我光明寺圣人，英雄迟暮，早已到末期。”

    “突破天劫无望，圆寂也是早晚之事。”

    “临走之前，他还是寻找到了拥有圣根者，将圣人传承交给了他。”

    光明寺方丈轻声说着，旁边的陆天龙等人这才知道究竟发生什么。

    原来在光明寺之中，真的有活着的圣人存在，只是这圣人无法渡过天劫更进一步，所以已经到了生命的尽头。

    刚才光明寺方丈的圣人法器崩裂之时，也是圣人陨落之时。

    只是那圣人陨落时候，激发全部力量，将所有传承全都给了罗汉，这也才发生了之前的那一幕！

    众人心惊久久不能平静。

    发生这样的事情，的确太让人感觉到震撼。

    “唉，圣人陨落，方丈请节哀。”

    许久，陆天龙这才轻声开口，“不过圣人留下传承，也是苍穹之境之幸，也是光明寺之幸。”

    “对。”旁边荒屠也点点头，“幸亏圣殿总殿主被吓走，否则圣殿的活圣真的再传来力量，那我们就危险了。”

    陆天龙很赞同他的话，道：“圣殿总殿主有野心，但他身后的圣尊却太过小心。”

    众人正在讨论之时，突然后方传来一阵躁动。

    “哈哈哈，我悟到了，我悟到了！”

    兴奋喊声持续响起，正是杀神殿三长老的声音！

