    第719章 林夜的丹药，最后的角逐与危机！（4000字）

    圣丹城，炼药广场上。

    随着时间的推移，在最后六位炼药师角逐中，丹塔的宋清第一个炼制出了丹药，其炼制出的是七品巅峰丹药。

    发现自己是最后六人中最先炼制出丹药的，冠军基本上没了，宋清有些不甘。

    但看到有青华老怪这样的老怪物，伪装身份参加丹会，宋清也只能内心怒骂一句，老前辈不讲药德！

    不过初次参加丹会，能得到前十，宋清已经算是比较满意了。

    而在宋清后，丹晨和曹颖也陆续炼制出了丹药，两人各展手段，竟然炼制出了八品初级的丹药。

    在艰难地挡住了丹雷后，曹颖和丹晨看着自己手中炼制成功的八品初级丹药，心中都有些激动。

    虽然她们的灵魂境界已经达到了灵境，按理来说已经算是半只脚踏入八品了，并且两人以前也成功炼制出过八品丹药，可问题是还不熟练。

    这一次，是有炼制失败的几率的，而炼制八品丹药如果失败，这场比试基本上就前功尽弃了！

    在成功炼制出了八品初级丹药后，曹颖将丹药收起，眼神看向了广场上最后剩下的三个还在炼药的炼药师。

    其中，青华老怪和慕骨老人一看就是老怪物，对于自己的炼药术输给两个老怪物，曹颖虽然不甘，但也能够接受。

    可发现林夜竟然也还在炼制丹药，曹颖不禁有些狐疑。

    这个家伙炼制的到底是什么品级的丹药，竟然现在还没成功，是跟我们一样的八品初级，还是达到了八品中级呢？

    真是让人好奇呢！

    “轰隆隆！”

    突然，炼药广场上空，漆黑的乌云猛然从四面八方汇聚过来，瞬间遮天蔽日起来，在乌云之中，有滚滚的雷电在翻涌着。

    “是丹雷，应该是八品丹药吧！”

    看到天空中竟然出现了丹雷，能够现在才炼制成功的，十有八九是把品丹药，四周的观众不禁纷纷惊呼起来。

    而与此同时，天空中，在滚滚的雷范永忠，漆黑的乌云先是露出了青色的丹雷，然后又涌现出了银色的丹雷。

    “是两色丹雷，果然八品丹药！！”

    四周的惊呼声更加激烈了。

    “不对，好像还有一种颜色在酝酿，这应该是一枚三色丹雷的八品丹药。”

    突然，有人注意到雷云之中似乎还有一种颜色，不禁大喊。

    而刚说完，在漆黑的乌云中，便再次翻腾出了一抹红色，最后红色变得极为耀眼，也化为了丹雷在雷云之中翻腾起来。

    天空中，出现的赫然是三色丹雷！

    “这个家伙应该是青华吧？没想到这么多年了，这个家伙还没有放弃寻找异火，而且还伪装身份，跑来参加我们丹塔的丹会……”

    随着青华老怪炼制出八品丹药，一时间再也控制不住气息了，在发现这个其中一个老怪物竟然青华老怪，天雷子的心中不禁有些无语。

    “异火可是咱们炼药师的至宝，没有尝试过，谁会甘心放下呢？青华本就是药痴，肯拉下脸面，伪装身份来参加丹会也不足为奇，反正只要这三千焱炎火没有落入魂殿中人的手中，就可以了。”

    玄空子缓缓道。

    在三色丹雷出现后，最终一道三色雷霆从天空中猛然劈落，青华老怪挡住了落下的三色丹雷，将炼制出的八品丹药摄入了手中。

    看着手中炼制成功的八品丹药，青华老怪颇有些感慨。

    这一次，他应该是能进入前十，获得去收服三千焱炎火的机会了。

    不过一旁，看到最大的竞争对手，青华老怪竟然只是炼制出了一枚三色丹雷的八品丹药，慕骨老人不禁脸上突然露出了一丝狰狞，猛然站起身，仰天桀桀大笑了起来。

    “没想到这一届的丹会不过如此，目前最高品级的不过也就是一枚三色丹雷的八品丹药，那这一届的丹会冠军，就归老夫了！”

    在狂笑中，慕骨老人顿时释放出了自己本来的气息，而后猛地一拍面前的药鼎。

    随着一枚丹药从药鼎中冲天而起，天空中的雷云顿时汇聚而来，漆黑的乌云中雷光翻涌。

    虽然这片乌云中还没有显露出是几色丹雷，但是气势却明显要比之前青华老怪吸引而来的丹雷威势要强得多，明显慕骨老人炼制出的丹药，要更胜青华老怪一筹！

    对于慕骨老人这个药尘曾经的师弟，现在加入魂殿的炼药师，丹塔三巨头当然也认识，在感应到了慕骨老人的气息后，三人的脸色不禁顿时一变。

    “是慕骨，这个该死的家伙，竟然也隐藏身份来参加丹会了！！”

    看着慕骨老人，天雷子不禁脸色阴沉，咬牙切齿起来。

    因为魂殿一直猎杀炼药师，丹塔可以说和魂殿是死对头，但是因为魂殿的背后还站着一个魂族，丹塔实在是没有办法跟魂殿正面开战，两者只能针锋相对。

    如果让魂殿的炼药师，竟然取得了丹塔举办的丹会的冠军，那岂不是说他们丹塔在炼药一道上还不如魂殿。

    这简直是奇耻大辱！

    “玄空子，我们现在该怎么办，要不要……”

    看着炼药广场上，气焰嚣张的慕骨老人，脾气暴躁的天雷子简直想要冲过去，将慕骨老人给弄死。

    “不行！”

    听到天雷子暴躁的话，性格比较稳重的玄空子顿时沉声阻止了天雷子。

    原因很简单，现在慕骨老人明显有赢得趋势，如果在大庭广众之下，他们丹塔看到魂殿的人要取得冠军了，就将其弄死，那这魂殿一宣传，在中州他们丹塔的名声就彻底臭了。

    他们丹塔的丹会又没有明令禁止魂殿的炼药师参加，人家都快赢了，所有观众都看着，结果他们丹塔耍赖。

    那这就变成了不但在炼药之道上输给对方，还成了一个输不起就耍赖的小人，名声将会更加难听。

    “那现在该怎么办？难道就这样让魂殿的人获得冠军吗？”

    “魂殿这一次既然派人来参加丹会，那必定是做好了收服我们丹塔的三千焱炎火的准备，这一次要是让魂殿的人进入星空，那我们的三千焱炎火可就拱手要让给魂殿了！”

    天雷子很是愤怒。

    对于三千焱炎火，他们丹塔的强大炼药师已经尝试过多次去收服，但是都失败了，所以才会将其面向整个中州，给丹会的前十名收服的机会。

    反正中州的炼药师，基本上也都和他们丹塔有关系，但是魂殿不一样，魂殿可是他们丹塔的死敌。

    这将自己家里的宝物拱手让给仇恨，这谁忍得了！

    “不管如何，反正我们绝对不能动手，不然我们丹塔的名声就彻底臭了，先不要着急，我们还没有到山穷水尽的一刻，现在炼药广场上不是还有一个人没有炼制出丹药吗，我们再看看。”

    对于天雷子的愤怒，玄空子也一样，但是性格沉稳的他却能压制下来，不做出冲动的事情。

    “这个小家伙叫做林夜，我看过他的消息，他在我们圣丹城测试过炼药术。”

    “虽然只是七品，但是根据他在第一关和现在的表现，这个小家伙绝对不是七品炼药师，不过就算他的炼药术要比颖儿和晨儿他们高，但是想要战胜慕骨这个老家伙，可能还是实在有些太低了！”

    看着炼药广场上，最后还在炼药的林夜，玄衣不禁有些叹息。

    “现在我们也没有其他的选择了，就将希望放在这个小家伙身上吧，这个小家伙可是拥有我们都没有拥有的异火，或许能创造奇迹也说不定。”

    望着依旧不紧不慢，仿佛丝毫不紧张的林夜，玄空子不禁轻抚着长须，长叹道。

    “哈哈！这场丹会的冠军，老夫就却之不恭的接受了！”

    随着天空中的雷云快速涌动，最后出现了青、银、红、金四色的丹雷，慕骨老人顿时仰天狂笑了起来。

    相对于青华老怪，他炼制的丹药可是足足多出了一色丹雷，这是丹药品质上的绝对碾压，这场比赛，他赢定了！

    虽然现在场上还有林夜，但是慕骨老人却丝毫没有将林夜放在心上，因为林夜不过二十几岁，怎么可能是他的对手。

    尽管林夜的丹药也炼制到了现在，但是丹药的品质只是跟炼制时间呈现正相关，并不代表炼制的时间长，丹药的品质就一定更高。

    在慕骨老人看来，林夜炼制出的丹药，了不起也就比曹颖和丹晨炼制出的丹药多出一色，能是两色丹雷的八品丹药就已经不得了了，而如果是三色，那就是逆天妖孽！

    至于是四色，慕骨老人却是感觉不可能，因为中州的历史上可从来没有过这样的人！

    “终于完成了……”

    在慕骨老人迎接完丹雷，将炼制好的丹药摄入了手中后，没多久，林夜终于也炼制好了。

    在淡淡地站起身后，林夜随手拍到了面前的药鼎上，只见药鼎内一道流光顿时冲天而起，随着一股强烈的丹香弥漫开来。

    天空中，漆黑乌云从四面八方汇聚而来，覆盖的面积竟然已经超过了炼药广场的大小，威势比慕骨老人吸引而来的强出了不止一筹。

    “不可能！！！”

    感应到林夜炼制出的丹药吸引过来的丹雷竟然似乎比自己更强，慕骨老人不禁顿时手握丹药，愤怒地大喝起来。

    区区一个不过二十多岁的小东西，怎么可能炼制出品质比他好强的丹药，肯定是用了什么特殊的手段！

    “玄空子、玄衣，好像……好像有希望！”

    另一边，一旁的高台上，发现林夜吸引而来的雷云竟然貌似比慕骨老人吸引来的威势更强，天雷子不禁顿时兴奋了起来。

    貌似这一届的丹会冠军，可能不归魂殿了！

    “轰隆隆！”

    就在慕骨老人自欺欺人，而丹塔的三巨头心中怀着期待和兴奋的时候，天空中的雷云中雷电终于翻涌了起来。

    漆黑的乌云之中，先是青色的丹雷浮现而出，在雷云之中翻腾起来，而后是银色的丹雷，之后是红色的丹雷，再然后是紫色的丹雷。

    “看！是五色丹雷，是五色丹雷！”

    看到天空中的雷云里竟然翻涌出了五种颜色的雷霆，刺眼的五色神光照亮了昏暗的天空，四周的观众，尤其是一些炼药师们不禁纷纷激动的大叫起来。

    虽然来参加丹会的炼药师并不都是丹会的炼药师，但是能走到最后一关都基本上背后不会太差，也都知道魂殿对于炼药师来说是死敌！

    看到魂殿要获得丹会的冠军了，在场的炼药师们，只要是知道魂殿底细的，谁能甘心。

    不过谁也没有想到，竟然会有一个跟他们年龄差不多的青年站了出来，炼制出了比那些老怪物的丹药品质还要高的丹药。

    “竟然五色丹雷！这个林夜到底是何方神圣，居然能炼制出五色丹雷的八品丹药来，我为什么以前从没有听说过啊！”

    当看到天空中漆黑的乌云之中翻涌的五色雷霆，曹颖不禁睁大了眼睛，心中满是震撼和难以置信。

    转头看向一脸淡然的林夜，曹颖的眼神不禁满是复杂。

    从踏入炼药一道开始起，她从来没有服过任何一个人，哪怕是老师玄衣，因为在她看来，以她的天赋，未来在炼药一道上她总有一天也能够赶上老师玄衣。

    所以对于老师玄衣，曹颖有的只是尊敬，但却并不觉得自己就差了老师一筹。

    可是面对同样的年龄，却炼制出了超过自己四种颜色丹雷的林夜，曹颖却是不服不行，差距小还能羡慕和嫉妒，但是差距太大，就只有仰望的份儿了！

    看到林夜竟然能炼制出五色丹雷来，曹颖一时间心中满是对林夜身份和背景的好奇，究竟是什么样的背景，才能培养出林夜的妖孽来！

    “等等！好像还有一种颜色！这是六色丹雷！”

    突然，在天空中的雷云翻涌中，有人眼尖的看出，雷云之中竟然还有一种颜色在酝酿，不禁惊叫了出来。

    此话一出，再次惊呆了周围观众和炼药师，就连丹塔的三巨头都有些难以置信。

    竟然是六色丹雷的丹药，要不要这么厉害，这小子，到底是师承何人，这简直有些出色得过分了！！

    “六色丹雷？！小子，你不要高兴得太早，六色丹雷老夫不信你能接下来！！！”

    看到林夜炼制的丹药竟然引发了六色丹雷，慕骨老人不禁脸色狰狞，对着林夜便怒吼起来。

    而听到慕骨老人的话，四周的观众和炼药师们也不禁纷纷缓过了神，心中有些惊骇和忐忑不安起来。

    对啊！这六色丹雷威的力恐怕远不如斗宗能够接住的，眼前这个天才炼药师，毕竟年纪还小，能在炼药一道上取得如此举世瞩目的成绩，应该在斗者的修为上可能不会太强。

    万一其要是挡不住丹雷，那一切可就功亏一篑了啊！

    (本章完)

