
　　好似爆炸的核弹头一般，不过那并不是释放出来爆炸的冲击力的小漩涡！

　　反而是猛地反向释放而出来的一股强大吸引力，好似黑洞一般！

　　而伴随着这一股强力无比的可怕吸引力肆虐而出，只见那是压根没有什么抵抗能力的在场众人。

　　除了石榴他所处的方向以外，只要是在这一股爆发出来的强大吸引力的攻击范围内，足足有十几米之遥的距离下。

　　别说是离的石榴他最近的李琦他整个人的身体，是都险些被这一股好似狂风一般都可怕吸引力所吸收。

　　而那些原本就因为被化为这一股力量的能量护罩所吸附着。

　　所以眼下就成为了最近的存在下，只见那是一片密集无比的弹幕一样的，根本数不清的子弹。

　　在它们一股脑的被吸入了石榴他的手里。

　　一颗不落的，好似吸铁石一样，将原本还是个体分明的这些颗子弹猛的联结在一起，看起来就跟个密密麻麻的蜂巢一样。

　　然后再在这一股吸引力的疯狂压迫之下，只见那是不停的压缩起来。

　　直到最后，在所有的子弹联合在一起的子弹蜂巢产物，已经是变成了一块金属疙瘩下，压根就看不出原先的形状。

　　谁也不会想的到，石榴他手上的这个玩意，原先居然会是一堆子弹头。

　　由此可见石榴他利用灵魂能量爆炸释放出来的这一股吸引力确实是有够猛的，石榴他似乎也没有想到居然会造成这样的后果。

　　不过也没有什么惊讶的地方，因为不仅如此，就连离得最最远的。

　　位于密室房间当中的那张中间大床上的一大一小，除了躺在床上的大的那个还处于昏迷之中可能没有什么感觉。

　　但是床边的那个小的，明显就是个小女孩，眼下却是忍不住下意识的抓住了床边角的铁栏杆。

　　以此来支持着身体，否则的话！

　　自己的身体可能就会被那一股爆发出来的强大吸引力给吸走。

　　由此看来，就连足足有百斤重量的人尚且如此，就更不用说离得距离距离还算的上是近的其他东西跟物品了。

　　就拿那五个还想要抹脖自杀的女人，在石榴他的这一手段下。

　　只见还不等到那是刀锋磨得锋利无比的匕首划破她们光滑柔嫩的脖颈，便是就跟遇上了超强磁力的吸铁石一样。

　　当场是就被那一股波及开来的强大吸引力给吸收了过去，从这些措不及防的女人手中脱离出去。

　　最后是一个不差的全部都落入石榴他的手里。

　　好似魔术师一般的，在石榴他先将手上的那一颗由数颗子弹头强行压缩在一块的铁疙瘩随手一扔的同时。

　　只见那是轻巧而又娴熟的接住了迎面飞来的五把匕首，并且是相当耍酷的，将其一一的给夹在了两只手指中间。

　　然后轮流的抛起来，就好似杂耍一般！

　　五大手指灵魂无比的轮流转动下，只见那是跟着转起来了花样的五把匕首，不停的抛起来，然后落下去。

　　周而复始不断，最后仿佛玩腻了一样。

　　只见略显不耐烦的石榴他不再轮流耍弄着这五把匕首，而是在五把滞空的匕首一一全部掉入手里的瞬间。

　　只见那是猛的五指一并一握之下，顿时间，伴随着一阵令人牙酸不已的“嘎吱嘎吱”声响响个不停下！

　　只见在石榴他的手中，那是被直接捏成了一团铁块的五把匕首，已然是完全不复先前时候的模样。

　　如果不是因为在场的所有人是将这一幕从头到尾的看在眼里的话。

　　可能他们也是压根就不会相信，在石榴他手里的这一团铁疙瘩居然会是原先的五把匕首存在，根本就令人无法相信。

　　到底得是多么可怕而又强大的力量，才是可以把坚硬而又锋利的匕首给捏成了这幅样子呢？

　　谁也不好说，但是答案肯定是有的，起码是在当下亲眼目睹了这一刻的众人，将一双双带着恐惧的目光盯着眼前之人。

　　刚刚才从这个家伙靠着无形之力挺住了一堆子弹的震惊回过神来的一众人，眼下又一次陷入了懵神与震惊当中。

　　似乎也是没有想到这家伙居然那么的厉害，到底是个什么样的存在啊？变异体？超人？还是神？

　　无论是那五个已经彻底被石榴他给弄得傻了的女人，又或者包括了一旁的李琦在内，全部都是一副瞪大了眼睛死死盯着石榴他看。

　　同时嘴巴大张开的模样下，目瞪口呆的样子虽然挺搞笑的。

　　不过现在的石榴他却是并没有什么功夫慢慢的欣赏这一幕。

　　在眼下，那是也处于一种相当懵的状态中的他，当然不可能像是压根什么都不知道的其他人一样。

　　是会为自己的所作所为而感到一脸懵，毕竟那是他自己亲手做出来的事情，自然要比其他人更加清楚的了解到底是怎么一回事。

　　而他之所以会出现这样错愕的神情，则是由于刚才在略施小手段救下了那五个想要自尽的女人之后。

　　不知为何的，原本还是就跟扎在了他心脏之上的荆棘一般，无时无刻不给他带来痛苦折磨的那一股怪异无比的不爽感觉。

　　居然突然之间是就消失的一干二净下，简直是就莫名其妙！

　　石榴他搞不懂这到底是怎么一回事，就像是当初遇到李晓彤她的时候一模一样。

　　这怪异的问题来的快去的也快，根本就令人捉摸不透里面所存在的规律，弄不清楚是怎么一回事下。

　　自然而然的也是表现出来了一脸的怪异的他，却是左思右想，最后依旧是百思不得其解。

　　自然而然的，到了最后都是已经开始不耐烦的他，才会是直接将手上来回不停的抛着玩的五把匕首是一个“不小心”下。

　　直接全部给捏报废了。

　　而感受着手里的那一团就跟橡皮泥一样有点个恶心的铁疙瘩存在，也是兴趣全无，说是索然无味也不为过的他。

　　在随手的一丢下，伴随着这又一团铁疙瘩的轰然落地下，伴随着“叮当”一声金属碰撞发出的声响响起。

　　这一团由匕首捏成的铁疙瘩居然是还偏偏好巧不巧的砸中了先前的那一团，被石榴他最先扔在地上的。

　　是被强大的吸引力量直接给压缩成了另一团铁疙瘩的无数子弹头，在这两个玩意相互碰撞下，发出来的声响只是清脆并不大。

　　可是在如今的这个不知何时，突然是变得寂静无比的环境当中。

　　这一声声响无疑于是等于晴天霹雳一般，也是直接将那些原本还处于震惊跟失神状态当中的人全部都给惊醒了。

　　而在看着眼前那不知何时起，已经不再像是刚才那般半转过了身体，而是完全转了过来，身体正面对着他们。

　　一副不再是刚才的狰狞模样，不知何时起又变成了一副完全猜不透心思的水波不惊的平静面容下。

　　看的那是从刚才还沉浸在大发神威的石榴他带来的可怕跟力量中的李琦等人，眼下却是颇有一种恍如隔世的感觉。

　　也不知道，眼前的这个瞬息万变，反复无常的可怕存在，到底哪一面才是真正的他，令人捉摸不透。

　　不过比起石榴他这个人，其实大家真正好奇跟觉得匪夷所思的，应该还是石榴他本身所表现出来的那一种超乎想象的力量。

　　虽然搞不清楚眼前的这个家伙到底是怎么一回事，不过还是本能的选择了避而三舍下，是白痴都知道。

　　这么一个连子弹都杀不死，还随手可以把金属块捏的跟个橡皮泥一样的家伙，根本就不是他们可以招惹的了。

　　于是乎，这下子到底是真的被石榴他给吓到的了这些人，不再是像刚才一样肆意妄为了。

　　尤其是刚才表现的最为刚烈跟疯狂的那五个女人，在此刻更是一面如死灰之相。

　　大概也是从刚才自杀不成的事件里彻底看明白了。

　　只要眼前之人不想要让她们死的话，她们是就连决定自身的死都无法做到。

　　由此可见，这个家伙是多么的霸道跟可怕，而既然是想要死都无法死掉的话。

　　那么接下来是即将要等待着她们这些人的下场，又将会是什么呢？

　　要知道，她们刚才可是还想要异想天开的妄图杀死眼前的这个怪物啊！

　　这等举动无疑于是彻底的触怒了对方，就算被对方加以百倍的报复回来也不列外，正所谓“杀人偿命，欠债还钱，天经地义”啊！

　　也许在以前的和平年代还讲究个理由跟律法什么的来评判是非错对，可是现在的这个末日世界就完全不一样了。

　　没有人会跟你讲理，就像是回归到了最最野蛮原始的时候一样，没有什么错对，有的就只是力量大小。

　　如果杀的了对方的话是就万事皆宜，如果杀不死的话，就等着被疯狂的报复吧！

　　对这种事情早就看的一清二楚的在场这些人，除了石榴他以外，多多少少都是亲眼目睹过。

　　甚至是亲身经历过的，就比如说这五个女人！

　　她们就是因为得罪了，或者说压根就没有接触过，是就因为掠夺者仪仗着自身的硬实力是烧杀抢掠无恶不作下。

　　最终不但被杀光了同为幸存者的同胞或者是亲人友人不说！

　　更是被当做了战利品的带回来了这座掠夺者的分基地当中，然而她们这几个女人的命运还算是不错的。

　　凭借着还算着不错的姿容被这样子挑了出来额外对待，那是中饱私囊惯了的张三李四。

　　估计原先是想要拿这几个女人来讨好李琦他这个躲在他们背后，故意为他们出谋划策的狗头军师。23sk.Com

　　好以此来挤走这只所属“魔鬼的爪牙”的队伍队长，从而是一举高升。

　　不过事实上，他们其实还是被李琦他操控着的一个个傀儡而已。

　　毕竟，没脑子的张三李四什么都得听李琦他的，只要李琦他说什么这两人就信什么，做什么。

　　这样说来，这些人不是傀儡又是什么呢？也就是有着这样的缘故在，所以李琦他才胆敢暗中称王称霸！

　　而也就是这样子阴差阳错的这几个女人才是躲过了一劫，最起码比起来那些个被关在了笼子当中，衣不着体，脏兮兮的。

　　简直是就被当成了畜牲来对待的普通女人要好的多的多！

　　而事实上，其实关于那些被锁在笼子里的女人，她们接下来会遭到什么惨无人寰的悲剧这一件事情，石榴他是完全一清二楚的。

　　毕竟先前的时候控制住了非主流杀马特他不，并且是毫不留情的加以催眠外加洗脑的双重控制之下。

　　那是就跟有问必应的机械人一样，是把自己知道的一切全部都吐露了出来的他。

　　包括自己组织的一些事情，还有自己的所作所为在内。

　　而之前石榴他之所以会是在利用光明之眼的透视能力，是目睹了此刻被关押在了飞船内部第一层的笼子里的女人之后。

　　那么勃然大怒，少见的大发雷霆下，是直接回首一巴掌打碎了身边那个非主流杀马特脑袋的主要原因。

　　其实就是因为石榴他清楚的明白这些个悲惨的女人。

　　接下来是会被罪该万死的掠夺者带回掠夺者的老巢，又或者是其他类似于这个地方的掠夺者分部。

　　并不是作为贡品献给他们的上面老大一流的存在，而是作为古代的跟军妓一样供给人发泄的，又或者是私人奖品一样的存在。

　　被肆意妄为的玩弄或者是折磨，而从非主流杀马特他的口里得知。

　　一旦被抓来的女人沦为这样的存在，就没有可以活的下去的，无论成为哪种，最后的结果都是一死！

　　为什么？

　　因为掠夺者都是一群再野蛮跟狂暴不过的卑劣存在，无恶不作是他们的本性，糟蹋人这一点更是家常便饭。

　　自然而然的，死亡是不可避免的，就像是玩具一样，可能有的人会珍惜的不行，将其小心翼翼的保存起来，直到永远！

　　可也有的人专门喜欢破坏它，享受着破坏带来的快感。

　　他们会选择把玩具彻底的玩到坏的不能再坏，是都不能玩了。甚至是尸骨无存为止！

　　因为只有这样子做，他们才能感受到喜悦跟快乐的感觉。

　　而掠夺者，显然就是这后者了，石榴他清楚的知道，所以他很厌恶。

　　倒不是说他多么的滥好人跟有人情味，只是过去的和平年代所培养而成的道德三观一直束缚着他。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第596章 奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 