    “走？来到了这，你能去哪？”

    戴着恶鬼面具的执法殿殿主一声冷笑。

    这里是什么地方？

    那可是老祖，传承了千年的圣地，不是菜园门，想来就来，想走就走！

    “是……是你？你还敢来！？”

    杨东成又惊又怒，指着林风。

    林风冷笑：“我怎么不敢来？还是说，你好了伤疤忘了疼，还想挨一顿抽？”

    听到这话，杨东成脸色一变。

    他连忙退后了几步，保持了一段安全距离，这才放心。

    这老头太危险了，真出手，估计一个照面就能杀了他，不得不防着啊！

    可是，他哪里知道，林风若真想杀他，那是他防得住的？

    “道友，你是何人？”

    宗主徐贤，望着林风皱眉道。

    “无名。”

    林风淡淡道。

    “无名？是你叫无名，还是你不愿意说？”

    大长老张云祥哼了一声。

    “这些并不重要，我来这，只是想说一件事。”

    林风说这话的时候，看了一眼焦急的李强，微笑道：“这小子，是我徒弟，所以我这个做师父的，不能看着他被欺负。”

    轰！

    此话一说，全场震撼！

    师父？

    李强居然有个师父？

    箫顶天和吴茂凯的脸色有些难看。

    毕竟，他们都是做过李强的师父。

    可现在，却又崩了个师父出来！

    跪在地上的李强，嘴巴张得大大的的，满脸难以置信。

    他万万没想到，自己费尽千辛万苦，都没能让高手爷爷收他，而现在，老人却答应了。

    在这种生死攸关的情况下！

    他应了当初的承诺，没有放弃自己！

    单刀赴会，来到了这危险之地！

    一时间，李强的心情说不出的复杂，既感动，又懊悔自己的莽撞！

    前段时间，高手爷爷一直在锻炼自己的心性！

    可昨夜清明，他来到姜小雨的坟前，终究还是破功了……

    “你是他师父，那我们玄天宗又是什么？”

    袁长坤语带语带讥讽道：“本宗第三十七条门规，入宗门，不得擅自拜师，否则就当受罚！”

    林风微笑道：“如果是我逼他的了？”

    “逼他？”

    袁长坤等人一愣，显然没明白林风话中的意思。

    “这小子就是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    林风指着林风，冷冷道：“本大爷传授他功夫，那是他的福缘，他居然不知好歹，说他已经加入了玄天宗，现在天机阁门下……哼，天机阁是什么东西？滚出来，与老夫一战！”

    吴茂凯气得不行，但事情没有水落石出之下，还是把这口火气压下。

    “所以我就揍他，他越不答应，我就越揍他！看看他能忍多久！”

    林风故意用倨傲地语气道。

    徐贤笑了笑，道：“道友你这话似乎有些站不住脚，你要李强拜你为师，他不答应，好，我姑且认为李强对本门忠心耿耿，谨守门规……可是，他一个没了灵脉的人，我不相信你真会看得上？还用这么极端的方式，逼他拜你为师！”

    “另外，从他刚才十分急切地让你逃走的语气来看，他完完全全把你当成了师父，就凭这一点，你凭什么说他不是自愿的？”

    “道友，这两个问题，你可能为本宗主解惑一番吗？”

    众人纷纷点头，也觉得徐贤的话有道理。

    你不认他这个师父，为啥还着急让他逃跑？

    这确实，有些不符合逻辑。

    林风却是丝毫不慌，微笑道：“很简单，因为这小子有斯德哥尔摩综合症。”

    “啥？”

    徐贤等人一头雾水。

    什么哥什么症？

    这小子，在胡说八道什么？

    “斯德哥尔摩综合症，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。”

    这时候，一直沉默寡言的陈如初，却是缓缓开口道。

    此话一说，在场的人都诧异地看向她。

    陈如初很不喜欢这种被多人注视的感觉，微微皱眉道：“我以前还没来宗门之前，是学心理学的，所以才知道这个。”

    “说白了，这是一种心理疾病，可以理解为这家伙有被虐倾向，或许他一开始，很排斥这个老头，但被这老头毒打了许久后，反而对他心里产生了一种崇拜，逐渐认可了他这个师父。”

    林风暗暗点头。

    果然和有文化人的还是好沟通啊！

    真没想到，这洗剑阁的冰山美人，居然还懂心理学！

    “可是，这只是你们一面之词！”

    执法殿长老冷声道：“我甚至可以怀疑，这是你们早就谋划好的阴谋，什么逼迫，什么心理疾病，都只是谎言罢了！”

    “道友，我还是那两个问题，以李强失去了灵脉的资质，你为什么会选上他？”

    “另外，你有什么证据证明，李强拜师，是被你逼的？”

    徐贤沉声道。

    林风微笑道：“第一个问题，我之所以看中李强，是因为我知道，这小子乃是万年一遇的武道奇才！”

    “只要经过我的训练，日后必成大器，超越你们狂战阁的长老箫顶天，那更是轻而易举！”

    轰！

    这话说出，全场顿时炸开了锅！

    万年一遇的武道奇才？

    超越箫顶天，轻而易举？

    箫顶天脸色铁青，鼻子里哼了一声。

    他虽然对李强有愧，但还不至于自贬身价，认可一个没有灵脉的外门弟子。

    更何况，别说他箫顶天了，哪怕是杨东成这些内门弟子，都能轻而易举击败李强。

    就他，万年一遇？

    一些个长老，听到林风这繁话更是摇头苦笑，觉得他实在大言不惭。

    就连李强本人，都羞得脖子都红了，恨不得找个地缝钻进去。

    高手爷爷，也太抬举我了吧……

    徐贤忍着笑意道：“好，我就姑且认为道友慧眼如炬，能把我们都以为的朽木，看成璞玉……这个问题暂且带过，下一个，你要如何证明，李强是被你逼迫拜师的？”

    “这个就更简单了，你们找人验验他的伤口，就知道我说这段时间一直在揍他，是真是假。”林风笑着说道。

    “好。”

    徐贤看向执法殿殿主，拱手道：“殿主，劳烦你了。”

    “客气了宗主。”

    殿主寒暄了两句，立刻派出专门的医疗修士，去查看李强伤势。

    经过了一番查看后，其中一人道：“回禀殿主，此人身上确实有伤，而且有些是新伤，有些是已经愈合的旧伤，从身体受损程度来看，大概有一个多月了。”

    “什么，真是这样？”

    殿主一愣。

    其他玄天宗高层，也是吃了一惊。

    他们没想到，李强的身上，竟真的有伤！

    并且伤口的时间，刚好和林风说的时间吻合！

    “怎么样，现在你们信了吗？”

    林风笑着说道。

    宗主等人不再言语。

    而执法殿殿主，则是冷笑一声，道：“如果事实真是如此，李强这小子，倒是不用入水牢，顶多关几天禁闭……可是道友你，明明不是本宗人，却来到本宗，还伤我本宗弟子，就凭这个罪，你就该入水牢十年！”

    听到听到这话，李强的脸色顿时变了。

    他一咬牙，忍着浑身的酸痛站起来，声嘶力竭地想说什么……

    然而，此刻的脑海中，突然有一道无形的电光，瞬间劈在了他的身上！

    轰！

    这一刹那，他所有的话语，都再也说不出口。

    就这样，再一次瘫倒在了地上。

    “拦住他！”

    执法殿殿主一挥手，厉色道。

    十几个紫衣人，同时出现，将林风包围住。

    与此同时，四周骤然泛起一阵璀璨光芒。

    俨然，是有大阵在启动！

    “看来这次，插翅也难飞了？”

    林风苦笑一声，拍了拍腰间的葫芦，询问道：“老韩，看他们这么有干劲的样子，我还真想好好的打一架，你觉得呢？”

    灵虚葫芦一开始没有动静。

    过了半晌，才传来一阵没好气的骂声：

    “食屎啦你！”

