    杨雪很快得出了结果，她相当数量地嗅闻、摇晃和取样进行简单检测，脸上的表情就也从正常变得有些僵硬起来。

    因为这两个陈墉提供的低阶精力药剂，是货真价实的魔药，虽然这种初步的检测非常粗糙，但也能看出来，这两个魔药，品相也不低。

    杨雪深吸一口气，看了一眼陈墉，也有些难以置信，但她还是道：“这确实是两瓶真正的魔药——低阶精力魔药。”

    这一回，这教室里又一次安静下来。

    所有人的目光都集中在了陈墉的身上，林复更是直勾勾地盯着陈墉：“这真是你自己做出来的？”

    陈墉摊了摊手，佯装苦笑道：“总不能是我捡的。”

    陈墉掏出这两瓶魔药之前，不是没有思考过会不会引起怀疑，但，他的身份就是最大的证明。一个无亲无故的落魄人，住着廉价出租屋、学校里干着清洁工、甚至才成为天赋者……他有什么毛病装假？

    而最关键的是，陈墉炼制魔药的能力是实打实的，也经得起推敲，有什么可装的？

    林复显然也是这样想的。

    这个陈墉，在这事件上，根本没有伪装的必要。

    林复轻声道：“有天分。”

    他这样说了，就算其他的一些天赋者的脸上多少还有些怀疑，却也没人敢再说什么了。

    杨雪迟疑、不敢置信地问道：“你说你昨天才开始学习魔药学，今天就……”

    “咳咳，运气比较好。”

    “你今天下午才开始炼制魔药，就能直接炼制成功、拿出这样两个纯度、品相都不低的成品魔药，这……”

    “也失败了几次。”

    “你真的是灵基为0，不入流第五等的天赋者？”

    “发证办公室抽血测的，应该没错。”

    杨雪发出一种哀叹般的声音：“如果这是运气，那你是什么神仙运气？如果你的灵基不是0，有这样的资质，你甚至有机会成为下一个蒋和碧！”

    而就在这时，房间一侧传来噗通一声。

    竟是那个刚刚起哄的天赋者不知道怎么一屁股坐在了地上。

    紧接着，他腾地站起身来。

    还没等他说什么，陈墉一句话就已经轻飘飘地递了上去：“兄弟，你看，我没做梦吧？我就说我这是正品吧，就是没有营业资质，没法卖给魔药店而已——六百一瓶，两瓶一千二，大家都看着呢，你是不是得说话算数？”

    陈墉嘴里说的是大家都看着呢，眼神却飘向林复。

    林复像是注意到了陈墉的目光，想了想，也看向那个起哄的天赋者：“我觉得，大家都是同学，这玩笑一两句也正常……不过，你刚刚说愿意出钱买，我还以为你是真的想买呢。”

    听到前半句，那起哄的天赋者脸上的神情就是一喜，以为林复是在帮自己说话，因为这一千二，对他林大少爷来说不算什么，但对他来说可也是不少的，相当于半个月的生活费。

    直到后半句，这起哄的天赋者才垮下来，道：“好，你放心，我绝不会食言，不过我今天没带这么多钱，明天……明天我给你，正好，我还真用得上呢，既然杨雪都说了品相不错，那肯定不错……我也是很值的。”

    后面的这几句，就是这天赋者在自己找面子了。

    陈墉也不担心这天赋者赖账，林复都发话了，他要是敢赖账，那是不想在这学校顶层天赋者学生圈里混了。

    一千二，就要到手了！

    这可是陈墉辛辛苦苦干一个月才能挣到的钱。

    魔药，果然挣钱！

    这教室里、一众年轻的天赋者们彼此目光对视，都看见了这件事里林复态度的变化。

    也许林复此前将陈墉拉过来只是觉得他的能力有趣、或者干脆就是顶替陈浩的缺儿，林复自己也根本不重视，在刚刚之前，林复都没和陈墉说过半句话、没看过他一眼就可以看出一二了。

    但现在……

    林复的态度显然发生变化了。

    一个不入流的五等天赋者没什么，但一个非常有天分的魔药师，哪怕是不入流的五等天赋者、哪怕灵基是0，一辈子也不可能做出触灵级别的魔药，但以魔药本身的高消耗和高价值来看，这也是个真正的人才了。

    而这时，陈墉则已经是转过身来了，拉虎皮扯大旗，借着林复的势，直接道：“兄弟们，还没有想要购买的？不光是低阶精力魔药，低阶的其他品类也可以，书本上有的基础魔药，我都可以现学现做，三百块一瓶，品质保证、比外面便宜，今天订购，定金一百，明后两天休息日，我可以赶工，欲购从速啊！”

    陈墉的这番话将所有人的注意力都拉了回来。

    一屋子的天赋者，你看看我，我看看你，眼神都有些火热起来。

    因为三百一瓶，那可是比外面魔药店卖的价格最低的魔药还要便宜，而魔药的作用，对于天赋者来说还是很大的。

    像是低阶精力魔药，可以恢复状态，在与邪祟作战之中保持持续的战力、平时的修炼之中也可以延长时间，其他的魔药也各有裨益。

    在座的天赋者，虽无林复那样的世家公子哥儿，但能混在林复身边圈子里的，本身天赋都不差，家境也不错，几百块还是能拿得出来的。

    而三百块钱一瓶，着实是够便宜了，这天赋者研讨会上的学生天赋者，最强也不过是触灵位阶，低阶魔药对他们皆有用处，因此，几乎每个人，都心动起来。

    “我来一瓶低阶精力魔药！”

    “我想要一瓶低阶速度魔药！”

    “你真的能做出来？我要两瓶低阶精力魔药！”

    陈墉的生意一下子火爆起来，林复站在一侧，默默地看着这一幕，眼神里有些饶有兴趣的意味。

    而另一边，杨雪则是目瞪口呆地看着这一幕，因为光这一会儿，她听到的订购魔药的数量就已经达到二十多瓶了，涉及的低阶魔药种类达到三种。

    这么多，能一个周六周日两天就做出来？

    杨雪自问，要是她的话，可能要几个月，那还是要运气好的情况下。

    可是……

    杨雪盯着陈墉，眼睛里写满不敢置信：他真的做出来吗？

    陈墉的日记本变成了下单记录本，一直狂记。

    价格如此便宜的魔药，众人都有些心动，但也有几个没有动作的，似乎还是对陈墉的能力保持怀疑，准备观望一下，以后再下单。

    陈墉也没忘记那个起哄的天赋者，百忙之中，扭头关照他道：“兄弟，你再来两瓶不？你可是我的高价第一单，你再来，我可以给你折上折，二百五一瓶。”

    “二百五，你骂谁呢？”

    那起哄的天赋者青筋直跳。

    陈墉当然是故意的，他的怒气值正在悄然爬升，笑道：“那算了算了，你看我这不是也是好心？不过也是，你刚支持了我的首单，那么多钱呢，应该也无力购买了，下次一定来啊！”

    那起哄的天赋者瞄了一眼林复，又瞄了一眼陈墉，神情越来越难看。

    而陈墉的怒气值却正在这热闹的场面中缓慢爬升。

    而在教室门外，王正平似是巡视教室而过，站在门口向里面静静看了一会儿，露出若有所思的复杂神情，然后摇了摇头，迈步走开。

    ……

    ……

