

    第二天一早。

    柳茜接着慕辞典就去了柳家村。

    刚走进村口。

    那位所谓的吴大哥吴文胜就在那里的等候了，看着柳茜的车开进来，连忙上前迎接。

    慕辞典和柳茜一下车。

    吴文胜无比兴奋的拉着慕辞典的手，“小慕啊，真是感谢了你了，现在那二狗子终于承认借了我钱了，我真的以为我这整整4万块就这么没了。今天我一定要好好感谢你。”

    慕辞典笑了笑，“吴先生客气了，其实就是举手之劳。”

    “一看小慕肯定就是很有文化的人，一般人怎么都不可能想得出来，反正我是不行。”

    “我也不行。”柳茜连忙说道，“慕辞典，你是怎么想到用这种方法逼着王二狗承认借了吴大哥的钱的。”

    柳茜是真的很佩服。

    因为吴文胜没有证人也没有欠条，王二狗一口咬定没有借款，去哪里打官司都没有用，所以慕辞典就设了一个局，他告诉吴文胜，让他找一个晚上和王二狗喝酒，也不谈钱的事情，就叙叙旧，叙旧完了之后，两个人就去村里的河道口走走，第二天就消失，到第四天也就是昨天，让她老婆去报案，就说吴文胜始终了，然后警察自然就会来调查吴文胜始终的原因，按照常理，为了撇清自己关系，王二狗肯定会说实情，也就会说出他不会因为借了吴文胜4万块钱就杀害他。

    这样，吴二狗就亲口对警方承认了借款的事实，而吴文胜因为事出有因，警方也只会做警告处理，这样就可以妥善解决王二狗借钱不认的事情。

    慕辞典淡笑着，“突然想到而已。”

    “读书那会儿就觉得你太聪明了，现在真的觉得，你太太聪明了。”柳茜由衷的说道。

    慕辞典只是笑了笑。

    几个人一起走进了吴文胜的家里面。

    家里面已经备好了午餐，很丰盛，除了邀请了慕辞典，柳家夫妇也都来了。

    两家人加上慕辞典围坐在一个四方桌子前。

    “小慕，我敬你一杯，这次不是你，我这四万块就丢了！我怎么都得感谢你。”吴文胜很热情的说道。

    “我不能喝酒。胃不太好。”

    “胃怎么了？看你太瘦了。”吴文胜关心。

    “早些年做过胃穿孔的手术，做完手术没有恢复得太好，现在东西吃多了容易吐，所以基本上吃得会比较少。”慕辞典也不隐瞒。

    “还是得想办法多吃一点，你看你瘦得……”

    “嗯。”慕辞典点头。

    他也想把自己身体养好一点。

    这大概需要时间，需要很长一段时间。

    或许离开炎尚国就好了。

    “不喝酒，那你就喝茶水我敬你一杯吧。”

    “真的不用这么客气。”慕辞典婉拒。

    “不不不，应该的应该……”吴文胜依旧热情无比。

    慕辞典说，“如果真的想要感谢，我倒是有个不情之请。”

    “你说，你说啥我都答应你。”

    “那我就不客气了。”慕辞典放下碗筷，很认真的说道，“辛氏集团有一个生态园的建设，选择在了柳家村，我知道大家的顾虑，怕大家被再次欺骗，但现在可以用人格担保，辛氏集团现在很注重口碑和形象，绝对不会做任何损害自己利益的事情，包括负面新闻也属于这一范畴，所以辛氏不会耍花样。”

    吴文胜有些沉默了。

    这事儿他是做不了主。

    “这是辛氏集团的一个合作方案。不需要各位村民投资，生态园的开发项目，除了应该的土地出租征用费之外，辛氏会拿出利润值的百分之五给村名一个分红收入，同时，把上次你们因为上一个项目而损失的钱，全部补上。”

    “真的？”吴文胜有些不相信。

    天上能够掉这种好事儿。

    “真的。”慕辞典点头。

    “我怎么觉得这么不可信啊！天下哪里有这种好事儿！”开口的是柳强。

    “柳叔，对你们而言是好事儿，对财阀集团而言，确实更好的事儿，他们拿下这片土地能够拿到的利润是你们根本无法想象的，所以她拿出来的也只是九牛一毛。”

    柳强没有开口。

    事实上也是柳茜暗地里给她父亲磨了好久，他父亲才勉强答应不会煽动村民抵抗，但也没想过要去帮忙。

    “还希望你们可以信任我，我知道我只是一个外人也做不了什么担保，我把我的工作单位还有我的家庭地址提供给你们，如果你们上当受骗可以让警察来这几个地方抓我坐牢。”

    “那倒不用……”吴文胜看慕辞典说得这么真诚，也有些动容，他转头对着柳强，“柳叔，我觉得他不是骗子。”

    “骗子会把自己是骗子这几个字写在脸上吗？”

    吴文胜被怼跌有些不开心，他突然很坚决的说道，“反正我想帮小慕。”

    柳强看着吴文胜。

    “你是他未来岳父你都不支持他，你怎么给人做岳父的。”吴文胜大声说道。

    说出来，柳茜脸一红。

    柳强说，“你别乱说，他们只是朋友关系。”

    “柳叔，你就是思想太顽固了，朋友关系难道就不能发展成男女朋友关系，反正我怎么都觉得，柳大妹子是喜欢小慕的。”

    柳茜脸更红了，“吴大哥，你别说了。”

    “好好好，不说了。”吴文胜笑着说道，看柳茜不好意思到了极致。

    慕辞典也没有参与这个话题，他话锋一转，“柳叔，其他集团我不能保证他们绝对的信任度，但是辛氏集团我敢百分之百的保证。”

    “你怎么能保证？”柳强还是有顾虑。

    “辛氏集团辛早早，是一个很善良的人，她不会做害人的事情。”慕辞典一字一顿。

    柳茜转头看了一眼慕辞典。

    缓缓垂眸。

    慕辞典的眼神很坚决，柳强有些犹豫。

    吴文胜在旁边有些着急，“柳叔，你就别在这么拖拖拉拉的了，就听听小慕的，反正我觉得小慕是好人。这么多年我们柳家村一直没发展起来，隔壁村地理位置还没我们好呢，家家户户都节节高了，我不服气！”

    柳强此刻也想到隔壁村的村长趾高气扬讽刺他的那模样了。

    心里也憋着一口恶气，想了想，“好，我试试看不能说服村民。”

    慕辞典暗自松了一口气。

    他拿起差别，“柳叔，我就以茶代酒谢谢你。”

    “慕辞典，要是你真耍了什么花招，我就算拼了我这把老骨头，我也要和你抗争到底！“

    “柳叔放心。”

    “好。”柳强也不再啰嗦，和慕辞典喝了一杯。

    慕辞典是下午吃过晚饭之后就和柳茜回去了。

    柳茜开车，慕辞典晚上还要上晚班。

    一路上有些安静。

    柳茜隐忍着终于开口道，“慕辞典，你是不是还喜欢辛早早？”

    慕辞典此刻坐在副驾驶室，看着窗外的高速路。

    慕辞典回头。

    柳茜看上去有些紧张。

    慕辞典说，“是。”

    柳茜觉得自己心口很痛，眼眶就这么红了。

    她隐忍着情绪，“哦。但是她和宋厉飞……”

    “我知道。”慕辞典显得很平静。

    柳茜想说什么，终究忍了又忍。

    之后就再也没有说话了。

    柳茜把慕辞典送到锦城家里之后，就开着车离开了。

    慕辞典看着柳茜离开的背影。

    他只是不想耽搁了谁。

    她拿起电话，给辛早早拨打。

    那边接通，“慕辞典。”

    “基本上没问题了，你最好尽快派人过去跟踪进度。”

    “我知道了。”那边冷漠地说着，又补充道，“如果签约成功，我会把钱转给你的，你可以先给我账号。”

    “好。”

    就这样，彼此都挂了电话。

    慕辞典把账号给了辛早早。

    他很清楚，以辛早早的能力，生态园的建设基本上就已经成功了。

    他想。

    以后应该就不会有什么交集了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更有点少，下午二更会多一点，3点钟不见不散。