    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴疑惑的道，“妹妹这话我听不懂，现在应该是我们问你，你做了什么？”

    “怎么就赤身l体的和赖子躺在池塘边就......你们不是都要成亲了吗，何必这么猴急。”楚蕴好心的告诉苏锦绣发生了什么。

    苏锦绣本来就苍白的脸上更是刷的一下白成纸。

    颤抖着嘴唇，“你......你说的是真的？”

    苏爷爷一扫帚直接扔过来，打在苏锦绣身上，“你还给老子装，自己做了什么心里没数吗？”

    “老大老二，还愣着干什么，把她给我绑起来，不知廉耻的东西。”

    苏锦绣彻底慌了，“不，不是的，爷爷，爹你们听我说，事情不是这样子的。”

    楚蕴面上做出痛心的模样，在所有人看不到的间隙，则是对苏锦绣露出得意的微笑。

    “妹妹，这大家都看到的事情，难不成还有什么隐情不成？”

    “是赖子强迫你的？还是你们被逼着滚到一起的？”

    “你......”苏锦绣气的目眦欲裂。

    这贱人害了她，还在她面前得意。

    心里一团火一拱一拱的，想直接朝楚蕴冲过来抓烂她的脸。

    但是想到之前楚蕴莫名其妙摸出来的大刀，以及对付赖子毫不留情的样子。

    浑身就是一抖。硬生生清醒了两分。

    “不，不是的。”苏锦绣身体直往大伯母身后缩。

    “是你，都是你做的，苏明玉，是你陷害我。”

    楚蕴就笑了，笑容带着讽刺。

    “妹妹，这么大的事，你可不能再栽赃我了。”

    “我没有栽赃。”

    苏锦绣想了想，直接往院子中间一跪，对着苏爷爷和苏大伯道。

    “爷爷，爹，都是苏明玉，她是妖怪，她可以突然变出刀来，不仅砍了赖子。还打晕了我，我和赖子的事情。都是她做的。”

    “爷爷，苏明玉是妖怪啊，咱们家出了一个妖怪。你们快找人收了她。”

    “苏锦绣，你给我闭嘴。”最先忍不住的是苏大哥。

    “你自己做了这么下贱的事情，现在还敢冤枉明玉。”

    苏爷爷和苏大伯也一脸怒容。

    就连大伯母，脸上都忍不住浮现一抹失望。

    “锦绣，你别乱说，她是你姐姐，而且......县太爷都下了嘉奖书。”这不是能开玩笑的。

    当初因为那猪崽和鸡仔听明玉丫头的话，没看县太爷就带了道长过来吗？

    后来不仅不追究，还下发了嘉奖书，这是官府的认可，苏锦绣这么红口白牙的指认，往小了说是胡言乱语，往大了说，是质疑县太爷，质疑朝廷。

    这可是杀头的大罪。

    苏锦绣梗着脖子，“我没有胡说，我亲眼看到她凭空变出一把刀来。”

    楚蕴微微一笑，“那你说说，在哪看到我的，我又因为什么要变出一把刀来？”

    苏锦绣一下子愣住了。

    “是.....是......”难道要说自己想要害她吗？

    在场的除了苏明棋都是人精，一看苏锦绣的表情，哪里不知道她在心虚。

    苏大哥是真生气了。

    之前三番五次冤枉明玉，他看在是自家堂妹的份上，没过过多计较，毕竟他是个男人。

    整天把心思用在这些姑娘家的小心眼上也有悖圣人教诲。

    但是今天苏锦绣实在太过分了。

    当即冷冰冰的道，“你倒是说啊，你在哪里看到的明玉，她又为什么要变出一把刀。”

    苏锦绣狠狠咬了咬嘴唇，心里交战许久。

    最后眼睛一闭，“是我知道自己之前做错了，把玉佩还给苏明玉，想让她带我去镇上买一身像样的嫁衣。

    可是没想到......”苏锦绣飞快的在脑海中组织语言。

    “没想到路上碰上赖子，赖子想要轻薄我们，苏明玉就不知道从哪里掏出一把刀，砍了赖子的手臂，然后我也晕了。就.....就这样。”

    “爷爷，爹，娘，你们一定要相信我，我说的都是真的。”

    这一次她除了自己原本的目的没说出来，真的没有撒谎。

    但是所有人看她的眼神都更加失望。

    苏大哥冷冷的道，“玉佩？之前你不是说没有玉佩这事吗？怎么现在就有了，还有，你会那么乐意嫁给赖子，还买嫁衣，你唬弄谁呢？

    苏锦绣，我真是分不清，你哪一句是真，哪一句是假。”

    苏老爹则是直接一屁股跌到地上。

    嘴里喃喃的道，“冤孽，冤孽啊。”

    “我自问一生没做过什么太过缺德的事，怎么就生了这么一个孽障。”

    苏锦绣大喊，“我说的都是真的，都是真的啊，之前苏明玉不是还说我拿了她的玉佩吗，我承认，我之前就是拿了，可我已经知道错了，玉佩也还给她了，可为什么还不放过我。”

    楚蕴淡淡的道，“哦，你的确把玉佩还给我了，我也原谅你了，可是我没说要和你去镇上买东西。”

    “你消失了这么久，我一直都在带着猪种地，不信爷爷和爹可以问问赵大娘和王大娘，我种地的时候还看见他们呢。”

    “试问，我是怎么做到一边种地还一边有功夫陪你去什么镇上？”

    “你胡说八道，谁知道你是不是用了什么妖法。”苏锦绣崩溃的大吼。“还有那什么劳什子金矿，你们真以为就两只猪就能拱出来吗？

    指不定就是这妖女使的什么障眼法。”

    苏大哥表情更加冷漠，几乎是从牙缝里挤出一句话，“那不好意思了，金矿还真是猪拱出来了，当时我和明玉都在场。”

    同时心里有点庆幸，还好他也在场。

    要不然的话，指不定别人真会怀疑妹妹。

    妹妹这段时间性子是变了，不过那肯定都是被苏锦绣逼出来的。

    如果不变得强势一点，还不得任人欺负。

    “不，你一定是在撒谎，你胡说，苏明玉她就是妖怪。”

    众人沉默的看着苏锦绣歇斯底里。

    光是凭着苏锦绣这天方夜谭的话，她的话，一个字都信不得。

    “还愣着干什么，捆起来，丢给赖家。”苏爷爷是真的气得肝疼。

    “明天我就去找村长说，让大家做个见证，我苏家，再没有苏锦绣这个孙女。”

    苏锦绣狰狞着一张脸，不敢相信爷爷真的这么狠心。

    “你看，就算你说实话，也没有人相信你呢，就算我是妖怪又怎么样，你没有证据。”女子幽幽的声音在苏锦绣耳边响起。

    苏锦绣猛的抬头。

    看到其他人依旧恶狠狠的瞪着她。

    心里惊觉，这话只有自己能听见。

    猜测得到证实，此时无边的恐惧直接让她全身血液都凝固了。

    僵在当场。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

