    包正弘走了许久，苏沅都还是一副没能回神的样子。

    来福从外头进来见状，往前些低声说：“回公子的话，那人已经安排妥当了。”

    苏沅难掩疲惫的摁了摁眉心，哑声道：“没真伤着吧？”

    来福笑着摇头，说：“都是您早就安排好的，那棍子声听起来吓人，可实际上一点儿也没能落在人身上，按您的吩咐，给了丰厚的银子，将人打发出去了，一时半会儿绝不会有人察觉异样。”

    苏沅捂着脸缓缓呼出一口气，低声说：“这样就好。”

    包正弘疑心重。

    想真的让他信任摊牌不容易。

    苏沅左思右想了许久，觉得只有让包正弘觉得自己是同道中人才可行。

    这不打死了一个人。

    包正弘就上钩了？

    苏沅掩下眼中复杂，轻声说：“对了，你去安排一下，明日我会随包正弘一起去织坊看看，届时只怕是不好带人，你挑两个身手好记性强懂得绘图的人跟着。”

    能去大本营的机会不多。

    一定要抓住机会，将地形绘制出来才行。

    这东西往后，可有大用处。

    来福轻声应是。

    苏沅烦躁的啧了一声，又说：“还有，记得暗地里搞清楚包正弘的夫人是怎么回事儿。”

    虽只是匆匆一面，可不知为何，苏沅就是觉得，方媛不太对劲。

    她在这人身上有所企图。

    而这人表露出来的又实在是让人捉摸不透。

    哪怕是为了稳妥起见，苏沅也不会大意分毫。

    来福见苏沅实在是累了，无声轻叹：“时辰已经晚了，公子要不先去休息吧，明日的事儿太多，您一时半会儿也是操心不完的。”

    苏沅苦笑了一下，没好气地说：“岂止是事儿多？”

    “你家主子可真是个会找事儿的。”

    苏沅说着起身走了出去。

    走到门口，她突然说：“暗账名册之类的东西，是不是大多都会被放在书房里？”

    来福愣了一下，轻声答：“理应是，只是这既被叫做暗册，自然不会是放在明面上的，只怕是书房中藏有暗格，都是收好的。”

    苏沅若有所思的哦了一声。

    她摆摆手示意来福不必跟着，漫不经心地说：“明日去了织坊，我可能会找机会去一趟包正弘的府上，届时你们都机灵些。”

    说不定，就能找到什么不可说的东西呢？

    来福对此并不抱有很大的希望，可还是恭恭敬敬的应了是。

    苏沅打着哈欠回了房。

    次日一早，来福就将关于方媛的一些消息告诉了她。

    苏沅听到中途皱眉打断，沉声道：“你是说，方媛在外养着的那些人，不少都是包正弘手中出去的？”

    来福顿了顿，神色也颇有些微妙。

    “正是如此，那些人本是包正弘苦心找来的，也不知是要用在何处，可最后阴差阳错的，都到了方媛的手里，成了她暗地里的面首。”

    苏沅啧了一声，古怪道：“那这些人如今都在何处？”

    来福轻笑。

    “说这方媛也是个奇人，得了这些人也不避讳，直接大大咧咧的将人都养在了城外的一处庄子里，时不时的还要亲自去庄子里看看。”

    “庄子外医药不便，她还特意安排了几个懂医毒的人在那里伺候着，就像是生怕有人将那些人害了似的。”

    苏沅脑海中闪过一道白光，微凝之后立马就说：“找人打听清楚那些人的身份来历，以及方媛去庄子上一般都干什么，什么时候去，多长时间去一次，都打听清楚了再来告诉我。”

    “还有，找个时间，帮我暗中给方媛递一封帖子，要找个机会把人约出来。”

    来福不太明白苏沅此举用意。

    可是胜在听话，也不多问。

    见苏沅没别的吩咐了，转身去办了。

    苏沅撑着下巴靠在桌子上，意味不明的咂了咂嘴。

    如果真是她想的那样，想弄倒包正弘，或许没想象中的那么难。

    包正弘既是说好了今日要带着苏沅去织坊。

    自是不敢过分耽搁。

    刚吃过早饭，就带着人来了，请苏沅动身。

    苏沅亲自去看的，与派出的丫鬟看到的自是不同。

    耗时许久，苏沅终于亲眼看到了南歌离口中的一切。

    在这个城外的织坊里，密密麻麻摆着的全是干活的工具。

    这里的工人，全是包正弘用各种名义从城中直接抓来的。

    不少还是街上的乞丐。

    到了这里的人，被迫在监工的鞭子下不分昼夜的干活。

    有人试图反抗，甚至想逃跑。

    可最后的结局都是一个。

    被抓回来，毒打认命。

    或是宁死不屈，被人打死后，划花了面目，模糊了身份来历，变成一具尸体被扔到城外的荒郊野岭。

    至死无人问津。

    苏沅面带嫌弃的捂住了自己的鼻子，冷声说：“这些人都吃住在什么地方？”

    包正弘愣了一下，却下意识地说：“这里活儿重，吃住自是亏待不了他们，只是那地方腌臜，怕污了公子的眼，所以这才……”

    “带我去看看。”

    苏沅冷冷的打断了包正弘的话，面无表情地说：“我说，我要去看看。”

    苏沅执意要求，包正弘自是不敢说不行。

    他找了个人过来，带着他和苏沅去了后边的一排房子里。

    苏沅用勺子搅和了一下铁桶里稀得几乎可见底的清粥，又看了一眼身后宛若牢笼一般的屋子，面上显然带了怒。

    她砰的一下将勺子砸回了桶里，在包正弘略显惊疑的目光中冷声说：“包老爷，要我说，你未免也太宅心仁厚了。”

    包正弘这下是真的有些小吃惊，不解道：“公子何出此言？”

    苏沅横了他一眼，冷声道：“既是来干活的，又不是来讨赏的，准备这么多做甚？”

    “大米价贵，熬成粥更是耗时耗力，这算下来难道不算本钱吗？”

    她随意拍了拍手，用看死物的眼神看了一眼那些正在干活的人，不屑道：“只要能干活，饿不死就行，何必如此浪费？”

    “你们的这粥，太稠了，不合适。”

    包正弘没想到苏沅说的会是这个，微怔之下立马就从善如流道：“还是公子爷考虑周到，这一点在下之前怎么就没能想到呢？”

    “听您的吩咐，我立马就让人去改。”

    包正弘说着有些微妙的看了苏沅一眼，暗暗在心里呸了一声。

    他还以为，这盛京城来的贵人是个多好的人物。

    可若论起心狠手辣，就连他在苏沅的面前，也不得不说一声自愧不如。

    苏沅呵了呵，接过来福递过来的帕子捂住了口鼻，闷闷地说：“还有你之前说这里的人手不够用了，是怎么回事儿？”

