    不只是替身使者之间会相互吸引，能量也是一样。

    如果艾泽拉斯没有一位叫马太的大闲者总结出马太效应理论，那么就改称卡洛斯理论吧。

    “不是魔网节点的堆叠造就了永恒之井，而是永恒之井造就了艾泽拉斯的魔网体系。”

    麦迪文曾经在解答卡洛斯一些关于魔法的困惑时这么回答。

    越是强大的能量聚合就会吸引更多的能量加入其中。

    强者愈强，大者愈大，就是这个效应。

    永恒之井的强大，如果单纯用卡多雷帝国的崛起也印证似乎有些苍白，但是它能令萨格拉斯这种单手摧星的强者跨越位面的阻隔真身降临，似乎就可以说明一切。

    某种意义上，卡洛斯看不起那些名为玻璃渣的命运编剧，艾泽拉斯的星魂有什么好纠结的，亿万星辰亿万光辉，艾泽拉斯这颗星球再强大也不过只是一颗能够孵化生命的行星。

    但是永恒之井不同，那是宇宙魔网的一部分，是放眼整个星系也极其稀有的能量聚合体。

    甚至可以认为，是现有了永恒之井的存在，才有了艾泽拉斯的特殊性。

    天予不取必受其害，艾泽拉斯的子民没有能力充分利用保护永恒之井，所以引来了燃烧军团的窥视，才有了后来一系列的故事。

    那么在永恒之井大爆炸后，一切都结束了？

    并没有，永恒之井的外在物理表象虽然崩溃了，但是它的能量并没有流逝，依然以凡人无法理解的方式存在于艾泽拉斯。

    苏拉马是暗夜井，奎尔丹纳斯岛的太阳井，甚至暗夜精灵数量众多的月亮井，其中蕴含的能量都只是曾经永恒之井的一小部分。

    所以在听说托塞德林想要在埃雷萨拉斯重新沟通永恒之井时，卡洛斯并没有当做是个笑话。

    按照收集到的资料分析，托塞德林王子大灾变发生后统治埃雷萨拉斯的这一万多年间，已经不是贤明两个字能够总结的了。

    圣人……或者叫圣精灵？

    随便了，这位托塞德林王子完全没有任何的骄奢淫逸贪图享乐，全心全意为自己的子民撑起一片天。

    那么是什么令他突然之间就转变成基尔达斯口中那个“堕落”的人呢？

    之前，卡洛斯自以为是的理解成托塞德林被最后一根稻草压垮了，恶魔的低语腐蚀了他的心智。

    那么，如果说，假如，这真的单纯只是一个巧合，托塞德林找到了重新连接太阳井的方法，能不能解释之前的一切？

    不能！

    “基尔达斯，你到底在隐瞒着什么？”

    “我没有隐瞒任何事情！”

    “那么你为什么不告诉我托塞德林想要重铸永恒之井？”

    “因为这很荒谬，能够重铸永恒之井我们需要等到现在？”

    基尔达斯的辩解似乎很有道理，但是卡洛斯敏锐的察觉到了漏洞。

    “这是个针对我的阴谋？”

    “你想太多了，也太高看自己了。你根本没有见过永恒之井的光辉，也无法理解永恒之井的伟大。”

    “那为什么你要我击杀托塞德林！”

    “……”

    因为基尔达斯的沉默，卡洛斯拔出了刀。

    “回答我，这个问题很重要，它将直接决定你的生死。”

    “因为我最尊敬的王子疯了。”

    “这个理由不够充分。”

    卡洛斯真的动了杀心，每个当国王的都是被害妄想症病毒携带者，他也不例外。

    “你怎么评价牺牲、奉献这些品质。”

    基尔达斯直面卡洛斯的刀锋，并没有反抗的迹象，而是问了一个看起来风马牛不相及的问题。

    卡洛斯一时间还真不知道怎么回答。

    基尔达斯也没有指望卡洛斯给出什么答案，他自顾自的说道。

    “托塞德林王子殿下失去了自我，重现卡多雷的辉煌成为了他的执念，为了这个目的他可以牺牲一切，哪怕是奉献出他的一切，包括且不限于他的生命和灵魂。”

    “你到底想说什么？”

    “托塞德林王子殿下深爱着艾萨拉女王啊！”

    “……”

    这尼玛……

    我该露出什么样的表情？！

    卡洛斯这种经常充当人生导师角色的口胡王一时间居然无话可说。

    “给我一点时间。”

    基尔达斯突然表情严肃起来。

    “要你冒险肯定是不可能的事情，给我一点时间，我去弄清楚王子殿下在灵魂世界究竟要做什么。”

    博学者基尔达斯突然露出殉道者特有的神情，卡洛斯看得辣眼睛。

    他最终还是收回了刀刃。

    “一天，一天之内没有结果哪怕翻脸我也要走。”

    基尔达斯微不可查的点了点头，转身离开，卡洛斯立刻带着人手离开了皇家图书馆。

    事情的诡异程度超出了卡洛斯的想象。哪怕那些书籍再稀有，知识再宝贵，卡洛斯也决定不带走皇家图书馆内一丁点的东西。

    离开了闹鬼图书馆，卡洛斯立刻与哈缪尔协商撤退事宜，然后，晨光找上了门。

    “愿意离开跟着我离开的精灵名册统计出来了吗？”

    “还有些在考虑。”

    “我没有时间等了，信我者得庇护，不信的爱信不信。”

    “好的。”

    “你不再劝我了？”

    “我想明白了，我不是救世主，救不了所有人，尽力而为就好。”

    “这么想能令你快乐些。”

    “谢谢。”

    卡洛斯明白，自己与晨光之间的绝对不是爱情，他也不想说些矫情的鸡汤浪费时间。

    在简单的交流之后，又是各干各的节奏，只是埃雷萨拉斯看似平静的表象下多了几分的诡异。

    无所事事的时候感觉度日如年，事务繁忙的时候只想问一句时间都去了哪里。

    卡洛斯允诺基尔达斯的一天时间转眼即过，但是当卡洛斯派人去查问情况的时候，基尔达斯和他的学徒们却不见了踪影。

    不是基尔达斯跑路了那种不见踪影，而是皇家图书馆真的闹鬼了。

    带着一万个不情愿的丹德玛和跃跃欲试的哈缪尔前去探查，基尔达斯的行动痕迹并不难以探寻。

    在基尔达斯和他的学徒们举行鬼知道什么仪式的地方，卡洛斯明白了文盲的可怕。

    鲜红的大字就写在地上，只是卡洛斯的手下不认识萨拉斯语。

    “必须阻止灵魂井吞噬一切。暗影……后面的那句没有写完。”

    丹德玛翻译出了这段文字的含义。