
    是夭折了还是被送走了，这些已经注定永远都找不到答案了。

    不过这些都已经不重要了。

    李大姐和卢浩的大哥要回老家去离婚，毕竟他们户口不在这里，结婚的时候也不是在这里登记的，还有就是也不知道卢浩说了什么，卢家的父母终于同意回老家了，所以干脆就一起动身了。

    这个时候已经是下午了，卢浩打了电话请了假，这件事情他要全程跟着的，防止万一发生什么其他的事情。

    领导很痛快的给了假，只有将家里的事情都解决好，没有后顾之忧才能全身心的投入到工作中去。

    顾乔乔觉得卢浩还算是可圈可点，在面对这样的原生家庭，这样的亲人父母时，他明是非有原则，是一个敢于担当的好男儿。

    不过尽管这样，顾乔乔觉得她还是要和卢浩谈一谈。

    为了他和木欣欣的将来，有些话必须要说。

    于是顾乔乔将卢浩叫出了面馆。

    此时是四月初，春天马上就到了，站在顾乔乔这个角度可以看到远处的草地已经有了淡淡的绿色，河边的柳树已经长出了毛茸茸的叶芽。

    就是风有些大，因为这里是风口，可温度毕竟是提高了，所以当顾乔乔设置下结界符之后，他们呆的地方就显得暖洋洋了。

    顾乔乔也没有废话，而是单刀直入的问卢浩未来是怎么打算的。

    他的津贴全都给了家里。

    以后拿什么娶木欣欣？

    难道他想倒插门吗？

    卢浩的脸色并不好，他知道自己家里的问题，也知道像他这样的并不多。

    大多数战友的家庭都很正常。

    甚至他们家里人还会给战友汇钱，担心他们在部队吃不好，尽管这是没必要担心的，因为部队的伙食是最好的，但是天底下很多父母都是这样，没有任何办法。

    可他家就不同了，从他有了津贴，自己几乎就没有攒下什么都邮寄给了家里，因为卢老太太总会用各种各样的办法来信哭诉管他要钱，而他又能怎么办。

    况且他也真的很忙，自然没有时间去处理家里的事儿，尤其改制的那段时间，面临着他或者退役或者提升两个重要的问题，更是无暇顾及这件事情，这也是为什么卢家一家人在忘北镇呆了这么长时间的原因。

    但是如今这些问题被顾乔乔提出来，他的脸有些臊得慌，但是却知道这件事情是不能避免的，也明白顾乔乔为什么会这样问他。

    卢浩心思翻腾，一双眼睛里面的光明明灭灭的，顾乔乔也很耐心的等着，不过最后顾乔乔终于听到了满意的答案。

    还好卢浩是个明白人，他知道对父母的纵容并不是孝顺，反而是害了他们，因为工作忙而将这些疏忽了，但是现在挽救还来得及，总比将来要酿成大祸强。

    所以他已经告诉父母了，大哥年富力强，两个妹妹一个上学，一个成绩不好不念书了，而那两个都可以成为家里的劳力。

    而他可以供小妹妹上学，只是其他的不会管了。

    这两年大嫂挣下的钱，他不相信母亲手里一分没有，那是一万多呢，他们怎么花也花不了那些。

    因为他们从老家来的时候，可是拿了不少粮食呢。

    就这一点上就省了不少钱。

    还有地承包给别人，也收了钱的。

    而他也严厉警告母亲，如今错误已经酿成，枣花已经怀了孕，就让大嫂和大哥顺利的离婚，卢家对不起大嫂，所以不允许再有一丝一毫为难，而且还要给一些赔偿。

    毕竟这些年，大嫂在家里是最大的功臣，她的付出也是最多的。

    就算是大嫂不要，但是他们要给。

    还有就是和木欣欣两个人目前还是谈恋爱的关系，就算以后谈婚论嫁了，也希望母亲不要生出妄想，木欣欣家再有钱和他们也没有一点关系。

    如果他们想要过好日子，他会努力的，也会让母亲以他为荣的，但前提是，从此以后，安安分分的呆在农村，好好种地，好好生活，否则害他丢了工作，那就什么都没有了。

    所以最后的结果就是卢家人回老家了，该种地种地该上学上学，该干活的干活。

    只不过他们家里再也没有一个叫李谷芬的勤劳能干的女人了。

    卢浩已经断定，他的母亲后悔的日子在后头呢。

    表姐枣花不是个省油的灯，不会像大嫂那样逆来顺受，但是没办法，就算是有那一天，也都是她自己作的，和别人没有一点关系。

    顾乔乔听到最后，心里也知道了，卢浩确实已经尽了最大的努力，没有办法，那毕竟是他的亲生父母，他总不可能打她骂她，但是这已经是最好的结果了，基本上和顾乔乔想的差不多。

    没有什么浪子回头金不换，如今事情已经都这样了，枣花也怀了孕，那女人不可能善罢甘休，而卢大姐和卢浩大哥这么多年都没有孩子，无论从哪方面讲，卢老太太都会选择枣花的，所以说李大姐和卢浩大哥离婚，无论前世和今生都是必然的。

    只不过前世的李大姐没有任何依靠，所以选择同归于尽了。

    但是现在不同了，李大姐有了更多的路可走。

    随后顾乔乔又语重心长的和卢浩谈起了她所知道的目前存在的矛盾，并告诉卢浩在对待这个问题上不要心软，否则就是害人害己。

    此时一抹残阳似血，晕红的光芒笼罩着这片大地，而风已经停了，四周就变得温暖起来。

    有卢浩在，这件事情就不用再跟着了。

    顾乔乔和褚成峰一行人准备返回帝都。

    木欣欣虽然没千般不舍，但是却也知道如今卢家正是多事之秋，每个人的情绪都不是很好，而卢浩有更多的事情需要去做，也根本就没有时间去陪她，于是只得依依不舍的跟着顾乔乔一行人坐上了车朝着帝都的方向驶去。

    不过随即听到顾乔乔的话之后就眉开眼笑了，因为等这些事情处理完之后，卢浩会带着李大姐来帝都和褚成峰和乔乔商谈合作的事。

    顾乔乔本来不想参与的，不过在褚成峰的劝说下还是同意了。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
