    中年修士在攻击脸色蜡黄男子两人之前，就是施展了鬼隐秘术躲在一旁，而他们没有丝毫的察觉。

    萧林没有想到，自己竟然在这东域境，把自己修炼的残缺的鬼隐秘术竟然补全了，不得不说，还真的是机缘巧合，颇为幸运的了。

    而已经修炼过鬼隐秘术的萧林，相信自己只要数月的时间，就能将这门完整的鬼隐秘术，彻底的修炼成功。

    将记载着鬼隐秘术的兽皮书收了起来，萧林又拿起了另一本看起来更为久远的古书。

    书面上只有四个古篆「炼魂魔经」，不用看萧林也知道，这是一门魔道修行的功法，不过萧林在和那两名六道魁魔宫的修士交手的时候，发现他们御使的骷髅神魔十分的玄奇，威力也是颇大。

    那巨大骷髅头喷出的寒焰，虽然比之自己的青炎灵火，略微逊色一筹，但也是厉害无比，更重要的是这门寒焰可以通过骷髅头中的魔神，自行施放，十分的灵活。

    而那骷髅头已经被萧林收了起来，他想要看看修炼这门魔功，是否有什么特殊的要求，自己是否能够从中找到操控骷髅头的办法。

    萧林翻开魔经，仔细的浏览了起来。

    几个时辰之后，萧林合上了手里的魔经，脸上露出了思索的表情。

    这「炼魂魔经」中的确是记载着一门魔道功法，名为炼魂魔功，在萧林看来，算的上是一门上乘的魔道功法，修炼到极致，也可以进阶魔婴的境界。

    不过萧林并不打算修炼这门魔功，仙道功法和魔道功法，虽然都是吸纳天地间的灵气，转化为自身的力量，但一个是转化为法力，一个却是转化为魔气，两者间还是有着本质的区别的。

    仙魔同修萧林不是没有想过，但一是，自古以来，仙道也好，魔道也罢，虽然都是人类修士，但除非是对付共同的妖族，也许还会短暂的联手，但大部分时间，都是处于敌对的状态，阵营分明。

    仙道修士布满魔道修士的残忍霸道，动不动就抽人魂魄，祭炼魔功，是以经常也会打着替天行道的招牌，斩妖除魔。

    魔道修士则是认为仙道修士为人虚伪，表面道貌岸然，实则背地里干的坏事，却并不比魔道修士少多少，而且许多的魔功，拿仙道修士的元神来祭炼魔神，效果更好，威力也更为惊人。

    这就导致仙魔之间每隔一段时间，都会爆发一场大的冲突，就像如今东域境的六道魁魔宫和御水宫、五行盟，就是处于这种微妙的状态。

    要不是万妖海无尽的妖兽虎视眈眈，恐怕六道魁魔宫和御水宫、五行盟早就爆发大战了，不过这三大宗门之间，以前实力旗鼓相当，彼此掣肘，也算是达成了某种微妙的平衡，这才有了东域境如今的和平。

    萧林通过那名魔道修士口中得知，六道魁魔宫的天魔已经魔功达成，破关而出，九子母天魔功也已经修炼到了第九重，这样一来东域境平衡的局面似乎就被打破了。

    “看来这东域境也将会不平静了。”萧林满脸无语的自语了一句，南域境出了一个夜月仙子，打破了力量平衡，如今的南域境也不知道怎么样了。

    腹诽了两句之后，萧林也就不再去想这些事情，自己孤家寡人，在这东域境，也仅有一个徒弟，走到哪里还不能找到一个清修之所，至于各大势力之间的平衡与否，自己不想去掺和，当然也没有能力去掺和。

    虽然萧林并不打算修炼这门炼魂魔功，但在这炼魂魔经之中，却记载了如何驱动御使魔神的法门，这让萧林惊喜不已。

    看到这里，萧林突然响起了什么，他手上星戒灵光一闪，一个玉盒出现在了他的手上，撕下上面的封灵符，打开之后，里面显露出一个拳头大小的骷髅头，兀自闪烁着淡淡的绿色灵光。

    这个骷髅头还是当年他斩杀了一名叫做石九斤的筑基修士，从他手上得来的，这么多年来，还一直放在星戒之中，未曾想到如何处理。

    如今萧林通过灵识感应之下，发现这骷髅头中也有一只被祭炼出来的魔神，而通过炼魂魔经中，记载的操控魔神的祭炼法门，萧林知道被自己斩杀的那名魔道修士，所容身其中的骷髅头，实则是九只魔神融合唯一，可以分开为九颗小的骷髅头，也可以融合为一个大的骷髅头。

    这些魔神，每一只都拥有筑基大圆满的实力，而一旦融合为一，就能达到金丹初期的实力，也正是因为如此，才让那魔道修士如此的厉害，自己在其手上也差点吃了大亏。

    如果自己能够将从石九斤手上得来的魔神，也通过炼魂魔经中的秘术，重新祭炼一番，这样一来，自己拥有的魔神数量就能达到十只，绝对是自己的一大助力。

    想通了这些之后，萧林把炼魂魔经和装着骷髅头的玉盒，收了起来，然后拿起一个玉简，放入掌心，将心神沉入其中，仔细的浏览了起来。

    这一次浏览玉简中的内容，足足过去了七八个时辰，当萧林心神从玉简中离开，睁开了眼睛之后，他注视着修炼室的漆黑岩壁，久久不语。

    原来这块玉简中记载的是一件防御类法宝的炼制法门，名唤「紫雷星璇盾」，这「紫雷星璇盾」法宝，说是一件防御类的法宝并不适合，应该说是一种攻防兼备的组合法宝。

    原来玉简中记载的「紫雷星璇盾」是一套法宝的炼制法门，要想炼制齐全，就需要炼制出九面「紫雷星璇盾」，每一件「紫雷星璇盾」都是一件中阶的法宝，而一旦九面「紫雷星璇盾」融合在一起，就能发挥出相当于高阶法宝的防御力。

    而这也仅仅是「紫雷星璇盾」的一个功能，由于这「紫雷星璇盾」炼制的时候，边缘锋利无比，再加上雷系法宝，来去迅捷如电，完全可以当作攻击类法宝使用，可谓是攻防兼备。

    在详细的了解了这「紫雷星璇盾」的炼制法门之后，萧林也着实被这套法宝的超强性能给惊呆了。

    这套法宝，虽然比不上自己炼制的那套青鸾冰雷剑阵夸张，但在修仙界，绝对算得上极品法宝了，当然，中阶法宝只是这套法宝炼制出来的起点罢了，随着自己修炼时间的推移，在丹田中温养的法宝无论是品质还是威力，都会继续提升。

    许多的元婴修士，甚至可以将法宝威力提升到高阶甚至是极品法宝的层次，威力恐怖无比。

    在了解了这套法宝的特性和威力之后，萧林已经决定，要把这套法宝炼制出来，而且他的主法宝，正好还欠缺一套防御类的法宝，而这「紫雷星璇盾」无疑是最好的选择。

    不过想要将这套「紫雷星璇盾」炼制出来，也颇为不易，不但需要数十种珍稀的材料，还需要吸纳每日清晨的一缕紫阳之气以及九天真雷，将它们通过秘法，熔炼在一起，在炼制「紫雷星璇盾」的时候，注入其中，一方面淬炼法宝本身，让其带有紫雷之力，另一方面也能够进一步提纯材料，让其坚固异常。

    当然，要是能够再融入一些冰玉和焚金，这套法宝的威力将能再次提升一个层次，萧林身上正好还有一些冰玉，足以再炼制出来三口青鸾冰剑和这套「紫雷星璇盾」了。

    萧林将这块玉简仔细的收了起来，材料的收集，无疑也需要不少的时间，所以这件事情也急不来。

    紧跟着，萧林又拿起了一个玉简，放入掌心，沉入心神，仔细的浏览起来。

    这一次，仅仅是过了半个时辰，萧林就睁开了眼睛，这块玉简中记载的是一门叫做「罗刹玉泉诀」的功法，这门功法适合女子修炼，对于萧林来说，却是并无用处，是以他并未仔细的深入研究，粗略的看了一番，就退出了灵识。

    但在粗略的看了一番之后，萧林对这「罗刹玉泉诀」也是赞许不已，这边功法在适合金丹境修士修炼的功法中，绝对算是上乘法诀了。

    如果能够将这「罗刹玉泉诀」修炼至巅峰，也是妥妥的能够进阶元婴，而且这门法诀还有一个特点，在修炼的过程中，能够极大的减少走火入魔的几率，而且在凝练元婴的时候，能够增加半成左右的凝婴成功率。

    萧林知道，凡是能够增加凝婴成功率的功法，都是极为稀少的，对于大部分的金丹修士来说，都希望能得到一部这类的功法，勤加修炼。

    可惜，修炼这门功法有一个前提，那就是要具备女儿之身，而且还具备水或者冰灵根，而且还要至少是地灵根，才能够适合修炼这门功法。

    萧林虽然具备水灵根和冰灵根，但他的灵根资质不过是真灵根而已，离修炼这门功法的地灵根要求还差的远，况且光是女儿之身这一条，就把萧林排除在外。

    萧林将这枚玉简收了起来，然后拿起身前的一个玉盒，撕开上面的封灵符，打了开来。

