    魔物猎犬的数量只有三只，但身上的气息却远超那些幽魂。

    庞大的身躯遁形于阴影之中，若是灵性稍弱的人，大概只能看到三双贪婪的眼眸，于不可知的所在窥探。

    与进化之树所创造出来的魔物不同，这些追逐在幽魂之后的魔物猎犬，并非是血肉之躯, 似乎是完全由魔气所凝聚。

    “快到了。”蓝玉看了眼魔物猎犬，又转头向白小石问道：“白局长，要出手吗？”

    魔物猎犬与幽魂之间的距离在不断拉近，以那些幽魂的速度，若是他们不出手的话，马上就会有幽魂被猎犬追上。

    还未等白小石作答。

    超出三人预料的事情发生了。

    三只魔物猎犬当中的一只，猛的加速, 漆黑的巨口张开, 爆发恐怖吸力。

    这些幽魂似乎并没有太多智慧，只是本能地逃窜。

    感受到身后爆发出来的恐怖危机之后，顿时陷入惊恐状态，疯狂挣扎，想要摆脱背后的吸力。

    最终还是有数只幽魂被那魔物猎犬吸入口中。

    紧接着，那只魔猎犬双眸亮起璀璨红光，身形更是隐隐壮大了几分。

    这是在捕猎！

    这些魔物猎犬能够通过狩猎幽魂壮大自身。

    白小石皱了皱眉，向两人说道：“准备动手！”

    随后，漆黑的锁链自虚无中凝形，这是白小石所召唤出的瀚海归墟幽玄链，向着那三只猎犬抽打缠绕而去。、

    莫凡心手中幽泉剑静默出鞘，幽寒之光映衬着冥府大地的苍白光景，剑刃朝向魔物猎犬。

    “此地犬类禁行。”蓝玉口中发出敕令。

    从之前魔物猎犬的表现，三人已经对它们的实力有所评估。

    虽然不知道它们是否还有什么别的手段，但光凭刚才那一下, 这些猎犬的实力绝对已经超出了第五阶位的范畴。

    再加上魔气那不死不灭的特性。

    必然会使其更加难缠。

    也因此，三人并没有莽撞地冲上去。

    这些魔物猎犬行进时是潜行于阴影之中，身躯化作无形，本身是免疫寻常物理伤害的，但是白小石的瀚海归墟链本就具备贯穿虚实之力，其上又有白小石的神通之力加持。

    那三只魔物猎犬猝不及防之下，竟是被生生抽飞了出去。

    蓝玉的敕令亦落在了魔物猎犬身上，无法完全定住魔物猎犬，但也使其的行动稍稍迟缓。

    不知为何，这些魔物猎犬对于蓝玉敕令的抗性似乎格外的高。

    而趁着这个机会，那些幽魂迅速拉开了和身后猎犬之间的距离，并且似乎是受到了莫凡心的引导，调整了方向，向着他们而来。

    直到这些幽魂靠近，白小石才发觉，这些幽魂虽然身形虚幻，但靠近之后，却还是能隐约辨认出他们身上的衣物，乃是大月百姓所穿的寻常款式。

    而且从衣物风格上判断，应该是近几十年的风格。

    “所以，这些幽魂大概率是近期死去的百姓所化的？”

    白小石一边操控着瀚海归墟幽玄链，限制魔物猎犬的行动，一边思索。

    眼看那些幽魂来到近前，只见莫凡心身上幽冥气息弥散, 手中幽泉剑颤动，发出轻微的嗡鸣。

    而一众幽魂，原本还在恐惧三人身上所散发出来的力量，但在听到那嗡鸣声后，却一个一个排列成行，从三人身旁穿梭而过。

    紧接着，白小石心念一动，瀚海归墟幽玄链贯穿了虚无，带着恐怖的怪力，抽打在三只猎犬身上。

    轰——

    锁链的贯穿了猎犬的身体，将它们打成虚无，又重重落在了苍白大地之上，留下一道深深的印记。

    “白局长，好强的神通。”蓝玉忍不住感慨。

    莫凡心也忍不住咋舌，暗自思考这一链子抽在自己身上会怎么样，要知道他刚才就已经确认过了，这冥府遗迹地面的硬度，堪比坚石，能在上面留下印子，就能把一链子把他给抽废。

    白小石却没能高兴起来，向两人提醒：“还没完呢。”

    没完？

    两人微一凝神，果见那魔物猎犬被抽成虚无，整个身体爆开，化作黑气弥散。

    但紧接着，那黑气又匍匐纠缠，重新凝聚成实体。

    而且，三人几乎同时发现，笼罩冥府大地的迷雾当中，多出了密密麻麻的眼睛。

    “麻烦了。”莫凡心环视四周。

    那些眼睛，是从四面八方而来的。

    贪婪充斥着恶意的目光，使得空气压抑得仿佛要凝水成冰。

    他们的身后便是忘川河，但河对岸的迷雾当中，同样有目光显露觊觎。

    一只只漆黑猎犬从黑暗当中走出，目视着三人，眼中的恶意几乎要淌溢而出。

    嘶嘶的声音，似乎是那些猎犬的脚步声，当中夹杂着好似锐物摩擦玻璃的嘶鸣

    包括那些现在飘荡在忘川河上的幽魂在内，他们被围了。

    “白局长，你可有什么办法没有？”蓝玉问道。

    “现在看来，暂时是没有什么太好的办法。”白小石答道。

    他的神通并没有办法从根源解决这些魔物猎犬。

    就算将这些猎犬打散，但只要魔气尚存，这些猎犬又会重新复活凝聚，而现在大日熔炉又不在他手上。

    最麻烦的是，这冥府遗迹作为一个和秘境同类的存在，也有着阻隔内外的能力，在这里他很难沟通上万物之母，亦或者说万物之母的力量很难传送进来。

    “老莫，你得了冥府传承，有没有什么办法能调用冥府力量对付这些东西？”白小石向莫凡心问道。

    莫凡心一脸无奈：“拜托，我虽然自称是得了冥府传承，但得到的也不多，连这个地方都是你们帮我找到的，调用力量什么的，做不到啊。”

    “那你来这个地方做什么？”白小石随口问道。

    三人倚靠着忘川河，各自负责一个方向，皆备着那些魔物猎犬的来袭。

    “这……”莫凡心看了白小石一眼，想到了他猜想中白小石和那位国师之间的关系，便答道：“是那位让我留心冥府遗迹，说里面会有我需要的东西。”

    那一位？白小石很快反应过来，莫凡心说的应当就是那位国师。

    果然，和他的猜想不谋而合。

    但只是过来找东西，没有关于第六阶位的谋划？

    难不成是我想多了？

    诸多信息迅速在脑中过了一遍，他暂时也分辨不出莫凡心是否对他隐瞒了什么。

    “实在不行的话，就原路返回，这些东西应该无法追到现世去。”白小石说道。

    而且，如果这些东西真的追到现世去，那也好解决，想办法让万物之母出手，把这些东西打包扔到炼魔大阵里面去。

    他倒想看看，这魔气能炼出什么东西来。

    “回去，通过那条河吗？”莫凡心忽然想起了这茬，脸色有些古怪起来：“我之前就想问了，你们谁还认得回去的路？”

    谷眩

    “到时候跟着我就行。”白小石说道。

    他们刚刚是通过存在于虚实之间的黄泉之井进入的此地。

    其中掺杂了类似梦蝶的力量，到时候循着这力量回返便是。

    就算那力量隐遁，寻不到踪迹。

    他也可以用过身处外界的分身作为坐标，指明方位，找到回去的通路还是不成问题的。

    “就是那些幽魂，恐怕就要落入这些东西口中。”白小石眼角余光瞄向漂浮于忘川河上的幽魂，皱了皱眉。

    这些幽魂毕竟是大月百姓的亡魂所化，如果可以的话，他还是想要将他们抱住，顺带着探究这些幽魂的成因。

    “注意！过来了！”白小石的灵性被触动，危机笼罩心头，一声呵道。

    迷雾之中，阴影窜动。

    无数阴影，在迷雾当中穿梭不定，空气凝滞，恶意弥散，刺耳的声音在空气中回荡。

    无比锋锐之意从四面八方袭来！

    若是被击中恐怕就是血溅当场。

    白小石身前，瀚海归墟幽玄链分化无数，向着那些黑影抽打而去。

    莫凡心手中幽泉剑释放幽蓝之光，剑气横扫。

    而蓝玉的敕令在三人外围，形成一个环状防护，阻挡魔物猎犬前进的脚步。

    霎时间，空气中阵阵音爆不绝，如雷音翻滚。

    魔物猎犬的哀鸣声不断传来，身躯被抽成粉尘。

    亦有剑光游荡，光芒一闪，便有一只猎犬被切成两半。

    魔物猎犬的身躯蠕动，随即崩散化作魔气扭曲。

    但很快又有新猎犬从魔气当中凝聚。

    攻击强度虽然有些微的减弱，但根本无济于事。

    “这样不行，我们会被拖死在这里的的。”莫凡心有些不甘，但还是不得提出撤退的意见。

    “那我们先撤。”白小石点了点头，“至于那些幽魂，只能放任不管了。”

    “白局长不必挂怀，人死之后被就该归还天地，像幽魂此类就算一时生成，也终会消亡。”蓝玉说道。

    白小石摇头，他在意的可不是这个。

    先不说这些幽魂本身就没有多少灵智，就算救下来也没多大用处。

    他还不至于慈悲心泛滥到这种程度。

    他在意的是，这些猎犬狩猎幽魂的行为，还有之前一只猎犬吞噬了幽魂之后明显变强……他总感觉若是就这么仿若猎犬狩猎幽魂，等到下次他们进入此地的时候，会遇上更大的麻烦。

    “算了，先撤吧。”

    白小石一边抵挡这魔物猎犬的侵袭，一边分心观察寻找回去的通道。

    忘川河中央的河水格外湍急，很影响他的感知。

    然而，还没等到他找到一条何时的道路时。

    异变突生。

    一种无比恐怖的感觉涌上心头。

    空气的流动逐渐变缓，最后直至停滞

    并非是感觉，而是真正意义的停了下来。

    堪比当初遇上进化之树，甚至比之更加严重的惊悚之感，泛起。

    白小石顾不上关注诸多魔物猎犬的变化，甚至没有心情去寻找回返的道路，而将目光投向忘川河的远处——

    有什么东西逆着忘川河的流向，从河面而来。

    因为距离太远，又有迷雾笼罩，就算他用尽全力去观测，却始终只能看到一个白色的身影。

    那身影身上的苍白之色，便是这广阔冥府大地的颜色。

    而这时，白小石才恍然惊觉，原本包围了他们的魔物猎犬，在那身影出现的时候，便仿佛被凝固在了空气当中。

    他甚至能够嗅到，空气当中弥散的，来自那些魔物猎犬的惊慌恐惧的情绪。

    温度在不知不觉间，降下来了。

    有冰凉之物从天空飘下，落在了白小石的脸上。

    他伸出手去接——是雪。

    世间万物仿佛在这一刻陷入了沉寂，连忘川水流淌的声音也被消去，只有稀疏的雪花从天空飘落。

    而随着雪花落下，白小石看见魔物猎犬的身体一个个炸开。

    魔气涌动，却无法凝聚，而像是受到了什么东西的牵引。

    不，准确的说，是受到了那个白色身影的牵引，向着祂的方向飘去。

    是的，是祂。

    哪怕那身影还未靠近，但光凭这诸多异象。

    白小石已然能够确定，眼前这位绝对不弱于他所见到的进化之树！

    而另一边，莫凡心目光死死地盯着能够白色身影，身体轻微地颤动起来，作为接受了丁点冥府传承之人，他感受到那白色身影便是他所追索、寻求的终极！

    近了，越来越近！

    三人屏气凝神，不敢有丝毫放松，想要看到那个身影的真容。

    可是，迷雾再无法遮掩他们的视线，那白色身影展露在他们眼前时，三人却同时一怔。

    因为，出现在他们眼前的是一个模糊的背影。

    那是一个身着银装素裹之人。

    白小石知道这个词并非是用来形容人的，但不知为何，他却觉得这个词用来形容祂，却是恰当无比。

    祂是银装素裹之神，是以出行必有雪降临……

    如雪的发丝披散在祂的肩头。

    身躯娇柔，祂似乎是一位女性。

    祂的左手中是一盏冰晶提灯，散发着如雪一般的晶莹。

    那些魔物猎犬被杀死之后，所化的黑气正源源不断地被吸入那盏提灯之中。

    那些漂浮于忘川河上的幽魂，无声地向她行礼，然后秩序井然排列，跟随于祂的身后。

    然后循着忘川河前进。

    只是……为何会是背影？

    白小石眼中露出疑惑之色。

