    “我教训自己的儿子，跟你有什么关系？”贵妇人狰狞的神色未褪，情绪上很快冷静下来。

    视线不满的睨着时酒。

    她的手还被时酒钳着，动弹不得。

    挣扎了好几下，没挣扎开，“松手。”

    时酒对她视而不见，而是隐去脸上的笑意，看着跪在地上的姜无命。

    姜无命也看着她，冷漠森寒的眸底，藏着一抹柔色。

    时酒心底一股无名火，差点烧起来，“你就让人这么随便虐待你？

    你是受虐狂吗？

    姜无命，当初我求你救我一命，你让我滚下车的时候，

    气势多足啊，现在人家都差不多要你命了，你可真是大方。”

    卫赦闻言有点担心，想解释什么，卫冕扯了扯他的衣袖，制止了他。

    姜无命见她生气，好看的唇也抿着，脸上时时挂着的浅笑也隐匿。

    表明，她是真的很生气。

    突然有些心虚，他动了动腿，想起来，可尝试了几次，没能成功。

    见他如此狼狈，还满头大汗的模样，时酒哪能看不出这其中的诡异。

    眼眸微微眯起。

    “哈哈哈哈……”贵妇人倏然笑了起来，看着姜无命的狼狈不堪，她似乎格外满意。

    “没用的，他动不了。”

    “你对他做了什么？”时酒手里用力，贵妇人感觉手腕要断在她手中。

    疼是疼了些，可看到姜无命这么挣扎狼狈的模样，她满意得不能在满意了。

    “他一个大活人在这里，我能做什么？

    我能做的，你不是看到了？”

    时酒一个字都不信，她比贵妇人略高，心情因为贵妇人有些不爽。

    “很喜欢打人是吗?”

    贵妇人忌惮的看着她，无端冒出一股很不好的预感，“你想做什么？”

    “你猜猜看？”

    贵妇人恶毒刻薄的脸上，隐隐出现一抹紧张，强行压下心底的恐惧。

    “为了这么一个贱种，你跟我过不去，你知道我是谁吗？”

    “不想知道。”

    时酒从她手里夺过鞭子，用力将人一推，她受过训练，也身手不错，贵妇人跌倒在地。

    情况看着有些狼狈，卫赦卫冕对此都颇为吃惊。

    然而，更吃惊的在后面，因为时酒手臂一扬，啪的一声。

    皮鞭入肉的声音，在他们耳边响起。

    同时响起的，还有贵妇人的惨叫声。

    贵妇人端着的优雅庄重，随之倾倒，又怒又气的盯着时酒，恨不得喝她的血，吃她的肉。

    她被时酒抽的是手臂，袖子被刮坏，手臂也皮开肉绽。

    时酒将皮鞭丢在她脚边，半蹲下身子看她，“身为你儿子，可真特么倒了十八辈子的霉。”

    旋即身体一转，来到跪着的姜无命身边，“能起来吗？”

    姜无命摇头，时酒弯身扶他，手指搭上他的脉搏，眉梢没来由一皱。

    他这身体目前的亏空情况，跟个耄耋之年的老人一样，除了等死，似乎感觉不到一点生机。

    她肯定，进来之前的姜无命，并不是这样的。

    所以，这短短时间内，到底发生了什么？

    或者，是眼睛看到却不能解释的其他东西？

