    

    王枫笑了笑，并没有在意，虽然他也有些意外那位竟然没有疯狂报复，但他也乐得清闲。

    而且，在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都将是一场空。

    “玄刹，对外放出消息，十天后，我神仙宗将正式招收弟子，无论什么修为，无论什么天赋，只要通过神仙宗的考验，皆可加入神仙宗。”

    王枫眼眸微眯，出声道。

    如今，他神仙宗携着覆灭大将军以及两大军团的大势，声威正盛，哪怕有着帝国的报复隐患，但这个时机，却也是他神仙宗招收弟子的最佳时机。

    “是！”

    闻言，玄刹大魔连忙道。

    哪怕玄刹大魔对那位大帝的反应很是凝重，但对于王枫的决定，他只会支持，而不会有任何的质疑。

    在这段时间内，特别是王枫将突破到玄尊境的大将军陈烈轻松击杀之时，玄刹大魔便已经被王枫深深的折服了。

    而后，玄刹大魔没有再继续停留，直接退了出去，前去准备即将到来的弟子招收大会。

    而王枫，在玄刹大魔走后，便前往后殿，与叶沐卿加深感情去了。

    他仿佛已经忘记此前抓过一位神秘的玄皇境巅峰强者了，而帝国长公主，也老老实实的呆在关押她的房间中，哪怕没人看守，她也没有逃走。

    帝国长公主清楚，她根本就没有丝毫逃走的机会，陈烈跟两大军团被王枫轻松灭杀的消息，神仙宗根本就没避讳她。

    这个消息，让帝国长公主震动不已，也让她坚定的打算留在神仙宗内。

    神仙宗，让她看到了希望，看到了摆脱那头无情猛虎的希望。

    ..........

    “听说了嘛？神仙宗竟然敢公开招收弟子？”

    “真是不知死活啊，刚打了陛下的脸，还敢招收弟子？”

    “现在谁敢加入神仙宗啊，这不是找死嘛？一旦陛下清算，神仙宗就只有死路一条了。”

    “不过，以陛下的性格，理应发动大军，将神仙宗覆灭了才是，如今竟没有丝毫的动静？”

    “可不是嘛？或许也正是因为陛下没动静，神仙宗才敢如此猖狂吧。”

    “跳梁小丑而已，不用多久，那神仙宗之地，就得沦为废墟。”

    当玄刹大魔将神仙宗要招收弟子的消息传递出去后，整个帝国境内，再次一震，所有人议论纷纷。

    言语中，充满着不屑与冷嘲热讽。

    在帝国与神仙宗的这场对弈中，没有人看好神仙宗。

    哪怕神仙宗展现出非同一般的实力，也依旧没有人看好，因为神仙宗的根基太浅了，如何能与古老帝国相比？

    况且，在神仙宗未出名之前，谁特么知道神仙宗是个啥，如今这个默默无名的宗门突然崛起，而且崛起速度如此之快，固然让人震撼，但也让很多人不喜。

    为啥？嫉妒而已。

    我们这些老牌势力，幸幸苦苦，呕心沥血，一点一点的往上爬，才有如今这等地位。

    你神仙宗一下子就威震天下了，一出世就是巅峰，谁不嫉妒？

    特别是当神仙宗还拥有更强的敌人之时，他们就更加会不断的贬低神仙宗，来巴结那更强的势力。

    而帝国，便是那更强的势力，他们所有人，都在帝国这头巨龙身上栖息，面对帝国跟神仙宗，傻子都知道该怎么选。

    皇宫内，耀日大帝听到神仙宗要招收弟子的消息，脸上闪烁着冷笑之色，这神仙宗还真是猖狂啊。

    刚刚将朕的脸狠狠的打了几下，还敢招收弟子，这简直不将他这个帝君放在眼中啊。

    若放在此前，耀日大帝绝对会非常愤怒，但现在，他只有冷笑，只有嘲讽，这神仙宗，死到临头还不自知，可悲啊。

    有种雍出手，耀日大帝的心思，已经不放在神仙宗之上了。

    右相出马，神仙宗必死无疑。

    将死之人，如何能入得了他之眼。

    他耀日大帝的格调，还不至于这么低。

    “长公主的动向查到了嘛？”

    耀日大帝眯着眼睛，沉声道。

    长公主玉霜，不仅是他的妹妹，更关系到他的宏图霸业。

    所幸当初并没有连长公主玉霜死亡的消息也传来，否则，他真的会疯狂的，一旦他疯起来，那将真的血流成河。

    “当日长公主殿下因不明神仙宗底细，亲自前往神仙宗查探，但却再也没有消息，而在陈将军降临神仙宗之前，有一位神秘的玄皇境巅峰强者降临神仙宗，结果被那位王宗主给俘虏了。”

    “属下猜测，那位神秘的玄皇境强者，便是长公主殿下！”

    当耀日大帝的话音落下后，一道漆黑身影闪烁而出，恭敬的跪在耀日大帝面前，出声道。

    “找死！”

    “神仙宗找死啊！”

    耀日大帝狂吼道，整个大殿内，都弥漫着一股恐怖的压力，让那道漆黑的身影都不由自主的颤抖起来，额头直冒冷汗。

    虽然只是猜测，但耀日大帝几乎确定，被俘虏的那个神秘强者，便是他的妹妹，帝国长公主玉霜。

    这让耀日大帝整个天灵盖都快气炸了，哪怕陈烈之死，哪怕两大军团覆灭，都没有让他如此愤怒。

    一股恐怖的威势从耀日大帝的身上迸发而出，席卷整个大殿。

    砰！

    当这股威势席卷而来之时，那道漆黑的身影直接倒飞而出，砸在柱子上，猩红鲜血喷出，哪怕身上剧痛无比，可那道漆黑身影在落地之后，仍旧恭敬的跪着，连一丝哀嚎都没有发出，死死的咬着嘴巴。

    他知道，惨叫声一旦发出，他人就直接没了。

    “左相都干了什么？”耀日大帝强忍着怒火，询问道。

    “左相大人先下令封锁那一战的具体消息，而后派人将萧云峰的消息通知给神风帝国太子。”

    “左相既然已经出手，朕不好干预！但长公主必须平安无恙的带回来，他神仙宗不是要举办弟子招收大会嘛？成，本帝成全他！”

    “派出一卫地府鬼军，在大会之时潜入神仙宗，将长公主带出。记住，你们只有一个目标，便是救出长公主，其余的，不用管！”耀日大帝冷冽道。

