    天极妖圣站在那里，一动也不动，仿佛是在等待李逸下一轮的进攻。

    它的姿态，仿佛就像一名教导学生的长者，丝毫不担心学生的招式能伤到它的性命般，是那样的有恃无恐。

    李逸舔了舔嘴唇。

    他没有畏惧。

    尽管如今的天极妖圣表现的无比强势，是他从出道到如今，让他完全落入了下风的对手，看上去不可匹敌。

    但......他生来就是个赌徒，他生来就喜欢冒险。

    尤其是......在经历过一次死亡后。

    咔咔。

    苍穹之上。

    无数的剑气再度从空气中浮现，在剑神世界里，这里的每一缕空气都是一道剑气，只要李逸想，这些剑气都可杀敌。

    抱丹境之下的修士踏入这剑神世界。

    李逸只需心念一动便可将其摧为齑粉。

    密密麻麻的剑气再度聚集在空中，吸引了场中所有人的目光，就连天极妖圣也是露出了颇感兴趣的神情。

    要故技重施一次？

    天极妖圣认为李逸没有那般无聊。

    又是数万道剑气在空中凝聚成型，但这一次，这些剑气并没有一股脑的呼啸而下，反而是万道剑气凝成千道，千道剑气凝成百道。

    最终，这数万道剑气挤在了一团，化作了一道锋芒毕露，凌厉之色尽显的金色剑气。

    尽管这剑气并不大，与普通长剑无异，但这剑气内蕴含着的能量，尚未射出便搅动了天地间的罡风，却是让所有人都侧目不已。

    “厉害，厉害！”

    “万剑归宗么？”

    天极妖圣咋舌惊叹着，仿佛要面对这道剑气的不是它，而是其他人，仿佛这剑气不是什么杀伐手段，而是一件无可挑剔的艺术品。

    李逸并没有让他等太久，片刻功夫后，这道金色的剑气便如同九天玄雷一般，轰然降落。

    “好快的剑！”

    天极妖圣露出了惊讶神情，整个人在水面上迅速掠过。

    而天空上飞射而下的金色剑气却并没有一剑射在水面上，而是掉转了剑锋，再度冲着天极妖圣的眉头刺来。

    轰轰轰！

    剑气呼啸，激得水面一阵鼓荡，天极妖圣接连出手，挥洒出数道纯黑色的仙元。

    然而这些纯黑色的仙元看上去威势浩荡，但只要临近金色剑气十丈处，便会悉数化作虚无。

    天极妖圣一个闪身躲避金色剑气的追击，手腕一抖，四周的黑色仙元便涌到它的手中，化作一杆七八丈长，两尺粗的大枪。

    “这就是人族剑圣的实力？”

    “真是了不起的后辈啊！”

    天极妖圣猛地大喝一声，将手中仙元凝成的黑色大枪往前一顶，直直的迎上了那一道金色剑气。

    霎时间，风雷之声大作，溢散出来的能量飞沙走石，让领域内的众人不得已撑起元气光幕以待。

    苍穹之上，李逸脸色通红，青筋爆出，豆大的汗珠从他额头滴落。

    他深吸了一口气，仰天狂吼一声，眼眸中血丝遍布。旋即，他向前一步，右手掐着的剑诀猛地朝前方狠狠地捅了出去。

    噗！

    黑色仙元凝成的大枪枪尖崩碎，仙元化作黑雾散开。

    紧接着，枪头碎裂，随后是枪身枪杆......金色剑气势如破竹，直接将天极妖圣用仙元凝出的黑色大枪击了个粉碎。

    金色剑气去势不止，凌厉如初。

    看着这一场旷世之战，众人不由都看得呆了，不论是李逸发出的剑招，还是天极妖圣的应对手段，这都是现场修士根本无法想象的伟力。

    眼看剑气临身。

    天极妖圣陡然怒吼了三声，一声比一声浩荡。

    它的背后，无数道黑色的鳞片飞出，和李逸发出的那道金色剑气狠狠地撞击在了一起。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声席卷天地，现场的修士、妖祖，均是站不住脚，无奈之下，只能调动起浑身仙元，以求在这混乱的爆炸中保全自身。

    三位妖祖对视一眼。

    眉目中满是骇然。

    它们三人中，有两个是紫星境人仙，还有一个是和尤世平一样的巅峰半仙。

    连它们这等修为层次，都需要死命抵挡余波才不至于受伤，若是半仙之下的抱丹存在于这领域中......只怕是凶多吉少！

    它们这才知道自己与场中两位绝顶强者的差距，宛若云泥！

    而第一轮爆炸过后。

    场中的局势也逐渐清明。

    那道金色剑气依旧挺立，只不过光芒已然变得非常微弱，看上去如同风中摇曳的灯火，随时都可能熄灭。

    而另一边，天极妖圣则是已经半兽化。

    它是手掌已经不是人类的手掌，化作了黑鳞覆盖，毛皮粗糙，指头遒劲有力的龙爪。

    龙爪钳住剑气。

    隐隐有血丝渗出。

    “太强了！真是太强了！本圣纵横世间三千年，从未见过如此天骄！从未见过有人能将剑道的攻伐之力推演到如此程度的强者！”

    “假以时日，你定当成为天下首屈一指的强者！”

    在众人的眼中，天极妖圣就是完全不顾自身形象，急躁的大喊着，吹捧着李逸。

    但只有天极妖圣自己清楚，它完全没有夸大的成分。因为......对方仅仅是银月境地仙啊！

    突兀间，天极妖圣的脸色暗淡了下来：“可惜，你不是我妖族青俊，而且......对我妖族成见颇深。若非如此，本圣定会等你彻底成长起来！”

    “但如今......却是不能够了！”

    天极妖圣话音刚落，龙爪上陡然涌动出海量的仙元，直接就将金色剑气彻底摧毁。

    旋即，这仙元如同一条张嘴咆哮的巨龙，直直的冲着李逸飞来。

    李逸咬着牙，再度调动剑神世界里的剑气抵挡。

    然而先前那两次气势浩荡的进攻，已经消耗了他大量仙元，他如今还要应付这条仙元化作的巨龙，已是颇为吃力。

    抵抗了不到三息时间。

    李逸胸口被巨龙击中。

    他的身躯直接碎裂了开来，胸口也破开了一个大洞，鲜血汩汩流出，已然能看到那颗强有力的心脏。

    噗！

    李逸喷出了一口鲜血。

    剑神世界在此刻直接崩毁。

    天地恢复了清明。

    传说中只有领域才能对抗领域的领域，碎了。

