    第882章 今晚，要内斗

    心累的安夏挥手。

    去吧，去吧。

    她也想一个人静静。

    明明是打架，怎么就突然间聊睡觉了呢？

    真要睡了，她还能睡几句事后感受是什么。

    偏偏又没睡。

    聊什么聊。

    聊到她郁闷。

    叶简笑着离开，破狼大队的兄弟们全一窝蜂般围上安夏。

    雪域大队的特战员朝安夏挥挥手，韩峥道：“安夏，回头找你聊聊。”

    “别和他聊，他是个花花公子。”夏今渊正好听到，当面黑人。

    前里黑没有意思，那是小人行径。

    要黑就得光明正大的黑！

    黑也要黑到堂堂正正！

    Z7韩峥跳脚，“我花谁了？特么，队里全是一群汉子，我找谁花？”

    “那谁知道呢？万一你口味特殊呢？”

    不是夏今渊开口，是长鹰开口。

    气到Z7嘴都歪了，“我性别男，取向女！无特殊癖好！”

    靠啊！

    一群没有良心的家伙，落井下石啊！

    “特殊癖好都是不为人知，你有没有特殊癖好，我们怎么可能知道呢。”

    继续有兄弟落井下石。

    “就是撒，这种个人隐私，你不好透露给我们吧。”

    “怎么可能会透露给我们呢？得防着才成。”

    全都加入了。

    兄弟，委屈你了！

    你就为全体弟兄们受着吧。

    刚才他们说了些不该说的话，Q王都记小本本上呢。

    记过也有轻、重之分。

    不如，你重，弟兄们轻了。

    以一己之力，替全队受过，光荣、伟大！

    Z7韩峥便知道，他这是被兄弟们推出去当靶子了。

    心累。

    对安夏道：“这些都不是些好人，外面太危险了，安夏，你还小，赶紧回到破狼大队去吧。”

    “别和这些坏人打交道，以免被他们带坏。”

    没良心！

    太没良心了！

    眼见风向不对，立马把他一个人推出来。

    没门！

    今晚，他要发起内斗。

    一个人不好过，那是真的不好过。

    不如集体一起不好过，也就不存在一个人搞特殊了，大家都一样！

    说完，他又道：“你们啊你们，太坏了！还很花心！”

    “刚才还和Q王叫板，想取代Q王的位置！这才眨眼功夫，你们又开始诱惑安夏，我实在是看不过眼了。”

    “今晚，定要和你们说道说道，一定要你们意识到自己犯错才成！”

    ……

    雪域大队的特战员们搞内斗去了。

    安夏接过穆沉渊递来的水壶，仰首喝了几大口，把水壶还给他，擦擦嘴边的水，道：

    “你刚才和夏今渊聊什么？看上去，火药味十足。”

    男人之间低幼的相互伤害，不说也罢。

    说出来没有什么面子。

    遂，穆沉渊淡道：“聊到什么时候我和他一起比划比划。”

    “定好时间了？”脸还潮红，呼吸都没有调整过来的安夏双眼明亮，直望着穆沉渊，“宜早不宜晚。”

    等到合训快结束再比划，时间略有些紧了。

    她还想四个人一起比划呢。

    穆沉渊说，“暂未，你想什么时候？”

    “明晚？”

    让安夏订时间，自然越早越好。

    穆沉渊失笑，“明晚只怕不成，另有任务。”

    “后天晚上？”

    “嗯……”穆沉渊低头想了想，后天的训练内容也多，“如果时间还早的话，可以排在后天晚上。”

    (本章完)

