    灵能风暴泛起的波纹，居然像是手臂上的血脉一样，一条条组合在一起，形成一只巨大的手，死死得掐住方莫的脖子！！

    方莫算是明白了。

    这灵能是一种又虚无又真实又物理又真实的能量。

    不愧是全宇宙十大组织的终极大BOSS，这塔萨德的实力，在全宇宙起码也能排进去前一百名！！

    方莫被这灵能风暴居然压制得死死的。

    连心网规则都没有。

    心网规则直接被灵能风暴屏蔽了。

    “怎么样！新人王！是不是为自己的冲动感觉到后悔！”塔萨德胜券在握，这都还没有动用真正的武器——虚空之烬，方莫就已经不行了，这方莫可比他想象中的还要弱上几分。

    由于方莫开启了全宇宙的直播。

    全宇宙的玩家都可以通过官方宇宙直播频道，看见方莫与塔萨德的战斗。

    星灵神会的异主教摇摇头：“哎，还是太年轻了！可惜，可惜了！”

    异主教当然知道塔萨德有多么厉害。

    当年塔萨德一个人杀到星灵神会总部，斩杀一名大主教，救走了联盟成员，这份壮举，堪称宇宙大事件！

    异主教知道，塔萨德这还没有使用自己真正的杀手锏呢。

    异主教在当年那场战斗中，还不是主教，只是一名执法官。

    但仍然感受到塔萨德拔出虚空之烬时，那湮灭一切能量的可怕场面。

    连教皇都无能为力。

    只能眼睁睁看着塔萨德冲进黑牢，从破碎的虚空漩涡中，救出同伴，扬长而去。

    事后，教皇发动总攻，进攻克哈星球。

    却被机械公会出动上万艘星际战舰阻挡住了。

    迫于机械公会给的压力，星灵神会放弃了总攻。

    机械公会美其名，维护宇宙秩序，避免星灵神会灭掉星海猎人联盟之后，成为独裁。

    其实，就像是让星灵猎人联盟在全世界到处盗取、抢夺资源，然后卖给机械公会。

    这样机械公会就可以有足够的能源发展科技。

    全宇宙很多玩家看见方莫被灵能风暴缠绕住，那痛苦无法呼吸的模样，都感觉到心疼。

    可惜了方莫这样一个宇宙级绝世天才，就要陨落了！

    方莫还真不是扮猪吃老虎！

    方莫是真的无法动弹！！

    灵能风暴第一时间就冲击方莫的精神灵魂，强行进攻的方莫的精神防线。

    就像当初方莫强行进攻毒针老大的精神堡垒一样。

    此时灵能风暴也强行进入了方莫的大脑里，入侵方莫大脑里的精神堡垒。

    只是当初方莫入侵毒针老大的精神空间，好歹也是先把毒针老大折磨的半死，导致毒针老大精神崩溃? 如此才有可能。

    而他塔萨德霸道得，直接入侵方莫的精神。

    而且还入侵成功了? 已经攻破了方莫的精神第一道防线。

    方莫赶紧调集精神能量，勾住第二道防线。

    用精神意识，在第二道防线修筑一条万里长城。

    因为这里是精神空间，可以随心所欲的想象任何东西，任何东西都可以用来进行精神防御、精神进攻。

    这里就是精神的世界！

    方莫想象万里长城！

    想象无数们大炮排列在精神长城上? 轰炸企图突破长城防线的灵能风暴。

    方莫精神上抵抗灵能入侵。

    身体上? 却失去主动权，被灵能风暴实体化大手死死掐住喉咙。

    这是要身体上、精神上? 对方莫双重打击。

    方莫毕竟只是一个新晋宇宙服两个月的玩家，底蕴还是不屑不足。

    塔萨德巅峰10000级！

    10000级全部都强化了精神！

    方莫如果分心控制身体的话? 精神上就抵挡不住了。

    但方莫全力精神抵抗，身体上又挡不住。

    没办法，方莫只能将身体托管于亚娜。

    只是亚娜也无能为力。

    巧妇难为无米之炊。

    方莫精神上被牵制住了? 很难打出最强一拳。

    很难将毁灭星球的毁灭能量? 以及上百万服务器的星海能量? 通过阴阳天地人释放出去。

    方莫之前还真的以为? 自己在宇宙服已经无敌了。

    因为方莫全部能量打出去，的确没有任何人抵挡得住。

    但没有想到? 自己这拳根本打不出去。

    蓝星上。

    各大游戏城市的屏幕上? 都显示着方莫痛苦的表情。

    因为蓝星开启了精英培养计划。

    无双婉儿利用方莫给的星币购买了上百万套宇宙手环。

    因为蓝星上只有不到百人觉醒星辰能量? 获得宇宙系统送的宇宙手环? 

    所以? 无双婉儿采购了上百万套宇宙手环，帮助其他达不到星辰级别的玩家? 强行使用宇宙手环，如此一来，这些实力不够的玩家? 就可以强行的传送到宇宙城市里，进行宇宙副本的历练? 虽然基础是差了点，但是在宇宙副本成长的速度飞快，等级经验火箭一般提升。

    正因为有了这上百万玩家有了宇宙手环，所以他们都可以第一时间看到直播。

    无双婉儿知道瞒不住。

    干脆就将直播数据传到了蓝星上的每个游戏城市大屏幕。

    让所有人观看这场宇宙级别的旷世大战。

    然而，谁也没有想到，他们心目中无敌的战神、拳皇，居然快要输了。

    轰轰轰！

    无数只灵能触手盯住方莫的精神大炮，疯狂敲打精神长城！

    万年长城竟抵挡不住塔萨德的触手轰击，层层倒塌。

    眼见着方莫的精神内核就要赤果果得暴露在塔萨德的精神触手之下。

    方莫明白，一旦被对方控制住自己的精神核心，自己就会成为傀儡，就像是毒针老大一样，完全失去自主控制能力。

    关键之时。

    方莫意识连接三体项链。

    也顾不得什么后果。

    召唤出三体图腾！！

    方莫脖子上的三体项链直接消失。

    嗡——

    一个拳头大小的金字塔形状的黑色项链凭空出现在方莫的精神空间里。

    呵！

    仿佛是塔萨德的不屑。

    灵能触手连万里长城都推翻了，哪里还会怕区区一个拳头大小的不明物体。

    灵能贯穿！

    灵能触手锁定三体项链，旋转贯穿！

    砰！

    毫无征兆。

    灵能触手居然毫无压力得贯穿了三体项链。

    方莫的精神大为震撼。

    屡屡创造奇迹的三体项链，这次难道不灵了。

    “哈哈哈！绝望吧！”方莫的精神空间里竟然回响着塔萨德的声音，塔萨德已经完全占据了主动，都可以在方莫的精神空间里发出声音了！！

