    孙鑫打了麦杰斯的电话，也约定了对方的见面。

    先是跟对方交谈了一下，自己就开始了A市城市规划的竞标。

    在竞标之际，自己必须找到好的建筑公司。

    现在孙鑫只要闲着就开始各处搜寻建筑公司，准备收购建筑公司。

    每天的搜寻，每天的考察，也让孙鑫了解了整个建筑行业的机制。

    最后孙鑫把目标把目光放在A市阳关建筑公司。

    阳光建筑公司，是未来A市出名的民办公司，而且在未来的基建行业，阳光建筑还出国代表国家给其他国家进行基建建筑。

    现在行情不行，国家也还没有支持建筑行业，自己在这时收购是最佳时机。

    “大伙给我考察一下这家企业，我需要收购它。”

    孙鑫在去南方时，也成立了一家公司，现在的新星企业是整个新星集团的总公司。

    就目前来看，自己旗下有电器行业，也有制造行业，还有几个修理店面。

    并且自己的修理电器店还和自己的电器行业联合，买自己电器有专门的修理店帮忙修理。

    而且实现线上连线买东西，现在只有有一个新星集团的号码就能够购买该公司的电器，免费送上门。

    加之企业公司的管理，让整个集团显得很顺畅。

    让一开始显得很是混乱的公司，变成一个很有前景的面相。

    孙鑫现在的野心也逐渐变大，他想要的可不是只有面前的A市，他要的是全世界。

    做商人嘛，有野心才是商机的未来。

    有野心自己才能更为完美的活下去。

    回答家里，最近也是小小的校庆，一般像是这样的私立学校，也是看人看脸的地方。

    “爸爸。”小小一看到孙鑫回来就赶紧跑了过来。

    小小最近在学英语，家里有个英语老师，还有个钢琴老师。

    孙鑫当然没有逼迫小小走，学钢琴是她自己喜欢，学英文这在孙鑫看来是一种想要在其他领域上知道点东西知道的。

    “老公。”林沐然最近在自学经济学，刚刚听到小小的呼声自己就赶紧跑了出来。

    “学的怎么样？”孙鑫拦腰抱起对方，拉着人坐在沙发上。

    看着电视，关心起家人，“小小，最近开心不？”

    孙鑫轻手在小小鼻子上刮了一下。

    “开心，只不过……”小小低头没有说话，只是不好意思的看着电视。

    “只不过什么啊……”

    孙鑫也不明所以，只是看着小小难得的伤心，看来还是遇到什么事了。

    “她怎么了？”

    孙鑫在小小哪问不出什么东西，只能在自己老婆这里询问。

    “她们学校最近要开家长会，听说她的同学说她。”林沐然小心的看着小小，“她跟同学打赌，说比爸爸厉害。”

    说道这里，小小不好意思的跑进房间。

    “怎么回事？”孙鑫实在是感到好奇，“比爸爸？”

    林沐然躺在孙鑫怀里，慵懒的靠着孙鑫，很是享受自己跟孙鑫在一起的时光。

    “小小同学的爸爸，认识你，听说最近还跟你在生意上还有点摩擦。”

    孙鑫想了想了，他实在想不到自己最近跟那个公司有什么有什么冲突。

    “和我有摩擦？”孙鑫反问了一下。

    “没事，过两天我去参加小小的家长会。”

    小小学校在举办校庆的时候，还要召开一场家长会。

    孙鑫也是从学生过来的，还尤其是重生回来，他清楚的知道这些个有钱人的家长把孩子放在私校的原因。

    除了能给孩子一定的教育条件，其他的就是培养人员。

    当然，孙鑫不是反对这样的阿谀奉承，因为有时候在社会上想要获得一定的地位一点简简单单的阿谀奉承还是应该要做的。

    毕竟，谁都喜欢听别人夸自己，就连孙鑫自己也不除外。

    可是在这样的基础上过重的话，孙鑫就不支持了。

    就连小小他从小的教育就是所有人都一样，即使是她自己也是一样。

    到房间里跟小小聊了聊，孙鑫也教导了一下对方。

    “小小，开开门。”孙鑫敲门。

    小小听到爸爸在敲门时，自己就开始害怕了，她知道爸爸不喜欢自己那他去和其他人比较。

    可是小小，他就是喜欢爸爸，就在自己的作文里面，自己写的也是未来想要成为爸爸的模样。

    看着爸爸敲门，小小有点不敢打开门。

    “爸爸，你生气了吗？”小小靠着门问道。

    孙鑫在门外当然是听到了对方的话。

    “小小，我没有生气，我只是想跟自己的女儿聊聊天。”

    小小听到对方的话，自己也知道了爸爸喜欢跟自己聊天，就相信了对方。

    一开门，小小就往床上跑。

    “爸爸，你要跟小小聊什么呢？”

    孙鑫拉了一个椅子坐在小小的床边，“小小想要聊什么呢？”

    小小摇头，她已经长大了，她现在已经不是听童话故事的小孩子了。

    “爸爸，说什么小小就听什么。”

    小小看看爸爸，把头往孙鑫的手边挪，她想要孙鑫安慰自己。

    “小小，你觉得一个人最重要的是什么？”

    孙鑫开始了聊天。

    虽然这个话题对她这个年龄有点超纲了，可是孙鑫知道，小小能明白自己的意思。

    “我觉得……”小小真的就认真的思考了这个问题。

    “最重要的就是这个人要有梦想。”

    “嗯，小小说得不错。”孙鑫揉了对方脑袋，很是鼓励的赞同的小小的说法。

    “那，还有什么呢？”孙鑫继续问道。

    “还有就是……”小小把手咬了一下，她突然想起自己小美对自己说的话，杨悦家有钱所以学校很多人都喜欢她，小美就跟自己说她未来要赚钱。

    “钱！”小小说道这里的时候，还特意都强调了一下。

    对于小小的话，孙鑫没有显得很是吃惊，只是笑了一下。

    孙鑫看向小小，“梦想很重要，钱也重要，可是在爸爸看来最重要的就是心态。”

    “心态？”小小疑问的看着孙鑫，她第一次听到这样的话。

    “是的，心态。”孙鑫再点了下头，“心态，我们要有一颗很平常的心态。”

