　　轰隆！

　　大烈焚天剑，蕴含无尽血色烈焰，从天而降，这一剑，也随着剑祖荒一样，变的疯狂无比起来。

　　剑锋所蕴含的火焰，简直是要将天地的一切，都给燃尽。

　　可是楚风眠却是平静的看着这一剑落下，嘴角露出几分冷笑，他右手猛然举起，向着天空之上抓去。

　　这剑锋上的烈焰，被当场熄灭，刚刚还焚烧正旺，燃尽一切的烈焰。

　　被楚风眠手一抓，都是全部熄灭，上面的所有剑意，都是被楚风眠身边的无上剑气，所全部吞噬。

　　在这挥手之间，便是化解掉了剑祖荒的拼命一剑。

　　这种实力，比起刚刚，甚至是还都要恐怖无数倍。

　　“死吧！”

　　楚风眠看到剑祖荒，冷喝一声。

　　他的剑锋便是目标一转，直接向着剑祖荒斩杀而去。

　　一抹剑光闪过，剑祖荒的身躯，顿时都被这剑光剿灭，全部破碎，一身精血，还是他的所有灵器，如今全部落入到了楚风眠的手中。

　　“圣王天道！”

　　“不灭王拳！”

　　“圣王不败！”

　　“武道为尊！”

　　几乎是同时瞬间，那些圣王宗弟子，同时催动无数杀招，铺天盖地之间，便是向着楚风眠轰杀过来。

　　这一道道杀招，都是这些圣王宗弟子的全部底牌，现在他们便是没有任何一人还有这任何保留，底牌尽出，要轰杀楚风眠。

　　周围的空间，都在颤动，在这力量中心，简直是无人能够活下。

　　“轰轰轰！”

　　一阵阵爆炸之声响彻而起。

　　但是就在这爆炸的中心，突然之间，一道剑光正是从其中猛然迸发出来，这一道剑光，将这无数爆炸，全部毁灭。

　　楚风眠的身躯，从这爆炸中心，一跃而出，从他的身上，甚至都是看不到任何一点的伤痕。

　　毫发无伤。

　　“怎么可能？”

　　那些圣王宗弟子一个个都是目瞪口呆，他们如此之多人的联手之下，轰杀楚风眠，居然是丝毫无法撼动楚风眠。

　　在这种攻击之下，就算是让一尊超越生死，碎命之境的人物前来，都不敢说可以全身而退，毫发无伤。

　　可眼下，楚风眠却是做到了。

　　“你们现在一切挣扎，都是徒劳无用，全部都死吧！七大宗门的人，不配在这世界上活着！”

　　“你们都可以死了！”

　　楚风眠眼神中杀机充斥，大手一挥，便是化为了战龙之爪，横扫过去。

　　“砰！砰！砰……”

　　那些圣王宗弟子，在这战龙之爪的横扫面前，便是瞬间一个个全部被轰杀，直接打成血雾，一身精血都被楚风眠尽数吞噬。

　　“好！好，吞噬了在场的这些武者的精血，我的境界，极有可能还能再进一步！”

　　楚风眠吞噬这无数精血，脸色大喜。

　　他的战龙决，根本没有瓶颈，只需要有着足够的灵力，便是就足以突破境界。

　　这些圣王宗弟子，每一名武者的境界都是生死境巅峰的天才，在九域之中，难得一见的人物。

　　现在统统集中在这天羽神域之中，正是给这楚风眠千载难逢的机会，这绝对是楚风眠的大机缘。

　　“找死！”

　　一声暴怒之间，只见一道金色身影，猛然向着楚风眠冲了过来，一拳之间，便是冲着楚风眠轰杀过来。

　　看着楚风眠如今屠杀这些圣王宗弟子，鹿战神已经是怒不可视，他的一切灵力都凝聚起来，化为这一拳，直接要轰杀楚风眠。

　　鹿战神，还从来没有被人逼迫到如此境地，看着圣王宗弟子，都死在了楚风眠的手中，在这种绝境，愤怒之下，鹿战神身上的力量，都在疯狂攀升。

　　鹿战神，号称战神，便是说的他越战越勇，在危机之中，足以突破，化险为夷。

　　像是这样的绝代天才，若是无法一击扼杀，越大的危机，反倒是会成为他们的动力，激发出他们的底蕴来，变的难以对付的多。

　　“还想要挣扎？你就算是现在突破生死境又如何？你的死，已经是注定的了，没有其他结果！”

　　楚风眠话的声音，听起来简直是如同阎王的宣判一般。

　　他一边开口，一边这八十一道无上剑气，便是凝聚起来，化为了一道剑阵。

　　这便是无上剑气的又一形态，剑阵，除了融入剑锋中，锋利无比外。

　　若是得到足够多的无上剑气，便是足以让这无上剑气凝聚剑阵。

　　在这世间之中的任何剑阵，最为完美的，便是以无上剑气，构筑出的剑阵来。

　　这八十一道无上剑气的价值，丝毫不亚于八十一件天级灵器。

　　八十一剑天级灵器，组成剑阵，其中的威力，简直是恐怖的无法想象。

　　而这八十一道无上剑气，组成的剑阵，只怕是比起八十一件天级灵器组成的剑阵，还要可怕的多。

　　传说之中，曾经这无上剑气的最终形态，便是两种，一种是三千为一，三千无上剑气，凝聚一把灵剑。

　　这灵剑，便是不需任何质疑的天地第一剑，无人与之争锋。

　　而第二种，便是三千无上剑气，凝聚剑阵，为天下第一剑阵。

　　眼下楚风眠虽然没有将这三千无上剑气全部得到，但是这八十一道，已经是足以凝聚剑阵。

　　“轰！”

　　剑阵凝聚，肃杀之气，便是弥漫周围空间之中。

　　任何人，任何存在，落入到这剑阵之中，都只有一个可能，那边是死。

　　“不！”

　　鹿战神落入到剑阵之中，疯狂怒喝一声，他的拳风，被剑阵全部搅碎，他的圣王金身，都出现了无数裂痕，全部破碎。

　　就算是他的身躯在坚韧，在这无上剑气的面前，也不过是如同纸糊的一样。

　　在这无数剑气的斩杀之下，鹿战神已经是浑身鲜血，狼狈不堪，摇摇欲坠。

　　不过楚风眠却是并没有任何放松，鹿战神这种武者，在七大宗门中，都是绝对的天才。

　　放在九域，更是天才中的天才，不立刻杀了他，只要给他任何一点机会，他都可能咸鱼翻身，爆发反杀楚风眠。

　　楚风眠不会给他这任何一点机会。

　　“死！”

　　楚风眠冷喝一声，八十一道无上剑气，便是凝聚出了一道七彩剑光，向着鹿战神直接斩杀而去。

(本章完)

