    仙，缥缈不可追寻，自古以来皆是如此。

    从始至终，世间所有的，皆只是关于仙的各种传说，从未有过生灵，成就仙位，显现过仙迹。

    至于仙域，更是没有生灵进去过。

    仙跟仙域，更像是人们幻想出来的事物，因人们想要长生，想要永恒，想要修行更上一层，故此，才幻想出来了仙跟仙域。

    至于仙是否可以长生，是否可以永恒，一切则完全不能确定。

    李凡虽有系统相助，但也没把握就可成仙。

    毕竟成仙路实在是太过于缥缈了。

    不过，即便是这样，他也去试一试，拼一拼。

    若他不试，不拼，当修行寒冬降临后，他必将变得无比被动，届时，他更加拼不动了。

    “走了，继续我的横扫榜单奖励之路！”

    他再次踏上征程，感受到了时间的紧迫，当真没有太多时间可供他浪费了。

    毕竟，他也感应到九号试炼地的高等修行物质在锐减，修行寒冬真的快要降临下来了。

    一系列榜单，无论再艰难的榜单，对他来说，都没有什么压力，他再次拿下诸多榜单奖励。

    同时，他还因此登上了成就榜。

    他以快速横扫一众榜单奖励，以及拿下的榜单奖励数量，达到登临成就榜的资格，再次被赐下成就榜奖励。

    这些奖励，没有一件是普通之物，他因此又肥了一波，身上的家当惊人。

    而就在这个时候，那些强者逆行回到了九号试炼地。

    “好可怕的少年！”

    “榜单奖励于他而言，仿佛唾手可得一般！”

    他们被惊到，还从未见过李凡这等妖孽，对此，他们不仅内心变得更加沉重起来。

    来到九号试炼地的他们，同样受到了压制，境界被压制到尊祖境。

    他们心中的底气，开始变得不足，不知能否拿下李凡。

    “终究要试试，不然的话，太让人不甘心了！”

    “诸位，联手吧，谁也不要抱有其它想法，若不联手，我们不可能有任何胜算！”

    他们互相联系，聚在一起，决定联手。

    而李凡身上的那些东西，待到他们拿下李凡后，他们再进行分配。

    “正面对抗，不利，就此放弃，不行！”

    有强者说道：“他手里有玉牌，我们机会不多，只有一次机会，需要在第一时间控住他才行！”

    李凡手握玉牌，他们必须要先解决掉这一问题才行，否则的话，他们不可能真正拿下李凡。

    毕竟，有玉牌在手的李凡，可进可退，一波拿不下李凡，他们将再也不可能拿下李凡。

    “找到他身边的那些人了吗？”

    有强者开口向南宫文等人问道。

    南宫文等老怪物，也全都聚到了这边。

    他想老生常谈，先拿下慕念他们，用慕念他们来威胁李凡。

    毕竟，相对于李凡来说，慕念他们要好对付太多了。

    “找到了，我们早已经锁定他们的位置，但并没有动手，怕打草惊蛇！”

    南宫文回道。

    自李凡解决掉石豪跟银桓等银族强者后，慕念他们在试炼地内的活动，明显变多了，行踪也没有了那么隐蔽。

    逆行强者言明要继续对李凡动手后，他们就行动了起来，对慕念他们展开了跟踪。

    “不过，他们也不好对付，手中同样有高积分玉牌，可在肉身战场内外出入。”

    南宫文说道：“同时，他们身边，始终都跟着李九道的一道化身！”

    他们早已经将慕念他们的底细摸透，现在，南宫文将这一切都说了出来。

    “没有打草惊蛇是对的。”

    一名南宫族强者点头，道：“他们手中虽有玉牌，但也不是不可对付，我们可以动用魂术，在他们不知的情况下，控住他们的灵魂！这样的话，他们也就动用不了玉牌了。”

    接着，他又说道：“拿下他们后，李九道就好对付多了，我们可以用他们威胁李九道交出身上的那些东西！这样的话，我们也就不用跟李九道进行正面碰撞了！”

    说实话，李凡种种战绩，真的惊到了他，若不到万不得已，他真不想跟这样的李凡一战。

    “若是他不妥协呢？我们也需要考虑到这一点，做好最坏的打算！”

    有强者说道。

    虽然，从前面的那些迹象来看，李凡对慕念等人，非常重视与在乎，但是，李凡身上的好东西太多了，尤其是后面李凡得到的那些榜单奖励，各个都更是惊天之物，比如龙蛋等。

    李凡也有很大可能因此而放弃慕念他们。

    “布阵？”

    南宫族那名强者说道：“我们拿下李九道身边的人后，可以布下绝世大阵，用他们来引诱李九道进阵！”

    “不太好。”

    一名强者摇头，他来自绯族，名绯山，道：“他通过了阵法挑战，阵法造诣无疑很高，我们布下的阵法，不见得能瞒过他，若他选择放弃的话，很有可能根本不会进阵。”

    他们当中，不乏阵法高手，但是，他们在这九号试炼地内，终究还是受到了压制，而李凡又通过了阵法挑战，他们布下的阵法，真不见得能瞒过李凡。

    “那我们就躲在暗中，对他进行魂击！”

    南宫族那名强者说道：“我们让一人在明面上与他周旋，其余的人全都躲在躲中，若他不答应，那就联合进行魂击！”

    “我们这么多人联合进行魂击，应该可以成功！”

    他说出他的想法。

    “可以！”

    绯山点了点头，道：“那我们就做好两手准备，拿下李九道身边的人后，我们就进行布阵，当然，所布置的阵法，也要以控魂为主！”

    “若他妥协，能进到阵法里面最好，若他不妥协，不进阵，那我们就联合出击！”

    他的这种提议，得到了其他逆行强者的同意。

    “李九道现今如日中天，完全拥有横扫一切的力量，肯定没有生灵敢轻易去招惹他，他肯定也是因为这一点，才让他的那些朋友，从暗中走到了明处。”

    绯山冷笑，道：“这就是我们最好的机会！诸位，机会只有这么一次，我希望大家一定要重视起来，要不留余力的出手！”

    “而失败的结果，不用我多说，大家也应该相当的清楚！”

    “一旦失败，李九道势必会对我们展开报复，九号试炼地，将再无我们各势力容身之地！”

    “所以，大家必须要一心才行！”

    他接着说道：“好了，我们开始行动吧！”

    随后，他们皆动了起来，赶往慕念他们的所在地。

    时间不长，他们就到了慕念等人所在的地方。

    慕念等人正在一处秘地里面磨砺修炼。

    “动手！”

    他们直接出手，没有丝毫大意，皆动用出来了全力，无形恐怖魂力，瞬间向慕念他们那边笼罩了过去！

    他们要控住慕念他们的魂魄！

    以他们具有的实力，在全力出手的情况下，慕念他们根本不可能有任何反抗的能力，必然会被他们给直接拿下！

    果然，就在下一瞬，慕念他们的眼神变得呆滞了起来，魂魄被他们所控！

    李凡的那道化身也是如此，同样被他们所控，失去了意识，呆立在原地。

    “化身与本体相连，他势必会第一时间知道发生了什么，我们赶紧行动，不能有所耽搁！”

    “快！”

    紧接着，他们火速行动起来，联手在此地进行布阵，布置那种绝世大阵。

    他们动作迅速，很快就完成了布阵，接着，他们一个个都隐藏了起来，将自身气息完全收敛起来，躲在这处秘地外的暗中，只留绯山一人在秘地里面。

    若李凡不进这处秘地，那么他们就在外面对李凡展开攻击！

    很快，李凡到了！

    他出现在这处秘地外！

    “不想你朋友们出事，那就进来好好谈谈！”

    秘地里，绯山向李凡喊话道。

    而在秘地外面，隐藏在暗中的那些逆行强者，则皆是非常的紧张。

    他们不想跟李凡硬碰硬，全都希望李凡能进秘地里面。

    秘地里面被他们布置下来了绝世大阵，主攻灵魂，比他们联合魂击的效果要好太多！

    只要李凡进了秘地，那么，一切就由不得李凡了，李凡即便不妥协也没关系，他们完全可以展开绝世大阵，控住李凡灵魂！

    “别激动，一切都可以谈，只要你不伤害他们就行。”

    李凡走进到了秘地里面。

    见李凡走进秘地后，无论是绯山，还是躲在秘地外面的强者，皆是全都松了一口气。

    “李公子真是不仅年少有为，还特别的重情重义啊！”

    绯山笑了笑，心中悬着的石头彻底放了下来。

    “好说，你想要什么，我都可以满足你。”

    李凡说道。

    这么痛快？！

    绯山脸上的笑容更加绚烂了，看来，他们不用跟李凡硬碰硬，就能得到他们想要的东西了。

    “你只要把你身上的东西，全都交出来，我就立刻放了你的这些朋友！”

    他直接开门见山地说道。

    “没问题！”

    李凡爽快的答应了下来，道：“不过，这边应该不是你一人，应该还有其他人吧？我是把东西全都交给你就行了吗？”

    这是想要挑拨离间吗？

    绯山心里笑了一声，并不在意，他们提前商量好了，不可能就这样被李凡挑拨离间成功。

    “你把东西全放在地上就行。”

    他开口说道。

    “对！”

    “放地上就行！”

    隐藏在秘地外暗中的逆行强者，纷纷进到了秘地里面。

    李凡已经进了秘地，站在了他们所布置的绝世大阵之上，他们也没必要再在外面藏着躲着了。

    南宫文等老怪物，也是从外面走到了秘地里面。

    “李九道，你终究还是败在我们手里了！”

    “哈哈，你自以为在试炼地内无敌，无人敢再打你主意，殊不知，我们从来就未曾放弃过！”

    他们大笑说道，心情一个比一个舒畅。

    如今，他们终于能报当初被李凡勒索之仇了！

