    【天才！】

    【神童！】

    【鬼灯一族的麒麟子！】

    【鬼灯水月永远会挂在嘴边的强大哥哥！】

    是的。

    从成为忍者的那一天起，我就成为了鬼灯一族的骄傲，更是被寄托了成为像幻月前辈一般存在的炽热希冀。

    【断刀·斩首大刀】；

    【大刀·鲛肌】；

    【长刀·缝针】；

    【钝刀·兜割】；

    【爆刀·飞沫】；

    【雷刀·牙】；

    【双刀·鲆鲽】。

    在家族的推动下，这从某种意义上象征着雾隐村的七把忍刀被逐一交到了我的手上。

    当然！

    我也用实力将村子里的那些质疑声给狠狠地拍在了地上！

    因为，哪怕是我有些不喜欢的【雷刀·牙】，入手后亦能够挥舞自如！！

    【被忍刀眷顾的神童！】

    也就是自那一天起，我有了这样的一个称呼。

    不过最让我受用的，还是水月那倾佩、兴奋的眼神。

    我仍旧记得，他骄傲地对着那些质疑我的人，炫耀着最强哥哥的样子；也记得那小子仰着面颊说，以后也要集齐并驾驭所有忍刀的笃定模样。

    喂喂。

    收集所有的忍刀？

    我都不敢这么说好吗？

    毕竟，每多出一名能够完美支配忍刀的持有者，对于雾隐村来说都是一个巨大的提升！

    一个人，拥有一柄最喜欢、最贴合的忍刀就可以啦。

    嗯。

    说到的忍刀。

    我最喜欢的不是外形特别霸道、拉风的斩首大刀，也不是能够汲取敌人查克拉的凶兵·鲛肌。

    而是看起来有些奇怪的双刀·鲆鲽！

    这是一柄会随着主人的强大而变强的特殊忍刀！！

    就像我一样，绝对会站在雾隐村的巅峰，站在忍界的巅峰，成为水月提到便能够骄傲挺起胸膛的哥哥！

    只是。

    只是，今日我遇见了他。

    那个曾经给雾隐村带来过绝对震撼的少年：血之修罗·宇智波荒！！

    他曾在上百雾隐追击忍者的压迫下，硬生生地反杀了带队上忍。

    这是整个雾隐村的耻辱！

    村子里与之年龄相仿的年轻一辈，无时无刻不将之视为对抗的假想敌。

    我也不例外。

    更是无数次的幻想过与对方相遇的情境。

    且那必然不会再是什么简单的决斗了，而是代表着雾隐村老牌世家·鬼灯一族与木叶隐村顶级豪门·宇智波一族之间的对碰！

    当然，战斗的胜利者必然属于我，属于鬼灯一族！！

    因为克制。

    【水化之术】可从来不会输给火遁，哪怕对方的家族拥有着忍界第一火遁世家的名头。

    至于那一族的写轮眼，呵，是无法看破【雾隐之术】的。

    所以，一旦让我遇见那个宇智波家的臭小子，一定会让他好好品尝一下落败的滋味。

    而这一天，也在四代目大人决定对木叶发动全面战争的时候，到来了。

    这必然是最好的时刻，因为常驻于火之国东部边境的宇智波一族，在两年前遭遇了不可逆的大变故，这一场变故亦直接令曾是豪门的他们走向落寞。

    不过在此期间，这一族却有两名族人的名字传遍了忍界。

    第一个，自然就那个弑族者·宇智波鼬，木叶一方也对其下达了S级的通缉令；第二个，就是宇智波荒，听说他的资质也因那一场变故受损，现在表现出强势的姿态，只是因为使用了族内的秘术，在疯狂地透支着潜力。

    毕竟，他需要用自己的双肩撑起这大厦将倾的家族。

    “鬼灯满月，林檎雨由利，你们两个任务就是在战争中找到宇智波荒，并将之解决。”

    这是，四代目大人亲自交代下的任务，毕竟村子里的老一辈强者也需要应对来自木叶方的高手。

    年轻一辈之间的对决，自然就轮到我们头上。

    不过，水影大人好像很笃定对方会过来一般，明明那家伙是处于漩涡中心的人物，这一次也不会再有宇智波一族的前辈庇佑他。

    “是，四代目大人。”

    虽然我很想说，自己一个人就足够了。

    但是........，嘛，随意了。

    对方只是一个在透支潜力的可怜人罢了，已经不再是那个自己迫切想要一战的血之修罗了，就大方一点为之解除痛苦吧。

    宇智波之水的瞬身之术，真是麻烦！

    唯一能够庆幸的是，那家伙还在意着木叶忍者的安危，否则这场迟到的对决还真的无法展开。

    听说木叶的那帮高层曾经还和宇智波一族有着不可调和的矛盾，呵，竟然还有脸嫌弃这样的同伴。

    水影大人说的没错，木叶的那些老家伙最是虚伪了。

    嘁。

    林檎雨由利那家伙，在意到了宇智波荒的逃跑，竟然都不知晓提醒我一声。

    是想要争夺头功吗？

    小气。

    欸？

    不逃了吗？

    不过，那家伙竟然能够和辉夜一族的疯小子打得有来有回。

    有点意思。

    但是，对不起，就让我来终结你的故事吧。

    【鲆鲽解放！！】

    什么？

    骗人的吧？

    这、这怎么可能？？

    他怎么可能在承受了鲆鲽解放之后，还表现得像是没事人一样。

    呵。

    但是呢，这一场对决的胜利终究是属于我的！

    因为刀刃，火遁，都与我无用！！

    嗯。

    在此之前我就是这么想的。

    直到，那绝不输于林檎雨由利的雷遁忍术铺满了我的视野。

    【你可真弱呢。】

    【满目、自大。】

    【你的忍刀卷轴，你的双刀·鲆鲽，我就收下了。】

    “啊。”

    “啊！”

    鬼灯满月的意识逐渐模糊，但当走马灯停搁在那些冰冷的讽刺字句上的时候，他突然失声低吼了起来！

    耳畔是那三人渐行渐远地脚步声。

    就如同宇智波荒所言一般，自己的实力连让对方提起招揽的心思都没有。

    而宇智波一族的火遁，正在疯狂地、贪婪地剥夺着他的生命力！

    甚至他竟产生了一种错觉，即便是处于全盛时期，他都不一定能够将这炽热的火焰完全压制！！

    ‘要死了吗？’

    ‘就这样死了吗？’

    不甘心。

    不甘心！

    他不甘心！！

    自己才不是最弱的一个！

    自己的忍刀，又怎么能够让外人指染！

    他，还要成为水月口中最厉害的哥哥！！

    “我不弱！！”

    在其生命快要被灼烧干净的时候，鬼灯满月骤然咆哮出声。

    这道声音宛若来自其灵魂的最深处，凄厉、不甘、疯狂！！

    ‘啪嗒。’

    像是止步的声音。

    鬼灯满月不知晓自己为什么能够听见这样的声音，明明耳畔还跳跃这火焰的爆裂声。

    “噢？看起来，你还没有真正认清自己的实力啊。”

    有异常不屑的回应落在了他的耳畔。

    是那人的声音！！

    “给我机会，再给我一次机会，我一定会击败你！！”

    恍惚的意识开始凝聚。

    他不甘地低吼着。

    即便他知晓这样的提议很无厘头，很好笑。

    但，

    但是！

    这就是其最后的偏执！！

    “哈？”

    “喂喂，我没听错吧？鬼灯一族的天才就是这么的天真吗？”

    “你不会是第一天踏上战场吧？竟然妄图让我留下敌人的性命？”

    荒的声音依旧轻蔑。

    “不要再开玩笑了！”

    言之后面，他的字眼也骤然变得冷漠。

    “三年，三年时间！”

    “在此期间，我可以为你做任何事！”

    “但是在三年之后，我会再一次挑战你，届时，生死勿论！！”

    鬼灯满月疯魔般咆哮道。

    他不惧死。

    但绝对不想带着这份不甘，带着所有的屈辱与遗憾而死！

    对此，其得到的回应是沉默。

    同时，那种生命力溃散、流逝的感觉愈来愈清晰。

    “怎么，你是不敢吗？”

    “还是说，你的秘术已经不足以撑到三年之后！”

    鬼灯满月的声音中满是嘲弄，就如同先前宇智波荒嘲讽其自己一般。

    时间的界定自然也不是其随意瞎提。

    而是因为，他需要这样一个缓冲期去解决自己的弱点。

    否则就算对方能够答应，那么其很大概率还是落败。

    “可以。”

    “不过，随随便便就想要挑战我，那岂不是太过儿戏了？”

    汹涌的火焰瞬息退去，迅速得就好像从未出现过一般。

    与此同时，鬼灯满月的视线中也出现了对方的身影，他好像从未离去过。

    事实上也正是这样。

    漆黑的三勾玉也在此间缓缓止住了旋转。

    凤凰业炎早就退去，方才的灼烧感，是【幻术·不知火！】

    否则，任凭不灭的凤凰之火继续燃烧下去的话，荒怕这家伙就算最后会进套，也失去了应有的潜力与力量。

    鬼灯满月的目光微变。

    他似乎也注意到了这一点异常。

    但不可置否的是，这一点已经变得不重要，重要的是他们之间的赌约。

    “你想要怎样？”

    他低吼着。

    闻言，荒也没有急着回答，反而是缓缓蹲下了身子，开始为这位被忍刀眷顾的神童治疗起来。

    不过这一次，他使用的并不是萤草的力量。

    而是化鲸。

    因为从某种意义上来说，全身化作水流的鬼灯满月与这位属于海洋的妖怪，有着较强的相适性。

    【鬼缠·水月扶桑！】

    【秘术·体甲！】

    只见，随着一圈圈涟漪在前者身上扩散，鬼灯满月只觉得有一股精纯的水属性查克拉在温柔地治愈者他糟糕的身体。

    甚至就连被雷霆猛击的那股麻痹感，都在此间被抚平。

    “你到底想要怎样？”

    恢复常态的鬼灯满月心中很是复杂。

    不过，要他就此说出感谢，说出效忠的话，是真的做不到。

    所以，其只有再度复述先前的提问。

    “很简单，成为忍刀七人众的队长。”

    “当然，不是雾隐村的，而是属于我的忍刀七人众。”

    荒信手将双刀·鲆鲽与忍刀卷轴丢回。

    这件事并不是信口说说，而是经过一定的思量才有的结果。

    首先，七把能力特殊的忍刀，除却大刀·鲛肌，其余六把包括雷刀·牙在内，都在其部下的掌控中。

    当然，还是不可能还的。

    那么，就组建属于自己的忍刀众好了。

    而说到忍刀七人众的队长，桃地再不斩其实是不错的人选，实力、能力都够，但是那家伙有的时候做事太过偏激，直接掀起叛乱、袭击四代目水影就是最好的例子。

    白。

    他是想要将长刀·缝针给予对方使用的，因为其也是惯用千本的好手。

    但是那家伙的性格就不说了，太过善良，还有些依赖桃地再不斩，作为队长恐怕有些难以顾全大局。

    黑锄雷牙（在千乃收编的前提下），这家伙本身实力偏弱，仅是有兰丸的辅助才坐稳了忍刀众的位置，排除。

    林檎雨由利的实力不错、能力也够、大局观、眼力见也是没话说的。

    但却有一个致命的缺点。

    那就是上限。

    没有任何的特殊体质，没有任何的血继限界，光凭雷遁，注定了她的上限不会特别高。

    现在看似乎没什么问题，可是一旦等白能够独当一面或者鬼灯满月克服自己的弱点时，那么她的存在感就有些尴尬了。

    辉夜君麻吕。

    首先，他不使用忍刀，自己的骨头就是最好的武器。

    而后，其有些寡言、自闭的性格，也注定了不适合去成为统帅全局的队长级别人物。

    所以，最后只有鬼灯满月这一个选择。

    实力足够，也拥有着比林檎雨由利还要高的上限，被誉为神童，就是雾隐村对他最好的肯定。

    虽然从刚才的战斗中来看，这家伙确实有些太过自信，但这不就是少年的最好姿态吗？

    桀骜不驯，天下第一。

    且最重要的是，这也仅是荒自己的想法而已。

    他不会去既定谁统领忍刀众。

    忍者的世界，就用忍者的方式去证明，去获取好了！

    一切，都看实力！！

    “忍刀众的队长？”

    鬼灯满月喃喃，他似乎有些没有能够理解这句话的意思。

    毕竟，忍刀七人众是雾隐村的象征！

    其他势力的忍刀众？

    或许都不配提及这个名号。

    “嗯，桃地再不斩，林檎雨由利，还有一个擅长冰遁的血继限界者，都将是你的竞争对手。”

    “哦，君麻吕如果想玩的话，那也算是。”

    “怎么，怕了吗？”

    荒信口说道，眼中的轻蔑不止。

    说实话，当听到再不斩的名字时，鬼灯满月心中的震撼之意不言而喻，那是经历过无数次战火洗礼的绝对强者！

    甚至还拥有着可怖【鬼人】的名号！

    但怕？

    他的字典里可从来没有这个字！！

    就算是桃地再不斩又能怎样，即便是天克自己的林檎雨由利又能够怎样？

    “我必然会凌驾于他们之上。”

    “在之前，你就祈祷着秘术能够维系到那个时候吧！”

    鬼灯满月低吼道。

    成为忍刀七人众的领军人物，也曾是他的梦想！！

    “嗯。”

    荒轻哼一声，旋即通灵出了一只雪白的小兔子。

    这是白用于侦察、传递讯息的通灵兽。

    “那么，跟它去吧，再不斩会告诉你们接下来需要做什么。”

    说完，其孤身朝着战场走去。

    在这场战争中，自己想要得到事物已经全部到手了。

    下面，也该兑现承诺了。

