
　　“怎么办，不能让他继续变强下去，否则，只怕真的会死在这里。”猴子发出一声怪叫。看着梦魇领主身上的气息越来越可怕，那种致命的感觉，如潮水般席卷而来，充斥在整个身心中，继续下去，真的会死。

　　这种感觉，无比强烈。

　　“就算是天地宠儿，梦魇领主又如何，今天，本圣王照样要杀。”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音，在话音刚一落下间，就看到，一尊紫金色的宝塔凭空出现在手中，这尊宝塔足足有四十四层之高，塔中大方光明，一道道神光流转，散发出神圣的气息。

　　万邪不侵，万法不破！！

　　正是鸿蒙天帝塔。

　　此刻出现，易天行伸手托起，然后，毫不犹豫的就将宝塔朝着那尊梦魇领主重重的砸了过去。在破空的过程中，宝塔以肉眼可见的速度疯狂变大，快速暴涨。

　　一千丈！

　　三千丈！！

　　一万丈！！

　　............

　　眨眼间，已经达到不下三四万丈的可怕高度。在宝塔中，似乎能听到，无数古老的赞音在回荡，一股镇压诸天，粉碎虚空万物的无上意志，自然而然的从宝塔中传递而出。出现在天地间，就有一种主宰乾坤，镇压一切的无上威压。仿佛，它就是天地间最至高无上的主宰，天帝。

　　“想要我死，那我就先撞死你。看看是你梦魇领主强，还是我的鸿蒙天帝塔更强。撞，撞死它。”易天行眼中寒光闪烁，没有半点迟疑，鸿蒙天帝塔仿佛一尊盖世凶兽一般，已经绽放出无尽神光，以一种镇压一切的姿态，凶悍的朝着梦魇领主撞击过去。

　　这一撞！

　　根本没有任何躲闪的余地，气机锁定，就算是逃到天涯海角，遁走日月乾坤。

　　这一撞，犹如天地大冲撞，日月无光。

　　就这么一撞，整个虚空.........爆炸了。

　　巨大的梦魇领主，并不是没有做出反应，而是第一时间就已经做出各种措举，无数魔眼中爆发出可怕的神光，破空而来，可惜，这些神光落在宝塔上，瞬间就被轰的粉碎，彻底溃散，有触手化为战矛，轰向宝塔，却只是发出一道脆响，然后，瞬间爆裂，化为一团雪血雾，根本无法阻挡彻底狂暴的鸿蒙天帝塔。

　　就这么结结实实撞击在梦魇领主身上。

　　轰隆隆！！

　　仅仅听到一声剧烈的轰鸣声传来，接着，就看到，那尊梦魇领主，在虚空中，彻底爆裂，被撞成一团血雾，连一声惨叫都来不及发出，就这么粉身碎骨了。

　　画面，极为可怖，极为残暴。

　　这一撞，实在是太霸道了。

　　“这怎么可能，这宝塔怎么可能强大到这种地步，连梦魇领主都被一下子撞成肉泥血雾，就算是先天灵宝也不可能一下就将梦魇领主活生生打死才对。”

　　猴子更是目瞪口呆，露出一种无法相信的表情。

　　这画面，冲击力实在是太大了，大到超出自身的承受范围内。

　　“给我吞噬进去，想要复活，在本圣王面前，绝无可能。还是乖乖成为我宝塔的养料。”

　　易天行却没有放松，赫然能看到，虚空中，那片巨大的血雾在疯狂翻滚蠕动，仿佛要重新凝聚出原先的身躯，再次复活一样，每一丝血肉中，都仿佛能看到，蕴含着一个独立的梦魇空间。

　　可以毫不怀疑，真要对它们不做理会的话，这团血雾会迅速凝聚在一起，重新化为一尊梦魇领主，再次复活，这就是一件相当可怕的事情，解决不了，那就是不死不灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，这些对易天行来说，并不是问题。

　　宝塔中，赫然传递出强大的吞噬力，将四周的血雾以无可抗拒的姿态，全部吞噬进去，纳入宝塔中，塔内空间，更是瞬间开始暴涨。一尊梦魇领主所蕴含的能量，绝对不是一般的庞大，那就是一个巨大的梦魇世界。绝对是一顿无比美妙的大餐。

　　与此同时，以梦魇之树为中心，直接形成一个巨大的旋涡，旋涡疯狂旋转，海量的梦魇之力，如潮水般汇聚而来。旋涡就是无底洞，不管来的有多少，最终都无声无息的消失不见。彻底化为乌有。

　　那种画面，诡异到极致。

　　咔嚓！！

　　哗啦啦！！

　　“下雨了，天上在降血雨。”

　　猴子抬眼看向虚空，一道雷鸣声中，密集的血雨从天而降，天地间传递出一种无尽的悲伤，仿佛在为刚刚梦魇领主的陨落而悲伤送行。同时，还有无尽的黑云从四面八方快速浮现，眨眼间，就变得黑压压，无形的威压如潮水般席卷而来。

　　一股无形的意志正在不断汇聚。

　　“梦魇世界意志，可惜，你奈何不了我。这梦魇世界，本圣王不陪你玩了。我想要得到的，已经得到了，梦魇是梦魇，永恒是永恒。”

　　易天行扬天发出一道大笑，只看到，梦魇之树摇身一变，已经化为本体，随之，在脚下，出现一道漆黑的洞口，洞口的另外一端，赫然传递出一种永恒世界的气息。一道道玄妙的力量快速融入其中，眨眼间，这道洞口，已经缩小到极致。

　　“走！！”

　　一拉猴子，身躯化为一道流光，已经钻了进去，从原地消失不见，那洞口，跟着消失，取而代之的，是一片正常的大地。

　　咔嚓！！

　　一道血色雷霆从天而降，瞬间轰击在原先站立的位置，整个地面，轰然塌陷，无数大地，瞬间崩裂。随后，更有千万道血色雷霆如狂风暴雨般轰击在整座昼夜森林，将整个森林摧毁，打成一片虚无。虚空中的天地意志，更是传递出一种无尽的愤怒。

　　此刻，在桑树岭地下。

　　原先的地下空间中，光芒一闪下，赫然能看到，两道身影凭空出现。正是易天行与猴子。

　　在看到周围的环境后，猴子这才满是后怕的说道：“好险，真是好险。差点就回不来了，易圣王你可真是太胆大了，竟然敢这么挑衅梦魇世界意志。这要是差那么一丝，我们可就真的是回不来了。”

　　刚刚他可是亲眼目睹血色雷霆，从中感受到一种致命的危机，一旦落在身上，能够毫不怀疑的会被打成齑粉。当场毙命。

　　虽然不知道易天行到底做了什么，但肯定是做了什么对梦魇世界不好的事情，要不然，梦魇意志不可能愤怒到那种地步，就算击杀梦魇领主也不会亲自出手才对。

　　“我们这不是没有事么。一切都在掌控之中。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　心中却是露出一阵笑意，这一次的收获可不是一般的大。就刚刚那一会，不顾一切的抽取下，海量的梦魇之力被吞噬炼化，鸿蒙天帝塔内的世界大小，一下子真正暴增，达到方圆一千九百万里的惊人地步。距离方圆两千万都不在遥远。万里之路，已经过半。现在对于鸿蒙天帝塔真正晋升天阶，成为一尊无上先天至宝的希望，可谓是越来越近。

　　这一次，是直接从梦魇世界的本源之海中，咬下了一块肉，汲取的不是梦魇之力，而是梦魇本源之力。这两者间的差距，可谓是巨大的，只有借助梦魇之树，在梦魇世界意志没有防备的情况下，才能够做到。可一不可再，这么一次后，下次是不可能再这么轻易得手，不过，能夺得这么一大块肥肉，绝对是值得的。

　　节省下大量的资源与时间。

　　“易道友，你们是否已经修复好与梦魇世界之间的通道。我感觉，这里的黑气似乎已经消散了许多。”

　　就在这时，桑云韵也来到地下空间，看着两人，再看看原先通道的位置，已经看不到任何缝隙，不由露出一丝大喜。

　　“有我们出马，自然一切都没问题。”猴子嬉笑着说道。

　　“桑族长请放心，梦魇通道已经彻底封印，修复。不出意外，这里的通道，不会再开启。以后，桑蚕族都不要害怕会有衰劫之气，乃至是梦魇世界的侵袭降临。”

　　易天行也笑着说道。给以其肯定的答案。

　　桑云韵听到，也不由大喜，彻底在心中松了一口气。敬佩的说道：“易道友果然大易圣庭中的顶尖强者，仅仅三天时间就将梦魇通道封印，真是了不得，这一次，道友对我桑蚕族的恩情，必然铭记于心，更有厚礼相赠。”

　　话音中，哪种喜悦，完全是流于言表的。

　　“三天？不是三年吗。”

　　猴子听到，脸上露出诧异之色。

　　他如果没有记错的话，在梦魇世界明明已经过去三年时间，怎么会是三天。

　　“永恒世界一天，梦魇世界就是一年。这样的时间逆差，果然不可思议。”

　　易天行微微皱眉，心中若有所思，世界的不同，在时间上有所逆差，这完全就是有可能的事情，只是逆差的倍数不同而已。不过，能感受到，自己命轮上，确实多出三道命痕，这意味着，在梦魇世界的三年，是真的过去三年，在生命意义上，自己是度过了三个年轮。

　　心中也再次为梦魇世界的诡异神奇感到惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1933章 一夜暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 