 杨天听到李月颖这话，倒也能理解她的感受。

他低下头，看了看这张银行卡，伸手拿了起来，然后看着李月颖道：“这钱，就这么给我了？”

“本身不就是你的么？”

李月颖一脸自然地说道。

“你就不收一点酬劳？”

杨天挑眉道。

“不啊，”李月颖耸了耸肩，道，“本来就说好是帮你赚，为什么要收酬劳呢。

而且……我又不缺钱。”

李月颖说这话的时候相当之淡然，没有一点自傲的意思，只是平静地在陈述事实。

可也就是这样，更加证明了她家庭背景的可怕。

或许李月颖性格上比较不在乎钱。

但，能把两千多万完全不放在眼里，这可不是一般家族的千金能做到的。

杨天笑了笑，倒也不客气了，将卡收了起来，道：“行，那我就收下了。”

“嗯，然后呢？”

李月颖道。

“然后？”

杨天微微一怔。

“下一个任务是什么？”

李月颖道。

杨天顿了顿，道：“下个任务？

有这种东西吗？”

“当然有啊！”

李月颖嘟起小嘴，一脸幽怨地说道，“你之前不是说要帮我找到人生的方向吗？

现在，钱也赚到了，但我的方向还没找到，你这家伙自然得负责啊！别忘了，这段时间我可一直是按照你说的在做，还帮你赚了两千万呢。

你总不能说不管就不管了吧？”

杨天听到这话，倒还真有点哑口无言。

的确。

这傻丫头都乖乖听话、完成了他给的目标，还一点酬劳都不要。

他要是就这么撒手不管，似乎也有点说不过去啊。

杨天摸了摸下巴，想了想，道：“要不……再定个小目标，赚它一个亿？”

“不要！”

李月颖撇了撇嘴，道，“单纯赚钱也太无聊了，尤其是搞股市啊搞投资，太枯燥了，一点意思都没有。

就算要赚钱，也得换个别的方式吧？”

“你的意思是……开公司？”

杨天问道。

“这……当然也是一种。

不过……开什么公司呢？”

李月颖疑惑道。

“要不……就开个为男性兄弟造福的大保健公司？”

杨天眉毛一挑，坏坏说道。

“滚呀！要不要脸啊？”

李月颖的小脸一下子就红了，瞪了杨天一眼道，“而且那是违法的好不好？”

杨天笑了笑，道：“我也就是随口那么一说。

那……你有什么好的想法吗？”

李月颖抿了抿嘴，想了想，然后茫然地摇了摇头，道：“没有……感觉方向很多呀，但也不知道选哪个。”

“那……要不，就先琢磨琢磨？”

杨天道，“你也先休息一段时间吧。

如果我想到了好的主意，我就通知你，怎么样？”

“呃……这样说，好像也可以，”李月颖点了点头，道，“那我要好好睡几天觉了。”

这样说着，她也没有再掩饰自己的疲惫了，小脸上显露出一份幽幽的困倦，眼睛里都有点小迷糊了，还不由得打了个可爱的呵欠。

看到她为了完成那个不可能完成的任务而累成这样，杨天心中也不由得涌出几分疼惜，忍不住伸出手，摸了摸她的小脑袋。

李月颖微微一怔。

感受着头上温柔的抚摸，有些愣住了。

过了好几秒，才问杨天道：“这……是什么意思啊？”

“算是给你的一点……奖励？”

杨天一边继续摸，一边道。

“呃……才不需要这种奖励啦！把你的脏手拿开啊……”李月颖傲娇地说道。

但……实际上，却并没有躲开，也并没有拍开杨天的手，就这样一副不高兴的样子任由杨天摸着头，心里却莫名地感觉有点小开心…………第二天，上午。

韩雨萱、姜婉儿和杜小可都去上学了。

剩下杨天、丁铃和Amy在家里。

丁铃来到这个家里也已经有一个多星期了，对于这小小出租屋里的生活，也算是适应了下来。

虽然由于原先的性格问题，丁铃不太善于和人搭话，但，和她本就认识的韩雨萱这些天来一直在照顾她、帮助她融入家里，所以，这些天过去，丁铃也算是和出租屋里的其他成员都比较熟了。

此刻……Amy将自己锁在房间里，估计又偷偷拿出电脑在网络上策马奔腾了。

杨天和丁铃坐在沙发上看电视。

看看电视，又看看身旁娇嫩可人的丁铃，顿时又有点心猿意马。

要知道，这些天大部分时候，杨天要么就不在家，要么家里也有其他的女孩子看着，当然不可能和丁铃做些坏事什么的。

可现在，难得地只剩下他们两个，那自然就很容易让人产生一些邪恶的想法了。

在丁铃面前，杨天倒也没什么可掩饰的。

他嘴角翘起一抹坏坏笑容，便靠在丁铃身旁，一双手悄悄地开始毛手毛脚起来。

原本在认认真真地看电视的丁铃，不出一分钟，就被杨天弄得小脸通红。

不过这时，她忽然低下了小脑袋，靠在了杨天怀里，小声说道：“不……不可以……”杨天笑意愈浓，心想这丫头和其他几个小丫头待在一起这么些天，还学会傲娇了呀。

但她这般表现，反而更让杨天兽心大动好不好！于是杨天嘿嘿一笑，道：“好不容易才有独处的机会呢，有什么不可以的？

放心吧，Amy不会出来的。

而且……就算她出来，也没关系。

她们国外比较开放，才不会大惊小怪呢。”

然而……丁铃的下一句话，就彻底粉碎了杨天这个大魔王的邪恶意图。

“不……不是这个原因啦，是……我……我那个来了……”杨天：“……”这就很僵硬了呀。

杨天不由得露出一抹苦笑，道：“好吧，我的错，没考虑到这个。

既然这样，就算了吧。

看电视好了。”

他很快停下了毛手毛脚的动作，轻轻将丁铃搂入怀中，轻柔地抚摸着她的小脑袋。

丁铃也没多说什么，软软地靠在怀里，接受心爱之人的疼爱。

这时……“铃铃铃铃铃——”杨天的手机铃声又响了起来。

 