    这一天，是快乐的一天。

    吃吃喝喝，玩玩乐乐，高翔不费吹灰之力刷够了一百万敌意。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：5454

    防御：5454

    敏捷：5454

    精神：5454

    回复：5454

    智慧：？

    敌意：800

    到了傍晚，高翔两人把郑慧美送回家，在路边等出租车。

    “跟郑慧美相处了一天，感觉怎么样？”

    夏晴晴的头瞬间摇成了拨浪鼓, “我再也不想见到她了。”

    夏晴晴一整天都在躲着郑慧美，不敢离她太近，真的被郑慧美吓到了。

    高翔笑道：“以后要天天见面的，你习惯几天就好了。”

    夏晴晴深深看了高翔一眼，想说什么却没说出口，而是忧愁地叹了口气。

    “认识你我真是造了孽了，为什么偏偏要喜欢你这个坏家伙？”

    “因为我也在全心全意喜欢你啊。”

    “全心全意喜欢我？”夏晴晴瞪大眼珠子, “连这种话你都说得出来？”

    “我说得有什么不对吗？

    虽然我不止喜欢你一个人，但我对你是全心全意的喜欢啊, 恨不得把心肝脾肺肾都掏出来给你。”

    夏晴晴很不给面子地说道：“你可得了吧，我可没有吃猪下水的习惯。”

    “呀哈？”

    高翔惊奇地看着夏晴晴，怼人的功力有所长进啊。

    出租车停在两人身边。

    夏晴晴道：“车来了，回家吧。”

    高翔打开车门，让夏晴晴先进去，然后跟着坐了进去。

    回到华丰街，两人走下车，高翔道：“晴晴，你干脆搬到我家住吧。

    这样的话，我每天一睁开眼睛，就能看到你在我身边。”

    夏晴晴白了高翔一眼，“我不想看到你。”

    虽然劝着自己要接受，但是看到郑慧美跟高翔很亲密，她还是特别不开心。

    高翔能感觉出来夏晴晴情绪的变化，这是正常的，哪有人能眼睁睁看着心爱的人跟别的人谈情说爱，那心得多大啊？

    高翔不由得庆幸，幸好他生活在一个生存环境特别险恶的世界里, 不然夏晴晴绝对接受不了他的三心二意。

    “我不管，既然你住进我家里了，就再也别想走了。

    我现在就把你的东西搬过来。”

    说着，高翔朝夏晴晴家的方向走去。

    夏晴晴立即跟上去，气鼓鼓道：“你怎么这么霸道！”

    “对啊，我就是特别霸道。”

    最终，夏晴晴没能拗过高翔，花了很长时间，把自己的东西搬到了高翔家。

    结束工作，高翔举起双手，高呼道：“好耶！我们终于同居了！”

    夏晴晴双手抱在胸前，把头撇向一边，“哼！”

    “来，亲亲。”

    “不要！”

    “来嘛~”

    “不……唔！”

    ……

    假如把美好的时光具体化，那么就像是VCD里的光盘。

    每一次快进，暂停，播放, 都给人最愉悦的享受。

    一夜很快就过去了，高翔依然是一大早起床。

    昨晚夏晴晴仍然是在另一个房间睡的, 两人在一起温存很久，直到嘴巴肿起来，夏晴晴才依依不舍去睡觉。

    今天的郑慧美要去拍戏，到下午才会结束。

    高翔决定这一天仍然跟她一起度过，今天的敌意上限，就全靠孟曼贡献了！

    到了拍戏地点。

    投入到表演状态的郑慧美就像变了一个人，认真又专业。

    夏晴晴对她的印象都有点改观了。

    到了下午一点钟，郑慧美的工作终于结束了。

    三人找了一家口碑不错的餐厅，坐下来边吃饭边聊天。

    郑慧美有意逗夏晴晴，很快又让她手足无措，想找个地方躲起来。

    “最近林不凡有来跟你接触吗？”

    高翔忽然想起这件事了。

    “有啊，他来过两次，但是没有跟我说很多话，就是简单打个招呼。

    但是我有感觉，他看我的眼神不怀好意，想要把我……”

    “可以了，可以了。”高翔叫停她，“晴晴是个单纯的小女生，你不要带坏她。”

    郑慧美手托着腮，笑吟吟地注视着夏晴晴，“那不是很好吗？”

    夏晴晴撇过头去，半边身体躲到高翔身后，“高翔，你让她不要这么看我。”

    高翔正要说话，餐厅的玻璃墙突然被撞碎，一道黑影摔了进来。

    这人挣扎了几下，想要爬起来，由于受伤过重的缘故，又摔回了地上。

    “咦？那不是宋胜杰吗？”

    夏晴晴惊讶地说。

    她看清了这个狼狈的人的脸。

    听到夏晴晴的声音，宋胜杰猛地转过头来。

    他看到了朝思暮想的夏晴晴，看到了令他嫉妒到发狂的高翔，看到了性感火辣的郑慧美。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    这不巧了吗？

    高翔都有些于心不忍，又要在宋胜杰身上刷敌意了吗？

    这一会儿的工夫，打飞宋胜杰的诡异冲进了餐厅。

    这只诡异有着人的脑袋，面容精致美丽，黑色长发如瀑洒下，它的身体却是犬身，像一辆汽车那么大。

    “啧啧啧啧……”

    高翔咂咂嘴，长得还挺别致的。

    他抬起手来，一股沉重的压力笼罩了诡异，从四面八方向内挤压。

    【犬妖对你产生了敌意+600】

    【犬妖对你产生了敌意+900】

    【犬妖对你……】

    诡异的身体被挤压成了一团，血从各个部位涌了出来，瞬间被杀死。

    不成形状的诡异倒在地上，危险轻松解除。

    “啪啪啪啪……”

    周围响起一片掌声，都对高翔投来感激的眼神。

    这让宋胜杰愤恨到了极点，他恨高翔被人尊敬，也恨自己的无能。

    他想要逃离餐厅，挣扎了几下，仍然爬不起来。

    “那个……高翔，我们要过去看看宋胜杰吗？”夏晴晴扯了扯高翔的衣服。

    “我怕伤他自尊啊。”

    “说得也是啊，可是……他现在这个样子，我们不管是不是不太好？”

    “对啊，哥哥，毕竟朋友一场，要是不过去帮忙，他或许会觉得你看不起他呢。”

    郑慧美记得宋胜杰，那时候在超市外，跟高翔起了争执，还想跟高翔分个胜负，后来特别丢脸地跑了。

    她喜欢火上浇油，反正宋胜杰跟高翔不对付，是敌非友。

    高翔想了一下，“那……过去看看？”

    三人走过去，郑慧美整个人都贴在高翔怀里，都快黏在一起分不开了。

    夏晴晴呢，她抱着高翔的手臂，也显得很亲热。

    宋胜杰看到三双鞋出现在眼前，不由得抬起头来，他瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    这都行？

    高翔到底给夏晴晴灌了什么迷魂药，竟然能接受他的滥情？

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “宋胜杰，你不要紧吧？”夏晴晴关心地问。

    “我……”

    郑慧美笑嘻嘻地说道：“晴晴，他不会有事的，哥哥不是救了他吗？”

    “我是问他有没有受伤。”

    “肯定受伤啦，他又不像哥哥这么强大。”

    宋胜杰的牙齿咬得格格作响，他的身体迸发出强大的力量，硬撑着站了起来。

    “哇！”

    郑慧美吃惊地捂嘴，“居然还站得起来，我还以为哥哥随手就解决的诡异，把他打得半死不活了呢。”

    夏晴晴道：“宋胜杰，你不要硬撑，诡异对策部的人应该马上就要到了，你现在还是去医院比较好。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “不用你管！”

    宋胜杰冷冷地说，他对自甘堕落的夏晴晴已经没有半点好感了。

    “嘿！”郑慧美气愤地说道，“晴晴明明是好心，你不领情就罢了，还用那么大的声音吼她，就连哥哥都从来没有对她发过火呢。

    哥哥，扁他！”

    “算了，算了。”

    夏晴晴不以为意地摆摆手。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰的脸上青筋暴绽，一步一步往外走。

    高翔摇摇头，“别管他了，我们走吧。”

    话刚说完，宋胜杰踉跄几步，摔倒在了地上，他的伤太重，实在是撑不住了。

    幸好，诡异对策部的人及时赶了过来，对他进行救治。

    郑慧美忍不住道：“明明撑不住了，还要假装强硬，这不是让自己更尴尬吗？”

    高翔看了她一眼，“你可真够坏的。”

    “啊？在哥哥眼里，我竟然是坏女人吗？”

    “少跟我来这套！”

    郑慧美瘪嘴，“你不是说，我们可以随心所欲做自己吗？

    我做真实的自己，你又嫌弃我。”

    “……你可真是个小妖精。”

    郑慧美用力抱紧高翔，“所以你才会被我迷住啊。”

    高翔摇头，他能感觉出来，郑慧美是对他有好感的，但是，还有着几分疏远，没有真正敞开心扉。

    要是用好感度来计算的话，大概是40%？

    而夏晴晴呢，就是90%了，等发生一些不得了的事情，就会变成100%。

    离开餐厅，继续逛街。

    一天就这样结束了，高翔再次刷够了一百万敌意。

    依然跟上次一样，【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：5654

    防御：5654

    敏捷：5654

    精神：5654

    回复：5654

    智慧：？

    敌意：800

    又是拼命修炼变强的一天。

