    “陛下，这人来历不明，只怕是魔教人物，必须拿下他严加审讯！”

    “……”

    群臣义愤填膺，纷纷呵斥，有武将已经开始严阵以待，预备捉拿他。

    而容彻却微垂了眸子，到了这个地步他反而平静下来，他并没有理会叫嚣的众人，而是看向四使，还笑了一笑：“圣尊一向不参与各国政事，原来都是假的！”

    赏善使淡淡地道：“圣尊确实不参与各国政事，如果只是你们皇子之间的勾心斗角的夺嫡之战，圣尊不会插手。但你不行！阁下算计了宣帝陛下，让他食用一种邪毒，以致性格大变倒行逆施发动战争，你还和魔教中人勾结，以打仗为名将无数无辜将士送给魔教头目做试验让他制作出僵尸，酿出大祸……你如此做已经绝非是夺嫡如此简单，圣尊自然要一查到底！”

    众人没想到容彻背后居然做出这么多的事，一时全愣住了！有些大将已经将外面的侍卫军全部调了进来，预备拿人。

    容彻却是不急不慌，他深深叹了口气：“没想到你们已经知道了这么多，倒是出乎我的意料之外。”这一句话无形中是把罪行全部大方地招认了。

    众人自然大怒，宣帝更是喝令捉拿。

    御林军就要一涌上前，容彻微笑：“就凭你们也想拿我？”人如穿花蝴蝶，直飞而起，一掌震碎了殿顶，就要飞身而出。

    却不料他的身子刚刚飞出半截，又急速落了下来，一道蓝盈盈的光芒自殿顶跟着他直罩而下，那是一口大钟，那大钟速度快如闪电，眼看就要把他罩在下面，他身子忽然一折，人如纸片般横飘，飞扑向容伽罗！

    他的动作太快，所用的功夫也明显不是他常在人面前使用的功夫，诡异无比，让人防不胜防。

    却没想到眼看就要抓到容伽罗的时候，一道青光闪了一闪，他这一抓正抓在青光上，被那青光反弹回去。

    他借这反弹之力又飞速向人丛中抓去，想抓到一名朝廷重臣做人质，但又撞在了突然出现的青光上！再次反弹回去。

    容彻立定身形，看着分站四角的四使，微眯了眸子：“原来你们早有准备！”

    那青光不是别的，而是四使设出来的结界，他们刚才明明没动地方，却没想到早已设置好了这个，很显然这是早就准备在这里的，也只有四使发动时这结界才会显现……

    赏善使声音平淡：“捉拿狡猾的狐狸自然需要布置天罗地网的。”

    容彻看看那口蓝盈盈的大钟，再抬头看向殿顶：“上面是千玥冉？”这种乾坤钟可是千玥冉宗主的看家宝贝。

    殿顶有人哈哈一笑：“容彻殿下很识人嘛，正是本宗主！小容彻，你今天跑不了了！不但本宗主来了，花宗主也在。你一人劳动我们这些老家伙一起出动，能耐不小啊。本宗主劝你还是好好投降罢，或许还能给你留条小命！”

    容彻眸光闪动，忽然也仰头一笑：“圣尊为拿我居然出动了这么多的人，倒真是荣幸。不过，你们要想拿我依旧是竹篮打水一场空！”