    在场参加宴会宾客们颇为奉承，马远腾自然被徐志胜奉为座上宾。

    简单寒暄几句之后，徐志胜点头哈腰的说道：“马董事长这边请，我特地给你安排了坐席。咱们俩初次见面，不过以马董事长成功的商业经验，我相信我有很多地方都应该向您学习！”

    如果论岁数，徐成比马远腾还年长个七八岁。

    但是在马远腾的面前，这家伙卑躬屈膝，拍马屁的嘴脸，昭然若揭。

    魏小宝自认为，自己的阅历不够深，都可以看得一清二楚。

    想必以马远腾的眼力，自然可以看得一清二楚。

    果不其然，对于溜须拍马的徐志胜，马远腾并没有表现出太多热情。

    他反倒是将所有的注意力，都放在了魏小宝的身上。

    “小宝，自打上次一面，咱们俩已经有接近半个月的时间没见面了。素素在大河县这段时间，可多亏了你的照料。不过话说回来，像小宝你这样年纪轻轻就有如此高的医学造诣，我可从来没见过，像你这么有本事的年轻后生……”

    马远腾此言一出，捕风捉影的徐志胜，自然也听到了这话中由头。

    他连忙说道：“马董事长，魏小宝现在就在我们下属的医院工作，回头我安排让他升职，以他的资历担任科室主任，应该是没有问题的！”

    魏小宝重重咳嗽了一声，还没来得及说话，马远腾便说道：“我相信以小宝的性格，是不可能托关系走后门的。他想要的肯定可以凭自己的双手拿的到。而且，医术上面的造诣，可不仅仅是科室的虚名头衔，就能够代表得了的。”

    紧接着，马远腾抿了一口清茶，语重心长的说道：“以我看，现在很多医院，就算是评上的主任医生的职称，也不见得有这个能耐，只不过是徒有一个虚名而已，医院可不是混资历的地方。”

    “马董事长教训的对！你的见地果然非同凡响，现在医院的制度的确不完善，所以在这方面我们还需要过多的努力啊。小宝这小子，我第一眼见就非常喜欢，一表人才，而且能力出众！”

    徐志胜此言一出，魏小宝险些没恶心的吐出来。

    刚才这家伙对于自己冷嘲热讽的嘴脸，魏小宝还历历在目。

    此时此刻，被徐志诚冷落的王林天，在隔壁的桌上落座。

    徐志胜所说的这一番话，王林天自然也听得真切。

    在此之前，徐氏集团和他们王家可谓是巴结的不得了，对于自己更是奉为座上宾。

    自打王林天来到宴会之后，徐志胜对于他非常的客套。

    但是，因为马远腾的到场，自己被晾在了一边，这让心高气傲、年轻气盛的王林天，心里非常不爽。

    同样的，徐志成对于魏小宝先后的态度转变，王林天看在眼里。

    “没有了利用价值，就把老子晾在一边，求咱们王家的时候摆出那副嘴脸，这家伙真不是东西！”

    王林天用余光瞄了一眼笑盈盈的徐成，心中满腹的不满。

    他对于魏小宝的怨恨，不在徐成之下。

    因为这家伙的出现，断绝了他和徐凝香的接触。

    在此之前，王林天也就听闻徐家的千金貌美如花，而且身材那叫一个顶级的棒！

    今日一见，果然非同小可。

    然而，正是这样一个大美人，自己却没有机会接触，这让王林天气不打一出来。

    因此，在宴会没有开始，王林天便在众多宾客惊讶的目光之下，直接甩脸子走了。

    “王少爷好像有些不太高兴。”

    见此情形，魏小宝煽风点火说道。

    说白了，他就是想看看徐志胜的反应。

    在魏小宝的眼中，这家伙虽然比自己年长，但不过只是个笑话而已。

    果不其然，徐志胜满脸无所谓的说道：“王家的大少爷娇生惯养，可能身体有些不太舒服吧，走了就走了呗，无所谓。”

    转而，徐志胜笑盈盈的对马远腾说道：“马董事长，您从临海市到大河县来，一路上肯定颠簸劳累，我特意吩咐厨师给你准备了上等的鲍参鱼翅，给你补补身子！”

    马远腾不咸不淡的说道：“我到这儿来就是出席庆典，至于这筵席吃不吃也都无所谓。”

    转而，马远腾对魏小宝说道：“素素她现在人在什么地方？回头我征询一下她的意见，看她愿不愿意跟我回去。”

    听闻此言，魏小宝可谓是感恩戴德！

    然而，还没等他大喜过望，马远腾当即又泼了一盆冷水。

    他说道：“我听说，寒夏姑娘也到大河县来了？有那姑娘作伴，我心里也就放心不少。”

    “而且，听说素素在岭南县收购了一家药企，账面上收益还算不错。她还和我说，那家药企挂了小宝你的干股，我相信由你替咱们家素素把持着，这企业应该不会亏损！”

    “你们小年轻就应该多见见世面，生意场上的事情还得亲身考量，才能够从中汲取经验。”

    瞅着马远腾说话的架势，仿佛把魏小宝当成了自家人。

    这一幕，徐凝香看在眼里。

    她在桌子底下插了一把魏小宝的大腿，说道：“之前你怎么没跟我提过这事儿？那姑娘跟在你屁股后面转，原来是喜欢你呀。”

    “不过她条件也的确不错，回头你应该考虑考虑。”

    徐凝香如此调侃的说着。

    魏小宝却，小声的反驳道：“我对她可不感兴趣，而且现在不是谈这些的时候。”

    虽然话是这样说，但明面上魏小宝还是非常客气的说道：“素素这姑娘想法非常多，只不过还不是特别成熟。就算是小马制药后续亏损了，对她来说也是汲取一些经验。我相信她所投资的那些钱，对于远腾科技来说，简直是九牛一毛吧。”

    马远腾笑盈盈地回答道：“那可不是！这姑娘还得多历练，而且小宝你和她相处这么长时间，多多少少也了解他的她的脾气。这丫头这么多年来就没让我省心过，唯独和你在一块，这半个月我是清静的不得了！”

    马远腾此言一出，魏小宝心想这还真是亲爹，女儿出门半个月都不带挂念。

    马远腾和魏小宝聊的热火朝天，作为东家，徐志成却被晾在了一边。

    他当然也可以看得出来，马远腾对他是一点兴趣都没有。

    既然马远腾无法攻略，徐志成便转向了魏小宝。

    既然魏小宝是自家女儿的‘男朋友’，想来关系也好疏通一下。

    但是，徐志胜想不清楚，马远腾口中的千金小姐，和魏小宝之间到底又是什么关系？

    原本他瞧不上眼的臭小子，到底是什么身份？

    这不免让徐志胜在心里打了一个大大的问号。

