    “喝！”

    见到自己根本就躲不了，无奈之下的刘莽只能将魂力遍布全身防御着。

    “轰！”

    下一秒，林阳的光束狠狠的落在了刘莽所变的武魂变色龙上。

    一瞬间，光芒万丈，耀眼至极。

    刺眼的爆炸光线让所有人的眼睛不由自主的闭了上来。

    “好强大的魂技，这小子也太可怕了！”

    躲在云层中的杨鸿看着光芒万丈的地面，他看着半空中光束尽头的林阳，眼中全是震惊之色。

    “嘀咕嘀咕！”

    当林阳收手时，下一秒他胸前的彩色计时器开始变成红色闪烁了起来。

    “嗯？”

    林阳低头看了一眼闪烁的红色光芒，他的眼中露出了诧异之色。

    看来刚刚那一绝招力使大了，导致能量已经快要耗尽了。

    下一秒，趁着众人还没有反应过来，林阳火速落到了地面变成了人类。

    “扑通！”

    然而，才刚刚变回人形，林阳直接一个踉跄跪在了地上。

    “呼呼！”

    与此同时，林阳开始不断喘气着，脸上尽是疲态。

    “幸亏修炼了大日金身诀，要不然刚刚估计就直接晕过去了，看来以后还得留一手，不能太过拼命。”林阳深吸了一口气道。

    这要是在野外出现这种情况，林阳可就危险了。

    虽然之前林阳也施展过黑暗迪迦的光线绝招，但那威力不过只有两三成而已。

    可这一次不一样，面对七十多级的武魂殿长老，林阳并不清楚自己使用多大的力量才能将其灭掉。

    要知道对方可是武魂殿长老，魂力高达七十多级。

    另外，杨鸿已经对刘莽下了杀令，所以这一次林阳才全力以赴出手。

    同时，也是一个检验自己实力的机会。

    如果黑暗迪迦的光线绝招全力以赴之下无法击杀七十多级的强者，那林阳对自身的实力也有一个初步的评价。

    “刘莽的气息...消失了！”

    当浓郁的烟尘随风缓缓消失时，九大长老的脸色猛的一变。

    就在刚刚，他们惊讶的发现自己竟然已经捕捉不到刘莽的一丝气息了。

    每个人都有属于自己的气息，而如果人死了，气息也就散了。

    而现在，刘莽的气息竟然消失了。

    莫非，他死了？

    同样震惊的自然还有杨鸿，甚至他早早就已经感受不到刘莽的气息了。

    就这样，当时间缓缓过去一分多钟后，烟尘四散。

    一个巨大的深坑出现在了林阳的面前。

    “这么厉害？”

    林阳自己见到这一个巨大的深坑，他的眼中也露出了震惊之色。

    不管怎么说，他这道光线攻击可是受到了刘莽的抵御，按理说不会出现这么大的深坑。

    可现在，真真实实的一个深坑出现在了他的面前。

    至于刘莽，直到烟尘完全散去，也根本就看不到他一点身影。

    人哪里去了？

    只见原本在远处观望的武魂殿弟子小心翼翼的朝着深坑靠近过来。

    “刘长老呢？”

    当有弟子来到深坑边缘往里一看时，他并没有在深坑中发现刘莽的身影。

    不在坑中，那人还能在哪里？

    莫非是飞到天上去了？

    不少弟子有这么一个想法，所以他们不约而同的抬头朝天上望去。

    只可惜，他们的想法很好，但天上除了缕缕白云外，其他什么都没有。

    这下，所有的人看着林阳都露出了恐惧之色。

    堂堂武魂殿长老，魂力高达七十多级的强者，就这样被眼前这个武魂殿新弟子给轰成了渣？

    太可怕了！

    “林阳，你没事吧！”

    人群中，龙炎挤了出来，然后连忙跑到了林阳的面前询问道。

    而因为休息了片刻，此时的林阳脸色基本上恢复了正常，就连体力也恢复了一些。

    至少可以缓缓从地上站起来了。

    “师尊，人都已经被我杀了，你还没看够吗？”

    当林阳缓缓的从地上站起来后，他朝着四周轻叫了一声。

    虽然林阳的声音不大，但他相信此时的杨鸿肯定能听到。

    “师尊？”

    龙炎听到林阳对着空无一人的四周叫师尊，他眼中全是疑惑。

    莫非林阳的师尊就躲在武魂殿附近？

    “这小子，终于决定要摊牌了吗？”

    躲在云层中的杨鸿听见林阳当众叫自己师尊，他无奈的苦笑了一声。

    不过刚刚那一战几乎整个武魂殿在殿内的弟子都看到了，所以就算林阳想要隐瞒，那估计也隐瞒不住了。

    与其被人猜忌，那还不如趁着这个震慑人心的时候公布出来。

    “你小子，简直就是破坏大王，杀个人而已，用得着把地捅一个大洞吗？”

    收敛惊讶的目光，杨鸿从云层中走了出来，随后缓缓的落到了地面变成了人身。

    杨鸿的武魂是一把宝剑，剑势逼人。

    不过当他武魂解体变成人身后，强大的剑势瞬间荡然无存。

    “师尊，那可是七十多级的强者，我不全力以赴怕杀不了丢了您老的面子。”

    “再说了，你自己动手不是更方便，非躲起来看，怎么？看我给你丢不丢脸吗？”

    林阳看着一脸欣慰的朝自己走过来的杨鸿，他忍不住吐槽道。

    “师尊？”

    龙炎听到林阳竟然叫杨鸿师尊，他整个人顿时惊呆在了原地。

    什么情况？

    林阳不是武魂殿新弟子吗？

    什么时候又成了武魂殿殿主的徒弟了。

    “九位长老，你们也不用躲着了，都过来吧。”

    当杨鸿来到林阳的面前时，他对着虚空轻轻笑了一声。

    接下来，九个不同特征的武魂从武魂殿的各处飞了过来，然后在落地的瞬间变回了人身。

    “殿主好！”

    六男三女出现在林阳的面前后，只见他们恭敬的对杨鸿叫了一声。

    “林阳，给你介绍一下，这九位都是我武魂殿的长老。”杨鸿指着六男三女给林阳介绍道。

    “各位长老好！”

    林阳看着六男三女，他恭敬的点了点头。

    当然，这九人看起来似乎比刘莽顺眼一些，但背后有没有做一些见不得人的勾当，这个就不得而知了。

    “各位长老，给你们介绍一下，林阳，我的亲传弟子，以后还请多多照顾他。”杨鸿站在林阳的身边拍了拍他的肩膀对九名长老轻笑着说道。

