    郭飞嘴角微微一抽。

    这小子他妈还点两瓶？

    这一下子就出去两百多万了。

    白灵凌三人满眼古怪地看着一本正经点着菜的韩逸。

    这家伙竟然如此气定神闲地点着两百多万的酒？

    不知道的，还以为韩逸出身超级豪门呢。

    他们又看了看郭飞那难看至极的脸色，暗暗撇嘴。

    刚才不是还优越感十足地教训韩逸，豪气冲天吗，现在心不也在滴血？

    王赫更是觉得好笑。

    如果不是足够有实力，就不要装这个逼嘛。

    方如霜也笑得前俯后仰。

    她忽然发现白灵凌喜欢韩逸的点在哪儿了。

    她又一脸同情地看着铁青着脸的郭飞，摇了摇头。

    刚才郭飞还一副居高临下，盛气凌人的模样，现在完全不吭声了。

    果然，装逼被雷劈啊。

    你不是很有优越感，不是觉得自己很有钱吗，那就摊开了看看，你到底是不是真的有钱。

    韩逸见郭飞一脸愤懑地望着自己，笑问道：“你不会买不起吧？”

    “哼，怎么可能？”郭飞哼了哼，嘴硬道。

    “那就好。”韩逸点点头，随后把菜单一合，直接对服务员说道：“给我们上两份法式焗蜗牛，记住啊，一定要用从法国进口的蜗牛来做，口感才最好，并且蜗牛必须是活的，你可别想蒙我们。”

    “好的。”那服务员连忙说道。

    “再上两份碳烤的M12牛小排，一定要用西伯利亚才有的野苹果木来烤制，它里面带着一种很独特的芳香，烤出来的肉更好吃。”韩逸又继续说道。

    那个服务员有些为难：“先生，西伯利亚的野苹果木太稀少了，我们餐厅没有，只有普通的苹果木。”

    韩逸轻轻皱眉：“你们餐厅怎么回事，连这种基础的材料都没有？”

    服务员赶忙躬身道：“真是不好意思先生，让您失望了。”

    他看着韩逸的眼神中满是敬佩之色。

    只有真正会吃，真正有钱的人，才会用西伯利亚的野苹果木来碳烤牛排。

    白灵凌满眼惊诧地看着信手点着菜的韩逸。

    西伯利亚的野苹果木？

    这玩意儿她连听都没听说过，韩逸又是怎么知道的？

    王赫跟方如霜两人也一脸懵。

    韩逸这家伙怎么会知道这么多？

    关键是，他们俩也不知道。

    他们的家族也算是有钱了，平时也吃过不少的山珍海味，这什么野苹果木完全没听过。

    这真的是一个贫苦少年该知道的东西？

    郭飞很诧异地看着韩逸。

    这小子还知道这个？

    他也听说过西伯利亚的野苹果木，这是果木当中的极品，不过价格极其昂贵，只有在那些最顶级的餐厅里，才有可能出现，至少这家餐厅是没有的。

    “真麻烦，等着，我叫人给你们送来。”韩逸无奈地摇了摇头，随即就掏出手机发出了一条微信。

    “哼，还叫人送来？真是挺会装啊。”郭飞嗤笑连连。

    在他看来，多半是这小子提前做过功课，所以才知道这些。

    一会韩逸多半会找借口说暂时送不来了。

    “再来一份香煎鹅肝配鱼子酱，鹅肝不要冰冻过的，一定要从现杀到上桌不超过一个小时的新鲜鹅肝，也别想拿鸭肝来糊弄我们，这二者口感虽然相似，但还是有区别的，另外，鱼子酱我们要黑海出产的鲟鱼子酱。”韩逸没理他，又说道。

    “好的。”服务员脸上微微冒出点汗，连忙应道。

    郭飞眉头皱得更深了。

    这小子吃得比我还讲究？

    “韩逸，你怎么会点这些菜呢？而且要求还怎么高？”白灵凌好奇地问道。

    “之前有亲戚请客，吃过。”韩逸随意地解释道。

    这些都是他家餐桌上最平常不过的食物了。

    “不过先生，您要的黑海产的鲟鱼子酱我们餐厅现在暂时没有，所以需要一点时间去调货。”那服务员又赶忙说道。

    “可以，我们今天同学聚会，有的是时间。”韩逸摆摆手笑道：“不过鱼子酱多来点，就要个一斤吧，每人一小罐，不然压不住鹅肝的油腻，另外，我们也能搭配着别的菜吃。”

    郭飞嘴角又抽搐了一下。

    黑海产的鲟鱼子酱是世界上最贵的鱼子酱，一斤价值好几万美元呢。

    他突然有点后悔让韩逸随便点菜了。

    他就应该自己点，总消费基本可以控制在一万以内，现在……

    此刻他心里都快郁闷死了。

    现在基本上就已经快三百万了。

    妈的，自己就不该来参加这次聚会。

    他感觉刚才自己对韩逸说的话，现在都在打他自己的脸。

    今天也不是他教韩逸做人，而是韩逸教他做人。

    “再来一份清蒸凤尾鱼，凤尾鱼一定要圭亚那附近海域出产的，别的地儿我们可不要。”韩逸再次开口道。

    服务员不敢怠慢，连忙点头：“好的。”

    看得出来，这位客人是真正会吃的主，一般人说不出这话来。

    “再来一份蔬菜沙拉，放点油醋汁就行了，别放沙拉酱，那玩意儿容易长胖，对两位女士可能不太友好。”韩逸又说道。

    “好的。”服务员颔首道。

    “差不多了，去准备吧。”韩逸摆手道。

    他忽然又意识到了什么，看着白灵凌等人说道：“不好意思，没问你们的意见，你们有什么想点的？”

    “你点的菜我们都很满意。”白灵凌笑道。

    王赫跟方如霜两人也笑着摇摇头。

    “韩逸，你刚才点菜的样子，真的像极了超级富二代。”王赫很认真地对韩逸说道：“我感觉我们在你面前，完全就是一个土鳖。”

    白灵凌跟方如霜两人也点点头，深以为然。

    她们忽然觉得有点看不透韩逸了，如果韩逸只是在来之前刻意做过功课，好在他们面前装，但是那种云淡风轻的气质是装不出来的。

    韩逸是真的很淡定啊。

    她们在刚才甚至真的以为韩逸就是出身豪门，豪得不得了的那种。

    “他也是一个土鳖。”王赫又看着郭飞说道。

    郭飞有些抓狂。

    大爷的，今天是老子买单，结果风头全被韩逸抢去了。

