    蒋杰对女孩耍弄手段的行为一直耿耿于怀。

    “她只是为了自保耍一些手段罢了，又不是要害我们，上当的人啊，还是应该找找自己的智商问题。”荣娴仙心情不错的打趣蒋杰，末世之中，选择伙伴从来都不是因为同情和怜悯。

    “她可是承诺会偷我们东西给那个刘哥，这不就伤害到我们的利益了吗？”蒋杰不服气的反驳。

    “……”

    “她也不一定会兑现他的承诺呀，而且一点东西对我们也没啥大不了的哈。”荣娴仙尴尬的强行解释道，难道要告诉你，我一开始答应接受她就是另有目的吗？

    把接受她这事推到你身上，是为了让你长个教训，要是戳穿了，不就没有效果了吗？

    当时荣娴仙本来可以阻止，只是想到昨天晚上听到的对话，知道女孩儿在队伍中面临的境遇确实糟糕，又有雇佣军招人在即，不如做个顺水人情，运气好的话，或许她在前面的雇佣军队伍里也能多一个眼线耳目。

    一点东西就能收买人心的话，那真是一笔划算的买卖。

    不管燕小苑是不是知恩图报的人，反正这点东西对荣娴仙来说不值一提。

    但是在燕小苑那里却是雪中送炭，情真意切。

    这对女孩来说也是最好的结果，荣娴仙身边危机重重，照顾不了一个身手平凡的普通人。

    燕小苑顺利地通过了考核，成为了雇佣军后勤队伍中的一员。

    雇佣军这边招收完人手，正准备回去，突然有一伙人冲了出来，跑在最前面的是一个抱着孩子的女人，她跑到身穿白大褂的医生跟前，哭着说道，“医生，别走，求求你看看我的孩子吧，她发高烧了，从昨天晚上就烧，吃了退烧药也退不下去，现在已经叫不醒了。”

    负责给招收人员考核的是一个年轻的女医生，看着烧的昏沉的女孩，连忙走上前去检查，这么大的孩子突然发高烧，最大的可能是病毒感染或者外伤感染，病毒感染需要化验血液，女医生主要是检查孩子有没有外伤的伤口，她从头到脚仔细检查，检查到左侧大腿的时候，隔着衣服就能看出大腿根处肿起了一个大包，隔着衣服一摸，那里滚烫灼热，女医生示意家长脱下孩子的一条裤腿，那里肿的发紫发黑，皮下坚硬，看上去狰狞恐怖。

    女医生看着这个伤口很为难，皮下中胀发硬，深层有波动感，这个时候伤口并没有完全化脓，不宜切开引流，只能先打几天消炎针，观察情况，可是她是雇佣军那边的医生，不可能随便收病人。

    在女医生思考对策的时候，女孩忽然抽搐起来，颈项反弓，四肢抽搐，“啊，欣欣，你怎么了这是？你不要吓妈妈呀。”女孩的家长惊慌的大叫起来。

    “别着急，你们那里有镇静类药物吗？没有的话，你赶紧问问谁那里有？”女医生只是过来招人的，只带了用于考核的一些常见药品，跑回她们的队伍拿药已经来不及了。

    女医生一边说一边掐女孩人中穴，吩咐身边的助手配好消炎药水，加入退烧药，女孩家长没有找来镇静类药物，女孩抽搐的状况在女医生的急救下已有好转，看样子只是单纯性高热惊厥。

    见状，女医生利索的给女孩静脉穿刺，挂上了点滴。

    女孩的妈妈和爸爸对视了一眼，都暗自欣喜。

    他们的队伍里也有队医，他们本来是想找队医治疗的，队医指点他们过来找军医，说他们水平高，药物全，说不定女孩还能趁机留在雇佣军队伍里呢。

    看孩子打上了点滴，情况稳定了下来，周围围观的群众忽然像炸了锅一样，一个个争先恐后地围了上来，“医生医生，我的胳膊上被咬的肿了一个包，也是这样，发紫发黑的，虽然没有发烧，但是又痒又痛，我觉得可能很快就会发烧了，你给治治吧！”

    “我的小腿肚子上也被咬了个包，跟这个女孩的伤口一模一样，我这会已经感觉头晕了，你给我挂上点滴吧！”另一个人呼天抢地的喊道。

    听说军医给被咬了的人打了点滴，越来越多的人围了过来，有被咬了的竭尽全力的往里边钻，没被咬的站在边上看热闹，雇佣军招人的队伍里三层外三层被围了个水泄不通。

    从没见过这种阵仗的女医生被吓的花容失色，神色凄惶，燕小苑因为报的是护理专业，刚刚就是女医生考核的，恰好正在她旁边，看到她的样子，勇敢的挡在她前面，“你们要干什么？”燕小苑色厉荏苒的喊了一声，少女清脆的嗓音毫无威慑力。

    其实她也害怕，害怕有人趁乱闹事，但是这也是一个机会，一个赢得女医生好感的机会。

    “我要打点滴，我要看病，我需要救助。”各种各样杂乱的呼喊声此起彼伏，人群中人声鼎沸，乌泱乌泱的一层一层围拢了过来。

    文卿明很快就知道了这边的动静，他找来宁青恬，“那边是怎么回事？闹事还是暴动？”

    “啊！闹事还是暴动有区别吗？我也不知道怎么回事呀！刚刚派出侦察兵还没有回来呢？”宁青恬也是一头雾水，后面的民间车队还仰仗着前面的队伍给他们开路呢，不会有人脑子进水的想和雇佣军干起来吧！

    “不管是什么情况，尽量避免冲突，算了，不用等侦察兵了，你直接派三连修炼者在前面开路，我让重炮组在后面威慑。务必尽快解决，不能再浪费时间了。”文卿明昨晚使用的帐篷已经收起来了，就等他们招募队员回来就可以启程了。

    “好。”此事非同小可，宁青恬心知事态紧急，赶忙答应一声，去处理了。

    三连是专门由修炼者组成的连队，连长正好是与姬清理有渊源的杨超。

    而被荣娴仙以为已经中毒身亡的姬存希赫然正在这个连队中。

    他那把诡异的镰形刀依然背在身后，在普通寻常的皮质刀鞘里毫不起眼。

