    电话挂断，赵乐的嘴角微微扬起，闪过一抹狡黠的笑容。

    他原本以马超垂涎林雪茹的美貌而逼死了师傅，现在看来，事情并不像表面这么简单。

    马家也好，马超也罢，只不过是巩昌李家的一枚棋子罢了。

    其真实目的是为了还阳九针。

    “哼，想要还阳九针，我可以给，但你们敢拿吗？”

    这一刻，赵乐身上的气势为之一变，满脸皆是玩味之色。

    好家伙，胆敢图谋判官的东西，那绝对是嫌自己的命太长了。

    就在这时，赵乐神情一顿，双耳不自觉的跳动了两下。

    侧耳倾听，走廊里隐隐有脚步声传来。

    凭借他异于常人的听力可以判断出，来人不少。

    下一秒，房门外果然传来一阵动静。

    “李二，你确定伤我三弟的那对狗男女就在这个房间？”

    “是的，二少。”

    “来人，给我把门破开，老子要弄死这对狗男女。”

    “是，二少！”

    话落，门外立即响起一阵沉重的撞门声。

    砰！砰！砰！

    赵乐瞥了眼墙上的钟表，距离施针结束，刚好过去十分钟。

    也就是说，此时正是拔针的最佳时间。

    双手一伸，只见一道手臂残影扫过，原本扎在林雪茹身上的银针不翼而飞。

    再次出现时，尽数落在赵乐手中。

    要知道，此时的林雪茹可是一丝不挂的躺在客厅沙发上，外人一旦闯入，岂不被他人看光了？

    这可是自己的师姐，未来的老婆，决不能便宜别人。

    赵乐连忙抱起林雪茹，快速走进卧室，并盖好被子后，重新回到客厅。

    “既然有人找上门来送死，那我只能照单全收了。”

    赵乐背靠在沙发上，点了一根香烟，悠闲的抽了起来。

    与此同时，一声巨响传来。

    砰！

    总统套房的大门被人强行破开。

    紧接着，数十名黑衣人蜂拥而入，将赵乐团团围住。

    “小子，是你和林雪茹那个贱人伤了我三弟？”

    一名披着风衣，手拿雪茄，面露狠色的青年人走上前，冷声质问道。

    赵乐泰若自然，答非所问道：

    “你是马健？”

    “哼，既然知道老子的名字，那就赶紧把林雪茹那个贱人给我交出去，老子可以留你全尸，不然…哼哼，后果自负…”

    马家三兄弟，老大马仁，老二马健，老三马超。

    除了老大马仁在南境当兵外，马健和马超仗着父亲马步芳的威名鱼肉乡里，强取豪夺，吃喝嫖赌样样精通。

    两人有个共同的嗜好，对俏寡妇、美少女情有独钟。

    近年来，被他们两兄弟欺辱的女性远超三位数。

    马步芳不仅不管教自己的儿子，还帮两人善后。

    导致两兄弟更加纨绔、猖狂。

    受害民众举报无门，申冤无路。

    有不少家庭因此而支离破碎，家破人亡。

    赵乐缓缓吐出一口烟雾，玩味的问道：

    “后果自负？有什么后果？”

    “哈哈哈！”

    马健猖狂的笑了，他从来没见过有人敢在他的盛怒之下，还能保持如此气定神闲的姿态。

    “小子，你很不错。不过，在兰川这方地界上，没有人敢跟我马家作对，我念你这么有种的份上，只要你交出林雪茹那个贱人，然后，心甘情愿的成为本少的奴才，我可以饶你一命。”

    “哦？你绕我一命？”

    赵乐再次抽了一口香烟。

    这是他今天听过最好笑的笑话。

    有人胆敢说饶判官一命，此人要么有绝对的实力，要么就是脑残。

    很显然，马健属于第二种。

    曾经在西境，有不少人在赵乐面前口出狂言，其实力远超马健一万倍。

    但，无不例外，全部到阎王爷跟前报道了。

    马健不以为意，还以为赵乐没有听清他的恩赐，慢悠悠的拿起手中的雪茄，猛吸了一口。

    再次强调道：

    “对，只要你交出林雪茹，我可以饶你一命！”

    “哈哈哈，有趣。”

    赵乐被这句话给逗乐了。

    真是贫穷限制了想象力，一个不知天高地厚的蝼蚁也敢在他面前如此放肆，简直找死。

    马健可不这么认为，在兰川这片土地上，除了马步芳，他还没怕过谁。

    他认为赵乐这些年一直在外，对兰川市的形式不太了解，再加上年纪尚小，应该不知道他们马家人的厉害。

    一名黑衣人一步跨出，指着赵乐的鼻子说道：

    “小子，你笑什么，还不赶紧领赏谢恩？”

    “领赏谢恩？你当自己是皇上吗？”

    “哈哈哈，在其他地方我不敢说，但在兰川，老子虽然不是皇上，起码也是皇太子。”

    马健极其嚣张的说道。

    在兰川，马步芳是公认的土皇帝，那自己可不就是皇太子吗？

    赵乐脸色一变，显然没有再聊下去的欲望。

    跟这样的蝼蚁聊天，有辱自己的身份。

    “哼，我看你不像太子，倒像是一只王八。”

    “你……你才是王八，你全家都是王八。”

    马健气结，被赵乐的这句话呛得没有还口之力。

    “小子，希望你能继续保持这幅嚣张的姿态，等会可不要跪地求饶、哭鼻子呦！”

    话落，马健突然变色，怒喝道：

    “来人，给我废掉这小子的一条胳膊，让他先长长记性。”

    “是，二少！”

    一名身材魁梧的黑衣人扭动脖子，摩拳擦掌的朝赵乐走来，随着他的动作，浑身散发出一阵嘎巴嘎巴的声音。

    “小子，在兰川这一亩三分地上，马爷就是天，得罪了马家人是要受到天的惩罚，下辈子记得把罩子放亮些，不要得罪不该得罪的人。”

    “哎，一群脑残，真是没救了。”

    赵乐无奈的摇头一叹。

    蜉蝣撼树，终是不自量力。

    归根结底还是视野太窄，不知天外有天，人外有人。

    “真特么的找死！”

    闻言，黑衣愈加来气，双拳紧握，一跃而起，硕大的拳头直取赵乐面门。

    众人看到这一幕，纷纷拍手叫好。

    “二哥威武，弄死这个混蛋。”

    “二哥出手，这小子不死也伤。”

    谁知，黑衣人的拳头刚刚近前，就见赵乐缓缓抬起手臂，好似赶苍蝇一般轻轻一挥。

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起。

    在众人惊恐的目光中，黑衣人的身影好像断线的风筝一样，倒飞而出。

    然后，狠狠地摔在三米之外，挣扎了好半天都未能起身。

