    云雾之中，一道道人影忽隐忽现，尤其是那几道明显是头领的身影，更是散发着一股凶悍的气息。

    不过这些人影虽然气息恐怖，但是却没有多少煞气，想来是此前太过安逸，并没有上过真正的战场。

    不管是老黄皮子还是小黄皮子，在看到自己被完全包围后，都不由自主的生出一股心惊胆颤的感觉。

    反而实力不到将级的三头猫，在看到这一幕却面不改色。

    毕竟三头猫可是经历过阴灵世界与猎人文明的灭世之战，虽然战争最高战力也只是将级，但其凶险程度并不在任何战场之下。

    数以亿记的生灵都死在子它的眼前，经历了那些的战争之后，三头猫早以塑造了一颗强大的心脏。

    “老黄，不要怕！我和老大以前更险恶的战斗都经历过，眼前这些敌人，不过如此。”

    虽然相隔一个大境界，但是三头猫的眼中却跃跃预试。它虽然知道现在的自己不会是将级生物的对手，但是它还是想知道自己与这种生物的差距有多大。

    “三头，你可别冲动，你要出事了，主人不得生撕了我们。”

    感受到三头猫身上的那股战意，老黄皮子不由大急，要是这些鬼族只是兵级的话，它也就不管了。

    偏偏这些鬼族有将级的存在，而且还不止一位，其中有一位的气息连它都感到心惊肉跳。

    “老黄，你小看我？我也许不是你们这些将级强者的对手，但是我想要自保，却不是难事。”

    “好大的口气，一只兵级鬼猫竟然敢在本将面前大吹胡气，看来你们鬼物是忘了我鬼族上万年在这片土地建立起来的威势。”

    三头猫与老黄皮子的交谈虽然小声，但是依然被不远处的鬼族听到。

    原本他们是带着一种游猎的心态包围着自己的猎物，但是听到原本不放在眼中的猎物竟然敢轻视自己等人，这就不由得他们不发怒了。

    风雪镇的鬼族阴兵体系为军团制，首领是军团统领，下设十个都，每都下设十伍，每伍十人。

    在鬼族军队之中，能当上地方军团都头的最少都有兵阶巅峰的实力，有一些更是拥有将级实力。

    此时来此的鬼族军队，除了将级后期实力的统领，十个都头有一大半是将级实力。

    如此实力，自然不会把一伙只有一只将级的野生鬼物放在眼中。

    “统领大人，这伙鬼物只是一群实力低微的野生鬼物，属下愿领军出战，让其他兄弟押阵，保证生擒对方。”

    这时一位鬼族都头率众而出，向自己的顶头上司请战。不管他们军团此时的军纪如何涣散，但是行军之中该有的规矩还是得遵守。

    其他都头听到这话，不由暗骂狡猾。

    不管这些野生鬼物实力怎么样，但是它们抢劫鬼族军需是事实，只要拿下它们，那注定是首功一件。

    在鬼族之中你想要升职，除了实力之外，更需要军功。如此，这些都头怎么会轻易让出这个立功的机会，纷纷请战。

    只有为首的统领稳坐钓鱼台，反正不管是谁立功，都少不了他的那份。只是他看着那被雾气笼罩的石棺，不知道为什么感到一阵心悸。

    感受着着这片天地的灵气正以那副石棺为中心汇聚，他不但没有遇到宝物的欣喜，反而内心更为凝重。

    那石棺里有什么东西，为什么会让他感到不安。只是看着那些守护石棺的鬼物，却不过是一些不入流的鬼物而以。

    “老黄，我们被小看了呀！”

    三头猫看到这一幕，不由大笑了起来。只是那笑声在其它人看来却是那么狂傲，散发着一股令人心惊的寒意。

    老黄与三头猫虽然刚认识不久，但是却在这一刻拥有了一丝默契。

    从三头猫的话语中，老黄皮子好像明白了什么。全身魂力暗自调动起来，整个身体如同即将引爆的炸弹，一触即发。

    喵呜！

    宛如九幽传来的声音在这一刻响起，在场的所有生物，除了老黄皮子早有戒备影响较小外，其他人听到这声音，无不引得精神一阵恍惚。

    不好！

    实力最强的鬼族统领在精神陷入恍惚的刹那间立时清醒，只是还不待他完全恢复，耳边立时传来下属的惨叫声。

    只见随着三头猫发动神通摄魂之音，那老黄皮子立时捉住机会发挥它速度的优势，如同闪电般冲向那几道对它们威胁最大的身影。

    此前它们曾与押送军需鬼族战士交战过，自然知道他们的弱点在那。他们虽然有鬼甲护身，但是鬼甲并没有覆盖所有魂体。

    眼睛、耳朵与口部仍然显露出来，是个弱点。如在平时，这些弱点并不算什么，但是在他们神智受到影响身体动弹不得之时，这几个露出的地方就成了致命之处。

    老黄皮子的实力本就以速度见长，此时更是把它的优势发挥到极致，立时有两名将级鬼族被它抓伤眼睛，倒在地上不停的惨叫。

    要不是这些将级鬼族身上的鬼甲防御力很强，恐怕他们得直接惨死在老黄皮子爪中。

    嘶！

    这时其他将级鬼族恢复过来，其中一名感到危险，连忙紧闭双眼，头部微低，让老黄皮子的攻击落在他的头盔之上。

    “放肆！”

    随后那名都头反应过来，怒喝一声。拔出魂兵，挥刀就砍。

    只是老黄皮子的速度与身体反应远超一般将级鬼物，使得他的攻击尽亦落空。

    不过这些将级鬼物的反应过来后，老黄皮子就已错失了良机。这些身着鬼甲的鬼族，以老黄的利爪很难破开他们的防御。

    这时那名统领也不在观看，几个健步冲到三头猫面前，手化为爪，狠狠向三头猫抓去，看来它已经看出刚才一幕的罪槐祸手。

    对此，三头猫不得不中断自己的神通。

    “布阵！别让它们给逃了。”

    两名同僚受伤，让其他恢复过来的都头大怒，立时出手。使得老黄皮子一下子被逼得十分狼狈，落入下风。

    “滚开！”

    这时有鬼族冲向青玉石棺，那些小黄皮子见此连忙发起攻击。只是以它们的实力那能破得开连老黄皮子都破不开的鬼甲，只能眼睁睁的看着那名将级鬼族靠近石棺。

    “人类，休要惊动我主人闭关。”

    远处正在躲避那些鬼族攻击的老黄皮子见此，连忙冲上来阻止那名鬼族接近石棺。

    只是那名鬼族似是早有准备，一刀狠狠的劈在老黄皮子身上，要不是老黄皮子反应惊人避开致命的地方，恐怕这一刀就得要了它的命。

    吱！

    老黄皮子发出惨叫之声，双爪抱着它那很快化为飞灰的断尾，眼含恨意的看着那面露狰狞的鬼族。

    碰！

    远处三头猫一时不查被那名鬼族统领狠狠甩飞于地，要不是它有虚化神通，恐怕早已死在那鬼族统领手上。

    轰！

    这时青玉石棺突然掀开翻倒在地，这一幕把在场的鬼物都吓了一跳，不由自主的往青玉石棺望去。

    ······

