    第1202章 醋，少喝，伤身

    出来便看到一心想睡自己的女朋友拿着手机，面色清寒不知道在聊什么。

    “怎么了？遇上急事了？”

    安夏抬头，顺便把手机递过去，“许雍，你帮我回他。”

    信息内容安夏并不介意穆沉渊翻阅。

    又不是见不得人的短信，他看完还能给自己提供建议。

    穆沉渊知道许雍是谁，闻言，接过手机，一看，薄唇微抿。

    怎么说呢。

    他总低估自己有多能吃“醋”。

    哪怕对方列入国警的需要调查的嫌疑人一列，看了他给安夏发的短信，他又吃了。

    同为男人，一看瞧出对方是什么心思。

    许雍说，“学习也不熬太晚，身体得注意才成。”

    男的会无缘无故关心女生呢？

    有所图才会有所行动。

    看完，穆沉渊确认不是他能回的短信。

    手机重新递给安夏，不动声色道：“你回吧。”

    他还真不知道怎么回。

    安夏面色坦然，当着穆沉渊的面儿回复，“谢谢，学习比工作轻松。”

    回完，倏发感觉身边的人气息似有变冷，安夏侧首看去。

    却见他面色如常，就是薄唇稍稍有那么一点儿压紧。

    有点不太对劲。

    遂，安夏把手机丢到一边。

    笑盈盈看着穆沉渊，“你生气了？”

    谈了恋爱，也知道替男朋友着想了。

    穆沉渊叹气，如实承认，“嗯，有点。”

    “那我想想怎么处理。”安夏还是很顾忌男朋友的想法。

    换成是她，多多少少有可能会吧。

    她能这么想，穆沉渊很高兴了，“不用，需要收网了，再拖下去恐会增加更多受害者。”

    “我也想速战速决，很想快点去队里。”安夏说着，头枕上他肩膀，懒洋洋：“当学生很无趣。”

    主要还是，此次的任务不刺激。

    穆沉渊偏首，俩人依偎着说话。

    “上面也在对许雍展开调查，只要揪住他尾巴，你这边的任务也就差不多了。”

    安夏闭上眼睛，声音愈发的低长，听着似是要睡着，“还需要找到他和常繁有没有联系。这里，需要费点心思。”

    穆沉渊看她一眼，眼里闪过心疼，都有黑眼圈了。

    轻声道：“常繁也被监控，有什么问题都会第一时间处理。”

    “来，枕着，我给你按按。”说着，便扶着安夏，让她枕在自己腿上，力度适中按摩她的太阳穴、眉眼等位置。

    安夏本来就有些困意，这会儿更困了。

    “快点解决吧，我无聊到骨头都快发霉，昨晚以为会活动活动筋骨，结果，什么都没有。”

    穆沉渊失笑，“还在为昨晚可惜？你的室友，吓得可不轻吧。”

    安夏嗯了一声，“都吓到了。”

    “也是我大意，想着带她们出去玩玩，没想到碰上费家内斗。费唯烨挺会玩，前戏搞那么大，最后还是他赢了。”

    “姚裘下落在不明，怕是已遭不测。”

    这是长港国警的任务了，有什么进展也不会告诉穆沉渊。

    “他已经被盯上，总会有真相大白一天。遵纪守法，怎么调查都干干净净，犯了法，哪怕隐藏再好，也会有暴露的一天，就如常繁、许雍他们一样。”

    穆沉渊说着，手指温柔抚过她眉眼，“别想太多，休息会。”

    “好。”安夏弯起嘴角，“明晚我再来找你换药？”

    睁开双眼，看着近在咫尺的难颜，假装挺为难道：“要不我们换个地方吧，爬水管也挺累人。”

    (本章完)

