    “部门现在启动紧急状态，所有在外或休息人员全部返航。”

    就在他们谈论时，特殊部门遍布的喇叭传来了部长的声音：“黑金刚已于刚刚不幸牺牲，凶手是一具只有半截身体的鬼怪。”

    “他现在正在前往靖曲市，想要跟那里被关押着的另半截尸体会合。”

    “我们绝对不能让他得偿所愿，一定要把他消灭掉……”

    “真的是他们……”讨论着的两人听到了，不由震惊道。

    而就在他们发呆的时候, 就听到了外面常来了一声巨响。

    只见一道人影踩在了碎裂的水泥地上，脸上满是冷厉之色。

    看的两人不由脊背发凉，双腿发软。

    因为此人不是别人，正是他们的部长。

    他们还是头一次看到自家头这副模样的。

    “你们两个按照我刚刚的吩咐做，我现在要去把黑金刚接回来。”部长看着两人开口道。

    “是，头。”两人闻言连忙回道。

    部长听了，这才转身离开。

    “头，好吓人啊。”

    “是啊, 看样子头真的生气了。”

    见到部长离开，两人嘀咕道。

    “你说那半截尸体的下半身在你那里出现了吗？”

    滨江市特殊部门内，接通了电话的翟鸿桑愣了愣道。

    “是的，我的队员刚刚被他杀害了。”

    “老翟，我需要关于这半截尸体的详细情报。如果可以的话，我希望你这次能够亲自过来一趟，这件事情结束以后算我欠你个人情。”部长开口道。

    “人情不人情的先放在一边，你刚刚是说那半具尸体的攻击手段是腰斩？老侯。”翟鸿桑问道。

    “没错。”

    侯国贤点头道：“这半截尸体从昨天出现以后已经杀害了好几个人了，每个被他杀害的都是从腰部断开的。”

    “而且这半截尸体还会把被害者的上半身装到自己身体上。”

    “那就麻烦了，我收拾他上半身尸体的时候，他并没有表现出来这种能力，这是显得极为难缠和坚硬而已。”翟鸿桑开口道，回想了一下自己跟那半截尸体战斗过程中并没有感觉到如对方所说的腰斩攻击的。

    “怎么可能？”听到这话的侯国贤不可置信道。

    难道是他搞错了不成？这两具尸体并没有任何关联，他北上是有别的原因吗？

    “你先冷静一点。”翟鸿桑闻言开口道：

    “我知道你刚刚痛失了队员很愤怒，但贸然去的话并不是什么好事情。”

    “首先得了解清楚这个鬼怪的能力才行，不然很有可能会再次损失队员的。”

    “一具没了下半身, 一具没了上半身的两句尸体要说没有什么关联，绝对是不可能的。”

    “也许他们原来是强大的鬼怪, 只不过被腰斩以后能力分割了也说不定的。”

    “有道理。”侯国贤闻言点了点头说道：“那么你现在有没有空过来帮忙？如果他们两个真的是同一具尸体的话，你应该不想见到他们两个合二为一吧？”

    “毕竟上半截尸体是在你那边挖掘出来的，下半截尸体是在我这边出现的，很难说那句尸体会不会去你那里报复的。”

    他们两块地方肯定有一块地方是这节尸体被斩成两段的地方的，那么这具尸体一旦复原以后，依照鬼怪的脾气肯定会进行复仇的，这也是他为什么第一个找上对方的原因的。

    “这……”

    听到这话，翟鸿桑不由有些头疼。

    这种事情他是真的不想参与，但对方说的确实没有错，他们两个地方都出现了半截尸体绝对不是偶然的事情的，这具尸体肯定是在他们两个地方的某一个地方被斩断的。

    “这样子吧，你先跟李老爷子说一下。让他先带上好手过去帮忙，毕竟哪边比较近。”

    “而我这边离你那里比较远，就算现在出发也需要三个多小时，更何况我身为部长离开坐镇的城市，还得跟手下人讲一讲呢。”

    微微考虑了一下以后，翟鸿桑开口道。

    虽然说他挺不想去的，但如果真的如对方说的那样的话？那把战场放在对方那边，总比放在自己负责的城市要好吧。

    “好的, 那我就先跟李老爷子通话了，还希望你这边快点过来。”侯国贤开口道。

    “好的好的。”翟鸿桑说道, 便听到电话另一头挂断了。

    “唉！这可真是多事之秋啊，希望这群夜猫子现在还没有睡吧，不然把他们给召集起来可就麻烦了。”翟鸿桑看了看电脑摇头道，随后按下了拨通开关。

    顿时，所有特殊部门人员便发现了自己随身携带的对讲机震动了起来。

    “大猫猫，你的对讲机响了。快点起来听啊。”

    被震动声吵醒了的邹琳琳摇晃着零冲说道。

    “嗷~嗷~”

    被摇晃着的零冲发出来了不情不愿的声音，从睡梦中爬了起来。

    就听到了邹琳琳握着的对讲机里传来了翟鸿桑的声音：“各位小伙子小姑娘们，不要睡懒觉了哦，现在跟大家通知一件事情，希望大家能够听清楚了。”

    “你们老大我现在得去几百公里外的地方帮忙处理一件事情，具体是什么得等你们过来才能跟你们讲，所以现在你们得赶紧来特殊部门集合才行。”

    “不要拖拉，你们只有半个小时的时间，快点过来吧，现在是深夜路上没有车的。”

    什么？大半夜的俺睡得正香，你让俺去特殊部门？

    勉强从梦乡里出来的零冲听到这话整个豹都傻掉了，开什么玩笑，为什么要让他去特殊部门呢？

    “好了大猫猫，看样子你们老大有事要跟你们讲了。”邹琳琳提溜着零冲笑道：“我们该出发了哦，这可是你工作以来第一次被紧急召集，可不能去晚了呀。”

    什么？

    听到这话的零冲，整个豹都傻眼了都。

    铲屎官小姐姐用得着这么配合吗？他只是一只小猫咪而已，有没有他完全没有什么两样好不好？

    而且好像并不是小姐姐在特殊部门当差的吧？为什么小姐姐会这么积极？

    就在他这么想着的时候，邹琳琳已经提溜着他下了楼梯进了车库了。

