
　　第275章鄙劣手段

　　方硕明气冲冲的离开了，心中除了愤怒之外还有一丝丝的惶恐。

　　就如同宁天羽所说，美容霜现在有着很大的缺陷问题，如果不能有效的解决这个问题的话，他将要面临什么，他再清楚不过了。

　　“这可是你逼我的！”

　　方硕明眼里闪过一丝冷芒，最后重重的哼了一声，坐着车子离去。

　　宁天羽并没有将这件事放在心上，只是和魏东征交代了一句不能降价之后就离开了。

　　阿四的身体变化，反而是宁天羽最为牵挂的事情，如果真的能够在短时间内，创造出宗师级别的高手，那意味着什么，宁天羽再清楚不过了。

　　“小子！我不管你为什么被那个什么宁少爷选中，我告诉你，在这里永远都没有你的位置！”

　　刚走到武馆边上，宁天羽就听到了武馆内传来的训斥声，这让他挑了挑眉头。

　　倒是有些意思了。

　　推开门走进去，阿四正在被一个身材壮硕的年轻人训斥，看到宁天羽推门走进来，也只是冷冷的看了一眼，随即轻哼一声离开。

　　“为什么不出手？”

　　宁天羽走到阿四身边，淡淡的开口问道。

　　“当初，我来的时候，他分了我半个馒头。”

　　阿四很了解宁天羽的恐怖之处，身位武者他很了解自己的身体变化，单以实力来说，他在这个武馆之内，除了林翰之外，没有人是他的对手！

　　“记恩情是好事，但恩情就如同存款，再厚的恩情也有消磨光的那一天！”

　　宁天羽看了他一眼：“如果有下一次，教训他！我挑选的人不是让人来欺负的！”

　　“是！少爷！”

　　阿四赶忙点头答应下来，宁天羽也没有多说，点了点头走回了房间。

　　人善被人欺，马善被人骑，阿四心中记挂的是当年的半个馒头的恩情，但在对方眼中，他不过是个随手可以欺辱的家伙而已。

　　但阿四念恩是一回事，被欺负不还手就是另一回事了。

　　有些人，只有动手修理过后，才会和你讲道理，到那时候，所谓的恩情自然也就消磨光了。

　　……

　　气冲冲离开的方硕明，自然不会放弃自己的计划，很快他就找来了鬼四。

　　“我知道你手上有人脉，天宇制药里面的人，有多少你给我挖来多少，手段不论，成一个我给你十万块的佣金！”

　　十万！

　　鬼四听到这个数字不由得眼睛一亮，但随后就想到了宁天羽。

　　“宁总可不是个好惹的人。”

　　鬼四的眼里闪过一抹忌惮之色。

　　方硕明冷笑着看了他一眼：“那你认为我白玉堂就好惹了？

　　他宁天羽就算手再长，难道还能伸到我临都市来？”

　　鬼四的脸上马上堆起笑容：“您放心，这件事就包在我身上了！保证让您满意！”

　　“这样最好！”

　　方硕明点了点头，随即车子缓缓启动离开。天籁小说网

　　鬼四的眼里闪过一抹精光：“宁天羽的恐怖，你知道个屁！不行，这钱要赚，但也不能让宁天羽找到我！”

　　想了想，鬼四对着远处的乞丐招了招手，随即耳语吩咐起来，临都市内的黑市开始行动起来，一场阴谋笼罩着天宇集团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第275章 鄙劣手段免费阅读。https://xs.23sk.com 