    【五色神光：金木水火土五行轮转......】

    李恒看着自己眼前短短的几行字，陷入沉思。这算是鉴定成功还是没成功？正常来说，绝对不会仅仅只有几行字才对。

    但没成功的话，应该是乱码啊。

    莫不是鉴定功能还有一半成功的说法？

    他神色古怪，心中蹦出这么一个念头。不过他也知道，这无论是哪种可能，都意味着这五色神光的等级肯定十分之高！

    连标准先天级的鉴定功能都鉴定不出来？

    有趣。

    他微微一笑, 自身目前的源力有六千三百点，不算多也不算少，倒是可以花个一两千让鉴定功能进阶一下，看看这五色神光的虚实。

    当然，这也不能上头。

    说罢，再次燃烧两千点源力，让鉴定功能飙升到强先天层次。顿时，信息栏开始变化，多出了几段文字。

    【金木水火土五德变化, 乃是天地间的本源神光，蕴含五行之真意，不过此刻仍处于种子状态，未曾萌发......】

    李恒再一次陷入了沉思。

    这两千点源力砸下去，总算获得了一些关键的信息，是种子状态，未曾萌发？那么想必也有让其萌发的方法吧......

    可惜，现在源力有些不够了。

    他并不打算再赌，现在他的源力仅有四千三百，顶多还能让鉴定功能再升级一次，而自己则会倾家荡产, 这十分不智。

    李恒感觉到，他根本无法催动这道五色神光发生神异，神光的状态极其平静沉寂。所以哪怕知道了让其萌发的方法，估计还得耗费很大力气，并不能立刻转为战力。

    如此一来, 鉴定功能就白白提升了。

    现在鉴定功能已经有点性能过剩......

    从五色神光的事情中回过神来, 他看向孔雀那边, 却发现孔雀因为精血失去过多，元气大伤，躺在地上，不省人事了。

    若是不赶快医治，甚至会香消玉陨。

    李恒无奈摇摇头，这孔雀还是太虚了，以后还得多加操练。他念头微动，一缕大日发现的光芒显现于手中，散发着孕育一切的神意。

    然后被他屈指一弹，弹进孔雀体内。

    太阳能杀人，也能滋养生灵。

    不过后者的功能他都没用过几次，毕竟以他的实力，也根本不需要这种功能。要不是孔雀突然昏迷，他差点都忘记了。

    滋养生灵的大日神意在孔雀体内散发开来，整个身躯发起了十分温暖的微光。在光芒之下，孔雀元气开始恢复，本来苍白的肌肤重新变得红润，意识也得以慢慢清醒。

    她从无尽黑暗中睁眼, 看着周围的一切，看着眼前的李恒, 感受着体内温暖的光芒，立刻明白了什么，“多谢主人出手。”

    孔雀从地上缓缓爬了起来，轻声说道。

    其实她本来想死的，所以才耗费了自己的所有精血开启孔雀一族的秘藏。但是，李恒还是出手救了已经没有多少利用价值的她。

    这该说意外，还是不意外呢？

    孔雀迷茫的想着。

    不过她知道。

    现在这条命，是主人给的。

    “你身子很虚，以后还得多多练练，省得日后昏迷来，昏迷去，成何体统？好了，既然事情了结，想必你也想离开这伤心之地，走吧。”

    “去那所谓的万妖岭看看。”

    李恒平静出声，迈步离开。

    “是，主人。”孔雀紧跟其后。

    万妖岭。

    从上空往下看，黑压压的一片，妖云，魔气，阴风盘旋，多方势力的大军聚集于此。他们那时终究还是答应了金鹏的提议，利用金鹏他们提供的方法，提前进攻现世。

    这五天以来，他们也一直都在备军。

    “你们万妖岭是不是欺负人啊，做的是什么垃圾菜，难吃死了！”一只虎妖啃着一个大肘子，一边嚼一边骂。

    上次万妖岭举办大宴，召集了他们这些闲散妖魔诡异前去，吃的东西不知道有多好吃，肉真是肥而不腻，可是现在呢？

    又干又柴就算了，还淡而无味？

    他都怀疑是不是换厨子了。

    “你这只蠢老虎，还是小声一点吧，人家免费给我们吃就不错了。别忘了现在的主力已经不是我们，而是那些大势力。”

    一只猫妖卧在一块巨石上，淡淡出声。

    “师傅，你说这万妖岭到底是怎么想的？当初举办大宴的时候说主力会是我们，进攻现世吃香喝辣，现如今变卦，叫上了其他势力。”

    “这下子我们怕是连汤都喝不到。”

    虎妖闻言，又不忿的出声。

    “怕是出了什么变故吧？你要小心一点，我总感觉这件事有点诡异和危险。”猫妖说道。

    类似的交谈也发生在众多妖魔诡异之间。

    青狮，白象，金鹏立身于万妖岭上空。当然他们也不敢飞的太高，因为太高那就是被封印的，白色诡雾的区域，他们可不敢碰。

    三者微微皱眉。

    他们在此，万妖岭下方，无论是虎妖与猫妖的对话，还是其他妖魔诡怪，貌似都在抱怨万妖岭的东西不好吃，比之前的大宴差多了。

    这些事被他们听到耳中也多少有些烦躁。

    谷愮

    但他们也是没办法。

    那个管厨房的蠢猪突然失踪了。

    “哼，突然玩失踪？这件事过后，我肯定得把那头蠢猪找出来！这么关键的时间节点居然不见猪影，明显是给我们脸色。”

    青狮神色难看，冷哼一声。

    “大哥你是不知道那猪妖有多傲。当初我让他延长一下大宴的时间，他居然敢甩我脸色。要不是他做的菜实在太好吃，我那时候早就将他杀了。”白象也连忙帮腔。

    “那只蠢猪可能跑了，也可能出事了。”

    金鹏淡淡出声。

    “我能察觉到他有点修为是隐藏下来的，真实实力绝不止表面上那么废物。如今突然失踪，那就只有这两种可能。”

    “突然逃跑，许是担心我们杀了他，他修为应该处于强先天巅峰，直接突破大先天的阶段。但如果是出事，而且还消失的如此无声无息，那想必也是某位大先天出手将他宰了。”

    他平静的推理出了这些可能。

    “算了，不管是哪种可能都不足为虑，反正现如今万妖岭乱得很，那只猪妖倒霉被哪個隐藏的大先天吃了也不是怪事。”

    “我们还是先准备现如今的誓师大会吧。”

    “我们当统帅，那些势力可是不服的很。”

    青狮突然平静下来，说道。

    金鹏突然笑了下，“大哥说的是。”

    ......

    很快，万妖岭上，镇魂鼓响起。

    这是万妖岭镇压势力的几大阴器之一，鼓声一响，涤荡整个万妖岭，遍及周边诡域。鼓声一炸，魂体爆开，极其克制人族的魂魄。

    此时，众多妖魔诡异也知道。

    吃白食的日子到头了，该出力了。

    万妖岭山前，一处宽广的空地上，众多势力齐聚，其中还夹杂着一些闲散的妖魔诡异，都是之前大宴宾客，现在响应召唤而来。

    “这万妖岭也是够威风的。”

    那个身着商袍的诡魂见状呵呵笑道。

    “有悬空山的诏令，谁能不威风？那可是有法相境的大势力，哪里像我们。不过许是你这老诡太废，不是排名前几的代理人。”

    旁边那个如同肉山般的妖魔讽刺说道。

    “呵呵，你这血肉窟出来的肉块反而吹起这万妖岭来了，莫不是是收了万妖岭的好处？”

    代理人诡魂反讥回去。

    “你们不要吵啦，注意和气。”

    旁边一群人齐声说道，甚至响起共振。仔细一看这群人，个个长得白玉无瑕，十分滑溜，与周围各式各样的妖魔诡异截然不同。

    一诡，一妖魔立刻闭嘴。

    傀人城，十分诡异邪门的势力，哪怕他们身为诡异妖魔都觉得邪门的东西，他们可不想和其沾染上关系。

    “诸位安静。”

    如同狮吼的一声话语在全场炸开。

    旋即青狮显现空中，俯视在场众多妖魔诡异，气势盖压全场，背后则是白象和金鹏。

    “如今时机将至，当为进攻现世之时，在此也多谢诸位前来出手相助。不过我万妖岭本着自愿的原则，允许一些害怕的退出。”

    “现在害怕的可以退出了。”

    青狮再次环顾四周，似要确认。

    这时，却只见那位肉山妖魔出声。“青狮，你就不要浪费时间了，这种时候谁敢退出？不怕被别人一口吃了？”

    众多妖魔诡异深以为然。

    现在退出，就证明自己是个软柿子。软柿子谁都想捏一下，现在退出，怕是都走不出万妖岭，他们现在已经没有退路了。

    况且去现世，那不是吃香的喝辣的吗？

    野生的人族可是好吃的很。

    所以又有什么可以害怕的？

    “好，既然如此，我们就进行最后一步。“”

    “自古无规矩不成方圆，这么多人肯定要有一个人来统帅，方能有规矩，拧成一股绳，不至于散乱。又言一将无能，累死三军。所以这个统帅必须是要有实力。”

    说完，青狮继续环视四周。

    众多闲散妖魔，自然心神领会，纷纷跪拜，齐声高喝，“青狮妖圣实力高深，神威莫测，当为此军统帅，还请妖圣莫要推迟。”

    其他大势力见状，冷哼一声，也没反对，毕竟他们也默认如此，只是看到这种情况，也不得暗骂一声无耻。

    青狮见状闻言，满意的点点头。

    但正当他继续出声时。

    一道突兀之声响起。

    “我不同意。”

    李恒和孔雀走出妖群，微微笑道。

