    刚才黎青还没有转换走的时候，吴浩甚至已经开始尝试让他受伤了。

    因为那等强度的战斗已经满足不了他了，他需要更强的黎青！

    吴浩想的很美。

    那黎青简直就是天然的陪练。

    可以想办法给人家造成轻伤、重伤、危重伤……

    这样就能够得到不同状态武意的黎青来作为对手。

    然后，他就能够像升级似的一级级的提升神武战体的武意。

    可惜，事与愿违。

    红云主宰使用蚀罗玉玦骤然间转换了对手，给吴浩带来了极大的不适应。

    这红云与那狂战荒神完全是两种不同的战斗风格。

    刚才人家黎青在的时候，那是热血沸腾，刀枪和鸣，拳拳到肉。

    吴浩刷经验增长武意爽的飞起。

    可是轮到红云主宰的时候，却是反复试探，欲拒还迎，左躲右闪……

    吴浩尝试了好多次，根本连人家的衣角都没能够碰到。

    这样别说给他增长武意，没有被打击到信心就是吴浩心态好的了。

    还好，刚才黎青给吴浩做了很大的贡献，让吴浩的神武战体不断的适应那等战斗强度。

    此时的吴浩，武意已经稳稳的站在了神级巅峰。

    单纯的武意斗战之道，他差不多与此时的神农差相仿佛。

    已经能够稳稳压制无伤状态的黎青了。

    不过那红云身为一方主宰，斗战之道也是不弱。

    基本能够达到无伤黎青的神之大成水平。

    这还是在人家刚刚降临，身躯不匹配尚未完全融合的情况下。

    这样的情形，看似对上吴浩还是处于劣势的。

    可是人家还有着超凡脱俗的速度。

    所谓一白遮百丑，一快胜千招。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    红云在战斗之中，正是把他的快发挥到了极致。

    他从不和吴浩硬拼，往往一沾即走。

    哪怕放弃战机，宁可多攻上数十招来达到效果，也绝不贪求冒进。

    这样的战斗方式让吴浩极为头痛。

    吴浩神武战体的提升是全方位的提升，哪怕是对于速度远远超越他的敌人，他也并非毫无反抗之力。

    对手速度快，快的是身法速度。

    可是在出手速度上，吴浩受到神武战体的武意加成，丝毫不逊色于红云。

    这就使得他只需要等红云攻击他的那一刹那，悍然反击，就有希望克敌制胜。

    然而，红云恰恰争的是那一线先机，根本就不给吴浩那等机会。

    他化作一条红线围着环环绕绕，从不再吴浩正面出手，而是去寻找他视线与出手方位的死角。

    伺机袭杀，一击不中，则远遁千里。

    看的出来，他擅长的并非正统的斗战之道，而是刺客暗杀流派。

    他最擅长的是寻找敌人的破绽。

    蚀罗玉玦本身就善于寻找天道之缺，天道尚且如此，更何况是人呢？

    在寻找破绽，创造战机方面，红云主宰的造诣可以碾压在场的所有人。

    如此，就造成了吴浩的困局了。

    他几乎被耍的团团转，明明武意占据优势，却根本连红云的一根毛都碰不到。

    反倒是他，被红云不断的骚扰偷袭，身上好几处地方都挂彩了。

    还好，处在神农的领域中，吴浩些许轻伤是可以无视的。

    但是很快，神农领域就出问题了。

    神农在与狂战荒神的战斗刚刚开始就陷入了白热化，因为无上大神通的使用，不得不停下神农领域。

    这样一来，一下子让吴浩变得孤立无援起来。

    只能挨打而不能还手的窘境，弄得吴浩的心态很糟糕。

    红云主宰手持双剑，攻势如同狂风暴雨，连绵不绝。

    攻击的角度都选的刁钻无比，往往选择吴浩不方便出手还击，或者难以兼顾的位置。

    一时之间，吴浩只能守住前后门重要部位不失。

    至于其他地方，只能够听之任之了。

    占据着速度优势，红云主宰的攻势越来越狂暴，也越来越肆无忌惮。

    从视觉上看上去，那一瞬间就好似有数十位红云从吴浩的各个方位无死角围攻一般。

    双拳难敌四手之下，吴浩的伤势越来越重。

    不过神武战体终究是可以媲美无上神通的魔神天赋，吴浩在一次次受伤中，渐渐的开始适应红云的速度。

    而且结合自身手段，他也摸索出了应对之策。

    他并非真的“双拳”难敌四手！

    红云一剑奔袭，直刺吴浩脚底板。

    神武战体让吴浩第一时间察觉了杀机。

    右腿一收一放，好似一把战斧一般狠狠的朝着红云的脸劈下去。

    红云毫不在意，左手剑一沾即走。

    同时身形一个螺旋，就出现在吴浩右侧右手剑如若电闪，直刺咽喉。

    吴浩毫不着慌，手中长剑轻扫，瞬间就挡住红云的剑锋。

    然而剑锋之上却毫不受力。

    云早已经借着吴浩的剑势飘飞而起，眨眼间就完成了一个四眼魔蛇机动，开始螺旋爬升。

    再一次完成四眼魔蛇机动拉升到比吴浩高出一头的高度后，猝然一剑袭击吴浩左耳。

    根据他的计算，吴浩已经连续招架了他数次，几乎手脚并用，这一击他已经没有能力躲开了。

    顶多也就关键时刻歪歪头，避开要害而已。

    然而他失算了。

    眼看他就要得手，吴浩身体左侧突然长出了六只手。

    双手持剑格挡住红云的剑锋，另外的双手却持着另一把剑，对着红云的身躯狠狠的力劈下来。

    还多出来的那双手，好似两条长蛇一般直扑红云，看样子似乎要把他给拦腰抱住。

    “这是什么鬼？”

    红云吓了一跳，感紧后撤躲得远远的。

    继续攻击的时候，红云就发现自己落入了魔手与魔眼的巢穴中。

    那吴浩突然化作无数眼睛、无数双手臂的奇异魔体。

    身前是眼，身后是眼，甚至连脚底板上都长着眼睛。

    胳膊上是手，腿上是手，甚至就连贵臀上都长满了手。

    如此一来，他简直是全方位无死角的防守。

    群手乱舞！

    无论他从哪一个方位偷袭，都会面对吴浩的夹击。

    甚至就算他撤到外围以法术袭击，吴浩的大手也会重重拉伸，使用着超凡的鞭法，限制红云的活动空间。

    红云这时候才发现，他引以为傲的速度优势，起到的效果越来越差了。

    他围攻吴浩的时候，吴浩也在围攻他。

    红云主宰突然有些后悔选吴浩作为对手了。

    早知道这样，他就去收拾那和尚了。