    让猴子跟自己混！

    这就是陆川现在的想法和打算，一来可以增加他手下的力量，二来或也可免去猴子那一劫。

    陆川面对这只猴子心情很复杂，因为对于曾经幼年的他而言，这只猴子也是崇拜过的对象。

    只是当这只猴子真出现了，但他却变得比其更强的时候，那种有些复杂的心情也就出现了。

    不过陆川也的确挺喜欢这只猴子的。

    “去天庭做官……”

    猴子看了老猿一眼露出问询之色。

    老猿轻轻摇头，表示他也不知道该怎么选后猴子于是沉默了下来。

    这一幕没有逃过陆川的眼睛，察言观色是混官场的必会技能。

    于是他的笑容也就慢慢消退了下去，望着猴子他似乎明白了什么。

    陆川笑道：“别有什么负担，有什么话你直说便是，我没关系的。”

    猴子望着陆川欲言又止，最后有些为难的摇了摇头。

    “你不必感到为难，我此番来花果山一是为了访友，二是为了请好友做官。”

    陆川道：“如果要是因为我的话而让好友感到不安那我就心里过意不去了，有什么话你直说无妨。”

    老猿在一边点了点头。

    猴子苦笑一声道：“不好意思啊帝君，我不是说以后，但至少暂时我没有上天做神仙的打算。”

    尽管他不会畏惧梦中的命运，但天庭这个地方还是让他很反感。

    在梦里，他初次去天庭的时候对方根本不问他有什么本事就让他去当弼马温。

    后来还是他大闹一场，天庭围剿失败这才封他齐天大圣。

    这让他怎么有好印象？

    只是陆川对他有恩，他若直接回拒会让其没面子，所以这才犹豫沉默。

    “原来是这样啊，看来我失策了。”

    陆川对此并不感到意外：“我能多问一句为什么吗？”

    这猴子是从石头中蹦出来的，但并不代表他是一个石头。

    他对这猴子是比较喜爱不假，但并不代表他要围着猴子转。

    他还没闲到那种程度，这次也只是路过所以来看看而已。

    猴子抬头看了看，摇头道：“天庭那个地方的规矩太多，我不喜欢，在这里做个山大王我感觉就挺好的。”

    “这想法不错，来，喝酒！”

    陆川笑道，人各有志更何况猴子，他绝不会去勉强什么，他给猴子留下那个梦就已足够多了。

    一神一猴开始举杯对饮起来。

    只是因为刚才的话题，所以气氛也无法恢复到原来那样了。

    ……

    水帘洞外，四个合道境的龙族将军指挥虾兵蟹将搬运水果，花果山猴族的崩、芭将军也指挥着猴子们帮忙。

    “怎么不见你们大王？”

    一个将军问道：“我们远道而来他至少也应该出来露个面吧？”

    芭将军孙芭扭头看向水帘洞，道：“不是我们大王不来，而是花果山来了一位大人物在做客，我们大王要做陪，实在脱不出身所以还请各位见谅见谅！”

    孙悟空自方寸山得了姓与名，回来后这一山猴子就都得了孙姓。

    “什么大人物比四海龙宫都大？”

    四海龙族将军对视一眼，狐疑问道。

    孙芭左右一看，把头凑过去低声耳语。

    “什么？”

    四个龙将军听完吓了一跳，震惊的看了水帘洞一眼。

    一人惊骇道：“原来是那位下界了，这消息可了不得，怎么办，我们要不要去拜会一下？”

    另一人苦笑：“拜会是应该的，但我们哪有那个资格，还是赶紧办完事以后回去禀报龙王们再说。”

    四人商量下了主意以后，赶紧挥手催促虾兵蟹将们：“快点快点。”

    不久后，四海龙族搬运水果浩浩荡荡出发远去入了海中。

    东海龙宫。

    “那位下界了，这消息是真是假？”敖广惊疑不定道。

    龙将军道：“龙王，是那花果山猴王座下四健将中的芭将军孙芭亲口说的，此时就在花果山水帘洞，应该不会有假吧？”

    “对了！”

    敖广眸中闪过一缕精光，哼哼道：“还说那猴子不是你养的。”

    他上次就怀疑那猴子是陆川养的，只是没有证据。

    这次倒好，居然下凡偷偷秘会，被他抓住实锤了吧？

    龟丞相问道：“龙王，既然知道了我们要不要去拜会一下那位？”

    “不，万一人家不想被人知道呢？”

    “还是等那位从花果山出来走远了本王再去见他，请他来东海吃顿饭，呃，不对，赴个宴。”

    敖广说着兴奋起来：“你立即吩咐下去把最好的瓜果酒菜准备好，还有准备一些歌舞表演……”

    顿了顿，敖广继续道：“这位现在是天界的大人物人之一，还好我们东海跟他过去有些交情，今后我们龙族能不能提升下地位就看这次能不能抱住他的大腿了……”

    说着说着敖广忽然声音低了下去。

    龟丞相看去，只见敖广脸上的兴奋之情变成了深深的落寞。

    龟丞相试探道：“龙王，怎么了？”

    敖广摆摆手，落寞道：“没什么，你下去准备吧！”

    想他们堂堂远古时统御天下江河湖海的三族之一，如今居然沦落到了要四处抱大腿求生存的处境，由不得他不心酸。

    “遵旨！”

    龟丞相转身准备退下去。

    敖广忽然道：“对了，再把顺便敲响铁鼓撞响金钟，通知二弟三弟还有四弟他们一起来这里作陪。”

    龟丞相回身道：“遵命，只是……”

    敖广道：“只是什么？”

    龟丞相道：“龙王，老臣前两日听西海的人说三爷前几日突然练功出了差池，所以卧病在床好几日都没有露面……”

    “练功出了岔子？那行，等这次接待完了真武大帝后，本王再和二弟四弟一起去看看他。”敖广道。

    不久后，东海龙宫铁鼓声、金钟响起。

    声传四海！

    ……

    花果山。

    一只猴子忽然着急的跑进来在猴子耳边低语一阵。

    猴子神情一变，抱拳道：“帝君，我这边忽然有点事需要失陪一下，就让老师待我招待一下你吧！”

    陆川微笑：“请便！”

    孙悟空大步朝着洞外走去，当走到洞口时他的神色早已沉了下来。

    他一把提起猴子飞过水帘瀑布，举目望向北边沉声道：“怎么回事？”

    “大王，据刚才逃到我们花果山的妖怪们所说来看，北方忽然出现了两个来路不明但是非常厉害的妖怪。”

    那只猴子道：“他们打败了很多妖王，占领了地盘，并且疯狂的扩张，照这样的速度下去三天后就到我们这里了……”

    孙悟空眉头一皱：“三天？”

    猴子苦笑：“或许更快，大王，你快拿个主意吧！”

    孙悟空道：“别急，我去看看再说。”

    水帘洞内。

    陆川竖起耳朵听着，对面老猿举了举手中的酒杯，笑道：“陆帝君，请！”

    陆川点点头，忽然笑容一敛，死死的盯着老猿道：“你怎么知道我姓陆？”

    老猿一怔，忽然笑了起来：“老朽自然是听大王说的了。”

    陆川点头举杯一饮而尽，沉吟半晌，忽然抬头望着老猿，老猿微微一笑。

    陆川道：“不知为什么，总感觉你这头老猿像我一个熟人。”

    老猿笑道：“老朽没被开水煮过，怎么会熟呢，帝君，你看错了。”

    陆川盯着老猿，忽然笑道：“那你的离地焰光旗还要不要了？”

    老猿神情微变，但马上又一脸茫然的对陆川说道：“帝君你在说什么，老朽一点儿也不明白。”

    陆川微笑道：“不明白也没关系，你只要对本帝君说不要就可以了。”

    老猿摇头笑道：“老朽可不能随随便便许诺答应什么。”

    陆川道：“本帝君有重谢。”

    老猿摇头：“无功不受禄。”

    陆川意味深长道：“如果本帝君今日一定要你亲口说出不要两个字呢？”

    老猿淡定道：“老朽虽是兽类，但最起码的底线……”

    说着他停下看了陆川一眼：“和节操还是有的，不会借人东西不还……”

    陆川一拍桌子哼道：“太上老君，你还要装到什么时候？”

    这家伙到底开了多少小号？

    