    另一边，江海城、城墙高空。

    苏文巨大的身影渐渐逼近。

    目光所及，能看到五六十位巡逻士兵。

    每隔十几米的距离，还有一架威力凶猛的火炮。

    可实际上，只要惊动了对方。

    要不了五分钟左右的时间。

    上百名士兵都会纷纷抵达此处。

    大概十分钟，守城令会下达全城。

    届时，整个江海城的玩家与士兵都会参与进来。

    “看来我必须在五分钟内挡住所有的巡逻NPC！”

    否则，一旦人数越来越多。

    哪怕以自己这个属性。

    也很难抵挡五六千个玩家的集体进攻。

    想清楚这点，他伸手一展。

    一把元素弓箭浮现而出。

    紧接着左右开弓。

    夹杂着不同属性的元素之力。

    在无影箭矢下如同暴雨一般窜射而出。

    【-1700！】

    【-1720！】

    【-1709！】

    【-1730！】

    【……】

    高额的伤害立即显示在这些NPC巡逻士兵的身上。

    不到眨眼的功夫，六七名士兵便倒地身亡。

    “混蛋！有人袭城！！”

    “快用火炮炸他！”

    “快叫弓箭手来！”

    一时间，江海城众多士兵纷纷大呼小叫。

    有的人去叫支援，而有的人则控制着火炮。

    瞄准了空中不断射击的苏文进行轰炸。

    咻、咻、咻！

    这些士兵反应速度很快。

    眼看着敌方制霸半空。

    立即操控着三十多架火炮疯狂射击。

    半个人头大小的炸弹扑射而出。

    远远望过去，苏文已然被这些炸弹团团包围。

    “哼！就凭这？”

    可惜……

    在紫炎魔瞳的效果下。

    所有炸弹飞来的速度都被放慢五倍。

    加上他的敏捷属性本就很高。

    身后的灰色羽翼轻轻一展。

    苏文便轻松的躲过了这些炸弹。

    手中元素弓箭疯狂射击。

    一秒三道不同元素的箭。

    让江海城这些士兵在短时间内损伤惨重。

    “快！快召集军营所有人！”

    “这家伙实力太强了，我们不是对手！”

    “快去禀告城主，下达守城令！”

    江海城众多NPC眼看着自己这边不断有人倒下。

    知道以他们的实力，很难挡住苏文的袭击。

    一旦让他彻底攻进来。

    恐怕会对江海城造成不可磨灭的影响。

    无奈之下，他们只能寻求更多的支援。

    “呵……就是现在！”

    高空中的苏文见他们的人数越来越少。

    知道新一批支援可能还要几分钟。

    而这个空档时间。

    正好是天龙城众人冲锋的大好时机！

    想到这儿，他立即从背包拿出士气号角。

    “呜————”

    吹响号角，一道清脆响亮的声音响彻天际。

    不远处潜藏的天龙城众人听到号角声，纷纷激动不已。

    “城主大人在召唤我们！”

    “哈哈！我们总算可以上场了！”

    “看得我真热血啊，苏大哥一个人挡住了那么多士兵！”

    “快快快！时间紧迫，我们必须抓紧！”

    “冲丫！！！”

    在李峰的带领下。

    天龙城众人紧随其后。

    目光牢牢锁定江海城。

    将敏捷属性调转至极致。

    如一群疯狂的马蜂般冲去。

    ………………

    与此同时。

    在江海城内部。

    【警告！！！】

    【江海城进入一级戒备！】

    【敌军正在袭击我们东城口！】

    【请所有玩家务必前来支援！】

    【提示：若被攻陷，江海城将成为他人的附属城，江海城全员降低全属性百分之五，每月需供奉一定数额的物资！若击杀对方城主，对方所在的城池将成为江海城的附属城！】

    一道严厉的公告。

    在这一刻响彻在每个江海城玩家的耳边。

    以至于大家听到这话不由一愣，展开了激烈的议论——

    “什么鬼？发生什么了？怎么会有人袭击我们？”

    “草！要是打输了就成为他们的附属城？”

    “那岂不是说，我们干什么都在听他们的？”

    “关键还降低全属性百分之五，就踏马很恶心！”

    “走走走！我倒要看看谁敢打我们的主意！”

    “咱们修法的前期虽然弱，但守城不是轻轻松松？”

    “放心，我们绝对输不了！别忘记还有周大哥！”

    “对对对，有周大哥在，他们休想打赢我们！”

    一时之间，江海城众人纷纷朝东城口出发。

    路上，将近上万名NPC士兵在十几位将军的带领下也浩浩荡荡朝着城门口赶去。

    没过多久。

    众多玩家跟着士兵总算抵达了东城口。

    发现半空中有一双翼白虎手持弓箭，正疯狂的攻击城墙上的人。

    而在城门处，密密麻麻的人影也兵临城下，顺着大门冲了进来，与他们的士兵交战在一起。

    “这……草，他们这顶多也就五六千人吧？”

    “这是哪座城池的人？这么大的胆子！”

    “哈哈哈，五六千人就想挑战我们一两万人？”

    “真是痴人说笑，我还以为他们有多大阵仗呢！”

    “如果没猜错，高空那只白虎天赋的人，应该就是他们的城主了！”

    “天赋倒是不错！居然还能觉醒双翼，可惜……这次他敢挑衅我们，必死无疑！”

    “兄弟们不要说废话了！咱们赶紧杀光这帮人！”

    “对！杀了那白虎，他们就是我们的附属城了！”

    大概了解了下敌军的情况后。

    江海城众多玩家，顿时一脸不屑。

    认为对方就这点人数，根本不足为惧。

    因此，在撂下狠话后。

    所有人全部站在冲锋陷阵的士兵之后。

    只见他们拿出手中的青铜级弓箭。

    接连不断的锁定敌军射击！

    纵观全场——

    天龙城众人尽管已经突破城门。

    攻打到了江海城外围区域。

    但李峰为代表的队伍却被众多士兵堵的水泄不通。

    尽管以他们的综合战力可以碾压这些NPC士兵。

    由于对方人数实在过多。

    导致他们一时之间也很难再往进一步。

    “妈的！必须得突破这些NPC才行！”

    “是啊，要不然一直被他们挡着，根本打不到后面的玩家！”

    “这些人真苟，光躲在后面放箭！”

    “我才刚出手，血量就残了！”

    只见江海城士兵在前排充当炮灰。

    后排的众多玩家疯狂远程射击。

    以至于天龙城这边的众人没过一会儿。

    血量就犹如冰雪消融般迅速融化。

    而偏偏在这种情况下，他们很难打进去。

    “呜————”

    然而就在这时。

    高空中的苏文再次吹响号角。

    号角声所及之处。

    所有天龙城士兵竟纷纷亢奋起来！

    随着号角为他们增加全属性10％后。

    2500名士兵很快就杀出一处缺口。

    挡在前边的江海士兵力不能及、节节败退。

    随着充当炮灰的前排士兵往后一退。

    后排那些射手、法师玩家也只能跟着撤退。

    李峰见此情形，当即毫不犹豫喝道：

    “快！快趁这个机会，杀出缺口来！”

    唯有出现缺口，他们才能顺势影响到后排的江海城众多玩家。

    天龙城众人自然深知这个道理。

    赶紧躲在士兵后边，找机会冲锋。

    咻咻咻！

    轰轰轰！

    然而……

    江海城众人也绝非吃素。

    他们知道，一旦前排士兵出现缺口。

    自身的安全就会受到极大影响。

    毕竟江海城众人走的都是远程路线。

    要么往射手方面发展。

    要么玩法师方面发展。

    在前期，没有高爆技能。

    一旦被这些物理伤害极高的战士靠近。

    最终的下场只会被对方不断牵制着走。

    因此，他们更是前后交替的不断释放技能。

    一颗颗璀璨的火球犹如陨石般破空而来。

    砸在一片区域后，瞬间造成600-900多伤害。

    而且还会对目标造成灼烧效果，持续掉血。

    “哼！想就这样靠近我们，想的太简单了！”

    “还没人能在我们三千多套技能下挺下来的！”

    “攻城也不打听打听我们的优势！”

    江海城众人得意洋洋的嘲讽着。

    以至于不断被技能以及弓箭轰炸的天龙城众人，顿时脸色难看至极。

    因为短短一会儿功夫。

    前排士兵不仅损伤严重。

    连带着他们在内，血量也在疯狂的掉。

    要不是一直在吃气血药。

    恐怕早就有玩家牺牲了。

    “李大哥怎么办呀？”

    “再怎么被消耗下去，就算能贴近这帮人，我们也不是对手了！”

    天龙城众人忍不住盯着李峰一阵询问。

    闻言，李峰苦笑着，有些不知所言。

    他本来想说，苏大哥只是让他们尽可能牵制。

    但仔细一想，现在已经不是牵制不牵制的问题了。

    而是他们连这上万名士兵的重重围堵都突破不了。

    更别说能不能牵制住后排的这些江海城玩家。

    嗡嗡——

    就在所有人越发害怕之际。

    耳边突然传来一阵空气波动。

    紧接着一层淡淡的白色光芒。

    形成了一片方圆几十米的领域。

    把天龙城众人全部笼罩其中。

    【+50！】

    【+50！】

    【+50！】

    【+50！】

    【……】

    下一刻。

    还不等完全反应。

    天龙城众人就注意到。

    每一秒都能恢复50点血量。

    “这……这是怎么回事？”

    “我靠！涅槃BUFF？？”

    “是、是城主大人释放的！”

    他们很快发现。

    这片领域是以苏文为中心扩散开的。

    而且……

    “你们快看！全属性增加十点！”

    “还有百分之十的免伤！”

    “我勒个去，连灵气值每秒也能恢复！”

    “不愧是城主大人，居然还有这种群辅技能！”

    一时间。

    他们很快发现。

    当此消彼长后。

    对方所造成的伤害。

    正不断减少！

    他们的情况也好了许多。

    李峰当即喝道，“快冲！”

    唰唰！！

    然而，正当众人准备加大猛攻之际。

    高空中的苏文突然扑腾着羽翼。

    犹如流星坠落一般。

    眨眼间就冲向这些挡在前排的江海城士兵！

