    “文优荐何人为将？我麾下，还有此等勇将乎？”董卓急忙问到。

    不怪董卓这么惊奇，他手下，原本的善战之将，无外乎李傕郭汜，张济樊稠，还有死去的华雄这五个将领。

    后来又引入了并州系的吕布等将。

    董卓自己是懂武艺的，且也习得内功，一身实力虽有所退化，但也能保持在二流的及格线上。

    对于自己手下将领的战斗力，他再清楚不过了。

    吕布一人可称独一档。

    李傕郭汜加上已死的华雄，为第二档。

    张济樊稠，则为第三档。

    剩余将领，诸如董越、牛辅、段煨等，虽地位不低，但于武道一途上而言，只能算是稀疏平常。

    在董卓心目中，能让吕布都为其称赞之人，其武艺定然不俗，而当初吕布新投之时，手下诸将不服，并李傕郭汜华雄三将与之交战，尚有余力，加入张济樊稠之后，才险胜吕布。

    但就是这样，在吕布眼中，李傕郭汜之流，还当不得他的赞扬！

    为此，董卓此时有心杀贼，而无可用之将。

    “相国大人明鉴，秦贼武艺不俗，除温候外，无人能与之相敌！”

    如果说这话的不是李儒，董卓现在都要拔剑砍过去了。

    忍住怒火，董卓冷声道：“既如此，那文优先前所言何意？”

    李儒一笑，对董卓的性格再清楚不过了。

    “相国要知道，秦贼此行，只携带数百步兵，难成战力，我等为何要与之斗将？遣一统兵大将，率精兵埋伏于其必经之路上，则可让其插翅难逃！”

    董卓眼睛一亮，自己的确是走入了误区，光想着在武力上压过秦耀了，现在是敌在明，己在暗，完全不用跟他正面斗将啊！

    “文优休得再卖关子，速速道来！”

    “遵命！”李儒拱了拱手：“我荐之人，乃是当初阻敌于荥阳，险先杀了叛臣贼子曹操的大将，徐荣，徐兴平！”

    （徐荣死的早，没留下字，又是我自创的，他的战绩，在《三国志》中，要比《三国演义》的酱油货强不少，后人质疑曹操统兵能力，也是因为他曾败于徐荣之手，不过，在历史上，讨董之时大放异彩的孙坚也曾败于徐荣之手，可见其能力不俗！）

    “徐荣……”董卓默念了一声。

    这员将领本不在他的关注范围，不过曹操这个自己曾经信任有加的叛臣贼子倒是清楚不过了。

    亏得自己那么重视他，竟想杀害自己，戳穿之后，还回去传矫诏于天下，引来诸侯会盟！

    曹操的能力，董卓还是认可的，不然也不至于三番五次逃脱自己的掌心。

    而这名不见经传的徐荣，能打败曹操，确实有一定的能力！

    “可！”思索一番后，董卓同意了李儒的推荐。

    李儒点了点头，再度说到：“还请相国大人同意，让徐荣率领三千您麾下最精锐的飞熊军，方可杀贼！”

    董卓眼皮抽了抽，飞熊军，可是他从凉州一手拉扯起来的精锐骑兵，自己哪怕是再贪图享乐，都不曾亏待这支军队分毫。

    当初，他就是靠着三千飞熊军，一举入京，奠定了如今的局势。

    而这支嫡系部队，他自然是交给了自己最信任的大将李傕郭汜掌管，无两人虎符加自己令箭，难以调动这支精锐部队。

    相比当初入京之初，如今的董卓靠着搜刮而来的财富，在李儒的建议下，也从西凉军队中再度抽调出了七千人马，将整支飞熊军扩编到了一万之数。

    寻常不可动用的精锐部队，如今李儒却要带三千走，只是为了杀一个人？

    李儒看穿董卓犹豫的表情，连忙添油加醋说到：“董公，可忘了温候之勇乎？”

    一语惊醒梦中人！

    吕布之勇，董卓早就见识过，李儒此言，意在告诉他，想要困住像吕布一样的狠人，你觉得不派出飞熊军能做到吗？

    “传我令箭，让徐荣率飞熊军五千，其余步兵三千，即日出发，务必要将秦贼头颅取来！”

    “相国圣明！”李儒跪倒在地。

    一众大臣见状，连忙跟随跪在地上。

    道道相国圣明的声音，从建章殿传至长安各处。

    ……

    “先生，我要走了。”

    独自在家盯着一封书信认真阅读的贾诩动作一顿。

    “连世昌都待不下去了，看来大汉气数已尽啊！”

    声音不知从何出传来，却不见其人身影。

    “时运不济，我空有报汉之心，却无报国之门，与其枯坐一地，倒不如仗剑天涯！”

    贾诩将手中信件放下，缓缓道：“此行何往？”

    “先生不知？”

    贾诩面色平静：“余闻自北地有求贤榜传遍天下世家，言其不拘一格降人才，世昌可欲往之？”

    “哈哈哈！”暗处身影大笑：“我笑天下无识才之人，倘若有人得先生辅助，大事可期也！”

    贾诩笑而不语。

    “先生，珍重！”

    贾诩重新拿起书信，似乎那人从未来过一般。

    良久，才抬头望天，建章殿的阿谀之声似弥漫天地。

    贾诩任由手中信笺于炭火中焚烧，手指轻点案几，缓缓道：“智多而不知敛其芒，杀身之劫，渡之，则龙游大海……”

    ……

    卫家府邸。

    秦耀在琴声落幕后，便毅然做出了一个决定。

    翻墙头！

    以他如今的内功修为加一身武艺，区区墙头，翻之如履平地。

    确定好方位，只几个起落，便落在一清雅幽静的小院之中。

    秦耀不再寻找，因为他寻觅之人，已入眼帘。

    此时，蔡琰美目微阖，十指抚弦，似难从刚刚的悲泣之情中脱离。

    一滴清泪滑落，蔡琰幽幽地睁开了眼睛。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰；

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂；

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠；

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔；

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃；

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁；

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲！”

    这是一代音乐大家司马相如写给卓文君《凤求凰》中的第二首，自比为凤，比卓文君为凰。

    而这《凤求凰》的第二首诗表意十分大胆，是约卓文君半夜幽会，并一起私奔的意思。

    这可吓坏了秦耀，蔡琰，竟如此大胆？

    不过，她好像还没察觉到自己的到来，想来是因为刚刚的琴声打动了她，才有此等感叹。

    不由的，秦耀发出一声轻咳。

    蔡琰本是充满眷恋与伤感的小脸上顿生慌乱，朝着出声之处看去，一双美目满是骇然之色。

    “你！”

    不止蔡琰惊住了，蔡琰回眸的刹那，秦耀也被她的容颜所震撼。

    不由喃喃道：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，长恨春归无觅处，不知转入此中来！”

    蔡琰被秦耀念的诗惊醒，震惊其才之余，红唇微张，眼看下一刻就要发出一声尖叫。

    秦耀飞奔而至，一手捂住了她的小嘴。

    看着手掌之下的惊慌小脸，秦耀喉头微动。

    “有一美人兮，见之不忘！”

    同样出自《凤求凰》，第一首的第一句诗。

    秦耀第一次，理解了司马相如初见卓文君之时，何为一见钟情。

    “最是凝眸无限意，似曾相识在前生，美女，初次见面，幸会，幸会！”秦耀眨了眨眼，向气质如空谷幽兰的蔡琰表达了自己的喜爱。

    蔡琰一张小脸涨的通红，忙是一把将秦耀推开。

    怒斥道：“登徒子！”

    秦耀摸了摸鼻子，笑道：“刚刚还在念叨什么凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃，怎么你这一前一后，就有了态度差别？”

    蔡琰的小脸一下子红成了一朵桃花，再难与秦耀那对炽热的目光对视了。

    “与……与你何干！”

    “那敢问小姐，如此大胆的求偶诗句，述与何人听啊？”

    蔡琰抱起了焦尾，正欲离开，头也不回地说到：“自是先前那位琴艺大家。”

    “哦？那我本人在此，小姐为何如此冷淡？”

    蔡琰刚刚抬起的脚步一顿，回过头来，有些不相信地问到：“你？”

    秦耀步如疾风，眨眼间来到蔡琰面前，一把托住她的下颚。

    “舍我，弃谁？”

    蔡琰挣扎了一下，脚下一滑，身后，便是寒潭幽泉。

    “小心！”秦耀喊了一声，连忙将其搂住。

    “放，放开我！”蔡琰第一次被一个成熟男子如此拥抱，秦耀身上那强烈的男子气息，几乎让她昏阙。

    “放开，你就掉下去了。”

    略带磁性的男低音，刺激的蔡琰耳畔发痒，抬头望去，男子立体的五官如刀刻般的完美，慵懒的笑意中，透着一种霸道自信的气机，深邃的眼眸，带着看穿一切的凌厉，声音宛若先前所闻之号钟琴音，令其陶醉难自拔。

    蔡琰忍住内心悸动，有气无力地威胁道：“这是卫家府邸，你休要放肆，再无礼，休怪我喊人了！”

    “呵呵，当真无趣！”秦耀将其扶正，方才一脸淡笑道。

    蔡琰连忙整理了一下自己乱糟糟的衣衫：“公子，还请你速速离去，蔡琰为有夫之妇，不容你轻佻调戏！”

    “处子之身，何谈有夫之妇？”秦耀道。

    “你！”蔡琰皱眉。

    “怎么，琴音如此哀怨，你不是自己都在讨厌如今的生活吗？何故不敢承认！”秦耀浅笑道。

    被秦耀的目光盯着，蔡琰感觉浑身都不自在。

    “与你何干，我不过一时无聊解闷罢了，还请公子自重，不要多想！”蔡琰恼羞道。

    “我自重的很，但我的对自己的认知更清晰，昭姬小姐可愿倾听？”

    蔡琰一愣，此人竟识得自己身份？

    “并无所愿，公子请回吧！”

    岂料，秦耀不退反进，于蔡琰还未反应过来之时，靠在她的耳畔轻声说道：“缘起琴音，爱自初见，不好意思，昭姬小姐，我承认，我爱上你了！”

    “登……！”

    蔡琰话还没说完，一股男子气息已经堵住了她下面要说的话语。

    “呜呜呜！”如泣如诉，蔡琰一时竟忘了挣扎。

    不过，秦耀只是浅尝辄止。

    当着蔡琰的面，秦耀邪邪地自我品味了一番。

    “嗯，香甜可口，以后，你就是我的女人了，我不允许任何人从我身边把你夺走！”

    蔡琰变得面无血色，自己珍藏十七年的宝贵东西，就在刚刚被人夺走了，美目之中，含了一滴热泪。

    秦耀眉头一皱，最见不得女子哭泣。

    当即右手一翻，宛若一轮满月的夜明珠突兀地出现在他的手上。

    “此为定情信物，不出三日，我定带你远走高飞！”

    说完，不顾蔡琰愿意不愿意，一把将夜明珠塞进了她的怀里。

    “记住，从此之后，我是你唯一能够依托的人！”

    话音袅袅，人影消失在了蔡琰的眼前。

    这一切，宛若一场梦，若非怀中充满暖意的夜明珠在告诉蔡琰，这一切都是真实发生的，她只会把这一切，当作一次梦中邂逅。

    不由自主的，蔡琰抚摸了一下自己的红唇，上面尚有残余的味道。

    “你究竟是谁，为何乱我心房？”

