    叶青桑身上穿着件驼色的孕妇装，身材早已经没有了昔日的曼妙，变得丰满许多。

    尤其是肚子那里，已经看起来很大了。唐筝见惯了她瘦瘦高高的样子，现在见到她，只觉得珠圆玉润，孕味十足。

    唐筝一看到她现在这个样子，不知道怎么的，一下子就想起钟翊来。

    要是当初，青桑和钟翊在一起的话，日子肯定不如现在这么惬意。钟夫人是个掌控欲极强的人，她不允许任何人脱离开自己的势力范围。

    而青桑是喜欢自由自在生活的人，纪家人际关系算是很简单的——

    即便不简单，纪圣泽也会想方设法的帮她避过去。但是，钟翊却并没有这样的魄力和勇气。

    比起纪圣泽的睿智，钟翊更加喜欢的是折中！

    可是很多时候，往往最最伤人的，也是这个折中，因为这意味着妥协！

    叶青桑早早准备好了她喜欢的蛋黄酥和各种甜品，年年和妙妙也绕着她们嬉戏。她看着这两个孩子，一下子想起自己肚子里的这一个，忽然道：“其实以前，我从来没想过要过这样的日子……”

    在很久以前，在她出了那场车祸之前，她一直以为自己会跳一辈子的舞，一辈子美丽，一辈子飘飘欲仙。

    至于孩子，从来不在她的考虑范围之内。

    但是现在，她觉得生个孩子也不错。小孩子只会绊住她几年，不会绊住她一辈子。等孩子稍微长大一点，她还是可以做自己喜欢的事。

    唐筝将手虚放到她鼓起来的肚子上，忍不住道：“看起来——好像是比我想象中的大一点，应该和你一样，手长脚也长，适合跳舞。”

    叶青桑也低头看了眼自己的肚子，微微笑了下，才道：“之前看过医生，说肚子里怀的是双胞胎，所以看起来就比同月份的孕妇大一些……”

    “真的！”

    唐筝听了，又惊又喜：“那太好了，你看，只生一次孩子，就能得到两个宝贝——到时候就是四口之家了，多令人羡慕？”

    叶青桑笑了笑：“你也可以再生啊，厉总应该挺喜欢孩子的。”

    唐筝扶额：“那就要再耽误一年，甚至更久的时间呢！”

    也会耽误很多事情。

    而且，其实最初，年年的存在，对于她而言，更像是一个意外。以为和厉御风再也不会见面了，所以就把孩子留了下来。

    年年和妙妙和佣人一起去花园里玩儿了，唐筝才忍不住打探道：“纪雅希最近好么？还在医院里？”

    “嗯”叶青桑低头弄着手边的一枝风信子，道：“不过医生说，她现在的身体状况，完全可以出院了，但是她却一直住在那里，没有要出来的迹象……”

    不过现在，厉北行既然死了，她或许就应该安心了。

    这下，没有人会跟她抢女儿了，她完全可以出院，带着妙妙去一个喜欢的地方定居，平平静静地过完下半生——

    其实早在最初时，纪雅希就是这样计划的。

    只是天不遂人愿，让她平白遭受了许多挫折。

    唐筝又问：“那——厉北行的事儿，妙妙知道吗？”

    叶青桑摇头，沉默了会儿，才说：“圣泽说——这件事儿就不告诉妙妙了！”

    厉北行的死讯，厉御风不打算声张，让他悄无声息地消失在这个世界上就好。而且，他不会进入厉家陵园，厉南浔自然会找地方安葬他。

    而且，反正这时候妙妙还不大，对一切的印象也不是很深。厉北行长时间不出现在她的视线里，她会渐渐地忘掉这个人——

    这是纪圣泽，还有纪雅希一直以来的愿望，所以他们兄妹才不约而同的不允许厉北行见妙妙。

    有这样一个品行不端，无恶不作的生父，还不如没有。

    “我觉得圣泽这样做也很好”，叶青桑说着，转过头，看向窗外正在玩耍的两个小孩子，道：“你看现在，妙妙也挺开心的，有她母亲，还有舅舅和舅妈爱着她，她也一样能生活得很好的……”

    但是一旦厉北行牵扯进来，纪雅希和妙妙母女，都不会过上像现在这样平静的生活。

    唐筝沉默了会儿，才道：“但愿吧……”

    但愿，厉北行真的已经死了，纪雅希和妙妙的生活很快可以恢复平静。

    晌午，唐筝留在叶青桑这里吃饭。

    妙妙挨着年年坐下来，小手握着刀叉，有条不紊地切割着餐盘里的牛排。抬起头，看到餐桌上的海鲜汤，忽然问：“唐阿姨，你为什么不带着小舅舅一起来瑞士？”

    小舅舅，指的就是唐筝的弟弟小卓。

    妙妙记得，小舅舅最最喜欢的，就是海鲜汤了呢。要是小舅舅在的话，一定会特别开心的。

    “因为小舅舅在上学呀！”

    年年率先做了抢答，然后煞有介事地给她解释：“小舅舅上的是小学，功课很紧张的，每天都没有时间回家，还要住在学校里……”

    妙妙睁大眼睛：“啊？这么忙吗？”

    年年：“当然，我过两年也要上小学了呢！”

    唐筝听着他们堂兄妹两个人的聊天，有些忍俊不禁。

    这次她带着年年来瑞士，不是来游山玩水的，而是给厉爷爷奔丧。况且，苏黎世这边有太多的不确定因素，所以实在不能带着小卓。

    小卓吃住都在学校，每周周五下午，保镖才会接他回家里来，到了周一早上再送他过去。

    他的年纪已经不小了，唐筝也早就嘱咐过他：“每次接送他的保镖都是同一个人，如果有变动，我一定及时通知你，所以不要跟别人走。”

    小卓懂事，知道这其中的厉害，不需要唐筝多操心。

    下午，厉御风派了车子过来接他们母子，唐筝这才带着年年上了车子，准备去找厉御风。

    汽车在宽阔的柏油路面上行驶，进入市中心时，很快在一栋极其气派的商业大楼门前停了下来。

    唐筝带着年年下了车，抬起头，大楼是高二十多层，外围一律装饰着欂栌幕墙，并镶嵌着大大的公司logo：LH。

    唐筝第一次来到厉家的公司，进门后，还有些不知所措时，便有穿着制服的白人女秘书走过来，一口汉语格外流利：“您好，请问是唐筝唐小姐么？”

    唐筝微微点头：“你好！”

    “厉总此时正在开会，吩咐我先送你们去他的办公室稍等！”

    女秘书说完，侧过身去，朝着电梯的方向稍微比了比手：“唐小姐，请随我来！”

    唐筝被带去了办公室，女秘书给她和年年准备了一些零食和茶水。确定唐筝没有其他需求之后，这才回到了自己的工作岗位上。

    偌大的办公室里，就只剩下了母子两人。

    “这就是爸爸的办公室啊”，年年四周看了看：“好大啊……”

    一边说，一边走到落地窗边，伸手拿起球杆，拨弄起小型的高尔夫球来。

    唐筝也不晓得他什么时候回来，便从沙发上起身，优哉游哉地参观起厉御风的办公室来。

    厉御风的办公室，跟他在嫣园的卧室一样，看上去冷清得很，几乎没有什么多余的摆设。除了墙上挂着的几幅画，和落地窗边的高尔夫球之外，几乎就只剩下了一张宽敞的办公桌。

    厉御风最近很忙，需要办的事情多，办公室也乱糟糟的。唐筝站在他的办公桌后，伸手从他的桌上拿起唯一的一个相框来。

    相框里面的人是她，应该是五六年以前，在瑞士拍摄的。具体在什么时候拍摄的，唐筝已经记不清了，只看到背景是在嫣园，而且是远景拍摄。

    大约是他觉得这张好看，所以就给冲洗出来了。

    唐筝勾了勾唇，随即又将相框给放了回去。

    这时，办公室的门被从外面推开，厉御风出现在门口。

    他刚刚从会议室里出来，脸上略微带着倦意，身上只穿着条黑色西裤，搭配白色衬衫。西装外套被他随手搭在臂弯里，手上还拿着些其他文件。

    “筝筝”，他朝着这边来：“等久了吧？”

    唐筝莞尔：“还好。”

    另一边，正在专心玩耍的年年，也终于放下了手中的球杆，朝着这边走过来：“爸爸……”

    厉御风伸手将他抱了起来，道：“先出去吃个饭吧，我饿了！”

    饭后，厉御风才带着妻女开车回厉家。

    到了大门口时，刚好有另外一辆车，跟他们的车子错身而过。

    唐筝额外留意了下，很快看到：那辆车子，是厉南浔开着的。

    这么晚了，厉南浔要出门么？

    回到厉夫人那里，唐筝才得到了答案：厉南浔要搬走了！

    “老爷子不在了，她之前嚣张跋扈，得罪了我，估计是不敢在这里住了！”

    厉夫人说到这儿，苦笑了下：“其实我懒得跟她计较，她要是一直住下去，我也不会赶她走。但是她既然是自己主动提出要离开的，我也不会阻拦她。而且，她和厉北行名下都有好几套房产，也不愁没地方住！”

    这样也好，大家各过各的，彼此都会轻松一点。

    厉御风听了，眉头微蹙：“那她有没有说过，她要去哪里住？”

    厉夫人说没有，又问道：“你问这个干什么？还有事儿找她？”

    厉御风笑着摇头：“没有，我有点累了，先上楼休息了”，说完，拉着唐筝一起上楼。

    关上卧室的门，唐筝才问：“你想通过厉南浔，来找到厉北行？”

    厉御风一边换衣服，一边回头看她一眼：“知我者，筝筝也！”

