    “在不让云苏知道的情况下，他的身体需要慢慢变坏，直到某一天，消失不见，你可明白？”

    凤辞扭头看向管事的，眼中寒芒让人不寒而栗。

    “是，小的明白了。”管事的不敢怠慢，恭恭敬敬的行礼应下。

    凤辞话都说到这个份上，他还有什么是不明白的？

    这个男人，碍了宫主和云苏姑娘的事！

    凤辞走后，管事的便从药房柜里阁取出了一瓶东西。

    随后，他给自己换了鞋，握着那瓶东西小心的走进了药香室里面。

    床上的男人还很安静的睡着，一张俊朗的脸，让人嫉妒。

    管事恶狠狠的冷哼一声，从药瓶中倒出了一粒药丸，缓缓走到了夙晨叶跟前，伸手一拨他的嘴巴，直接将药塞了进去！

    药丸遇水即化，顺着夙晨叶喉咙滚下。

    管事见此，才冷笑一声转身出了药香室。

    然而，他并没有看到，在那药丸进入夙晨叶喉咙的那一瞬间，夙晨叶身体表面便萦绕起一团红色能量。

    红色能量迅速回缩，包裹住了那药丸的药力，旋即开始极快的分解分化。

    不过一盏茶的功夫，药力便被那力量从夙晨叶体内抽取出来，随着力量流动，浮到皮肤表面，顺着毛孔排了出去。

    与此同时，云苏放置在夙晨叶胸口处的那枚生机珠感觉到了这股强横的力量，化作一缕绿色光带，缠绕而上。

    紧接着，也被那抹红色能量带入了夙晨叶体内。

    能量运行一个周天，夙晨叶身上的气势似乎越发的强横了。

    ……

    “呼啦啦。”机关小虫极微小的振翅声传进耳里，云苏抬头，窗外一个小黑点越来越近。

    待得那小黑点落到面前的桌面上，云苏才伸手，将它捏到耳边。

    很快，机关小虫便传来了黎白的声音。

    “云苏，一切都准备好了，随时可以开始。”

    云苏微微一笑，调整了机关小虫的录音功能，回了他一句，“好，快了。”

    黎白感念她炼制的回魂液，混入凤凰神宫，为云苏出谋划策，尽心尽力，云苏心中十分感激。

    这一次，她准备先试探出涅槃灵池的位置，再让黎白随后接应。

    她想，应该快了。

    果不其然，当天晚上，凤辞便带着一桌好菜来了凰宫。

    汤足饭饱之后，凤辞从袖中拿出了一只盒子，盒子打开，里面是一枚白色药丸。

    而紧随着盒子打开，一股淡淡的迷迭草香味便钻进鼻尖。

    “这是什么？”云苏眨了下眼，装作不知的问。

    凤辞微微一笑，神色温柔的解释道，“这是一种辅助痊愈你手臂上伤痕的药丸，吃了之后睡一觉，明天早上醒来，你手臂上的伤痕便会全部消失不见。”

    “就这颗药丸，真的有用吗？”云苏扭头看他，神色希冀。

    “怎么，你还不相信我？”凤辞反问道，“放心，我答应过你一定会帮你治愈手臂上的伤，自然会做到。”

    云苏伸手摸了摸手臂伤痕的位置，轻轻吐了口气，朝凤辞狠狠地点点头问，“我应该怎么做？”

    “把它吃了。”凤辞将盒子里的药丸递到了云苏面前。

    药丸只有小指头大小，表面光滑，散发着一股清幽的香气。

    云苏看看凤辞，点了下头，伸手将药丸拿起来，没有犹豫便放进了嘴里，指尖却在凤辞看不到的地方，轻轻弹了些许药粉，一同咽了下去。

    凤辞看到云苏如此听话，脸上露出笑容，心中也是微微一松。

    看样子，他已经完全取得了云苏的信任。

    那么，将涅槃灵池给云苏用用，也未尝不可。

    毕竟，这可是他将来的女人！

    “凤辞，我，我感觉头有点晕。”云苏扶了扶脑袋，望着前方的视线，已经开始出现重影。

    凤辞赶紧伸手扶住她，安慰着开口，“别担心，这只是药物的一点催眠作用，你睡一觉，明天早上醒来，一切都会好的。”

    凤辞神情真挚，目光温柔，看得人很容易起信任感。

    云苏有些难受的点点头，终于支撑不住朝旁边一倒，失去了意识。

    “云苏？云苏？”凤辞喊了几声，靠在他肩头的云苏已经没有了反应。

    “这药，果然厉害！”凤辞轻笑一声，伸手勾住云苏腿弯，直接将人横抱了起来，径直走出了凰宫大门。

    “你们在此守着即可，不用跟着我。”凤辞扭头吩咐一声，跟着他的两人便应了一声，停下脚步。

    花园中的夜色已经漆黑一片，偶尔有几盏灯笼照耀出红光。

    凤辞径直走向黑暗，不需要任何照明手段，走到了一处偏僻的屋子面前，单手摸出钥匙开了锁，又抱着云苏走了进去。

    任谁都想不到，凤凰神宫中重要的涅槃灵池，竟不在宫主寝宫，而是在这间偏僻小屋！

    安静漆黑的屋子里，只有凤辞一人轻轻的脚步声。

    这声音传进云苏耳朵边时，她的意识才重新回笼。

    凤辞给她吃的那种药丸果然厉害，即便她已经在其中加了解迷迭香的解药，也还是昏迷了过去。

    好在她这个身体经过锻炼，也产生了一些抗药性，才能这么快清醒过来。

    云苏倚靠着凤辞的手臂，依旧一副昏迷不醒的样子，眼睛却在黑暗中悄悄眯缝开了些许，扫了一眼屋子。

    这是一个放置旧物的杂物房，东西不多，放在房间两边，看起来已经许久未曾有人来过，上面都积了一层灰。

    凤辞抱着她正穿过这些杂物中，走向屋子正中那面墙。

    墙上雕刻着一副浮雕，刻的是一副凤凰翱翔图，两只身姿绰约的长尾凤凰一上一下，周围祥云围绕，十分灵气。

    走到墙前，凤辞停下脚步，单手搂住云苏的肩，另一只手伸出双指，按向了两只凤凰尾巴往上的其中一片翎羽。

    一声“轰隆”响，紧接着，墙壁上的浮雕便分成两块，向两边移开，露出了中间一扇门。

    与此同时，云苏敏锐的感觉到了门上有一股灵力。

    这些灵力自成一个世界，附着在门上，形成防御，防止外人入内，是一道防御阵法。

