    放过他，让他成神……

    放过他，让他成神……

    放过他，让他成神……

    “……”

    ……

    婉儿无力的坐在地上。

    眼神渐渐变得暗淡，空洞。

    一副失魂落魄的样子。

    是啊……

    苏木内心的挣扎，她又怎会不知道。

    如果苏木孜然一身，哪还需要建立什么安全区。

    以他现在的能力，完全可以带着父母，去找一个安全的地方。

    再不济，也不需要去考虑安全区里那些人的想法。

    他有那能力，可以让自己过的更好，更轻松。

    这些担子，他完全可以无视。

    当初黑暗人格的模样。

    还历历在目。

    但是谁又能真的确定。

    黑暗人格下的苏木，就不是真正的他呢？

    真的是因为我……

    才让苏木束手束脚。

    真的是这样……

    因为我。

    因为我们。

    都希望他能成一个好人。

    然后他才一直去反抗自己的阴暗面，一直不去接受真正的自己。

    我们是他成神路上的。

    绊脚石……

    我们是苏木的……

    累赘……

    ……

    与此同时。

    荒漠之上。

    苏木凌空而立，目光淡漠的注视着沙漠上的那张巨脸。

    衣衫在烈风中冒着火星子。

    黑白相间的头发随风舞动。

    苏木开口说道：“青帝，如果你的意志还在这里，还请现身相见。”

    “……”

    然而，回应苏木的只有那猎烈风声。

    “现如今，天启降临，民不聊生。”

    “你为狩猎诸天，不惜倾尽全族之力，而现在，天难再临。”

    “若有法门，还望指点一二。”

    虽然现在还无法确定这里属于什么场景。

    但苏木暂时也只能将这里当成青帝遗迹。

    想要在遗迹里获利，那不仅仅需要游戏里的手段和力量，更重要是的机缘。

    也可以说是运气。

    苏木不相信这里只是这样。

    不然，那漩涡的出现毫无理由。

    就在这时，沙漠上的巨脸开口说道：“你心存杂念，不配获得帝之传承。”

    “速速离去吧。”

    就知道……

    苏木心中苦笑。

    自己的主角光环是真的弱鸡。

    重生唯一的金手指还差点吞噬了自己。

    现在，自己明明拥有强大的力量，也曾拿过青帝秘境的首通。

    结果，什么心有杂念？

    什么狗屁东西！

    换做别的主角，这传承还不是倒贴过来？

    自己怎么就那么命运多舛呢。

    好啊。

    不给传承，那就用抢的呗。

    苏木看向天。

    在这里看，天空中布满了云层。

    不过云层后面，是一望无际的江海。

    苏木开口说道：“传承不给我，难道留着给天么？”

    “外界乱世，能来到这里的只有我。”

    “你已经被天所斩杀。”

    “帝脉尽毁，你以无后。”

    “青帝，你根本没得选择。”

    “……”

    双方陷入沉默。

    良久。

    灼热的黄沙突然冲天而起。

    漫天黄沙。

    渐渐在苏木面前凝聚出一道人影。

    他负手而立，踏虚空而行。

    一身长袍给人感觉极为高深。

    青帝……

    青帝出现之后，先是大笑了几声。

    随后，他看着苏木说道：“帝之传承，非常人可承受。”

    “当年吾为斩诸天，耗尽族中所有血脉。”

    “虽最后落了个惨败的下场，但至少吾曾尝试过，为之倾尽全力疯狂过。”

    “想要与天对抗，不能有任何杂念。”

    “你的欲望，你的恐惧。”

    “你担心的人，关心的事。”

    “这些都将会成为你的软肋。”

    “只有抛弃所有，只留诛天之念，方有一丝机会。”

    “哦，知道了，把传承给我，快。”苏木掏了掏耳朵，伸出手。

    而就在这时。

    一股杀意从背后传来！

    只见老何踩着一片云，手中握着刀，直接朝苏木的脖子砍了过去！

    “呼！”

    “嘭！”

    苏木避开，并下意思动用空间能力将老何弹飞。

    等看清之后，苏木也是感到了惊讶。

    “老何？你……“

    “杀了你！杀了你这个自私的暴君！”老何嘶吼着，目眦欲裂。

    紧接着，伟哥的身影出现在了老何旁边。

    同样的，伟哥也是凶着一张脸，眼神贪婪的说道：“把你的能力给我，给我！！！”

    “……”

    苏木回头看向青帝，“这就是你给我的考验？”

    青帝：“只有自己亲手杀了在乎的人，毁掉自己所在乎的事，打破自己向往的未来。”

    “才能真正做到无欲无求，无懈可击。”

    “想要传承，就动手吧。”

    “……”

    “呵……”

    嗤笑间，伟哥和老何再度攻了过来。

    苏木微微抬手。

    空间禁锢瞬间形成。

    两人被定在半空，无法动弹。

    就是那眼睛，不断出现血丝，逐渐猩红。

    “又选择逃避么？”

    青帝开口说道。

    “不解决他们就无法得到传承。”

    “明明传承就在眼前，你还是要选择放弃，是么？”

    “看到了吧，这就是你的软肋。”

    “有软肋的你，如何称神，又如何与天作对？”

    苏木：“……”

    没过多久。

    苏木突然笑了一声。

    似乎在自嘲，又似乎在笑青帝。

    “你真可怜。”苏木开口说道。

    “你虽为帝，但我想，你应该从来没有相信过任何人。”

    “也从来没有被任何人爱过。”

    “是吧？”

    “你为什么会觉得我会为了你的传承，而去伤害他们？”

    “这传承，不要也罢。”

    “你就带自己的不甘与悔恨，在这寸草不生的地方。”

    “消亡吧。”

    “你……”

    “活该被天斩杀！”

    话音落下，苏木带着发狂的伟哥和老何往云层飞掠。

    青帝。

    还真是高估他了。

    现在，就带着大家离开这里吧。

    而就在这时。

    青帝抬头看向天空，似乎在自言自语：“天，你输了。”

    陡然间。

    雷霆大作！

    原本白茫茫的云层迅速变黑。

    红蓝相间的雷电相互交错，从天空中落下，将沙漠炸一个又一个大坑！

    与此同时。

    一个身影在雷霆间缓缓出现。

    “青十九？！”

    苏木看到那张脸，顿时愕然。

    然而等注意到青十九手中那把长剑后。

    一切，豁然开朗。

    苏木面色逐渐冰冷。

    “天……”

