    “地下.....”

    墨澜用手揉了揉眉心，有点头疼。

    虽然他才走很小的一块范围，虽然他没有证据，可却下意识感觉自己的猜测恐怕就是真的。

    其实墨澜宁愿相信他的假的......

    “如果是在地下那就麻烦了，我刚刚试过，这里由于重力异常，加上土元素异常浓郁，泥土、岩石虽然不是元素石材，但魔抗也不低，比外面的大地难挖掘多了。

    而且如果土元素界和火元素界类似的话，那元素浓度要想达到岩浆那个浓度，起码得往下挖到岩浆层......”

    陆斌也出声说道。

    “挖肯定是没办法挖的，而且就算我们能挖，想找到土灵也一点都不现实。

    根本没这个运气正好挖到一只土灵，还得是正好诞生、没有融合元素、没有融合变成普通怪物的那种。

    这种运气拿十年寿命都换不来。”

    墨澜听着陆斌的话，摇了摇头。

    “我从来不会把希望寄托在运气上。”

    “你更喜欢自强自立吗？不愧是会长。”

    陆斌笑着说道。

    “不，我只是不觉得自己能有这么好的运气。

    哦不，我从来没有过这么好的运气。

    经验之谈。”

    墨澜淡淡的说道。

    “与其去这样拼运气，还不如去拼概率。

    开百八十个通往土元素界的空间通道，总有一个能开在大峡谷一类的地形旁边。

    相比运气而言，概率要可靠的多。

    只要把基数拉到够大，只要存在峡谷的概率，那时间就会将可能变成必然。”

    墨澜说完忽然沉吟片刻。

    “有人操盘除外。”

    “唔，你这个办法也不错，法术消耗低，也就恒定空间通道对空间元素消耗太大。

    对了，你可以悬赏，发布任务让其他成员帮你找。

    说不定我们协会就有几个欧皇呢，反正你积分多的用不完。”

    “也是。”

    墨澜召回火灵之后当即走出空间通道，不过走出去的时候又想起什么，回头说了一句。

    “你把这个法阵上一下锁，还有把空间通道周围这一圈空间架构封锁起来。

    这个技术别泄露出去了。”

    “明白。”

    陆斌点头，而墨澜直接回到了自己的法师塔中。

    不一会，一个不限人数的任务发布下去。

    “进入土元素界寻找元素浓郁之地，无需接取任务，完成之后即可领取积分五百。”

    墨澜的任务一发布出来不久就被许多人看到，而高昂的积分奖励顿时吸引了大量拮据法师的兴趣。

    “诶，会长发任务了？喔，这奖励，会长大气！”

    “土元素界？会长又打开了一个空间通道吗？

    走走走，火元素界有火元素石材、火系魔药、熔岩核心出产，不知道土元素界有什么。”

    “组队组队，组个五人队进土元素界，本人四环土法，掌握五环威力法术，来的速度。”

    .......

    一个接一个空间门户出现在陆斌的法阵范围内，被其恒定下来。

    最后空间通道的数量被定为十个，再多的话会极大的缩短可恒定时间。

    毕竟这个法阵恒定空间通道对空间元素消耗是非常大的，必须源源不断的消耗空间元素去维持架构的存在，使得架构可以阻挡空间的愈合力。

    十个空间通道敞开，诸多对探索感兴趣的法师组队涌入其中，打怪寻宝刷材料，顺便摸索其中情况。

    空间通道毕竟是随即开放的，想要找到可能存在的大峡谷地形需要一些运气或者时间，时间和运气成反比。

    而在这个时间，墨澜进入法师塔的元素池层。

    首先来到火元素池旁边，首先让陆斌构建恒定空间通道的法阵，然后在火元素池上空打开一个通往火元素界的空间通道，空间通道出现的瞬间就被恒定下来。

    六阶熔岩巨兽还没走出空间通道就被准备好的法术轰杀，而空间通道恰好对准一条岩浆缝隙。

    墨澜一个闪身来到火元素界中，伴随着一个个石墙术，周围红色的石头宛如水流一般上卷。

    一层层岩石上卷、压缩形成厚实的岩层将这条熔岩缝隙包裹。

    在包裹的同时墨澜还取出不少元素石材红岩，在卷起来的岩层中恒定、构建法阵，恒定一个带有屏蔽气息、火元素护盾的法阵。

    几天后，这里形成一个小山坡，从外面看来就是一个普普通通的小山坡，没有什么特别，甚至都察觉不到里面浓郁的火元素。

    密封这一刻步骤耗时几天终于完成，看着源源不断从岩浆中涌出的火元素，墨澜心中微微一动。

    “火元素都是从岩浆里涌出来的，而岩浆是从地底涌出来的，应该是越接近地底火元素就越浓郁吧？”

    墨澜看着岩浆缝隙，心中冒出一个大胆的想法。

    此时的岩浆缝隙两端已经被墨澜切断，墨澜自然不可能留下如此明显的破绽。

    沉吟片刻后，岩浆缝隙被墨澜扩展成圆形，正好和元素池一样大。

    空间听到和元素池平行，它宛如一面镜子，下面是火系元素池，上面是相对应的岩浆池。

    空间是非常奇妙的，在外面看来是一上一下，而在各自的空间内双方都是在下面。

    一跨过空间通道就是颠转。

    墨澜此刻站在岩浆池旁边，抬头看着上面的火系元素池，舔了舔嘴嘴唇，回到法师塔中，来到高炉旁边。

    一批金纹黑钢的熔炼，一具元素炮的铸造，可元素炮里面的模型架构却发生了变化。

    原本的元素炮内部是火球术模型，而墨澜改变之后，里面依旧是火球术，不过却依旧变成了腐蚀性最强的暗火球术。

    墨澜还对这门元素炮作出了大幅度调整。

    暗火球术法术模型内的爆裂部分全部削掉，把腐蚀性全部拉满。

    除此之外，对元素炮炮管进行设计的时候着重提高元素凝聚力。

    为此，墨澜还特地将元素炮炮管从篮球粗细压缩成拳头粗细。

    不过也只有消除了爆裂属性的暗火球术能用这种特质炮管。

    一切都设计完成之后，墨澜花了一番心思对法阵进行调整，花了一番心思进行铸造。

    又是几天过去，墨澜手中出现一根细长的黑金色炮管，黑洞洞的炮口让人看的心里发慌。

    随即，墨澜抱着炮管走进了元素池上空的空间通道内。

