    虽然伊斯卡隆城以及下辖的领地不算很大，但是落后的交通状况也注定了想要在整个领地里巡视一圈，绝对不是一件早出晚归的事情。

    即便只是在几个村庄之间奔波一圈，也耗费了阿洛里差不多接近一周的时间。

    完成第一次巡边任务，刚把士兵收拢回营地就立马赶回来，阿洛里就看到米林和阿提拉两人正在原先是城主堡，现在是城镇中心的庭院里玩丢沙包的游戏。

    “老大你们在干什么？”进了庭院就开始脱盔甲的阿洛里看到这一幕奇怪道。

    “玩游戏啊。”米林说着的时候从身边堆成了一堆的小沙包里拿出一个沾了沾石灰，然后抬手朝着站在庭院中间，手中拿着一根木棍的阿提拉丢了过去。

    在沙包临身的时候，阿提拉似乎想要挥动手里的木棍打下沙包，但却完全判断错了反向，把手里的木棍挥向了另外一边。

    “啪”涂了一层石灰的沙包在阿提拉身上留下了一个印记。

    正准备吐槽阿提拉怎么这么笨手笨脚的阿洛里，突然注意到阿提拉的双眼被一圈黑布遮蔽了视线，同时这圈黑布也把阿提拉的耳朵一起罩了进去。

    保证了阿提拉现在处在什么都看不见，什么也听不见的状态。

    “这就是老大你的训练方式？”脱了套在外面的步人甲和板甲，只留一套锁子甲在身上的阿洛里耍宝一样凑到阿提拉的身边，在离阿提拉不到一米的地方摆着各种耍宝一样的姿势，还对阿提拉做着各种鬼脸。

    可惜听觉视觉都被屏蔽的阿提拉并没有阿洛里的动作有何反应，依然保持着举着木棍的动作，等待着下一发沙包的到来。

    “嗯，这是绝地幼徒的训练方式。”有些失望阿提拉没有对阿洛里来上一棍子的米林再次丢出一个沙包，在阿提拉的身上留下一个石灰印记。

    “这有效吗？”还是第一次见到这种训练方式的阿洛里奇怪道。

    “你没看到吗？”米林反问道。

    “看到什么？”听到米林这么说的阿洛里仔细打量着阿提拉，可是看了半天也没看出阿提拉除了挨砸还有什么进步。

    “仔细看。”一边说着米林一边继续玩着丢沙包游戏。

    看了好一会儿，阿洛里才注意到一些不太对劲的地方，那就是米林虽然是在丢着沙包，但并不是那种匀速的一会丢一个。

    而是一会快速丢好几个，一会又慢下来过了好一会才丢一个。

    但无论米林是快速丢，还是慢速丢，只要米林把沙包丢出去了，阿提拉都会挥动一下手里的木棍，只是没有哪一次准确命中就是了。

    也就是说，视觉和听觉都被遮蔽的阿提拉很清楚的知道米林什么时候朝着自己丢了一个沙包。

    “这是怎么训练出来的？”发现这一点的阿洛里惊讶道。

    “凭感觉。”米林说着又朝着阿提拉丢了一个沙包。

    “感觉？”阿洛里疑惑了一下。

    “嗯，单纯的原力感应，抛弃一切实质的感知，训练自己的原力，有点类似心有灵犀。”米林简单的解释道。

    “原力感应吗？”听的不是太懂的阿洛里觉得很神奇，干脆也弄了一块布蒙住了自己的双眼和耳朵，提着一个木棍站在了另外一边道：

    “我也来试试。”

    米林看到阿洛里的样子也没说啥，反正不就是丢沙包嘛，丢一个也是丢，丢两个也是丢。

    只是丢了一会后，阿洛里就只能拿出更多的布把自己缠成了木乃伊。

    因为就算没有视觉和听觉，阿洛里都能靠皮肤感知空气的变动察觉到米林的沙包投掷，甚至能靠嗅觉闻到沙包的移动轨迹。

    “不行不行，玩不来玩不来。”木乃伊了一会的阿洛里发现自己因为感知能力太出众，以至于完全无法做到单纯的训练所谓心有灵犀的感应能力。

    端着几杯酒从城堡里走出来的灰风，第一眼看到把自己捆成木乃伊的阿洛里在很努力的挣脱自己对自己的束缚。

    “巡视有什么情况吗？”把酒端到米林身边放好的灰风对阿洛里问道。

    “没啥，还是那样……”阿洛里说道。

    虽然巡视领地的主要任务是清缴匪患，但只能说之前几个月为了赚钱稍稍努力了一点，整个伊斯卡隆的领地内已经没有什么像样的匪患了。

    即便随着时间的流逝，那些在其他地区没什么油水可捞，或者被驱赶的强盗劫匪会流窜过来，但肯定也不是一天两天就过来的事情。

    “哦不对，还是有点情况的。”好不容易才让自己摆脱木乃伊状态，凑到米林身边也不客气的拿起一杯酒灌进肚子的阿洛里突然想起了什么说道。

    “什么情况？”目前负责主管行政工作的灰风立刻问道。

    “边境那边的情况，临近的领地似乎在集结部队。”阿洛里说道。

    阿洛里的汇报立刻让米林停下了动作，似乎是察觉到米林没打算丢沙包了，一身灰印子的阿提拉也很同步的摘下了眼罩。

    “临近的领地在集结部队?”米林拿起另外一杯酒喝了口问道。

    “嗯，一开始是那边的猎户说的，然后我亲自去看了眼，要不是因为这事，我大前天就回来了。”阿洛里说道。

    “灰风，地图。”米林没有犹豫，也没有吐槽阿洛里为啥没有在回来后第一时间汇报，直接转身走进了大厅之中。

    看着米林走进了城堡里，阿提拉低头看了眼手里干干净净的木棍，又看了眼身上到处都是的石灰印……为了让这些石灰印更显眼，阿提拉穿得一身深色的衣服。

    看着这些，阿提拉轻轻叹了口气。

    对自己训练进展不是很满意的阿提拉重新闭上双眼，想要找回那种心有灵犀的感觉。

    最后一个进门的阿洛里看到阿提拉还停留在原地，立刻开口说道：

    “还愣着干啥，一起进来啊。”

    “啊？我吗？”重新睁开眼的阿提拉疑惑道。

    “不是你是谁，难道还是你身边的那些怨魂吗？”阿洛里说道。

    “啊？”阿提拉连忙看了眼空荡荡的身边，似乎被阿洛里吓到了。

    “哈哈，开玩笑的，快进来吧，你好歹也是老大的徒弟了。”阿洛里说道。

    “哦来了。”听出阿洛里这句话意思是把她算进自己人里的阿提拉立刻收起木棍，一边拍打身上的石灰印一边走进了城堡里。

    等阿提拉进去了以后，阿洛里重新把目光挪到了阿提拉原本站立的位置，抬起手在比划了一下割喉的动作，然后一脸微笑的关上了大门。

