    第853章

    幽冥古城，这座无数平行位面构成的永恒古城。

    其中最深一层平行位面，就是幽冥帝宫也是真正的幽冥世界核心所在，黄泉血河在大地穿行而过，无数真灵碎片在黄泉血河中经过河水冲刷洗去前世，最终逆流而上来到源头的黄泉神木。

    黄泉神木是血源神树进化而来，具备造化生命和轮回转世的能力。

    这些真灵碎片逆流而上被黄泉神木吸收，立刻在树梢上生长出无数果实，这些果实瞬息之间成熟落地，从中走出一个个人类，每一个人类生而就有造化级别的实力。

    这些人类真灵和神魂健全，黄泉神木也赋予了全新的记忆。

    作为最初的一批臣民，祂们会在幽冥古城一个个平行世界源源不断繁衍生息。

    陈墨站在树下，思索了片刻已经决定好怎么发展幽冥古城。

    那就鼓励幽冥古城的生命无限作死。

    反正不管怎么作死，都会在死后保留记忆重生，所有生命在幽冥古城都不会真正意义死亡，等待祂们的是无限循环保留记忆的轮回转世，这样就能同时壮大生死、轮回和神魂四方面的能力。

    相当于幽冥古城所有生灵，都在帮助幽冥天帝化身壮大幽冥根源。

    陈墨将一切交给幽冥天帝化身处理，虚空一闪来到城墙。

    幽冥古城的城墙缠绕无数曼陀罗花，这也是他创造出来的一种植物，看到曼陀罗花生命的灵魂会脱离身体，然后不受控制的走近曼陀罗花吃下曼陀罗花，最终打下幽冥古城的印记落入黄泉血河。

    陈墨展开命运之网，神魂感知蔓延向幽冥古城疆域之外。

    上百个永恒帝尊，各自带着麾下起源生命组成的精锐军团分散在战争棋盘，这些精锐军团都是曾经借助战争棋盘镇压地下深渊的精锐中的精锐，任何一个军团都有跟永恒帝尊交手维持不败的手段。

    如果当年混元铁骑在混元古城，帝尊蚁也没那么容易摧毁混元古城。

    此时上百个这样的精锐军团，再加上上百个永恒帝尊，还借助战争棋盘这件受损半跌落的天帝至宝，这股力量就是跟归墟之主正面交手都不是问题，蚂蚁多了也是能咬死大象的。

    更何况，归墟之主说到底也还是永恒帝尊，只不过掌握了时空生灭典正在向天帝蜕变而已。

    同样掌握了天帝至尊术，甚至他对命运神庭录的掌控已经超过归墟之主对时空生灭典的掌控，就算是原本不如归墟之主无尽岁月的积累，他也通过窃取下界根源的力量得到补足。

    所以陈墨有自信，他现在本尊和化身联手全力出手，就算是归墟之主也未必是对手。

    今天祂们最好给他足够惊喜，否则他可没有余力手下留情。

    命运神庭！

    陈墨一步踏出幽冥古城，天地间无数原本不可见的命运网络突然真实可见。

    这些命运网络彼此编织，同时陈墨背后出现一座座不朽古城的虚影，这些虚影不断融合，同时也将命运网络融入其中，转眼已经以他为中心生成一座宏伟至极的命运神庭。

    陈墨背后生成命运神庭至高无上的命运神座，向后退了一步坐在上面。

    端坐命运神座，命运神庭不毁他则不伤。

    所有针对命运神庭的伤害，都会转移给命运神庭麾下所有不朽古国，但凡有任何一个不朽古国存在于世，那么就无法对命运神庭造成任何伤害，而他通过命运神庭却能大幅强化他对命运的掌控。

    甚至，命运神庭还自带数种恐怖至极的威能。

    陈墨翻开命运天书，命运魔镜锁定所有战争棋盘上的永恒帝尊。

    锁定瞬间，伸手向着命运魔镜一抓。

    在这瞬间，上百个永恒帝尊无声无息出现在命运神座脚下的大殿跪服在两边，在这些永恒帝尊背后还有祂们各自精锐军团所有起源生命的迷你身影悬浮在背后。

    这些跪服的身影不是永恒帝尊本体，而是跟祂们命运因果相连的命运投影。

    命运神庭正门大开，所以这里发生的一切都被战争棋盘上的永恒帝尊看在眼里。

    还不等祂们反应过来，陈墨已经在命运天书提笔书写最靠近自己的永恒帝尊命运投影的命运。

    【贪世帝尊，由于吞吃自身麾下蛇母军团双方同归于尽。】

    最后一个句号落下，战争棋盘上贪吃帝尊突然恢复成本体贪世古蛇，反身一口已经将麾下贪世蛇母组成的蛇母军团给全部吞进腹中，直到此时贪世帝尊才回过神来惊觉自己做了什么。

    贪世蛇母都是祂的后裔，原本就算被祂吃掉也会乖乖赴死。

    但是就在此时，所有贪世蛇母都在贪世帝尊腹中燃尽一切自我毁灭。

    纵然是贪世帝尊，也在这一刻当场陨落。

    虽然本尊陨落，但是身为永恒帝尊，贪吃根源不灭贪世帝尊就不会真的死亡，贪世古城不灭贪世帝尊也不会彻底陨落，就说同样陨落的混元帝尊，实际上都能在久远的未来在任何一个武道根源掌控者的后裔中复生。

    想要彻底杀掉混元帝尊和贪世帝尊，除非彻底毁掉祂们创造的根源。

    然而就在此时，跪伏在陈墨左手边的贪世帝尊的命运投影突然开始变的真实。

    这正是命运神庭最可怕的地方，端坐命运神座随手书写众生命运，因为修改命运导致陨落的生命，还会在陨落过程自主献祭将真灵和生命都融入命运投影，成为命运天帝麾下的命运神仆。

    对于永恒帝尊来说，死亡并不是最可怕的事情。

    毕竟就算永恒古城被毁了，只要创造的根源还在就能复活，无非是复活的时间很漫长，但是如果陨落的不是那么彻底在最虚弱的时候被人奴役，才是永恒帝尊最惧怕的事情。

    陈墨继续提笔修改命运，战争棋盘上一个个永恒帝尊不断陨落。

    剩下的永恒帝尊吓坏了，再也顾不上观察陈墨虚实，不惜一切代价全力杀向命运神庭，然而任凭所有永恒帝尊联手，却连在命运神庭留下一丝一毫伤痕都做不到。

    给祂们的感觉，仿佛陈墨完全无视祂们所有攻击并且随时剥夺祂们生命。

    事实当然不是如此，想要制造命运神仆消耗很大。

    命运神庭承受的伤害也都转移给麾下不朽古城，就算祂麾下的不朽古城已经接近三千座，承受上百个永恒帝尊拼尽全力的进攻也撑不了多久。

    眼看命运神庭的防御快到极限，陈墨知道他这次没机会收服更多命运神仆了。

    只成功了六个，剩下的就只能强行杀服了。

    陈墨手中闪现命运斩首刀，从命运神座站起，刀尖拖在地下走向命运神庭的正门，走出正门的瞬间命运神庭重新化为命运之网，同时所有掌握的创世符文也都跟命运之网融合。

    最终这些创世符文彼此融合，共同组成命运神庭录杀伐第一的命运圣装。

    命运圣装的战甲，具备削弱和反弹所有伤害的命运庇护。

    命运圣装的羽翼，具备让他不受任何束缚的命运自由。

    命运圣装融入命运斩首刀的武器，具备斩断所有因果命运的能力。

    命运圣装的头冠，具备强化命运，让他通过命运掌控驾驭命运、时间、虚空、起源和归墟五大根源的能力，这五种根源他只需要掌握任何一种，就能瞬间无损转化为其他任意一种根源。

    最后命运圣装的盾牌，具备所有承受过的伤害都永久免疫的能力。

    这也就意味着，不管多么强大的手段，都无法在命运天帝面前生效第二次，因为命运天帝会看穿一切，并且通过创世符文反向破译完全免疫这种伤害。

    这就是命运神庭录的可怕，完全让永恒帝尊不可能战胜的无上伟力。

