    似沉重，似轻灵，飘忽不定，又大巧不工。

    楚牧在剑锋迫在眉睫之际，终于挥动长剑，猩红的剑气如残阳沥血，一剑架开嵩阳铁剑，一剑斩断郭嵩阳的右臂，最后一剑，直入眉心，贯穿首级。

    一瞬三剑，每一剑都仿佛有无穷的变化，又好似没有任何变化，快到来不及反应，狠到令人惊怖。

    “好狠的剑法，好毒辣的剑法。”李寻欢不由叫道。

    这三剑变化多端，哪怕是以李寻欢的眼力也难以一眼看尽，但不管剑式如何变化，这三剑的核心都不曾改变。

    ——夺命！

    这是专门为剥夺性命而生的剑法，这不仅是最顶尖的剑法，也是最无情的杀人技。

    “这是不得不除的祸患。”

    天机老人那干瘦的身躯突然变得饱满起来，好似从一个老头子变得壮汉一般，老态尽去。

    只见他足下气劲横生，整个人如同炮弹一般弹射升空，一棒扫向横梁上的楚牧。

    与此同时，阿飞也是在大殿金柱上一个借力，跃空而起，落在横梁上一剑刺出。

    锵！

    天机棒和沧浪剑碰撞，剑气与气劲激烈爆发，天机老人手掌一转，天机棒随心而动，化重为轻，卸去剑气再行敲打，一棒点出，便是隐隐指向楚牧全身上下各处大穴和要害。

    天机老人可还没忘记楚牧以某种硬功挡下了小李飞刀，他现在想要找出楚牧这硬功的罩门在哪里。

    阿飞则是简简单单一剑刺出，简单的剑式，简单的快，快到极致的剑，快到连劲风都未曾发出的一剑直刺而来。

    这两人一巧一拙，同时从两边攻来，明明从未配合过，此时却是有着天衣无缝的默契。

    面对这两人的夹攻，楚牧却是一反先前之快剑，剑势变缓，慢到不可思议，剑法变乱，乱得不成章法。

    然而就是这又慢又乱的剑法，却是让天机老人的天机棒无功而返，令阿飞不由自主地连退数步，不敢妄动。

    “阿飞，你的心不如过去那般纯粹了，所以你的剑也不如过去了。”

    剑走偏锋未必不能走到巅峰，但剑走偏锋的代价便是一旦稍有偏移，便极容易踏入死路。

    阿飞便是以纯粹的赤子之心专练一刺，剑走偏锋，如今他的心境不再如过去那般纯粹，这一刺也不会如过去那般无缺了。方才他若是不遵从直觉退去，楚牧的剑便会破开他的胸膛。

    说出这么一句话，楚牧不去管阿飞丕变的面色，专心运剑。

    剑势虽慢，却是蓄势待发，后发先至，剑法虽乱，却是随心而动，天马行空，一出手便是绝对的杀招。

    楚牧手中之剑如扭转阴阳的枢纽，每逢天机老人招式变化，他总是能及时补上一剑，刺向他的要害。

    变化无端的棍棒当真如天机在握，巧到巅峰，天机老人一棒在手，动静刚柔随心而化，端的是不可方物。

    而楚牧则是剑化残阳，杀伐剑气纵横往来，天马行空的剑式中蕴含着的是最为炽烈的杀机。

    轰！

    爆裂的气劲声中，粗大的横梁出现无数裂痕，摇摇欲坠，一白一蓝两道身影在眨眼之间来回七招，横梁也是终于难以负担，碎裂成一块块落下。

    二人的身影也随着横梁碎裂一同落下。

    也就在这一刻，寒光再现，灿烂的光华在视网膜上留下瑰丽的痕迹。

    小李飞刀又出了。

    然而这一次，楚牧却是指带淡金之色，于半空中十分轻巧地接住了这一刀。

    两道身影落地，一轻盈一步伐踉跄，二人双脚同时在地上踏出数米方圆的裂痕，但两者的姿态却是相差甚远。

    轻盈的无疑是楚牧，而步伐踉跄的，便是那兵器谱第一的天机老人。

    “天机棒变化无端，确实不凡，但你老了，你的功力和体力都已经难以支撑激战了。”

    伴随着话语出现的是猩红的剑光，剑气横过，楚牧近身连攻，如烈日般炽烈的剑意让天机老人只觉眼前一片红，那变化无端、杀伐无算的剑势，更是让这年老体衰的兵器谱第一感到发自内心的无力。

    “不。”

    伴随着一声不甘的呐喊，刺眼的血色从天机老人胸前弥漫而出。

    天机老人，败。

    “怎么可能？”这老头在倒下之前，还是满脸的不信之色，似是对发生的一切难以置信。

    “太弱了。”

    楚牧略带失望地将指间飞刀抛去，再看向李寻欢，“小李飞刀也很是厉害，但你的功力却是大大拖了后腿。短时间内连发三刀，第三刀已经有了明显的无力。令人失望。”

    他最后将目光投向横梁一端残余上呆滞的阿飞，“还有你，阿飞，你是我最看重的剑客，但你的表现却是让我太过失望。”

    眼下这三人，可说是除了当代最为豪华的阵容了，就连上官金虹和荆无命的组合都不如此三人。

    但这三人给楚牧的压力，却是还不如当日上官金虹一人出手。

    尽管那时候的楚牧有意藏拙，但上官金虹确实给楚牧带来的不小的压力。

    反观这三人，天机老人年老体衰，李寻欢功力稍弱，气势盛极而衰，阿飞更是因为林仙儿几乎快废了。

    与这三人的战斗，让楚牧很是失望，他们连自己草创的夺命十三剑极限都没逼出来。

    “我可以再给你们一个机会，”楚牧看向众人，道，“三个月，再给你们三个月的时间。若是三个月后你们无法阻止我，那这大明的天，就要换一换了。我会亲自上京入紫禁城，将皇宫大内的九五至尊给踹下龙椅。”

    “这不可能，咳咳······”天机老人咳血反驳道，“哪怕你神功盖世，也难敌千军万马，你不可能危及皇上。”

    “没有什么是不可能的，只要控制了各地的掌兵大将，那便以假传圣旨的手段，入京清君侧，在这大明，清君侧也不是第一次发生了。”楚牧淡淡道。

    真相是否成立，乃是在于有多少人相信。若是所有的掌兵将领都勾连起来异口同声，那么即便麾下有将领感到怀疑，他们也只能被大势包裹着前进，入京清君侧。

    等到大军包围了京城甚至开入了皇城，那么皇帝的生死就难以由他自己做主了。

    至于如何控制那些掌兵大将，那对于楚牧来说实在是太简单了。

    怕死的用三尸脑神丹，不怕死的就用波斯摄心术，个别难以控制的就让他们死于意外，让能控制的顶上。

    一年的时间里，足够楚牧将拥有兵权的将领掌控大半了。在楚牧上少林寺的这段时间里，青龙会已经对皇城禁军下手了。

    这波啊，这波是直接偷水晶拆家了。

    要不是楚牧另有目的，现在皇帝估计都没了。

    “毒蛊，或者控心奇术，原来如此，”李寻欢苦笑道，“难怪你明明已经得到了王怜花的真传，却还是去兴云庄夺走了《怜花宝鉴》，原来是为了防止有人提前破了你的控制手段。”

