    周太仓，陆地神仙的境界，却跟普通人一般，跟萧布衣对坐而饮。

    眼神、动作、神态，都没有刻意的做作，可是却流露出一种自然的美感。

    似春风拂柳，似泉水叮咚，似天地日月，无处不在的都是自然、和谐、统一。

    他看着萧布衣，微微笑着，仿佛是一个长辈。

    “现在你可以问几个其他问题，我来帮你解答，这样也不枉我见你一次。”

    毫不客气的说，陆地神仙周太仓，在这个天一教的教主，以陆地神仙的身份，并没有真的瞧得起萧布衣。

    毕竟是实力太低了，进阶圣域可是陆地神仙都只能亦步亦趋的事情，萧布衣绝对帮不上忙。

    而且，几十年过去了，进度一直很缓慢。

    天一教付出了很多很多的努力，也牺牲了很多强者，最终来到了最关键的一个环节，可这让周太仓犹豫了。

    “那也不一定！”

    萧布衣却说道：“我听说，要进阶圣域需要宗门必须引入足够能量，要能承托住圣域天劫的雷法才行。

    可是，我看山上的阵法并不是特别有效，我有一法可以大大增加能量的获取速度。

    如果前辈允许，我拿出来给你看看……”

    “是吗？

    想不到，你还有这等本事，我看看你到底有什么样的宝物。”

    周太仓皱起眉头，端起酒杯喝完，然后又到了两杯。

    他很意外，山上的大阵，是他花了几十年不断的改进而成，拥有着普天之下最强大的阵法吞吸之力。

    可是，萧布衣却说不是特别有效，那么应该这小子会有好东西，必须要看看了。

    “那！”

    萧布衣伸开手，一个乌黑的球体便出现了，纯黑色的球体，连光都透不过去。

    “时空黑洞？

    这这是一个黑洞元灵，萧布衣，你你从何处得到的？”

    不愧是陆地神仙，一眼就看清了这黑洞的本质，甚至连名字都叫了出来。

    “嗡！”

    此时，萧布衣手上的黑球，发出一声轰鸣，似乎对着陆地神仙有所忌惮。

    “我与凌云庆一战，能量是虚空爆炸，产生这个黑洞元灵，我便把它收服了。”

    萧布衣不敢隐瞒，而且也绝对隐瞒不过去，只要周太仓愿意，萧布衣的一切都如同白纸。

    “凌庆云？”

    周太仓点了点头：“彼岸圣殿的最强者，想不到他竟然打不过你，他可是无极皇者巅峰境界，这不太可能。”

    没错，任何一个人都觉得不可能，连萧布衣自己都不相信，自己打败了凌庆云。

    然而，事实就是如此，不只是打败了，还让他受了重伤。

    “不过，如果你既然说你赢了，那我可以断定，你一定是用了很特别的神通。”

    周太仓的阅历，根本不是萧布衣所能想象的，一个老头在不济，也绝对不是一个小孩所能比的。

    “的确如此，我也赢得赢不轻松，而且相当凑巧。”

    萧布衣道：“不知道这黑洞元灵，对前辈有没有帮助？”

    “帮助肯定是有，不过我还没想好如何选择路线。”

    周太仓端起酒杯，对着萧布衣示意，二人举杯同饮。

    “前辈可能跟我说说，有几条路线，我或许可以提供一些不同的意见。

    当然了，小辈见识浅薄，不可能有前辈的阅历，不过我很想了解一下。”

    萧布衣的谦虚，让周太仓很满意。

    “你跟你母亲一样，明明有着把握，却说着让人容易接受的话，而且你比她更善于帮助别人。

    好吧，看在你母亲的面上，我就告诉你。

    进阶圣域，第一个条件，需要宗门的战神强者超过一千位。

    第二个条件，需要天地阵法凝聚能量，形成真正的小宇宙。

    第三个条件，则是让小宇宙爆炸，产生一个属于至强者的神格。

    虽然我现在是陆地神仙，可是我没有神格，我是个伪神。

    只有得到了小宇宙中的神格，才能得到天地的认可，才证明你可以引领一个圣域。”

    萧布衣听了，并没有太着急，而是一点点的思考着。

    从头到尾，都是带着一种敬畏之心，因为这可是关乎着一个宗门的兴衰存亡。

    “前辈，如果进阶圣域失败了，是不是宗门就会受到惩罚？”

    “没错！”

    周太仓道：“一旦失败，就说明你还不具备进阶圣域的资格，那么天地就会降下惩罚。

    可能是至强者陨落，可能是宗门崩溃，也可能是其他。

    总之，只要失败，就会受到无法估量的损失，所以，这么多年了，我一直没敢太快。

    每一个条件我都反反复复的准备，直到有百分百的把握。

    如今，进行到了最后一个环节，实在是没有办法，才拖了这么久。

    你这个黑洞元灵，倒是可以用用，只不过，我觉得作用不大。”

    周太仓伸手，那黑洞元灵略一震颤，得到了萧布衣的允许，才飞了过去。

    “不错不错，我还以为是个普通元灵，想不到竟然是混沌品质，好好！”

    一入手，周太仓就乐了，看着这黑洞元灵，忍不住嘴角的笑容越发的灿烂。

    “那么？”

    萧布衣跟着问道：“既然可以帮助前辈，那前辈尽管拿去就是了，只是前辈何时用完？”

    “很快，大概一个时辰，你不想问问你母亲的情况吗？”

    周太仓将黑洞元灵放在了虚空中，再次举杯二人同饮，而后看着萧布衣。

    “暂时还是不用了，多谢前辈的好意。”

    萧布衣道：“现在当务之急，是要让地窟世界安稳下来，其他的事情，知道的太多，反而会影响我现在。”

    “现在，能有你这种想法的人，是在是太少了。”

    周太仓点了点头：“既然如此，等你安宁了地窟世界，再来找我吧。

    不过，那时候，你可能就要到圣域之地来了，呵呵。

    走吧，我带你去进行天一教进阶圣域的第三步！”

    站起身来，周太仓用气势夹裹着萧布衣，二人瞬间消失。

    等再一次出现，已经来到了无尽高空，周太仓举起黑洞元灵，对着虚空无极之处。

    “我周太仓，今日以灵魂起誓，开启天一教进阶圣域的最后一步。

    苍天在上，厚土在下，人神共鉴，若不幸失败神魂俱灭万念皆灰……”

