
御林军下意识松开了秦似雪，鸳鸯也被惊得转头看去……

只见是两名侍卫走了进来。

这两名侍卫，不但鸳鸯和御林军瞧着眼生，就连秦似雪也瞧着眼生得很，不像是三王府的侍卫。

“你们是什么人？”

鸳鸯走近，皱眉说道，“我家皇后娘娘有请三王妃进宫，难不成你们还敢阻拦？”

她表明身份与来意，换做是谁也不敢阻拦了吧？

可这两名侍卫不同。

听她是来带走秦似雪的，立刻说道，“我们是奉了王爷的吩咐，前来保护王妃！若有人胆敢对王妃不轨，王爷可吩咐过了，可直接杀无赦！”

“你说什么？！”

鸳鸯还以为自己听错了。

秦似雪也忍不住掏了掏耳朵，一脸惊愕地看着这两个侍卫。

这俩人是哪里冒出来的？

听着这意思，是墨回锋的人？

可墨回锋身边最信任的人，她也是见过的，何曾见过这两人？

不过转念一想，极有可能是墨回锋在西香山重新招揽的人吧？

她没见过也是情理之中的事儿。

于是，秦似雪心里松了一口气。

她已经猜出，鸳鸯今日带她进宫，她准没有好果子吃！

这会子墨回锋的人来护着她了……

真是阿弥陀佛啊！

见鸳鸯一脸惊愕，那两名侍卫一板一眼地说道，“我们是奉王爷之命来保护王妃的！不论是谁，都休想动王妃一根汗毛！”

“你们，你们……”

鸳鸯气极！

在心里更是为自家娘娘感到寒心了！

三王爷果然是有了媳妇忘了娘啊！

如今皇后娘娘病成这样，三王爷非但没有进宫探望，反倒是还派人保护三王妃！

甚至，皇后娘娘都不能对三王妃怎样！

鸳鸯咬牙切齿地看着他们，“我们家娘娘管教自己的儿媳妇，难不成还需要王爷点头同意了吗？你们说是王爷的人，就是王爷的人不成？”

“可拿得出什么证据？”

秦似雪这蠢货……

听鸳鸯这么一说，还不等这两个人开口，便迫不及待地说道，“他们的确是我家王爷身边的人！”

“他们，他们就是王爷派来保护我的！”

这蠢劲儿，似乎是怕墨回锋与赵皇后的母子关系太牢固，不会反目成仇似的！

也似乎是怕自己作死不够，赵皇后对她怨恨不够，不会尽快杀了她似的！

因此，秦似雪可劲儿作，“你今日若是非要带走我，便是与我家王爷作对！”

鸳鸯：“……三王妃，是我家娘娘要请你进宫！你这是不遵从我家娘娘的吩咐！”

说着，她转头看向两名侍卫，“就算你们是三王爷派来保护三王妃的，此次三王妃犯下大错，皇后娘娘理应教导！”

她剜了秦似雪一眼，“若是此事被三王爷知道……”

“不必我家娘娘教导，想必王爷也会亲自教导吧！”

秦似雪听得满头雾水。

她到底是哪里招惹了赵皇后？

听鸳鸯这意思，她犯的错还不小呢！

好端端的，怎么又扯到墨回锋头上了？

莫非，是她与英俊的事儿，被皇后知道了？！

如此想着，秦似雪忍不住被吓出了一身冷汗！

偏偏这时，只听鸳鸯又道，“原本我家娘娘的意思，是要带三王妃进宫问话。若当真犯错，少不得要挨一顿板子。”

“娘娘也说了，若三王妃执意不进宫，便可先斩后奏！”

“先斩后奏？”

秦似雪抬头看着她，有些忐忑地问道，“什么先斩后奏？”

“就是先打一顿再说！”

鸳鸯目光看向那两名侍卫，“要么，你们与三王妃一起进宫。”

“要么，三王妃便先挨二十板子！余下的事，等我回宫禀明我家娘娘再做打算！”

秦似雪脸色一变，眼中渐渐有了恐惧。

挨板子？

她这一身的伤都还没好，再挨一顿板子还能活下来吗？！

可惜她最怕什么，便来了什么！

两名侍卫也不知道是故意的，还是脑子不大好使。

只见左边那位突然说道，“既然要打王妃二十板子，不如再多打几十板子吧！”

秦似雪：“！！！你说什么？！”

这说的是人话吗？！

墨回锋让他们来保护她，就是这么保护的吗？！

她都要被赵皇后打板子了，他们不护着她，居然还让多打几十板子？

是怕她死得不够快？！

鸳鸯也有些惊讶，眼神古怪的看着两人，就像是在看二傻子似的，“你们什么意思？”

“我的意思是，多打二十板子，就不必带三王妃进宫了！我们也是遵从王爷的吩咐办事，你也不要为难我们兄弟二人。”

右边那侍卫也反应过来了。

“啊，对！要不直接打个五十板子吧？就不必带着我家王妃进宫了！”

“打五十板子，即便是我家王妃犯了错，皇后娘娘最多也是罚五十板子，足够了！”

两人一唱一和，“你进宫给皇后娘娘回话，就让她消消气！别让王爷夹在中间难做！”

秦似雪：“……”

真是见他马的鬼了！

这两人到底是墨回锋派来保护她的，还是把她推出去送死的？

这是猴子派来的傻！逼吧？

鸳鸯仔细一想，也是这么一个理儿。

她便点点头，“这样也好！”

她正要让御林军打，哪知墨回锋的那两名“侍卫”转身就跑，一溜烟就不见踪影了。速度之快，就连御林军都没有反应过来！

侍卫再回来时，一人扛着一条板凳，手里还抓着板子。

“王妃，板子和板凳我们都准备好了，您请上吧！”

秦似雪：“……你们……”

两人不由她多说，手脚麻利地将她按在了板凳上。

“兄弟，来搭把手。”

他们冲御林军喊道。

御林军面面相觑，到底是上前一步，一人按住秦似雪的肩膀，一人按住了她的腿。

很快，雨点似的板子便落了下来……

本以为两名侍卫打秦似雪，肯定只是做做样子，堵了鸳鸯的嘴。

哪知这两人下手，那是真打啊！

还是往死里打！

就连鸳鸯也一脸不忍的看着秦似雪，忍不住咽了咽口水。

起初秦似雪还能惨叫，不过几板子下去，她就已经像是没了气儿的猪，哼唧声都没了。

瞧着她下半身血肉模糊的样子，鸳鸯也不忍心看下去了，逃也似的出了三王府。

等回了坤宁宫，她的话落在赵皇后耳中，却又变了味儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70082221"  chaptername="第1056章  往死里打！">加入书签</a>
</div>
