    怀揣着这样的心情，徐紫煌在这节理论课也没有闲心去思考跟和菜头见面的事情。

    理论课比实战对抗还是要轻松许多的。

    在王言宣布下课之后，整个教室瞬间欢腾了起来。

    不过大多数人都没有急着去食堂吃饭，而是十分八卦地看向了徐紫煌和南门允儿这边的方向。

    在众人的注视下，徐紫煌十分平静地站在南门允儿的桌边，歉然道：“不好意思南门同学，之前我不是故意的。”

    “没事，其实是我反应有些过激了。”南门允儿红唇微张，软绵绵的声音比平时提高了一大截。

    看上去就像是在帮徐紫煌解释。事实上也的确是这样。玉天煌没有做出格的事情，她总不能因为自己冒失的举动影响玉天煌的声誉。

    众人失望地摇摇头，纷纷散去，这显然不是他们想要看到的结果。

    毕竟他们看戏不怕太高，二人交谈的内容肯定是越劲爆越好。

    徐紫煌对着朝着南门允人微微点头示意，然后和拓跋煜混入人群，向着食堂走去。

    看着徐紫煌逐渐消失在视线中的背影，南门允儿墨绿色的美眸中流露出几分思索的光芒。

    沉吟良久，才被身边娅鹿的声音打断。

    “允儿。”

    “嗯？”南门允儿侧目望去，映入眼中的却是娅鹿那略显幽怨的目光。

    “允儿，我们是好姐妹对吧？”

    “……”

    但要说新生九班中对此感到最失望的是谁？

    那毫无疑问就是巫风。

    玉天煌表现地越不堪，那么宁天就越可能打消心中的那个想法。

    可这注定让她失望了。

    默默地跟在宁天的身后，她不甘地握紧了双拳。但随之而来的又是一股无力感涌上心头。

    连她最引以为傲的实力都被玉天煌碾压地体无完肤。她又能在哪一方面占有优势呢？

    ……

    经过这两天的一些波折，徐紫煌在史莱克学院的生活算是安稳了下来。

    新生的课程并不繁重，但面对三个月后的新生考核，在一众新生之中还是有一种无形的紧迫感在蔓延。

    不知不觉已经是徐紫煌来到史莱克学院的第七天了。

    在史莱克学院中每隔七天，就会有一下午的假期，用来让学员们放松。

    对于新生也不例外。

    理论上来说下午的时间完全就是让学员们来自己分配的。

    “班长，又有一名高年级的学姐来找你了。”一名新生九班的男学员，一脸兴奋地来到了徐紫煌的课桌边。

    上午的课程刚刚结束，拒绝了娅鹿去校外野炊邀请的徐紫煌正在收拾自己的东西，抬头看了来人一眼，习惯性地说道：“还是像之前一样，麻烦你帮我打发一下吧。”

    唐雅最开始顾虑的事情还是发生了。实在是徐紫煌的容貌太过出众，修为达到魂尊级别的消息也传露了出去。

    这样优质的小学弟，理所应当的引来了一众学姐的垂涎。说不定还能来一个正太培养计划。

    在整个外院之中，优秀的男学员其实一直不多。

    名号最响的当然是并称外院双子星的贝贝和徐三石，但他们其中一人心有所属，另外一人又单恋一枝花。

    这就导致入学还没几天的徐紫煌，在那些高年级女学员中的呼声甚至远远盖过二人。

    “行，包在我身上。”那名新生九班的男学员应了一声，胸口拍地直作响。徐紫煌对那些高年级学姐没什么兴趣。但他不一样啊。得到了徐紫煌的首肯，这岂不是名正言顺地和那位漂亮学姐接触？

    注意到身边拓跋煜羡慕的表情，徐紫煌笑着说道：“怎么？下次让你来？”

    “算了吧。我这个人别的不好说，自知之明还是有的。”拓跋煜连忙摆手，用看傻子一样的表情看着那名兴冲冲的男学员。

    长的那么寒碜，还这么迷之自信。

    你有玉天煌那个资本吗？

    但就在这时，一道娇嗔的声音在教室门口响起。

    “好你个天煌，之前学姐学姐的叫，现在学姐来找你都不愿意见是吧？”

    来人是一名身着四年级紫色校服的娇俏少女，束缚着一头利落的黑色马尾，小嘴嘟起，愤愤地瞪着徐紫煌。

    不是唐雅还能是谁？

    徐紫煌苦笑着起身来到唐雅面前。

    “唐学姐，你找我有什么事吗？”

    “没事就不能找你吗？”唐雅佯装生气，可还没绷紧表情多久，便噗嗤笑道。

    “行了，我就不卖关子了，我这次找你确实是有事情。”

    拓跋煜正要先行一步离开，却是被徐紫煌一把拉住。

    “等会到东城门外等我，我有事情找你。”

    拓跋煜愣了一下，旋即爽快地点了点头。

    等到拓跋煜离开后，唐雅带着徐紫煌来到了新生教学楼的天台。

    这里视线空旷，也没有外人打扰。

    “唐学姐，有事你就直说吧。”

    唐雅犹豫了一下，然后带着几分恳求的语气对着徐紫煌说道。

    “天煌，你能不能帮我开导一下雨浩？”

    “霍雨浩怎么了？”徐紫煌惊讶地挑了挑眉。失去了天梦冰蚕和伊莱克斯的霍雨浩可不值得让他关注。

    二人所在的班级和宿舍又相距很远，基本上没有什么交集。

    唐雅忧虑道：“自从之前在斗魂区的事情发生后，雨浩就一直沉沉郁郁的。基本上都是一个人独来独往，就连跟我和贝贝都不太愿意交流。我怕这样下去他会变得……”

    “你们是同龄人应该会有些共同语言。”

    徐紫煌算是明白了唐雅的意思。只是他对此无能为力。

    唐雅的出发点是好的，但她完全没有弄清霍雨浩的心病所在。

    “学姐，你觉得我和霍雨浩接触，他真的会领情吗？他那是出于心中的不忿和自卑。”

    一边说着，徐紫煌摊了摊手。

    看着徐紫煌精致无暇的面容，在阳光的散射下让她都是一阵失神。

    她虽然神经大条，但一点也不笨。瞬间就领会了徐紫煌的意思。

    一个是名扬外院的天才新生，一个是被众人指控作弊的吊车尾。

    让徐紫煌和霍雨浩去接触，那不是更加刺激霍雨浩吗？

    “哎，我真的没想到雨浩会变成这样。”唐雅心中倍感失落。

    对此徐紫煌只能出言安慰。

