    当易天一走过来的时候，王赞就忽然发觉他的身上血气稍微有点重，王赞诧异的盯着他的脸上看了几眼。

    易天一这时候的酒劲肯定已经过去了，脸色之前还挺红润的，现在明显已经下去了，王赞就看到他的眉心处出现了一道血线。

    王赞的心里顿时“咯噔”了下，这事还没完？

    锁魂口这个名字，其实解释起来挺简单，就是恶鬼用来锁魂的地方，但之前已经死了四个人了，按理来说这次的事应该过去了才是，可看易天一的状态好像是还没完？

    “也不可能有第五个人啊，我们在现场四周都已经排查一遍了，这边现场的环境也不是很复杂，真要是还有一具尸体的话，不可能找不到的啊，而且也没有任何拖拽过的痕迹”一个民警挺不可思议的说道。

    易天一又很肯定的点头说道：“对，没有第五个人，车里我看的很清楚，就四个人的，而且我的朋友除了出车祸的这三个，其他的都在这呢，不可能还有别人的”

    王赞抿着嘴唇，在心底叹了口气，心说确实是有第五个人的，只不过不是别人，就是你自己啊。

    之前从这里路过的时候，王赞就感觉到了这个地方阴气很重，锁魂口的特征也很明显，他主要是怕易天一跟他媳妇出问题，所以就给了两人一张平安符用来挡灾的。

    但是后来他却没想到，自己却在丁宝三人身上预见了可能会出事情，就着重的点了他们几句，这帮人包括易天一听是听了，也真的没开车出去，谁能想到却坐上了一个酒驾司机的车，到底还是没有躲过这一劫。

    并且这事还没算完，易天一真的也有一份，他估计要不是自己给的那道平安符的话，他今晚也够呛能幸免了。

    此时车祸那辆车的破拆工作已经完事了，四具尸体全部都被抬了出来放在了地上，正准备往上面套着裹尸袋。

    易天一在王赞身后看见丁宝和王浩田还有周洋三人的尸体身子就忍不住的晃了几下，然后“噗通”一声堆坐在了地上。

    王赞也挺唏嘘的，几个小时之前他们还坐在一起喝酒呢，没想到几个小时后就天人两隔了。

    而且，这四个人死的都比较惨，不知是因为车子断成两截后产生的撕扯力，还是什么原因，四具尸体几乎都是千疮百孔的，有的内脏都流出来了，而且身上的肌肤满是抓痕，有的人眼珠子好像还是被硬生生给抠出来的一样。

    看见尸体的这个状态，在场的法医还有民警他们就全都懵了。

    这些人都是挺有经验的，见过不知道多少次这种事故了他，但他们绝对没有见过这种情形。

    怎么说呢，车祸死了的人是什么状态很容易看出来的，而这四个人的状况，根本就不像是死在车祸下的。

    焦传恩看了王赞一眼，低声说道：“你之前说什么来着？”

    “这些人不是死在车祸下的，他们撞车的时候根本就没有死，死因是……”王赞后半段没有说，但焦传恩也听出来了，人不是被撞死的。

    当然不可能是撞死的了，一具尸体的眼眶有着很明显被大力道抠过的痕迹，然后生生的将眼珠给抠了出来，车祸怎么也不可能出现这种迹象的。

    “是被什么东西给祸害死的，车祸只是一个诱因罢了，车撞在树上的时候当场人还没有死呢，如果要是来得及的话，是能给救出来的”王赞凑到焦传恩的耳边说道：“现场不用再看了，警戒拉起来，让大部分的人都撤回去吧，你留下几个人在旁边看着就是了……”

    这回焦恩俊肯定是非常相信王赞的话了，当下他就赶紧吩咐清理现场，尸体运走，其他人都离开，警戒继续维持着。

    王赞回过头，掏出烟递给易天一一根说道：“你也别太难过了，你虽然是有责任，但却不全部在你的身上，你也看见他们的状况了，最大的死因是在另外的原因上”

    易天一也算是有点见识了，听到王赞这么说，下意识的就反应过来了：“你的意思是，撞邪了啊？”

    王赞“嗯”了一声，抬头看了一眼，树上的那个女人已经不在了。

    他们这么多人在这，又有头顶国徽的警察，阳气这么重的情况下早就得把人给冲走了。

    半个小时后，现场的人基本就已经都走了，除了王赞和易天一外，就剩下焦传恩领着三个民警在这了。

    王赞看了下时间，折腾到现在已经是后半夜凌晨了。

    王赞这时留下来，无非就是不希望易天一再被拉下去垫背了，明显是对方要五条人命还差一个，而目标就在易天一的身上。

    “你那有工具么？有铁锹的话就拿过来，将这树底下给抛开……”

    片刻后焦传恩跟几个民警拿过来几把铁锹，王赞跟他们就在树底下挖了起来，对方不解的问道：“咱们这是挖什么啊？树底下有东西？”

    “肯定有，但不太确定是什么，可能是骨灰坛也有可能是尸骨，挖完了再说”王赞抬头看了眼，此时那树上的女鬼已经悄然不见了。

    以王赞的能力他是肯定有法子将书上的女子当场就给解决了的，但他不能直接就这么干，因为凡事都讲究个因果关系，对方呆在锁魂口这个地方明显已经有很多年的时间了，她一直没走却有妄害人命就一定是有前因的，王赞估计十有八九可能这人的尸体搞不好就是埋在树下的。

    果然，挖了大概半个多小时后，一个民警一铁锹挖下去，就似乎卡到了什么东西上，等他蹲下来用手将土给扒拉开后，地下赫然露出了几根白骨，几人顿时都愣住了。

    没多多久，一具骸骨被挖了出来，骨头的外面是裹着一张席子的，不过因为太久远了草席已经烂的不成样子了。

    “不能又是一桩人人命案吧？”焦传恩有些头疼的说道，这天晚上可真够不太平的了。

