    李扬是早上出发去的京城，上午就到了，刚出飞机场后就开始安排行程了。

    “你们先去交通部看看，正常提交材料，我去走走后门。”李扬如实道。

    “李先生请便，我们这就去提交材料。”两个领导连连点头，拿着材料坐着大青山安排的车，就先去了交通部。

    李扬随后直接坐车去了京城交通局。

    刚好胡建峰还在的。

    “咦，刚走就又来了？”胡建峰也没有想到李扬会过来，不过还是满脸笑意的请他落座。

    “胡哥，这次过来是公事。”李扬笑着道。

    “农产品的事，有什么变故？”胡建峰心头一跳，忽然有些担心了起来。

    “不是农产品的事情，主要是找交通部来申报材料，这不是来找你，比较快吗？”李扬呵呵一笑。

    “你是帮西川省来的？”胡建峰一怔，微微蹙眉，如实道：“李兄弟，如果是你的事我肯定会帮一帮，但是西川省那边毕竟是省级行政区，该有的流程还是要他们去走的，我不好插手坏了规矩。”

    李扬笑了笑，真想给马四海亲眼看看，瞅瞅吧，不把高新区的政策落实下来，这关系根本就走不通，人家西川省都不愿意搭理，更何况青山市这样的地级市了。

    说到底还是国家政策好，对新兴特色地区有政策的支持，加上这是自己的事情，当然，后者最关键。

    “不瞒胡哥，就是我自己的事。”李扬说道。

    “你一个企业，修路什么的，能修多远，放心吧，交给我来操作，我等会给你报上去，过两天就责成省级交通局帮你落实了。”胡建峰一笑不以为然道。

    “胡哥，你先看看这个。”李扬拿出一份文件袋递过去。

    “这……。”胡建峰摸着文件袋真够厚的，等抽出来厚厚一沓子的文件，这才认真的看下去，越是看越是心惊，先翻了翻西川省建立高新区通过的决策，最后又看到了李扬搞的那个规划图之后，忍不住傻眼了。

    “你……想干啥？”胡建峰忍不住问道。

    “领导厚爱，看得起大青山，划了一块蛮荒之地建设高新区，我总要开发开发。”李扬笑着道。

    “这特么的哪里是一块地那么简单，我知道这个地方，当初青山市新区落建，你们西川省的赵树山和青山市的冯震，没少跑交通部来要资金和政策，他们竟然划拨了四分之一的新区，还有东江省也给你了你同等规模的土地，加上你们青山镇，这比整个新区大了很多啊。”胡建峰一脸吃惊：“西川省新区啊，说是区，那可是比一些城市都要大了，你们现在又搞个高新区，你们西川省太能玩了吧，左一个新，又一个新，是的，国家是支持特色新兴地区的开发建设，可你们真当挂个新，什么政策都能通过了啊，李兄弟你和我说个实话，是不是赵树山逼你做的。”

    “胡哥，你也看到了，整个高新区是围绕大青山的布局来发展，不管逼不逼，好处都是归我的。”李扬如实道。

    “赵树山真是老谋深算啊，死趴在西川省不离开，这是为了西川省的发展，挖空了心思。”胡建峰一脸无奈。

    “胡哥，你看看能不能办？文件里的政策说的很清楚，这高新区说白了，就是大青山的，这个忙你可一定要帮。”李扬干咳了一声，觉得还是谈正事，诋毁领导的事，还是不说了。

    “这……规划，你这市内公路修建六条，而且还是最高级别的，铁路要贯通西川省和东江省，这总的投资，怕是花钱不少。”胡建峰一阵头疼但语气也松动了，年底了，这么一大笔钱划拨出去，还是很麻烦的。

    “胡哥，中亚西亚经济走廊，从东三省出货，南方的那几个对外经济走廊，就需要从西川省出货了，我也是为了未雨绸缪，提早布局，即然大青山对外出口挂靠在交通部，也算是自己人吧。”李扬呵呵一笑道。

    “你们大青山真的有那么多农产品对外输出？”胡建峰干咳了一声，忽然感觉，当初李扬要百分之三十的农产品出口份额，不是说说那么简单了。

    这玩意百分之三十的份额，其实还没有在上面过审的。

    “胡哥，百分之三十的份额，你不会只是随口一说，还没有搞定的吧。”李扬一愣，忽然品出味来了，心底一阵骂娘了，自己拼了命的干事，你这边忽悠我来了。

    “哪能，我承诺的那肯定能办到，我这不是担心你太拼命了吗。”胡建峰当即正色道。

    “我们大青山有自己的机械厂，接下来会加大对农业机械的研发和制造，未来会大规模的进行机械化作业，这一点上辽省的黄书记会全力支持。”李扬看了一眼胡建峰，点拨道：“上一次你告诉我，三大国家农场会对外扩大可耕地，借以提高产量，我已经和黄书记交换了意见，他那边已经表态，东三省会共进退，已经在通过决议把土地尽可能的拨发给大青山做共同开发，未来的大青山可耕地面积绝不仅仅只是眼下的近千万亩。”

    “你们是打算和农业部支持的三大国家农场打擂台了。”胡建峰听李扬的口气，是大有翻一番的打算，毕竟东三省的可耕地在国内那都是庞大的，已经动用了五百万亩交给大青山，难道还要继续加倍？

    “打不打擂台我不知道，我只是明白，现在可耕地还能拿到手，等以后就不知道了。”李扬呵呵一笑，看向胡建峰道：“胡哥，这是你给的建议，我可是严格执行的，未来交通部很有可能执掌农业部所属的最大的农产品对外渠道，惊不惊喜，刺不刺激。”

    “这国家一盘棋，各部都是一体的。”胡建峰干咳了一声，真刺激，是特么的很刺激啊，农业部统属三大国家农场以及在各省也只有直属的农场，类似于国企一般的性质。

    现在李扬已经吊打三大国家农场，还要继续扩大，这规模是和农业部整个布局大规模的抢盘子啊。

    偏偏各省的领导是支持这一点的，毕竟土地交给农业部，那税收等是隶属于国家，不过省内了。

    而和李扬合作或是自己开发，那税收等很大的收益是从省内走的。

    在农业发展上，一个是中央，一个是地方政权的角力。

    说不上是坏事，毕竟竞争才能有发展，这年头省内一些本土企业干倒国企的也有不少，可毕竟也只是每个省的个例，大体上国企定位还是占据主流体位的。

    现在在农业上，出现了一个颠覆，他能不惊吗？

    不过胡建峰抿了抿嘴唇，也是心动了，说啥的一体，干出来成绩那是最大的，部里自成体系，至于得罪了农业部，他还真不在乎。

    话说到了这个份上，胡建峰心底也决定干了。

    “你提交的这份交通规划，大体上是问题不大的，不过我要亲自去交通部一趟，去沟通沟通。”胡建峰说道。

    “胡哥，最好款项直接拨付到合同上的账户上，然后再安排交建这边多安排一些施工单位，一起来赶工。”李扬笑着道，交通部每年大批的道路建设，手底下的精兵强将还是不少的。

    “是要加快建设啊，赵树山和你这是玩的大手笔啊，照你们这样的玩法，以后各个省肯定新区遍地走，到时候都来申请资金，那国家哪有那么多钱，估计建完你这个，上头肯定要下政策了，哎，你们太会钻空子了，这些年什么新区，高新区，真是层出不穷，完全是变了味。”胡建峰连连点头。

    “那咱们赶紧走，我送你去交通部。”李扬自然也想快点，别人他懒得管，自己的高新区能安排上，才是关键。

    说话间，李扬起身就是帮胡建峰把外套拿了过来，随后拎着文件袋，拽着胡建峰就是往外面走了。

    “这中午了，不急这么一会。”胡建峰急忙道。

    “见你爹，还分什么中午下午。”李扬边走边说。

    很快就带着胡建峰上了车，然后吩咐小六直接去交通部。

    等到了交通部的时候，才是中午十二点，李扬自然就不去了，然后就把胡建峰送到了大门口。

    “胡哥你去吧，等你一起吃庆功宴。”李扬笑着道。

    “太拼了，太拼了。”胡建峰一脸无奈，不过还是拿过文件袋就过去了。

    李扬看着上午安排过去的两个西川省的领导，还在大门口徘徊的，就是招了招手喊他们过来。

    “李先生，您来了，我正排队的，如果走运的话，今天下午应该有机会见到接待处的领导，然后和负责审批的副处长碰个面，提交文件，快的话，一个星期过会，能进入下一个流程，一切顺利，明年开春就能排到咱们过总审了。”两个领导明显流程摸的很熟悉，对李扬交代道。

    “等到明年开春，黄瓜菜都凉了。”李扬摇头一笑：“两位领导不用在这里干站着了，去酒店吃饭休息休息，明天我们就走了。”

    “不搞了？”两个领导一愣。

    “快的话，今明两天就有结果了。”李扬说道。

    “不可能吧，咋可能这么快，上次我们陪主管交通的宋副省一起来，在京城待了一个月，找了不少关系，才千难万难得到了两个亿的批复，还是等三个月后才拨款下来的，您的这项规划，都能排到交通部需要重点审批的大项目了。”一个领导急忙道。

    “那是你们没有找对人。”李扬不以为然，胡建峰是谁啊，眼前这个部门一把手的儿子，妥妥的交通部的明日之星，没看到他进部里，一路绿灯不说，还有说有笑的吗？

    “那倒是。”两个领导尴尬的点头，随后就在小六安排车下，先回酒店里了。

    李扬转身坐进了车里。

    “李医生，你说能行吗？这可是上百亿的大项目。”小六脸露担心，具体数额他还是知道一些的。

    “物有所值就能行，要相信领导的远见。”李扬呵呵一笑。

    “咱们大青山做的事，从来不亏本。”小六郑重点头。

