    “哈哈！不愧是你！”

    青霞圣子托炉而入，随后来到了叶凡他们这一桌后，厉天也不断拍着其肩膀，挤眉弄眼的说到。

    就连叶凡，也是满脸古怪之色。

    他们可是知道这神女炉的‘威能’的。

    除了他们之外，其他的人族修士，此时也是神情大震。

    虽说青霞圣子是借用了外力，可再怎么也是涨了人族的脸面，算是恢复了部分士气。

    而人族以及目前和人族抱团的妖族其他天骄，此时也都朝着这边汇聚了过来。

    中皇、大夏皇子、妖月空、姬家兄妹等人都过来了。

    有不少，以前还抱团围剿过青霞圣子和叶凡的。

    只是如今，却已然没有了这股敌意。

    在外敌当前，人族整体的精气神也同样在被锤炼，虽然有死亡、有牺牲、有妥协、有投降，但同样的，也有更多人的心境上都得到了升华。

    以太古诸族没复苏前修行界的那股风气来说，的确是需要眼前这一剂猛药才能好转！

    原本在轮回殿领导下，愈发崩坏的氛围，此时却也在迅速恢复。

    当场诸多人族修士和大能们，也看出了轮回殿的不靠谱。

    代表竟然都同天皇子坐在了一起，也不知道到底是太古族还是人族！

    反观太古族的诸王，看向青霞圣子这边，却满脸都是忌惮与凝重。

    镇压一位太古祖王又击退了两位，当真是有着重视的资格。

    不过，如果人族技止于此的话，那却也不足为虑！

    眼前三位祖王，仅仅只是试探的而已，还有更加强大的祖王都还未抵达！

    只要出来一位王族的强大祖王，必然就能破除那传世圣兵，展现太古诸族的威严。

    那件传世圣兵是强，可终究还是死物，还要人来操控。

    那个年轻人族既不是圣人，甚至还未斩道，又能控制打出几击？

    如非现场的两位祖王顾虑被俘祖王的安危，恐怕就这两位都能靠拖延手段轻易击败对方。

    终于，该来的还是要来，一股远超之前祖王的气息，轰然降临。

    一位龙首古族，毫无顾虑的踏入了瑶池。

    那股强横的圣威肆无忌惮的释放，让人忍不住膜拜臣服。

    “听说人族有人仗着兵器之威闹事？还不速速死来。”

    一进来，他就将目光锁定在了徐越的道宫神祇身上，满脸杀机丝毫掩饰都没有。

    这是来自于隐龙川的祖王，拥有着王族血脉，本身境界也更高，完全不是之前那三位计量单位可以比拟的。

    “还不过来？！”

    说完，他便是朝着徐越的方向瞪了一眼。

    而圣皇子则是抬手拦住了徐越，沉声说道

    “太古族的行事风格就是如此直接，因为你之前胜了一场，所以已经成为人族精气神的顶梁柱，他必然是想要当面斩你，这里有帝兵镇压，不要中了他的计。”

    只是圣皇子这边刚刚提醒完，那位龙首族王便是哈哈大笑

    “怎么？怕了吗？你们人族还是一如既往的怯弱。”

    “还是和太古那样的没出息，不敢直面面对，只能成为附庸。”

    那位祖王是丝毫情面都没有留，完全就是针对的人族。

    摆明了特地来挑事的！

    只是实力不济的话，面对这种挑衅，却也无能为力。

    诸多人族大能与圣主，只能握紧拳头，却是连话都不敢说。

    这让天皇子和元古都是冷笑连连。

    开始被仗着兵器之利，吃了暗亏让他们很是憋屈，此时却是大为舒爽。

    “真是无趣，既然如此，那还不速速将那位祖王放出？要我亲自动手不成？”

    龙首祖王明显是对人族敌意很重的那一类，只要找到借口恐怕会毫不犹豫，丝毫不在乎帝兵。

    两件古皇兵正由祖王操控，瞄准这里，量瑶池也不敢阻拦自己！

    这就是在一步一步的试探底线。

    “放出来？也行，时间也差不多了。”

    面对龙首祖王的话，徐越却很是爽快的说到。

    引来了太古诸族的一阵嗤笑。

    “果然不愧是人族啊。”

    “哈哈，膝盖骨都是软的。”

    “诺，看那个轮回殿的就知道了。”

    “轮回殿还是有点刷子的，不过其他人嘛……”

    “……”

    反观人族这边，却一位位都是脸色难看，但却也没人多说什么。

    形势比人强，人家拳头大，还能怎么办？

    只是随着徐越将玉王放出，那身披青纱，肌肤晶莹的美艳女祖王，却是小鸟依人一般的依靠在了徐越身边，含情脉脉的看着徐越，好似想要融化在他身上一样。

    这猝不及防的画风，着实是让所有人都大跌眼镜。

    “不是吧，这么快。”

    厉天饶是知道神女炉的威能，也是吓了一跳，没想到这么虎。

    这可是堪比圣人的祖王，这才进去多久？

    “玉王，你这是为何？”

    “还不快快归来！”

    那两位天皇子身后的舔狗祖王，不由一阵心急，连连开口。

    “好厉害的道则，这圣兵恐是准帝所炼。”

    相比这两位舔狗单位祖王的焦急，那龙首祖王则是看出了其中的厉害。

    竟然扭曲了一位女祖王的心性！

    这不是操控，而是一种本质上潜移默化的改变。

    这位女祖王完全知道自己在做什么，甚至也完全清醒，但却无用！

    这就是她心甘情愿！

    可怕！好可怕的圣兵！

    “看来，留你不得！”

    见识到了这圣兵的可怕，龙首祖王便想出手。

    但随着一缕极道帝威垂落，还是让他犹豫了一下收了回来，神色冰冷的说道

    “可敢与我外出一战？！”

    “有何不敢。”

    徐越脸上一脸的淡然，随后拍了拍旁边玉奴的……腿，直接将神女炉交给了她对她说道

    “等下就直接炼死他。”

    “玉奴明白。”

    女祖王娇滴滴的领命，随后便拎着神女炉站了起来。

    让那位龙首祖王脸都绿了。

    这圣兵的威能他也感受到了，绝对是出自准帝之上的强者之手。

    如果只是那个人族小子，甚至是大成王者驾驭，他都有自信靠着自己浑厚的修为拖到对方后力不继。

    可现在由一位祖王催动，哪怕对方在祖王中是最弱的那种，却也完全不想相抗！

    在帝兵和古皇兵互相牵制，互相忌惮，都不愿意打崩古星的时候，眼前这级别的圣兵，恐怕是常规战中最顶尖的了。

    想到被这兵器击败收走后的下场，这位龙首祖王就不寒而栗。

    那原本想要邀战指向徐越的手指，却是突然转向指向了人族坐在最上座的蛮王。

    “我说你呢！可敢出来与我一战！”

    “能够坐在人族首席，你应该也是人族的最强者了，不要婆婆妈妈的。”

    满脸懵逼的老蛮王看着那边依然带着狂傲之色的祖王，也是一时间反应不过来。

    “好久没有人敢挑衅我玄武了，看来，是要重新展示一下本座的威严了！”

    只是老蛮王明明没有应声，但老蛮王头上的一只乌龟，却是开口口吐人言。

    嗖的一声就化作了一道黑色的流光，将那龙首祖王一同带出了瑶池。

    嗯，这是一只蛮族先祖捡来的玄武，真正的神兽。

    同样，也是拥有着圣人修为的存在，而且还是在圣人当中很强的那种。

    无论血脉还是境界，都属一流……

    ————

    两更……

