    房间里静悄悄的，王斌和李渔舟都低着头，看着自己的膝盖。

    过了许久，李渔舟才再次道：“就如今天界王的影子分身所说，在这次劫难之后，我们定然会碰到。我想告诉你的第二件事就是，到时候别心慈手软，如果你能杀了我，就大大方方地杀了我。否则的话，我一找到机会，定然会杀了你。”

    王斌双拳紧握，深呼吸了一口气才道：“好。”

    “还有，替我向婷婷她们说声对不起。”

    王斌离开南天王府，这之后，李渔舟并没有出来送他们。

    想到以前和李渔舟的点点滴滴，王斌暗暗叹了口气。李渔舟一生命运多舛，先前一直恨着自己的父亲，然而，却没想到，最后，还是因为她父亲，她拾起了本不该由她承担的责任。

    通过传送石，王斌一干人回到了北冥城。

    北冥城传送石附近，贺兰山正带领着一大片四大禁卫，就准备前往永恒冥界。见到王斌如此快速地回来，还带着一大群陌生的人，贺兰山又有些惊讶。

    在简单的认识之后，王斌让贺兰山派人给邪影宗的徐晓萌和蒋婷婷带话，让她们带着五个小鬼回来。

    王斌带着程颐夫妇等人来到了联盟长行宫，此刻，崔云娇正和一个头发斑白的老婆婆在说笑着什么。在她们两的身前不远处，王斌的第二个徒弟，妞妞正在盘坐。

    由于回到行宫速度太快，而王斌又阻止了众女侍向崔云娇等人汇报他们回来的事情，所以，当王斌带着众人出现在崔云娇身前时，崔云娇直接是懵了。

    和崔云娇说笑着的那个老婆婆赫然是李茉莉，仅仅两个月不到，李茉莉就由垂垂老人，变成了一个头发斑白的老人，这中间的变化让王斌，何云芸，王可晴等人狠狠震撼了一把。

    崔云娇哭着和程颐夫妇等人拥抱，最后和小薇儿抱在一起痛哭。

    虽然李茉莉的容貌相比她离开地球前相差太远，但是李利文夫妇还是一眼认出了李茉莉。

    一时之间，黄雯雯和李茉莉又抱在一起嚎啕大哭起来。

    几乎是在当天晚上，徐晓萌和蒋婷婷也匆忙从邪影城赶了过来。

    这一天晚上，北冥城联盟长行宫举行了自王斌来到北冥城最为热闹的一次酒席。

    不管是程颐夫妇，蒋贤夫妇，李利文夫妇，高琪父母，高琪，林清雅，川崎亚美子，小薇儿，释天，还是王可晴，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，众人都喝得酩酊大醉。

    他们自己也未曾想过，一家人还有相聚的时候。

    酒席过后的第二天，王斌又将小枝桠，小棉花，小海苔放了出来。

    在经过七天七夜的调试和重装之后，王斌和徐晓萌齐心协力，将小枝桠身体复原，同时，又重新塑造了小麻雀。

    小麻雀的身体虽然被重塑，然而她的中央处理器却并没有损坏，只是记忆只延续到被傀儡宗的人拆卸为止。

    而当王斌和徐晓萌在重新塑造小麻雀身体的这一段时间，程颐夫妇等人在崔云娇，蒋婷婷的带领下，在北冥城四处逛了一遍。

    第八天，王斌将众人留在北冥城，让崔云娇照顾他们，并指导他们开始修行。

    孔箜篌随着徐晓萌，蒋婷婷回了多古利星球的邪影宗。

    星克拉则带着原先投靠鉴宝联盟，如今在崔云娇手下的三生门弟子，在何云芸的陪同（实质上是监视）下回到了长生界，原先三生门的宗门。王斌知道她是去做什么，在地球的时候，星克拉杀死了东皇太一分身，现在大仇得报，定是带着东皇太一分身前往祭奠在那次劫难中死去的三生门众人了。

    王可晴则陪着林清雅修炼幻术。

    虽然众人一直反对，王斌在北冥城休息了一天，在第九天上午，独自前往了永恒冥界，然后通过永恒冥界神庭广场的传送石，来到了界王所说的忘川镇。

    王斌的身边，只带了小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲九个小鬼。

    此刻，王斌将九个小鬼收在了储物戒里，一个人站在忘川镇的入口处。

    王斌感觉头皮发麻，站在一块木质山门，门楣上刻着黑色大字“忘川镇”三个大字，王斌能够看到街上有着无数的人在那里徘徊着。然而，这么多人，却没有一个说话。

    每个人都沉默着，忙碌着低头走路。

    他们全部是凡人，没有一点修为，然而，他们全部是虚浮在空中！

    王斌站在忘川镇门口，没有进去。在他还在犹豫的时候，他发现，忘川镇白天只有四个时辰，然后便是八个小时的黑夜。

    也就是说，忘川镇的一天只有12个小时，而白天更只有4个小时。

    就当王斌犹豫的时候，黑夜降临，整个忘川镇笼罩在黑夜里！所有白天的人，在一刹那消失的无影无踪！

    界王曾经说过，忘川镇是连接着人道和饿鬼道的桥梁。忘川镇里的忘川河底部甚至连接着饿鬼道里的奈何桥彼岸的黄泉。于是，忘川镇又成了所有灵魂通往奈何桥的暂时场所。

    也就是说，白天王斌见到的，都是一群已经逝去的人的灵魂而已，也就是常言中的鬼魂了。

    虽然王斌自认为自己修为相对于这些鬼魂来说足够强大了，然而，灵魂毕竟属于飘渺的东西，从未见过，心里难免有些发寒。

    将小叶子从储物戒里取了出来，看着小叶子一脸懵懂的神情，王斌才好受了一些。

    小叶子是机器人，不管是幻术，还是那些虚无飘渺的灵魂，都无法被小叶子捕捉到。小叶子眼睛的各种红外线探测装置，只能捕捉到具有发热而且有实体的东西。

    拉着小叶子的手，王斌强按捺住发毛的心里，踏入了忘川镇。

    忘川镇死一般安静，但是，却仿佛真的是一个村镇一般，客栈，酒楼，民房，官府应有尽有。

    王斌围绕着整个忘川镇走了一遍，看不到任何灵魂，也找不到所谓的忘川河。

    一直到第二天早上，天亮的那一刹那，伴随着黑色的太阳欢欢说升空，忘川镇镇中央出现了一条横贯整个小镇的河流。

