    蒋家别墅。

    蒋母宁紫琴终于从国外回来了。

    蒋诺琛眉宇紧皱，坐在她的对面。

    “阿琛，你做什么一副这样的表情，有什么事，你就直说吧。我们母子二人相依为命至今，还有什么事是不能说的呢？”宁紫琴周身透出贵妇的气息，柔声说道。

    蒋诺琛眉峰紧皱，说道：“妈，我决定离婚了！”

    宁紫琴手中的茶杯一个不稳，茶水溅出来一些，声音瞬间变得严厉：“你说什么？你再说一遍！”

    “我说，我要和施尧嘉离婚！”蒋诺琛眼神直视母亲，没有丝毫退缩的意思。

    宁紫琴态度强硬：“这不可能！”

    蒋诺琛语气也不软弱：“妈，这是我的婚姻！”

    宁紫琴嗤笑一声：“你的婚姻？阿琛，你知道你在说什么吗？”

    蒋诺琛坚定作答：“我当然知道我在说什么，我很确定自己想要的是什么。所以，我一定要和施尧嘉离婚。”

    宁紫琴蓦然想到了什么，神情变得愤怒起来：“因为安静澜那个贱女人？是吗？是这样吗？怎么，那个贱人如今又来找你了？又想和你搅和到一起？”

    蒋诺琛听闻母亲对安静澜的辱骂，心里不高兴，但碍于是自己的亲生母亲，他说道：“妈，你对澜澜的成见太深了，她是一个好女孩。”

    宁紫琴冷声喝斥：“你给我闭嘴！”

    蒋诺琛眉峰紧锁，不再说话。

    可以说，从小到大，他从来没有在任何一件事情上忤逆过母亲的意思，包括和施尧嘉结婚。

    对施尧嘉，他本来就没有一丁点的感情。结婚，是为了成全母亲。既然母亲喜欢，而他又娶不到他想娶的那个人。所以，是谁，都无所谓。

    现在，却不一样了。

    他知道了三年前的真相。

    虽然，这件事情是母亲一手造成。甚至于，他觉得那些照片也是母亲让人合成的。但他不能怪她。只怪自己当年太冲动。就连解释的机会都没有给澜澜，就冲动地提出了分手。

    一切，都是他自己的错。与母亲无关。

    气氛凝重，宁紫琴板着一张脸。

    半晌，她低叹了一口气，语重心长道：“阿琛，蒋氏能有今天，你知道妈妈付出了多少吗？”

    蒋诺琛心头一疼，点头：“妈，我知道！”

    这件事情，他又怎么会不知道？

    他很小的时候，父亲就去世了。

    蒋家是瑞城的豪门大户，爷爷有一妻一妾，共育有四子两女，爸爸、三个叔叔和两个姑姑。

    豪门之中，就是同父同母的亲生兄弟都会因为家产之争而自相残杀。何况是同父异母的呢？

    爷爷为了如何分配蒋氏股权的事情熬得心力交瘁。爸爸不愿意相争，只向爷爷要了一百万，就出来独立门户，创办了公司，也就是如今蒋氏集团的前身。

    也就是说，现在的蒋氏，其实与瑞城蒋氏没有一丁点的关系。现在的蒋氏是当年爸爸独立的产业。

    爸爸走得早。那个时候他还小，妈妈带着他，孤儿寡母。一边要分散精力来照顾他，另一边，还要经营公司，要防着竞争对手，也要防着叔叔姑姑们的贪婪。

    直到他长大以后，接手蒋氏，才终于让蒋氏真正走向正轨，发展壮大。

    妈妈的辛苦付出，他看在眼里，疼在心上。

    但是，离婚这件事，他绝不会妥协。他最多能做到，稍缓一缓。寻找合适的时机再提。

    想到此，他说道：“妈，您刚回国，先好好休息吧，这件事情，我们再商量！”说完，他便起身大步离开了别墅。

    宁紫琴站在二楼的窗边，看着自己的儿子离开别墅的身影，眉头皱了皱。掏出电话，打给施尧嘉，语气不善：“你在哪里？立即回来一趟！”

    施尧嘉在电话那端有些为难：“妈，是很重要的事情吗？我这会儿正在拍广告呢，最近太忙了，好几个通告都特别赶！”

    宁紫琴更加不满了：“施尧嘉，你是觉得拍戏比你的婚姻还要重要吗？”

    对施尧嘉，宁紫琴从来就没有满意过。

    要不是觉得施尧嘉极有可能是某个人的女儿，她哪里会让她当自己的儿媳妇？

    眼下，阿琛已经提出离婚了。当务之急，当然是要让施尧嘉尽快怀上孩子。

    施尧嘉这个女人也还真是蠢。三年前，明明怀上了孩子，竟然会不慎流产。做女人蠢到这个份上，也真是让人无言。

    电话那端的施尧嘉一听婚姻二字，明显吓了一大跳，立即说道：“妈，您等我，我马上回来！”

    施尧嘉挂断电话就匆匆地赶回蒋家别墅，完全无视广告的拍摄。直接把她经纪人气得半死。在她离开以后，破口大骂。

    十几分钟以后，施尧嘉见到了婆婆宁紫琴。

    宁紫琴冷着一张脸，打量施尧嘉的肚子：“还是没有动静吗？”

    “这……”施尧嘉满脸通红。

    天知道，她有多想怀孕。可是，怀孕又不是一个人的事情，阿琛都不碰她，她能怎么办？

    宁紫琴无视施尧嘉的尴尬，说道：“你应该知道，阿琛是一个责任心很强的男人。所以，要想保住你的婚姻，你必须尽快有孩子。”

    “可是，妈……”施尧嘉十分为难。

    宁紫琴打断她：“不要告诉我阿琛不愿意碰你这样的话，你那脑子也不是摆设。为了达成某些目的，可以使些手段。整天忙通告，能忙出孩子来？还是你觉得我蒋家缺钱，需要你赚钱来贴补家用。”

    “妈，我知道了！”施尧嘉乖顺地低下头。

    对于婆婆的强势，她内心里一直是不爽的。但是，她不敢表现出来。一则因为她能嫁给阿琛，本身就是高攀了。二来，她是真的很爱阿琛。

    见宁紫琴没有别的吩咐，施尧嘉咬唇离开，走到房间门口的时候，她听到宁紫琴说：“阿琛今天说，他要和你离婚。我想，你应该知道要怎么做了。”

    施尧嘉用力地咬住下唇应道：“谢谢妈提醒我，我知道了。”

    瑞城。北郊墓园。

    安静澜将一捧菊花放在爸爸的墓碑前，蹲下了身子。

    望着爸爸生前的照片。安静澜的神情，就变得哀伤起来。

    她努力挤出笑容来，眼泪就忍不住下来了。

    她仰起头，将泪水逼回去，笑道：“爸，我来看您了，有很久没来了，真是很不孝呢。”

    “爸，您在那边还好吗？请不要担心我们，我们都过得很好。”

    “我结婚了。我丈夫叫韩泽昊，他是一个很好的男人，他对我也很好很好。所以，您不用担心。”

    “妈和小航也很好。小航快上初中了，他很懂事，成绩也好。”

    “爸，我好想您，真的好想您啊！”

    不知道从什么时候开始，天空竟飘起了小雨。

    腊月的雨，冰凉。

    安静澜伸手抹一把泪，完全抑制不住自己悲伤的情绪。

    她蹲着身子，双手抱膝，将头埋在膝间，呜呜咽咽。

    直到电话响了起来，她才猛地抬起头来，掏出电话。

    看到来电显示是小姨，她吓了一跳。

    深呼吸调整好情绪，她接通电话，紧张地问：“小姨，是不是陈建国回来了？”

    “嗯，他回来了！”小姨在电话里回答。

    “小姨，你等我，我立即回来！”安静澜挂断电话狂奔。

    没想到陈建国那个死渣渣死变态竟然真的回来了。

    安静澜离开墓园，打了个车直奔小姨家而去。

    在出租车上，她就想好了，如果陈建国再对小姨动手，她就报警。

    到了小姨家，她砰砰砰地敲门，一边高声喊：“小姨，小姨！”

    来开门的，竟然是陈建国。

    安静澜怔了一下，皱着眉头扫了陈建国一眼，立即看向里面的小姨。

    看到小姨没有像以往一样倒在地上，她暗暗松了一口气，身侧紧攥的拳头，也轻轻地松开了。

    她看到小姨站在桌子前，手里拿着一份文件。觉得有些诧异。

    陈建国看到安静澜，竟然十分的低眉顺目，客气道：“静澜啊，快进来坐！”

    安静澜狐疑地走了进去，看到曦宝一个人坐在沙发上拼着一个城堡模型。模型看上去十分精致，也很贵重的样子。她立即想到昨天韩泽昊来的时候，手里拎着的两个礼盒。

    不过现在这个问题一点都不重要。

    重要的是，陈建国提前回来了，他想干嘛？

    不待她深想，也不等她询问。

    小姨刘玉莲就笑着先开口了：“静澜，我想和你一起去锦城！”

    安静澜惊讶不已：“小姨，你的意思是？”

    刘玉莲一脸笑容地开口：“我是说，以后我想搬到锦城去，和你，和小航，和姐姐，我们生活在一起。”

    小姨的语气，是轻松的。

    安静澜立即看向陈建国。

    陈建国今天如同变了一个人一般，他竟然低眉顺目地说道：“静澜啊，以后玉莲和陈曦就拜托你多照顾了。”

    安静澜皱了皱眉，陈建国又再说道：“玉莲啊，我知道我混蛋，对不起你和曦宝。以后，你们好好生活吧。”说完，他就去了房间。

    安静澜压低声音问刘玉莲：“小姨，这到底是怎么回事？”

    刘玉莲一脸喜色，扬了扬手里握着的那份文件，眉飞色舞道：“他终于肯离婚了，看，这是离婚协议。还是他准备好的。我们离婚很简单，也没有什么财产要分配的。我也不知道到底发生了什么事情，反正他一回来，就把离婚协议给我了。问我是不是真的要离婚，然后就爽快地签字了。”

