
“哦，此人是谁？我要当面感谢。”唐族长说完看着陆昱谨想知道答案。

随即陆昱谨将唐绾绾拉了过来。“唐族长，人是阿绾一点点的找线索找到的，功劳也属于她。”

“你是？”

唐中秋看着唐绾绾，低声跟唐族长说了句。唐族长听了之后，神色一变，显得有些意外，不由朝唐绾绾看了过去。只见小小的女子，穿着一身素衣，俏生生的站在那里，不卑不亢。不但不会显得寒酸，反而有几分清水出芙蓉的味道。让人一看便觉得她不是一般女人。他看着她说：“原来你就是唐绾绾。

唐绾绾从中听出了别的意思，便是大胆的迎着唐组长的目光，回了句。“是我。”

“就是你将犯人救出火海，如今又如此顺利的找到了纵火之人，看来之前我是小看你了。”

“唐族长过奖了，小女子不过是想活得久一点而已，至于救人，也是力所能及之事。我想如果唐族长在我的位置，也会这般做的。”

唐族长又看了唐绾绾一眼，觉得这个小女子十分的聪明，再联想到唐中秋回来时，曾转告过陆昱谨说的话，看着他俩道：“真是自古英雄出少年啊，咱们这些老家伙不中用了，看来以后唐家村还得靠你们年轻一代。”

“你们下去吧，以后有适当的机会，希望你们能好好的表现，为我唐家村做贡献。当然只要你们做了成绩，我也不会亏待你们的。”

唐绾绾还没回答，便听到外面有人在吵闹着，那吵闹声都到门口了。

“让我进去。”依稀是唐思哲的声音。

“族长有令，大少爷你不能进去。”那人拦住了他回道。

“滚开！”唐思哲怒斥着。

“啊.....”拦他的那人应该是被唐思哲打了。

“怎么回事啊，外面这么吵。”唐族长微微皱眉，一脸不悦，唐中秋忙走上前回禀道：“爹，是哲儿。”

“胡闹，这孩子吵吵什么，将他撵出去。”

然而唐族长话音刚落，唐思哲已经冲进来了。进来看着唐绾绾便是问道：“阿绾，你没事吧，他们有没有为难你。”

说实话唐思哲此事出现的有些尴尬。唐绾绾不知道如何回答。

陆昱谨见状，立刻拦在他和唐绾绾中间，看着他说：“唐家大少爷，何时变得这么关心阿绾了。她被关进地牢，快被烧死的时候，你又在哪里？”

“干你屁事。我问的是阿绾又不是你。”昨晚唐思哲和顾明远他们一起喝多了，喝高了，便是呼呼大睡。等早上醒来后，才知道地牢被烧的事情，再听唐思佳说，一大早族长就召了唐绾绾去问话了，他是担心他们为难她，便是什么都不管了，直接冲了过来。

“阿绾，你没事吧？”

唐绾绾朝他笑了笑说：“我没事。”

随即唐绾绾朝唐族长微微鞠躬，“族长若是没事，小女子便是先回去了。”

族长看着他俩道：“等下。”

唐绾绾的心里顿时“咯噔”一下，有种不祥的预感。但族长发话，她只能站着不能走。

“你们俩认识？”

听爷爷这么问，唐思哲顿时没心没肺的回道：“当然了爷爷，阿绾还是我的救命恩人呢。你们可得对我的救命恩人好一些，别再将她关起来了。”

“顾少爷的事情，和阿绾一点关系都没有。”

族长不由转过视线，看着唐绾绾，问道：“唐小姐，哲儿说的可是真的？”

唐绾绾为了消除组长的误会，只能解释道：“唐族长，我和唐少爷认识纯属偶然，咱们并不熟。请问你还有什么事情吗？”

唐思哲一听唐绾绾这么说，顿时不乐意了，正要解释，被陆昱谨在他腰上拐了一肘子，示意他不要多说了。唐思哲回瞪了陆昱谨一眼，却也没有再说什么。

唐绾绾这才略微松了口气，心道：这个唐思哲，要不是唐族长的大孙子，以他的智商，都不知道会被人坑多少次了。不过他这个文没什么坏心眼，性子也直爽，做朋友还是不错的。

唐族长知道唐绾绾回答的委婉，估计也问不出什么，便是说道：“没什们，既然你是哲儿的救命恩人，那就是我们都欠下你一份人情了。哲儿是我的嫡孙子，我对他抱着很大的期望。还希望唐小姐有机会多多帮助他，让他多长进长进。”

“族长多虑了，唐少爷是个有福之人，他有你们的帮助，一定能顺风顺水的。”

“呵，那就托你的吉言。”唐族长笑了下。

唐思哲看看爷爷，又看了看唐绾绾，一脸懵逼状。“你们在说什么，我为何听不懂。”

陆昱谨长手一伸，直接勾住唐思哲的脖子，“走吧，兄弟咱们喝酒去。”

唐思哲连忙摇了摇头说：“我不喝酒，昨晚喝多了，这会头还在疼。”

“那我请你吃小火锅？”

唐思哲一头雾水，问道：“小火锅是什么东西？”

陆昱谨勾唇一笑，“吃了你就知道了。”

接着唐绾绾也跟着出来了。出来后，她深深的吸了口气，这个唐族长真是个可怕的老头，城府很深的样子，说的话似乎都带着几分试探的意思，让人心里没底。

好在他们这也算是正式认识了，第一次交锋，大家各有保留。稍微露出一点自己的实力，也让他们有所忌惮，不要以为她是软柿子，随意可以让人捏的。

而唐绾绾确实也掐中的唐族长的弱点，那就是唐家村后继无人，他们需要找一些可以辅佐唐思哲或者说，能让唐思哲迅速成长，成为一个可以有独立担当的继承人。

“他怎么走了？”

唐绾绾看着唐思哲很高兴的样子走开了，不由十分好奇陆昱谨到底跟他说了什么话。

陆昱谨则看着唐绾绾说：“我以为你刚才会说出那个要求来呢，还好你没说？”

“时机不成熟。”唐绾绾回道。

“嗯，确实。那老头挺难搞的。”

“不过咱们也有咱们的优势。”

“确实。”唐绾绾知道，要想取得唐组长的彻底信任，才能获得更多的举动权，今天这个形势最多只能说，他们将这块敲门转打开了，后面他们的关系会怎样发展，还要再看。

好在唐思哲是他们的弱点，只要将这个度把握好了，事情就好办多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186684"  chaptername="107章  松了口气">加入书签</a>
</div>
