    “好痛…”

    在体内来回窜动的冲击，让单膝跪在地面上的杰克不由得发出了充满茫然的声音。

    “好痛喔，妈妈…”

    那可怜的模样，足以引起任何一个人的怜悯心。

    这样的杰克便捂着手臂，抬起头来，看向了前方。

    在那里，方里提着月刃，带着冷静无比的表情，缓缓的向着杰克靠近着。

    杰克的话是能够感觉到的。

    方里的身上，流露出了惊人的杀气。

    “为什么…？”

    看着这样的方里，杰克低声呢喃着。

    “为什么要弄疼我…弄疼我们…？”

    史上最有名的杀人鬼这样子向着方里发出了质问。

    “我们的话是能够感觉到的喔？”

    “你，跟我们是同类啊…”

    猎奇杀人鬼便说出了这样的话。

    是的。

    方里与杰克是同类。

    因为，两人都是杀人鬼。

    那不是身份上的问题，而是本质上的问题。

    有一些人，生来便注定与众不同。

    这与众不同的方面可以是多种多样。

    人们将其称之为才能。

    而方里与杰克便都是天生的杀人鬼。

    对于这两个人来说，没有比杀人更厉害的本事。

    这就是所谓的————「同类」。

    可是，方里却是否决了。

    “别把我跟你混为一谈。”

    方里站在杰克的面前，居高临下的望着这个幼小的少女，漠然出声。

    “也许，对于我们来说，杀人的确是可以面不改色的去做，甚至做得比任何人都擅长的事情。”

    但是，方里与杰克是不一样的。

    “有人将杀人视为工作，有人将杀人视为娱乐，有人将杀人视为必不可少的存在方式，也有人将杀人视为罪恶、邪恶与最大之恶，却还是抱着不得已的想法，将这一行为继续下去。”

    “我虽然很擅长杀人，乃至擅长杀死任何的事物，哪怕是此世的所有存在，那我都能确实的杀死。”

    “可我不会无缘无故去杀，更不会为了兴趣就去杀，想杀死什么事物的话，那就必须抱着明确的目的去杀死对方，不然的话，与其当人，还不如去当个单纯的杀人机械就好了。”

    说着这样的话语，方里将目光瞥向了杰克。

    “但你是不一样的吧？”

    别人不知道眼前这个幼小的少女的底细，方里难道还会不知道吗？

    熟悉原著的方里知道，开膛手杰克之所以会那么脍炙人口，原因就是有着压倒性的谜团。

    世人不知道开膛手杰克到底是什么样的一个人，甚至连性别都没有办法确认。

    这个特性，致使「开膛手杰克」这样的从者亦是以复数的形式存在着。

    换言之，开膛手杰克并不仅仅只是一个人。

    根据不同的职阶或者是不同的土地，被召唤出来的开膛手杰克也会出现不同的变化，属于完全不一样的个体。

    对于圣杯而言，除非真正的开膛手杰克的身份被确立，否则召唤出来的开膛手杰克就会不停产生变化。

    比如，以Assassin的职介被召唤的开膛手杰克和以Berserker的职介被召唤的开膛手杰克将会是完全不同的两个人。

    而这一次，以Assassin的职阶被召唤的开膛手杰克，其正体乃是在伦敦的白教堂区中，众多被妓女堕胎导致夭折而死的孩子们怨灵的集体体。

    眼前的少女，不应该称之为「她」，而是应该称之为「她们」才对。

    从来没有存活过的「她们」的怨灵集合成了这一名从者，并为了实现愿望而被召唤。

    所以，源赖光才会在杰克的身上察觉到异常。

    因为，这个从者就是怨灵的集合体，类似于鬼和魔之类的存在。

    而「她们」的愿望，便是想抹消自己被生下来便死去的命运。

    “既然一生下来就会死，那「我们」就不应该被生下来！”

    抱着这样的怨恨与怨念，怨灵们想回到母亲的肚子里。

    这样的「她们」同样没有任何的理性可言，留下来的只有纯粹的对整个社会的怨恨跟杀意。

    “你杀人是不需要理由的，你只是纯粹的将杀人当做本能，因为你最终的目的是连自己都杀死，对于你，对于你们来说，杀人只不过是像吃饭跟呼吸一样的东西，不会对这一行为抱有疑问，更不会对这一行为抱有罪恶，就是单纯的、纯粹的将其视为一个行动。”

    方里有些怜悯般的对着杰克说着。

    “没有意义的杀人者连机械都算不上，更算不上是一名杀人鬼，不过就是个错误而已。”

    “所以，我跟你绝对不是同类。”

    斩钉截铁的话语，让杰克那稚嫩的面容微微扭曲。

    “……是吗？”

    杰克垂下了头，低声开口。

    “你也打算拒绝我们，认为我们不应该出生在这个世界上吗？”

    杰克的口吻，携带的不是天真和邪恶，而是纯粹的怨恨。

    那就是这个从者的本质。

    对此，方里的回答也非常无情。

    “没有人是不应该出生在这个世界上的，哪怕是以「死」作为结局而被诞生下来的你们也一样。”

    方里冷静的给出了这样的回答。

    “但是，作为怨灵集合体而诞生的你就不一样了。”

    “如果你的愿望是回到母亲的体内的话，那么，我的确可以这么告诉你。”

    “你不应该出生在这个世界上。”

    如此话语，成为了压垮方里和杰克之间的僵持的最后一根稻草。

    杰克猛的抬起了头。

    “唰————！”

    冰冷的刀刃化作了寒光，直奔方里的喉咙。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，锋利的武器立即被斩断，使半截的刀刃飞向了半空。

    然后，残月似的匕首便是蓦然落下。

    “铮————！”

    就在月刃落下的瞬间里，一阵刺眼的光芒覆盖住了杰克娇小的身体。

    “噗哧————！”

    紧接着，肉体的撕裂声便是响了起来，让鲜血洒向了四周。

    “呜…！”

    杰克的痛吟声残留在了这个空间中。

    旋即，开膛手杰克便是消失不见了。

    方里皱起了眉头。

    看着空无一人的前方，方里撇了撇嘴。

    “被令咒给召唤回去了吗？”

    开膛手杰克的御主，果然是一个非常机灵的人啊。

    不过…

    “最后那一刀，我的确砍中了。”

    方里抬起头来。

    眼中，冰蓝色的光泽依旧在闪烁着。

    “那可不是能够随随便便就恢复过来的喔？”

    在方里这么自言自语着的时候…

    不远处的一栋建筑物的顶端，一名女猎人已经张弓搭箭，对准了他。