    正午！

    炙热的光芒不断洒落，徐徐吹动的微风，迎面带来了一股股热浪。

    一棵枝繁叶茂的树木，随着微风轻轻抖动着碧绿的枝叶，地面上的影子也随之摇摆，此刻站在大树下。

    站立着一位位匹夫黝黑的健壮大汉，他们借助着大树的影子，正在躲避阳光避暑。

    他们目光看向不远处，建立的一座庙宇。

    目光中时不时露出惊羡之色，他们做梦都想有这一间房屋，眼前这一座庙宇看似不大，但花费的钱财不在少数，屋顶乃是一种是弧形瓦凹部向上，凸部向下，层层相压，在两瓦交界处，再以泥封实。

    房顶屋脊上饰品，是一条姿态优美叫不出名字的一种鱼，美观大方又富含寓意。

    不光是此地，其他大树下，也盘踞着众多的人，各种各样的人充斥着。

    另外一旁，窦长生和窦方德的待遇颇高。

    此刻端坐于准备好的椅子上，一旁正是桌子，上面摆放着茶水和水果，身后还有着仆从不断的用着扇子扇风。

    目光看向眼前的庙宇，用着牌匾上书“湖神庙”三字。

    三字书写的龙飞凤舞，别具一格，虽不是出自名家之手，但也是窦方德托付冯万里所写。

    冯万里这位冯家家主，写的一手好字，在泷泽县中也是大名鼎鼎。

    湖神二字，倒是有一些碍眼，远不如河神二字，但给窦长生十个胆子，也是不敢书写河神。

    名不配位，这是神祇大忌，连凡俗之中造反真正有心者，都不敢如此，谁敢直接造反称帝，甚至是称王，不过是自号将军。

    那一些称王称帝的，全部都是炮灰，为真龙开道，甚至是还被取笑为草头王。

    这关乎权柄，是天地位业，可谓是极为严格，妄动的后果就是惨遭反噬，自有天庭派遣神将，伐神破庙。

    不过这一世无天庭，倒是随意一些，但也要窦长生湖神位置稳固，神力和香火不缺，要冲击河神，才可以这么做。

    “吉时到了，请神像，入神庙！”一直沉默的窦方德，此刻豁然起身，沉声的开口讲道。

    窦长生也随之起身，窦方德不愧是一代人杰，能够带领窦家崛起，建立神庙和铸造神像，窦方德把事情处理的井井有条，要么不做，要么就做到最好。

    神庙和神像花费的钱财不用多说，不是一笔小数字，其他方面也是考虑周到，挑选吉时，把事情办理的热热闹闹。

    这举动附和窦长生心意，光是有神庙和神像后，无信徒，这也是一个麻烦。

    热热闹闹吸引了不少好事者，外加窦家的族人和佣户，眼前已经不下于千人了，这在古代聚集如此多的人，可不是一件小事。

    要不是窦方理贵为典史，如今开县丞署，权力大增，来自官府的麻烦就不会小。

    咚咚咚！！！！！！

    洪亮的鼓声敲击起来，犹如一个信号一般，击鼓敲锣，各种乐器的声音先后响起。

    手持绣球的引狮郎已经走出，引狮郎逗引狮子，他们之间相互配合默契。

    窦长生看着狮头圆大，眼睛灵动，大嘴张合有度，既威武雄壮，又憨态可掬的狮子，模仿真狮子的看、站、走、跑、跳、滚、睡、抖毛等动作，形态逼真

    窦方德下的成本不小，亲自请来一支舞狮开场，表示着对此郑重。

    “长生记住，人情要么不送，要送就要让对人记住，不怕下血本，就怕人过后就给忘记了，最忌讳蛇鼠两端，想要送人情，还害怕出力，天底下没有两全其美的好事”

    窦方德微笑的看着眼前一幕，对身旁的窦长生教育起来。

    此番鬼祟作乱，窦长生表现不错，已经明是非，已经成器，窦方德自然开始悉心培养。

    “不是说湖神想要信徒吗，我大肆操办，引动四邻人前来，湖神不出三日，相信就会泷泽上下皆知，”

    “舞台已经搭好了，就要看湖神是否有本事了。”

    “要是有本事，我再送湖神一份大礼。”

    和我说这么多好吗，这是通敌啊，窦长生嘴角微微抽搐。

    窦方德待价而沽，想要看看湖神本事，是否值得自己再继续投资，同时也在教窦长生为人处世，有价值的才能继续投资。

    可偏偏窦方德不晓得一点？窦长生就是湖神！

    所以就是窦长生打入到了人民内部，了解到了人民的需求。

    看热闹乃是广大人民的天性，哪怕是后世，也不曾例外，在古代封闭的环境中，舞狮是难得的节目了。

    “长生，一起抬神像入庙！”窦方德迟疑一二，旋即把坚定下来，建立神庙都干了，泷泽上下皆知，已经捆绑在了一起，不差抬神像这一件了。

    只希望湖神，在这鬼祟肆虐的世界中，能够庇护窦家。

    “好！”窦长生点头，和窦方德二人一起来到神像旁。

    神像高于一丈，一眼看去充斥着震撼之感，身披甲胄，手持降妖剑，只是相貌微微模糊，神像是泥塑的，窦家可没富裕到用铜去铸造。

    “起！”一声呼喊，众人开始齐齐发力。

    一位位壮汉脸浮现出潮红之色，挽起的袖口可以看见手臂上面青筋紧紧绷紧，神像缓缓被抬起来。

    至于窦长生和窦方德，这都是凑数的，不过也出了一份力。

    前面人流涌动，不过都已经让开了一条走入神庙的道路。

    一步步前行，窦长生和窦方德来到湖神庙内部，一起把一丈的神像归位。

    伴随着神像落下，窦长生突然一个踉跄，差一点跌倒在地，被一旁的窦方德搀扶了一把，不过此刻窦方德没有时间去管窦长生了。

    随着神像归位，一道光芒从神像上面明亮起来。

    神像无人碰触，自己动弹起来，开始自动调整角度，正对着湖神庙正门。

    “湖神显灵了！”不知道谁高呼了一声，外面伸着的脖子看向湖神庙内部的人，一个个开始朝着前面拥挤而来。

    极为的激动，狂热。

    这是对超凡力量的向往，但唯独窦长生暗道了一声晦气。

    神力率先用的不是装逼，人间显圣，而是要维持秩序，不至于出现失控踩踏事件死人。