    看到扫把，他想起来：只有小时候，在乱糟糟的实验室角落才能看到扫把的影子。

    这种东西，不一直都是清洁工具么？

    还能被用来当做武器？

    难不成用扫把怼对手脸上，或者抽过去？

    好奇之下，他拿起了这个看起来有些精致的扫把。

    【多利亚的淑女扫把】

    类型：扫把

    lv20

    稀有度：神器

    耐久度 35/35

    物理攻击+262

    魔法攻击+286

    独立攻击力+148

    移动速度+5%

    攻击速度+6%

    附加属性：

    魔法师（女）lv [改良魔法星弹]+2

    缔造者 lv [烈炎]+3

    魔法师？缔造者？

    “当真奇妙...一个扫把不仅能当武器，还能增加攻击速度和移动速度...”

    贝加庞克不由看得有些入迷，别的武器都没有动，先是将这个扫把拿过去仔细的观察。

    “五老星大人，您随意...我要开始研究了...”

    这，也是五老星乐意看到的结果。

    嗯，等这些武器研究完，刚好可以给CP3的猎狗们...

    海军的实力，可不能太过膨胀...

    顺带将各种消耗品和药剂留下，随后，园部启一来到了一个特殊的房间。

    房间中，一名看起来四十多的天龙人，已经等在这里了。

    “卢斯兰圣，单独找我有什么事？”

    带着气泡罩子的他，打着哈欠。

    他可不是什么都不知道的天龙人：对五老星将天龙人圈养的做法，没有什么好感。

    园部启一则是抽出一张冒险家的邀请函，从座子上飞了过去。

    “试试看，能不能激活它？”

    “嘁~少在我们面前高高在上了，不就是比我们活得时间长点么...我的祖上出力可不少...”

    近乎透明的玻璃眼镜后，一双眸子冷了下来。

    犹如是露出冷光的野兽，园部启一盯着对方。

    “你就是这么和族里的长辈说话么，艾尔芙宫后人的小鬼...”

    “长辈？我们二十支伟大后裔，除了一开始就在外面的那一支，在你们的掌控下，如今的后辈们，都成了心智地下的低能儿，你说你是族里的长辈...”

    那你可真是我们的好长辈啊，好到最好快点死掉吧。

    “一句话，我不会重复2遍...”

    “嘁~~”

    他手放在邀请函上，但上面的并没有传来任何动静。

    园部启一并没有觉得意外，从秘密房间出来后，他并没有回到会议之间，而是来到CP0总长这边。

    CP组织，又被称作是天龙人之盾。

    其实我们大家都知道，他们就是天龙人养的狗。

    这群猎狗当中，并不是所有的CP人员都是斯潘达姆那种废物。

    CP0总长，具体的身份和来历，也只有五老星他们清楚。

    实力未知，但至少也是大将等级的战力。

    “CP组织中，不少人都激活了职业，为何你们这边的情报信息，总是比海军慢...”

    园部启一上来就是质问一般的语气，听得白色面具的下的CP0总长，不由皱眉。

    这时候，说这话什么意思？

    海军那边又有什么巨大的进展了？

    “大人，我们CP组织激活的职业，主要是以格斗家为主，少量鬼剑士和神枪手，光这些限制，就让我们获取消息的来源狭窄了很多...”

    园部启一没有说话，而是将海军的技能分析扔给了他。

    “泽法弄出来的，找个时间实验实验...”

    CP0总长一看是各职业的技能分析，“好的，我明白了...”

    呵，又给我玩打压再丢给你个活的PUA套路，直接说不行么...

    很快，园部启一回到会议之间。

    但进门就发现，四个老伙计，目光都在一份报纸上。

    多年的默契，令他不由是提着剑缓缓回到自己的位置。

    “发生什么事了？”

    他一边走一边问道。

    “你自己看吧...”

    园部启一皱眉，目光忽然是锁定在一份报纸。

    “这个家伙...到底有什么目的？”

    ......

    路飞一伙在犹巴扑了个空，艾斯也暂别了路飞。

    随后，一行人打算直接赶往雨地，准备直捣黄龙，干翻沙鳄鱼。

    一路上经历的各种逗比，这个小团队也更加融洽。

    “大家，前面不远，就是雨地了...”

    薇薇激活了邀请函的力量，时刻准备着。

    她盯着雨地的方向，目光坚定而执着。

    已经堵上一切的她，输了，连国家跟着一起没了！

    她不能输！

    路飞拳掌相击，斗志昂扬：“哟西，克洛克达尔，就交给我吧！”

    索隆山治也是战意升腾而起，跃跃欲试：

    这可是和王下七武海交战的机会...

    “希望对方有一名实力还过得去的剑客，这样让可以试试刀...”

    索隆自信的笑着。

    “可别让我遇上那个模仿娜美的变态，不然我要踢死他！”

    山治吐了一口烟。

    乌索普看向两人道：“喂喂喂，对方可是王下七武海，世界政府都认可的大海贼，我们还是小心点为妙啊...”

    乔巴靠着乌索普：“对啊，王下七武海，万一对方实力比怪物还强怎么办？”

    “好可怕！”*2

    两人直接抱在一起。

    娜美从后方双手各自就是两拳，直接在两人头上揍出大包。

    “你们两个！少在这里长他人志气，王下七武海又如何，你们的战斗力合起来，不虚！”

    乔巴泪流满面，还不敢面对事实：

    “娜美，要是到时候我受伤了，一定要给我找医生啊...”

    “乔巴，你自己不就是医术高明的医生吗？”

    乔巴：“...诶？”

    “诶嘿嘿....就算你夸我医术高明，我也不会高兴的啦....诶嘿嘿嘿...”

    摆屁股甩手手.jpg

    娜美忍不住扶额：这帮家伙...马上都要开战了，竟然还是这样的状态。

    就在这时，天空飞过一排背着新闻报的新闻鸟。

    他们的背包中，鼓鼓囊囊的，满是报纸。

    一张报纸因为背包中分量太足，直接飘落下来。

    好巧不巧，最终，它飘到了薇薇的手中。

    “嗯？报纸？”

    薇薇下意识的就准备将它扔掉，但是，她无意瞥见了上面的内容后，双目不由是震惊得大睁。

    打开报纸，仔细浏览过后。

    “路飞！！！”薇薇大声道，“赶快掉头，别去雨地了，立刻改方向，去首都阿尔巴拿！”

    路飞索隆山治甚至连乌索普乔巴都是疑惑的看了过来：

    为啥啊？

    “你们看这个...”

    薇薇将报纸递过去。

    娜美接过报纸后，瞪大了双目：“骗人的吧？！”

    乌索普接过报纸，身体都是颤动起来：“这这这这...这是真的吗？”

    山治接过报纸：“...啊...看来是有大事发生了...”

    索隆看完报纸后，不由是微笑：“看来...是得去首都那边了...”

    路飞盯着报纸上下打量，想看出个什么名堂。

    “什么吗？上面写的这个，和我们掉头有什么关系？”

    乌索普凑过来大声提醒道：“路飞，那可是地下城无数怪物一起出现，攻击人类，上面提到了，人越多越密集，出现的怪物越多！”

    路飞大惊，一拍大手：

    “啊咧，那岂不是说，又有无数的恢复肉块可以吃了？！”

