    秦白痴！

    当这三个字响起的时候，本来还吵闹的竹林骤然平静下来。

    秦池三个人均是愣神。

    楚天傻眼！

    他是秦家下人，自然知道秦池在整个家族中，地位非凡，不止是秦思蓉的长辈，更是秦家上一代杰出人物，要不是秦思蓉的父亲更耀眼一些，怕是家主的位置就会落在这个人的身上。

    事实上。

    要不是秦思蓉的父母死前死忠比较多，怕是秦思蓉都压不住阵，家主的位置还是会落到秦池的手中，也正因此，这些年秦池都没有消停过，只要抓住机会，就会对秦思蓉落井下石。

    这样一个人物。

    在家族中举足轻重，一句话就能决定他们的生死，这也正是他不敢拦截的原因。

    可是。

    他没有想到“灵如风”会这么犀利，直言不讳，侮辱其是秦白痴。

    “灵如风，你这是在找死！”

    秦池阴翳起来，脸上阴云密布，他挥了挥手，说道：“来人啊，砍下他的手足，拔掉他的舌头！”

    他声音冷冽。

    他杀意闪耀！

    在其心中，这个“灵如风”才是真正的白痴，他并非真的在意凌风，能够被秦思蓉重用，他也不敢将其收入麾下，来时他就想过，只要控制住这个人，就立刻找个理由将其毙掉。

    然而。

    这个灵如风竟然敢当场侮辱他，正给他杀其的理由。

    “他不是炼丹师么？”

    “砍下其手足，拔掉舌头，让其不可能相助秦思蓉那个贱人！”他恶狠狠的想道。

    立刻。

    其身旁的两位武修，瞬间向前，冷冽地望着凌风，其中有一位武修身上武皇之力惊空而起，推开一道道空气，如同潮水一样向四周推荡。

    武皇！

    “不可！”

    这时，楚天一个箭步冲过来，阴沉着脸说道：“秦二爷，这位是小姐请来的人，对秦家来说非常重要，你不能动他。”

    “哼，少拿秦思蓉来压我。”

    秦池冷声说道：“他敢侮辱我，斩断其手足都是轻的。”

    “不行！”楚天固地摇头。

    “你也要对我不敬？”秦池表情玩味地凝视着楚天。

    “不敢！”

    “那就立刻让开！”

    “小姐交代过，楚天可以死，但他不能！”楚天掷地有声的说道。

    “那就一起杀了！”

    秦池眼底闪过一丝厉色，很是随意的挥了挥手，他知道楚天是秦思蓉的心腹，能够利用这个借口，将其杀掉，也可以断掉秦思蓉的一个爪牙。

    “是！”

    两位武皇大步向前，其中一人杀向了楚天，手掌猛地向前推出，一股磅礴的劲气，骤然炸开，形成了漫天涟漪，向着楚天打了过去。

    “嗡！”

    楚天谈不上俊朗的脸，骤然惨白起来，他手心一闪，一柄小弓奇诡的出现，而在那柄小弓上，则是搭着一支利箭，“嗤”的一声射杀而出。

    “嘭！”

    利箭射杀在那涟漪上，刹那爆碎，普通的利箭焉能是武皇之力的对手？

    显然。

    楚天也意识到了这一点，他手心不时地闪动，一支支利箭以奇诡的方式一一出现，挤满了小弓，“噌噌……”的射杀而出。

    整整九支利箭！

    似乎在同一刻射杀而出，但每一支利箭截然不同，其中一只利箭震颤着空气，爆发出雷鸣声，快速地杀向那位武皇，而第二支利箭则是颤巍巍的，像是一位行将就木的老人，可其上的力量却比第一支利箭还要惊人。

    第三支利箭轻盈。

    第四支利箭如同响尾，整个利箭都燃烧起来。

    第五支利箭不响，却携带着满天的气旋杀向武皇。

    ……

    第九支利箭是最慢的一箭，可偏偏是最霸道最凌厉的一箭，让凌风双目闪亮，旁人看不懂，但是他却清楚，这一箭已走到了返璞归真的地步。

    一箭出，可与武灵争雄！

    然而。

    那利箭的尽头则是一位武皇，武灵级的一箭实在太弱了……

    “嘭！”

    在楚天与武皇激战的时候，另一位武皇也向着凌风走来，步伐凌厉，指尖闪耀着淡淡的武皇之力，直接抓向了凌风的脑袋。

    速度如劲风！

    “啪！”

    一个响亮的巴掌响彻竹林，让得四周的人全部惊懵，就连那位武皇都被惊呆了。

    “啪！”

    凌风怒不可遏，他跌落神坛，可也不是这些虾米可以叫板的。

    他抡起手掌，一巴掌接着一巴掌地打出，快若闪电，而且直接躲开武皇之力，直刺那位武皇的弱点，而在其掌心，一道闪电隐晦地闪耀，扇在脸上瞬间就会爆开。

    掌声响亮！

    十个巴掌落下的时候，那位武皇已完全瘫软了，面目全非，脸骨爆碎，整个人七荤八素。

    “嘭！”

    凌风飞起一脚踹在其腹部，将其踹飞出三丈，躺在地上，躬其身躯形同一只虾米。

    整个天地都静了下来。

    秦池满目惊骇，一脸的匪夷所思，就连楚天与武皇间的激战都戛然而至，每一个人都惊骇地望着凌风，即便是对凌风熟悉的楚天，在此刻都瞠目结舌。

    这是一个凡人。

    一个凡人能把一位武皇打得毫无还手之力？

    “过来！”

    凌风冷冽地盯着先前与楚天激战的那位武皇，居高临下，眼神犀利，像是一位盖世神王，正在俯视众生，一个眼神就能够毙掉一位神。

    神目威慑！

    这是神王的气势，即便境界不在，但那种气势是永远斩不掉的，而在气势威压下，那位武皇情不自禁地向前迈步。

    “嘭！”

    凌风一脚飞出，踹在那位武皇的腹部，令其倒飞，丹田都被这一脚踹裂了，武皇之力正四散纷飞，吓得那位武皇脸色惨白，哆哆嗦嗦地跑掉了。

    “秦白痴，说你是白痴，你还不接受！”

    凌风大步向前，走到秦池面前，抡起拳头，强势地轰杀而下，连武皇都不是他对手，更何况是一位武灵呢？

    而且。

    在神王气势的威慑下，秦池骨头中都散发着寒意，发自内心的战栗，俨然此刻凌风正如同一位睥睨世间的神兽，压迫的他连喘息都非常困难。

    “砰！”

    凌风一拳将其轰飞起来，在其要飞出之际，又突兀地伸手，拉住其脚踝，将其扯住。

    下一刻。

    他抡起秦池直接摔在地上，一脚踹在其脸上，一巴掌扇在其胸膛，手肘生生地压落下去，打在其下巴上，令其下巴脱落，牙齿碎了一地。

    “嘭、啪……”

    他手脚凌厉，强势开弓，打得秦池抱头惨嚎，武灵之力竟是被压制在体内，不能打将出来，惊恐的心脏都要破碎开来，这到底是一个什么样的怪物啊。

    在秦池的心中，此刻凌风已与洪水猛兽等同。

    这是一场狂殴！

    “噗！”

    不多时，地面炸碎，整个沉陷下去一截，而秦池也被埋在那人形坑中，灰头土脸，满身都是鲜血，整个人蜷缩在一起，形同一只虾米。

    这是人在挨打时候的本能反应。

    但是。

    此刻，秦池则是羞愤的想死，这个模样实在太丢脸。

    “嘭！”

    终于，凌风一脚将其踹飞，停止对其“身体侮辱”，有些意兴阑珊的说道：“滚，以后不要让我看到你，否则，见你一次打你一次。”

    “……”

    秦池艰难地站起身来，鼻青眼肿，身上骨头都断了十来根，要不是凌风手下留情，则是秦家只能为其收尸了，而先前那位武皇才是真正的凄惨，整个的废掉了，丹田被踢爆。

    凌风通常不会以德服人！

    而且。

    他是一个非常腹黑、记仇的家伙，别人敢侮辱他一句，他会对其施行暴行，别人敢对他动手，他就敢对别人下杀手。

    尽管。

    秦池在秦家的地位非常重要，但他不在意，要是秦思蓉连这点能耐都没有，那也就不值得他重视，而秦思蓉要是放任秦家人对他施暴，那他也会放弃这个人。

    “打又打不过，骂你也不是我的对手，你过来是想挨揍的吗？”

    “……”

    秦池三人颤巍巍地相互搀扶，在听到这句话的时候，竟是想吐血三升。

    “在秦家你争不过一个女人，想在我身上找颜面？”凌风睥睨的说道：“想要辱骂我，最好走远点，别让我听到，否则我一定冲到你的家中，当着秦家众人面，将你打一遍！”

    “……”

    秦池脸色惨白，冷汗直流，他觉得这个人是个恶魔，他再也不敢停留，真怕自己神经脆弱，会在此刻崩溃。

    竹风徐徐。

    楚天站在不远处，整个人都凌乱了。

    而一同凌乱的还有秦思蓉姐弟，秦池步入这片竹林，他们岂能不会得到消息，因而第一时间就赶过来了，可是，他们没有想到受到“侮辱”的不是凌风，而是……秦池！

    而且。

    还是那么的凌厉霸道，怕是秦池此生都要生活在噩梦中了。

    “没事吧？”

    凌风笑呵呵地望着秦思蓉。

    “……”

    秦思蓉很生气，这个家伙是什么意思？将人打了，竟然还问自己有没有事？

    “灵如风，你很厉害！”

    秦穆青双目闪闪发亮，直到此刻才真正意识到凌风到底有多么可怕，举手投足间秒杀两位武皇一位武灵，而且还是施暴者，这简直颠覆了他心中对武修的概念。

    难道说，现在的神武已是凡人称王的时代了吗？

    “灵如风，要不你做我的老师吧。”他真挚的说道。

    “你想得美！”

