    

    比比东抬起头，看着瞪大嘴巴呆住的杨凡，

    她心中不禁一喜！脸色一红，抬起手轻轻敲在杨凡的头上，

    轻道：“呆瓜！！”

    杨凡这才一下子恢复了过来，然后看着比比东憨笑！！

    娇羞的白了杨凡一眼，比比东这才转头朝身后看去，

    瞬间变了脸色，煞气弥漫，

    队伍中的菊斗罗脸色一白，挣扎了一下，牙齿一咬，他知道，

    比比东这是要算账了！！

    他们守护的圣子殿下被魂兽掠走，这种罪名，

    若是没有意外，他和老鬼恐怖都要被施以重重惩罚，然后打入冷宫！！

    “唉！算了吧！走一步看一步！！”

    菊斗罗在心中无奈的暗叹一声，然后忽然上前一步，就要对着杨凡九十度鞠躬，

    【滴！系统发布任务，收服菊斗罗，让菊斗罗心甘情愿跟随宿主】

    就在这时候，杨凡脑海中忽然响起了系统的声音，顿时杨凡的眉头不禁皱起，

    收服菊斗罗？能够晋升封号斗罗的强者，那一个不是心高气傲，

    就算是菊斗罗身为武魂殿的长老受到比比东和武魂殿管辖，但是若是要月关打心底里折服也是很困难！

    毕竟，菊斗罗也只是为了武魂殿的修炼资源才加入武魂殿的，

    身为高高在上的封号斗罗，若是没有意外，

    都可以活得潇洒无比，怎么可能会屈尊追随他一个小小的圣子，还是心甘情愿，

    不过系统出了任务，就代表可以完成，

    想到这，杨凡身影一闪出现在菊斗罗面前，却是将菊斗罗扶住！

    菊斗罗一愣，抬头一看，就发现了来人是杨凡，

    “圣子殿下！！是我和老鬼守护不周，让你遭受了这么大的磨难和惊险！！我辜负了教皇冕下的信任，我愧为武魂殿长老，我有罪！！”

    菊斗罗一脸的惭愧，说着又要弯下腰，

    听见菊斗罗如此说，杨凡却还是死死的将菊斗罗拦住，

    “菊长老，你可千万不要这样说，在那种情况下，你们已经拼尽全力，况且面对泰坦巨猿和天青牛蟒，除了少许几人以外，谁人能敌？这件事根本不怪你们！更何况是怪罪你们？

    相反的，杨凡从小调皮，鬼长老身为我的护道者，从小为杨凡尽心极力，暗中护卫我的安全！于我如亲人一般，私下里我都是称呼鬼长老为爷爷，菊长老您更是为了武魂殿，为了师尊兢兢业业付出颇多，杨凡从心里也是将您视为了亲人，

    那天的情况我都看在了眼里，菊爷爷和鬼爷爷即使是面对两大魂兽王者，也是冒死拼死出手！杨凡不但不能怪罪你们，反而，杨凡更应该感谢你们！！”

    杨凡语气十分诚恳的说着，然后直接弯腰朝着菊斗罗深深的一个弯腰，

    “这...........”

    面对杨凡的这一个鞠躬，菊斗罗和其他人都懵了一下，

    旋即心中猛的涌起一股热流，菊斗罗的眼中更是缓缓变红，

    鬼斗罗身为杨凡护道者，他也是这一次和鬼斗罗一起出任务的人，这一次出了如此大的纰漏，

    导致杨凡这位圣子殿下居然被魂兽掠走，

    他和鬼斗罗都是犯了大罪！！要是不出意外，回到了武魂殿以后，他和鬼斗罗必定都要受到很重的惩罚，即使他们对外是高高在上的封号斗罗，

    但是在比比东面前，他们依然很脆弱！！

    他心里已经做好了最差的打算，

    但是现在，杨凡非但没有怪他们，反而是主动站出来为他和鬼斗罗开脱，语气诚恳不已，

    他看向杨凡的眼睛，杨凡眼中的纯净告诉他，杨凡说的都是真的！！

    谁都看见了他们的失职，将武魂殿圣子殿下弄丢，简直是罪大恶极，

    可是没人知道，在泰坦巨猿和天青牛蟒的面前，他们两人简直是险象环生，

    即使没有救出杨凡，但是他们已经拼命出手了，

    现在杨凡如此说，瞬间就戳中了菊斗罗的心窝，

    想到这里，他心中顿时感动不已，眼中泛红，终于有人体谅到他们的难处，而且这个人居然还是受害者杨凡，

    在他看来，杨凡应该是恨他们，责怪他们，

    甚至是禀报比比东，狠狠的责罚他们，

    但是杨凡非但没有，反而还主动为他们开脱，话里话外全是诚恳，

    甚至，杨凡还喊他和鬼斗罗作为爷爷！

    看着杨凡眼中纯洁没有一丝污染的光芒，他的心狠狠的一颤！

    他和鬼魅都因为各种原因没有结婚，更是没有子嗣，别看他们外表年轻，但是年近七八十了，依然是孑然一身，

    除了和鬼魅几十年的交情之外，再无一丝感情上的慰籍！！

    可是，今天，他居然听见有人叫他爷爷了，说起来，杨凡也是他和鬼斗罗从小看到大，

    要是他没有意外，结婚了的话，说不定自己的孙子也是像杨凡这么大了！！

    菊斗罗柔美的脸上忽然绽放笑脸，眼中越发的柔和！！

    他轻轻伸出双手，将杨凡扶住，

    目光柔和的看着杨凡，

    然后忽然后退两步，一弯腰，脸色肃然的说道：“关月在次发誓，此生必将跟随圣子殿下杨凡！护佑圣子殿下周全，我关月不死，圣子无碍！！若违此誓，定教我魂力再无寸进！！走火入魔致死！！”

    关月阴柔却坚定的声音响彻四周，

    让得包括比比东在内的所有人都不禁一愣，旋即心中震动不已！！

    现在的武魂殿中，虽然杨凡身为圣子，得比比东宠爱，

    可是武魂殿还有胡列娜，邪月，焱三人天资异禀的天骄，

    虽然现在杨凡修为比三人高，但是三人的年龄比杨凡小啊，

    谁知道以后三人会不会赶超杨凡？

    再说，

    武魂殿可是还有一个消失很多年的少主...........

    那个少主，可是比比东的亲生女儿，

    更是当今供奉殿大供奉千道流的亲孙女，

    若是有一日那人归来，

    先不说比比东是不是还继续支持杨凡，就说那个掌控了武魂殿真正的力量的千道流也是一个巨大的阻碍，

    这个原因，

    也是武魂殿众多长老选择观望的原因！

    但是现在菊斗罗居然选择了战队，以后他就会被绑上杨凡嫡系的标签，

    以后若是那个武魂殿少主回归，杨凡受到打压，他也会跟着倒霉！！        

