    “哥，我和故城决定，如果系统不进行征召，在等级提升上来之前，我们不会主动去域外战场了。”

    回到巴陵市的家中，陈欣一脸正色道。

    此次战役带给她的冲击太大了，彻底颠覆了她以往对于‘游戏世界’的认知。

    以前所谓的生死，在昨日的战场，犹如笑话。

    看着那些平日里他们都需要仰望的大神，如同蚂蚁般轻易的被魔物蹂躏虐杀。

    她似乎懂了什么。

    所以，回来后，他和李故城决定，首先得先将等级提升上去，然后设法完成职业进阶，提升战斗技艺。

    装备再好，也需要自身实力的衬托，不然难以发挥装备的威力。

    陈负赞同道：“哥支持你，这套装备你先拿去吧。”

    说着，他就将装备发送给陈欣。

    “灾难流套装？”

    陈欣站起身惊呼，自己老哥这是干什么？

    他才33级，他自己不需要吗？

    陈负笑道：“这套装备应该可以帮助你和故城将等级提升至55级左右，等你们觉得不适用的时候，在还给我吧。”

    自从陈负全身装备达到S品阶后，灾难流套装对他的用处就不是很大了，他现在普攻伤害就高达2000+，对付40-50级的野怪压根不需要灾难特效。

    等老妹使用完后他在卖给剑锋龙吟，nice！

    “哥，你确定？”

    陈欣狐疑的看着自家老哥，迟迟不敢接收。

    她脑海里不禁浮现出150级的传说级怪物「荒芜之吐息」，瞬间就释然了，笑嘻嘻的选择接收。

    开玩笑，老哥连150级的小弟都有，还需要这个？

    李故城只是嘿嘿傻笑。

    灾难流套装他是知道的，这套装备不要太牛叉，他相信有灾难流套装练级，不出一个礼拜，他和陈欣就能达到55级。

    这还是往最慢的速度想。

    俩夫妻喜滋滋的讨论着灾难流套装，现在他们的心也开始变大了，放在从前肯定很在意装备的价格。

    现在，嘿嘿。

    拿来就用！

    不多时，陈欣问出了他最关心的问题，“哥，你和那位伏采青是怎么从断头岭来到狮门山的？系统不是说过据点之间不能传送吗？”

    李故城同样期待的听着答案。

    陈负瞟了俩人一眼，见他们并没有知难而退，反而脑袋更加凑近了，大有不得到答案誓不罢休的目的。

    陈负鄙夷道：“喂，你们要搞清楚，系统什么时候有过这种规定。”

    听到这话，夫妻俩面面相觑。

    对噢！

    系统好像从来没有这么说过，只是论坛里面有大神分析，称据点之间存在某种能量阻隔，不能互相进入。

    当然，这是指魔物潮汐的情况下。

    正常情况，只要玩家身上有该剧点的任务，就可以通过任意传送阵进入该据点。

    比如说伏采青，她身上有断头岭的任务。

    那么只要狮门山的魔物潮汐结束，她就可以通过狮门山的传送阵回到断头岭。

    “系统虽然没有明文公告，不过这是公认的事实，你说！你到底是怎么过来的。”

    陈欣手中不知道什么时候多了一柄叉子，小眼神恶狠狠的怒瞪陈负。

    “服了你。”

    陈负拍掉老妹的‘武器’，解释道：“因为我找到一条特殊的通道。”

    陈欣不相信，质问道：“我不信，你是第一次去域外，怎么会这么快找到通道，而且刚好通向狮门山，再说你也不能提前预测我出事吧。”

    这小妮子。

    劳资救你，被你说的好像阴谋论一样。

    陈负白了一眼陈欣，反倒惹来她的怒视。

    “唉！”

    陈负轻叹声，而后便陷入沉默。

    夫妻俩慌了。

    这是闹哪样？

    “哥，我们就问问，只是好奇，没别的意思。”陈欣尴尬的缩回脖子，弱弱的靠在李故城肩膀后。

    陈负没有理她的话，解释起通道的原因，“你们看到那头150级的骨龙吧？”

    夫妻俩齐齐点头。

    陈负继续道：“这个说来话长，简单来说，我在断头岭的「亡灵之地」地图遇到了伏采青，然后根据她提供的宝藏地图找到了「失落的亡灵王座」……”

    陈负娓娓道来。

    他依旧没有透露出萨利兰拜文明和《艾莉日记》的相关信息，不是他觉得这两个信息重要。

    而是说，以目前陈欣和李故城的战斗力，知道和不知道没什么区别。

    他将自己和亡灵君主的交易半真半假的说了出来。

    陈欣听闻后，当即就怒了，“哥，你这是拿自己的性命开玩笑。”

    李故城拉了拉自家媳妇的衣袖，楚楚可怜的望着她。

    陈负没好气道：“噢，我拿自己性命开玩笑，你们俩的命就不是命？”

    “这不一样。”

    陈欣气嘟嘟坐回沙发，头瞥向窗外。

    陈负笑道：“行了，老哥我心里还是有分寸的，至少现在咱们一家人平安无事的在一起，这就足够了。”

    “哥，这个任务真的没问题？”

    李故城搂着自己媳妇安慰，心里也充满担忧，忍不住再次确认道。

    陈负点点头，“小意思，你们放心吧。”

    见陈负一而再再而三的保证，陈欣的心情总算好了些，她不愿意哥哥为了自己丢掉性命。

    如果是这样的话，她会内疚一辈子。

    吃完一顿欢声笑语的晚饭，陈负悄悄使用传送卷，回到了宁城「盛世皇庭大酒店」。

    正巧，仗剑行侠也在。

    “老板，你找我。”

    仗剑行侠对于陈负的称呼也开始转变。

    主要是他给的太多了。

    原本剑锋龙吟给仗剑行侠的酬劳是每年1000万金币，陈负直接将这个数目翻五倍。

    五千万金币的数目虽然对于仗剑行侠这种89级的高战不算什么大钱，但这属于额外稳定的收益，性质根本不一样。

    你像斗星小队的成员够牛掰吧？

    狮门山战役倾尽所有，不说耗费多少无价道具，光队员就损失两位，就这得到功勋值保守不超过20万。

    换算下来也就数十亿。

    当然，这是陈负猜测的，因为作为消灭黑影的绝对主力，陈负得到功勋值刚好20万。

    算上其他杀死魔物、核心训练官的功勋值，他目前的功勋值有21w多一点。

    「荒芜之吐息」虽然不能给他增加经验值，有功勋值也不错。

    “老周，酒店副本升级的事宜进行的怎么样了？”

    陈负问道。

    仗剑行侠原名周源，年纪比陈负小一岁，以前是省篮球运动员，性格沉稳，办事可靠。

    这也是剑锋龙吟推荐他来的原因。

    仗剑行侠回答道：“有些困难，市面上的晶石和材料大多都被垄断，我们只能拿些零散的货。”

    “有办法解决这个问题嘛？”

    陈负沉声问道。

    原本他不打算处理资产事宜，可通过域外战场，让他彻底明白优质资产的重要性。

    其他勿论，光「禁地」选项就值得一搏。

