    “没有时间给她休养。”赵纾冷声道，“皇上病着，她必须立即随我进宫。她现在昏迷不过是饿的，没什么大碍。回宫后，本王会让御医照顾她。”

    顾承安听见说是给皇帝治病，也就不敢再多言。

    “回去还有一段路，我可以去照顾她吗？”他问。

    “可以。”赵纾只负责把明敏平安带回宫，别的才不管。

    于是顾承安跟着上了明敏的马车。

    至于顾承宁，本就身子强壮，饿了半天不算什么，吃两口东西就又恢复了精神，直接骑了匹马跟在后面。

    马车里，顾承安要来一碗糖水，扶着明敏，一点一点喂给她。

    明敏是又累又饿加上低血糖才昏倒的。

    喝了点糖水，也就慢慢醒了。

    顾承安心中稍安，忙道：“这里有吃的。”

    秦王命人送了点吃的给他们。

    明敏看了眼，伸手拿了块糕点，慢慢吃着。

    她很疲累，但作为大夫，她知道她现在缺的是食物，必须要吃东西才行。

    一整块点心吃下去，又喝了半碗温水，她觉得精神好了点，便靠着车厢闭目养神。

    顾承安安静了一会儿，忍不住问：“你现在觉得怎么样？”

    “不好。”明敏声音干哑，充满了疲倦。

    因为累，折腾，饿，她看着有点浮肿，脸庞也明显松弛了下来，似乎比平时老了许多。

    顾承安看着心中酸涩，低声说：“这次是我连累了你。”

    “谁叫我欠你们的。”明敏闭着眼说道，“我也没多少日子了，折腾不起了。”

    她这些日子，一直缠着顾承安，或者关心他，或者买东西给他。

    但那丝毫都不能让顾承安动容。

    可此时苍老疲倦的明敏，却让顾承安再也无法对她保持从前的冷漠。

    还要气多久呢。

    一直到她死吗？

    说到底，她生了自己，他们是血脉相连的亲生母子。

    “母亲。”他低低的说。

    明敏睁眼，看向他。

    顾承安抿唇，说道：“你别误会，我不是原谅你过往的错事。我只是不想让自己将来有遗憾。”

    “这么说，你愿意接纳我，承认我是你的母亲了？”

    “承不承认，你我的关系也改变不了。”

    “嗯，你承认就行。”

    明敏再次闭上眼，唇角却扬起一抹笑容。

    呵，

    顾云黛你听见了吗。

    老子终究还是赢了。

    ……

    赵纾遵守了承诺，在赵元璟苏醒之前的傍晚时分，把明敏送到了承乾殿。

    明敏的精神在路上已经恢复大半，被匆忙塞到宫里，又看见云黛神色阴沉，眼睛泛红的模样，也就猜到了。

    云黛开口：“你——”

    明敏忙道：“你先别急着发怒。容我给皇上诊脉要紧。”

    她诊脉片刻，说道：“虽然危险，倒还来得及。我这就给他调整药方。”

    她写了方子，云黛立即让保兴拿去太医院熬药来。

    等药送来，赵元璟也刚好醒了。

    云黛亲自把药喂给他服下，看着他的脸色逐渐好转，一颗心才悄然落地。

    赵元璟靠在床头，问：“朕这是睡了多久，怎么天都黑了？”

    不等云黛回答，他就发现她脸色不太好，异常沉默，眼睛也泛红。

    赵元璟忙拉住她：“黛儿，你怎么了？”

