
　　从京城离开，回到平山后，陈江海刚休息了一天，金长安便找来了。

　　一段时间没见，金长安的心情看起来不错。

　　陈江海看了一眼他身后，随后忍不住打趣道一句：“你一向跟老李焦不离孟，孟不离焦的，今天这是怎么了？”

　　听到陈江海这开玩笑的话，金长安自己也不由得笑了起来。

　　“江海，这次我是来汇报工作的。老李他在足球队走不开。”

　　听到金长安说起关于足球队的事，陈江海也来了兴趣。

　　自从这个足球队成立之后，金长安和李德天便一直往那边跑。

　　陈江海上次听到的消息，这个足球队已经成功的进入了省里的选拔赛，正在向乙级联赛冲刺。

　　这么长时间过去了，也不知道发展成什么样子了。

　　不过看金长安这脸色，这次过来应该是给自己带来了好消息。

　　“金老哥看你一脸喜色，是不是有什么好消息要跟我说？”陈江海招呼对方坐下后问道。

　　金长安当即哈哈一笑，伸出个大拇指由衷的赞叹道：“江海，真的是什么事情都瞒不过你的眼睛。”

　　今天金长安来，说的就是秋海足球队的事。

　　自从花了钱之后，秋海足球队的实力可以说是发生了翻天覆地的变化，而且按照陈江海提出的办法，每打一场比赛之后，实力又会继续增强几分。

　　最开始参加省里选拔赛的时候，秋海可以说输的有点难看。

　　不过在钞能力的运作和刺激之下，秋海足球队开始强势逆袭。

　　前面的三场比赛，秋海足球队输了两场。

　　从那之后，秋海足球队就没有再输过一场，是不折不扣的常胜将军，绝对的锋芒毕露。

　　只能说钞能力这个东西，是真的好用。

　　这个成绩，可以说已经碾压了选拔赛所有的对手了。

　　其他的队伍既羡慕，却又无可奈何。

　　谁让这是秋海集团打造的足球队呢？

　　人家是真的有钱，而且舍得砸钱。

　　秋海足球队前后花了大几百万来购买球员的，精心打造球队，现在能有这样的成绩，倒是一点也不为过。

　　有这么一个成绩后，金长安自然是急着来告诉陈江海的。

　　对于金长安来说，秋海足球队有这个成绩，已经让他十分满意了。

　　这个成绩总算没有辜负陈江海的信任。

　　接下来他们要做的，就是继续稳扎稳打，一路向前。

　　以秋海足球队现在的成绩，进入乙级联赛自然是没有多大的问题了。

　　接下来就要在乙级联赛锻炼一段时间，让他们适应这个新环境。

　　等在乙级稳定之后，金长安就会带着他们向甲级冲刺。

　　听完金长安的汇报，陈江海满意地点了点头。

　　这几百万花出去，起码是真的看到了效果。

　　如果秋海足球队成绩不好的话，陈江海也不打算继续往里面投资了。

　　足球这个东西，并不是说投资的越多越好。

　　主要还是看球员之间，能不能产生合适的化学反应。

　　金长安跟着说道：“江海，目前秋海在积分榜排名第一，进入乙级联赛是没有什么问题了，实力应该能排前三。”

　　“这个成绩还是不错的。”

　　陈江海知道金长安他们很重视这件事，笑着点了点头附和道。

　　金长安得到了陈江海的肯定，脸上的笑容就更灿烂了。

　　只听他继续说道：“目前的射手榜上，我们球队占了两名，形势一片大好啊！”

　　说到这件事的时候，金长安手舞足蹈的样子，别提有多兴奋了。

　　关于这个足球队，这两位可是花了足够的心血和功夫。

　　现在能够拿出这样的成绩，他们自然是十分开心的。

　　至少他们付出的努力没有白费，而且也没有辜负陈江海的期望。

　　“江海，我们秋海足球队，已经有粉丝后援团了。”金长安随即又说道。

　　如今国内对于足球运动，那是相当的热情。

　　只要一个球队能够踢出自己的风采，那绝对能够吸引到足够多的粉丝。

　　秋海可以说是异军突起，让很多人刮目相看。

　　球迷们没有想到，秋海足球队会这么的猛。

　　这才半年的时间不到，就拿出了这么一份满意的答案。

　　球迷们现在对于秋海足球队的未来，十分的看好。

　　尤其是秋海足球队，背靠的可是秋海。

　　关键是人家真舍得砸钱。

　　这支队伍的成长也是有目共睹的。

　　方法虽然简单粗暴，可是作为支持者的他们看的是真的很爽。

　　一时之间，在整个足球圈，秋海足球队俨然成了一个明星一般的存在。

　　其他的球队在看到这种情况后，不羡慕是假的。

　　但他们没有什么办法，谁叫人家自带流量呢？

　　现在的秋海正处在风口浪尖，秋海足球队也收获了一波关注。

　　在这种情况下，粉丝们自发的成立了后援团。

　　陈江海也没有想到，秋海最近发生的事，竟然还会影响到秋海足球队。

　　“真有这么厉害？”陈江海笑着问道。

　　金长安赶紧点了点头：“江海，我说的都是真的，在锻炼两年的话，升到甲B也是没有什么问题的。”

　　对于秋海足球队，现在的金长安可以说是十分的有信心。

　　陈江海笑着问道：“什么时候能够让球员们去世界杯闯一闯？”

　　听到陈江海这样问，金长安老脸微微一红，下意识的缩了缩脖子，脸上的笑容也瞬间僵硬下来。

　　“江海，你这个目标有点远了。”

　　金长安沦陷尴尬的摇了摇头道。

　　秋海足球队才成立一年不到的时间，虽然眼下的发展非常喜人，可是现在一下子就提到了世界杯，实在是太早了。

　　陈江海却摆了摆手，对金长安说道：“人都是要有梦想的，否则跟条咸鱼没什么区别。”天籁小说网

　　“老哥，你可得朝这个目标努力，既然做了的话，自然是要做到最好。”

　　“江海，这可是世界杯啊！”

　　金长安轻轻的叹了一口气，再次提醒道。

　　老实说，对于陈江海把世界杯作为秋海足球队目标，金长安着实有点被吓到。

　　对于秋海足球队现在的成绩，金长安可以说是很满意的。

　　未来的几年，要是能进甲级联赛，已经是金长安最大的目标了。

　　没想到在陈江海这里，世界杯才是他的目标！

　　只能说陈江海是真的敢想，金长安绝对是没这胆子的。

　　组个足球队，就想成为国家队球员，闯入世界杯，哪有这么容易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十一章 这才是他的目标！免费阅读。https://www.23sk.com 