 “林海哥哥，这下我们恐怕要完了。”

于淼的俏脸，突然变得惨白无比，朱唇紧咬，明显有些紧张。

林海两眼微眯，朝着四周围望去，也是越看心越凉。

“这妖兽，足有数万只啊，而且各个修为强大的可怕！”

林海不由自主，双拳握紧，手心有汗水渗了出来。

这一次，想要突围恐怕根本不可能了。

嗡！这个时候，突然一道庞大的身躯，带着浓郁的杀气，从妖兽中走了出来。

“该死的人鱼，该死的人类！！！”

这妖兽一出来，便发出疯狂的咆哮，森然的杀机，与死气凝结在一起，久久不散。

“章鱼王！！！”

于淼一声惊呼，立刻认出了眼前这只红色妖兽，不禁骇然色变。

林海也是瞳孔一缩，震惊的看了章鱼王一眼。

只见章鱼王，身高万丈，通体发红，身上不停有漆黑的液体释放出来。

那浓郁的杀机，竟然形成一团实质般粘稠的液体，与海水混浊在一起。

远远只看一眼，都给林海一种强大的震慑力。

那，是境界上的差距！“就是你们两个，杀了我儿？”

章鱼王眼中寒芒一闪，目光犹如利刃般，朝着林海和于淼望来。

咚！林海迎上章鱼王的目光，心脏骤然一抽，仿佛血液都凝固，说不出的难受。

好强！“那臭章鱼是我杀的，与林海哥哥无关！”

于淼美眸闪过冰冷的光芒，一脸淡漠，朝着章鱼王说道。

“淼儿！”

于淼的话，让林海大吃一惊，满脸的不可思议。

他没想到，于淼会突然冒出这么一句话来。

她，是在保护自己吗？

而于淼则是朝着林海使了个眼色，传音入耳道。

“林海哥哥，今天咱们恐怕逃不了了，你把杀他儿子的事情，推到我身上。”

“这样，说不定章鱼王还能饶你一命。”

林海闻听，真是又感动又好笑。

这傻丫头，没想到危急时刻，还挺讲情义的。

不过，就是太过天真了。

此时此刻，说什么都没用了，章鱼王不会放过他们俩任何一人的。

果然，章鱼王此刻一脸暴怒，指着两个人，大喝道。

“你们两个，杀我儿罪不可赦！”

“我要让你们永堕地狱，受尽万般折磨，永世不得翻身！”

说完，章鱼王大手一挥，怒声道。

“给我上！”

四面八方的妖兽，顿时眼露凶光，齐齐上前。

嗡！妖兽一动，那海水都被挤压的汹涌沸腾，猛烈的朝着林海和于淼，冲击而来。

噗！林海被海水冲撞，顿时如遭重击，一口鲜血就喷了出来。

“林海哥哥！”

于淼一声惊呼，身上红芒闪烁，将海水排斥在外，护住林海。

“我没事！”

唰！林海手臂一挥，一道大治疗术甩在了自己的身上，伤势瞬间复原。

两眼一眯，林海带着冰冷的寒意，朝着那些妖兽望去。

而妖兽此刻，已经加快的速度，恐怖的威压，四面八方涌来。

“吼！！！”

震天的吼声，响彻海底。

骤然间，所有的妖兽一起出手了。

轰轰轰轰！海底当场就炸了，死气翻滚，水浪沸腾！无数的光芒，铺天盖地而来，对林海和于淼展开了地毯式的轰炸。

草！林海暗骂一声，面对如此密集的攻击，脸色变得极其难看。

若是只有自己，林海大可躲入炼妖壶。

任由你妖兽再多，也奈何不了自己。

可是，那样一来，淼儿怎么办？

“林海哥哥，别怕，淼儿保护你！”

这个时候，于淼却是突然一声娇喝，红光大放，冲天而起。

嗡！林海的头顶，骤然出现一个锅盖一般的红色屏障。

砰砰砰砰！震耳欲聋的声音响起，妖兽们的攻击，全都落在了那红色屏障上。

红色光芒瞬间黯淡，不停的下沉，摇摇欲坠。

于淼更是俏脸难看，一张口喷出一口鲜血，紧咬牙关，死死支撑！“淼儿！”

林海大惊，知道于淼坚持不住了。

嗡！一道大治疗术，甩在了于淼的身上，将于淼的伤势瞬间恢复。

然而，于淼却是面色苍白，娇躯颤抖，真元在这一瞬间便被抽空，即将逝去抵抗之力。

“林海哥哥，我真元耗尽，坚持不住了。”

“我们，是不是要死了？”

“淼儿，放心，我们死不了！”

林海看着于淼的样子，一阵心疼。

急急取出手机，打开乾坤袋，取出了一滴无根之水。

“淼儿，张嘴！”

林海手指一弹，将那无根之水，送入了于淼的口中。

轰！于淼的身体，骤然绽放一团强烈的红光，气势宏大，真元瞬间恢复。

“林海哥哥，我恢复了！”

于淼大喜，然而很快再次露出焦急之色。

“不行了，林海哥哥，又坚持不住了！”

林海眼皮狂跳，一阵焦急。

虽然自己还有无根之水，但是这样喂于淼也不是办法。

即便150滴全喂给于淼，也最多坚持几分钟，无济于事！“怎么办？”

林海脑海飞速的思索，突然间眼前一亮。

“有了！”

“淼儿，坚持一下！”

林海又喂了于淼一滴无根之水。

随后，飞速的打开了百宝阁，将混元伞给取了出来。

玛德，这伞既然魔礼红不租，干脆哥哥哪来用用！嗡！混元伞一出现，海底顿时发生强烈的动荡，犹如地震般摇晃不已！“怎么回事！”

那些妖兽大惊，随后就感到一股恐怖的气息，从林海身上散发出来。

“疾！！！”

林海一声厉喝，直接将混元伞给祭了出去。

嘬！混元伞飞射而出，在途中便已打开，飞速的旋转起来。

这一旋转了不得，整个海底顿时天昏地暗，地动山摇，几乎被翻转过来。

“啊！！！”

那些妖兽们，顿时发出声声惊惧的呼喊，站立不稳，摔倒一片。

随后，更恐怖的事情发生了。

混元伞中释放出恐怖的螺旋之力，搅动着海水，竟然将那些妖兽，全都给卷的飞了起来。

这些妖兽，一个个失去了控制，想停都停不下来，满脸全是恐惧！“怎么回事，这是怎么回事！！！”

章鱼王大惊失色，即便是他都站立不稳，左摇右晃。

奈何，混元伞一转，天昏地暗、日月无光。

章鱼王根本看不清发生了什么，未知的恐惧，让章鱼王不由露出深深的震骇之色。

嗡！一团黑雾喷吐而出，章鱼王能做到，只是护住自己的要害，无比小心的警惕着。

“玛德，这混元伞，竟然抽取自己的道行！”

林海此刻，脸色也是极为难看，脑海一阵眩晕。

从本质上来说，这是林海第一次真正的发挥出混元伞的威力。

没想到，混元伞对道行的要求，居然如此之高。

这才一瞬间的功夫，林海体内的道行，竟然被抽取了九成多，几乎枯竭。

虽然道行被抽取，并不等于失去，调息之后还会再次恢复，与真元类似。

但是，也架不住如此大的消耗啊。

林海感觉，自己连一分钟的时间，都坚持不了了。

“啊！！！”

好在，这个时候传来此起彼伏的惨叫声。

那些被混元伞卷入其中的妖兽，开始化作血水，大范围的死亡。

林海心头顿时一喜，意念一动，将轩辕剑再次祭了出来。

如此多的死灵之气，可不能浪费了啊！“疾！！！”

林海一声轻喝，轩辕剑化作流光，飞入了伞下，开始了疯狂的收割！ 