    地下。

    深千米处。

    一个似实似幻的空间中，一团黑气在不断翻滚，一会儿变成凶恶男子模样，一会儿又变成搔首弄姿的女子。

    但无论怎样翻滚变化，始终都被两条不知从何处贯穿而来的巨大的锁链捆绑着，无法脱离。

    锁链并非实体，而是由火焰形成。

    一条深红妖艳, 火苗蹿升间，会形成一道道红莲之状。另一条漆黑如墨，虽是火焰却阴冷刺骨。

    这两条火焰之链相互交缠，一左一右，将黑气悬在虚空。

    不过这两条锁链上的火焰却都变得很微弱，一副马上就要熄灭的样子。

    而黑气此刻虚化出来的两只手掌之上, 各自抓着一根红线，似乎源源不断的在给他/她提供能量, 使得气团不断壮大。

    过了一阵，气团忽然静止下来。

    两道不同的强烈情绪从上面散发，一道是贪婪占有，一道是饥渴放荡。

    似有一声低吼传出，然后黑气就变成了半男半女的形态，两只抓着红线的手掌开始向一起合拢。

    黑影再次激荡翻滚起来，仿佛承受着极大的痛苦。

    然后，原本存在他/她身上的两种情绪，竟然被慢慢的逼了出来，分别融进了两根红线之中。

    “啊！”

    虚幻空间中出现了一股强烈的波动，黑影两手骤然合拢，将两根红线揉在一处，并狠狠的缠在锁链之上！

    两根交缠的锁链轻轻一颤，似乎失去了控制目标一般，变得松动。

    黑影顿时流出兴奋之意，唰的一下从锁链的束缚中脱离出来。

    “哈哈，终于自由了, 等找回其它分魂, 就能再次降临这片天地之中！”

    黑影发出喜悦的声音，似男非女。

    说罢，便消失在这片空间之内。

    寂静的空间中，只剩下两根红线与两条火焰锁链交织在一起。

    随即，锁链砰然崩溃，只剩下两根交缠的红线。

    与此同时。

    正在洞窟附近观察的陈林，突然心神一荡。

    一股邪恶阴暗的气息从头顶红线灌入体内，他的心中立刻生出了极强烈的占有欲，还有种种不堪的画面。

    奇怪的是，这些画面的女主角，居然都是刚刚玄阴宗那个高挑女子，让他万分疑惑。

    画面中的感觉十分真实，仿佛身临其境一般，而且只是一瞬间，他们就完成了上百种姿势，堪称奇迹。

    陈林的心神慢慢陷入其中，想要一直占有对方，直至永久。

    大惊之下, 他急忙运转佛力，与这股最原始的欲望相抗衡。

    但这样一来, 虽然保持了神智清醒, 双方交战的画面反而更清晰了，火力也更加猛烈，耳边甚至出现了那女子的声音，疯狂而又高亢。

    这时。

    一朵巨大的火焰从地窟中飞了出来，状若莲花，褶褶生辉，并隐隐有梵音传出。

    陈林体内的佛力立刻产生了共鸣，威力大涨，势如破竹一般将心中恶念清除，而那莲花火焰也仿佛找到了目标一般，钻入陈林的体内。

    刚刚松了一口气的陈林，立刻又进入到炼化煞气的状态之中。

    整个过程苏辰羽都在一旁关注着，但是他看不到红线，也无法发现陈林的心灵波动和脑中的动人画面，只看见一朵大号火焰被陈林吸收，炼化。

    所以他并没有任何的举动。

    玄阴宗三人这边。

    南门灵月发生了和陈林一样的状况，甚至更加不堪。

    她陷入的场景中，男主角正是陈林，战力强悍，威猛绝伦。

    因为她没有明清灵水，看不见红线的存在，完全没有准备下就被邪恶气息侵袭，顿时双眼迷离，面色酡红，并不停的发出不雅的声音。

    但她身边的南门无极见多识广，立刻发现了侄女的异常，虽然不明白为何会在此时此刻被邪物侵袭，却立刻拿出镇邪法器激发。

    可让他没有想到的是，连续换了好几种驱邪法器，辟邪符破邪符都用了，却没有起到什么效果，侄女依旧陷入在幻念之中，甚至连身体都跟着做起动作来。

    这让他大惊失色，却又束手无策。

    正当他想将人打晕，带回去找他的金丹期兄长处理时，一直无法捕获的冥火之灵突然自己从地下冒了出来，然后一闪便钻进了南门灵月的眉心之中。

    他根本来不及阻挡！

    不过马上他就发现，只是一瞬间，侄女身上的邪恶气息便被消除。

    冥火之灵竟然有如此强的驱邪效果！

    他检查了一下，见侄女陷入了昏迷状态，无法醒来，不由得皱了皱眉头。

    “主人，少主可能是融合出现了变故，还是马上返回家族交由族长处理吧？”

    枯瘦老者谏言道。

    南门无极点点头，道：“你收拾一下，我先走一步。”

    说罢，立刻放出飞舟，将人抱起来破空而去。

    枯瘦老者将所有东西收起之后也随之离开。

    陈林在原地足足静坐了一夜。

    直至第二天清晨，才缓缓的睁开眼睛。

    他一伸手，一朵红莲便隐隐凝聚成型，又被他迅速散开。

    然后，他站起身活动了一下身体，对着也站了一夜的苏辰羽道：“前辈辛苦了，我已经炼化完毕，身体也到了饱和状态，无法再吸纳分毫了。”

    苏辰羽嘴角抽动了一下，心说你就是想继续也没有煞气给你用了，从昨天到现在，洞窟中就没再冒出一朵火苗来！

    他好奇的打量着陈林，对方的情况可真是让他啧啧称奇，甚至升起了觊觎之心。

    但马上这股念头就被他压制了下去。

    佛门功法可不是他想要的，佛门宝物他也不稀罕，就算再好也不行，要是修炼成了和尚，如何继续追求自家宗主！

    想到这里，他看着陈林道：“我辛苦点到没什么，只要你能将帮助宗主解决心魔就行，希望你不要白白浪费我们这么多的人力物力，否则，哼哼。”

    陈林没有理会对方的威胁，对方就是个舔狗，不敢对洛清澜有丝毫忤逆，只要洛清澜没有杀他的意思，对方就不会对他出手。

    而且此刻的他，对压制洛清澜的心魔也有了一定信心。

    他也没想到，炼化了那大号火苗之后，自己的金刚炼体诀居然真的突破到了第二层！

    刚刚凝聚出来的红莲幻象，就是他得到的神通。

    这个神通最大的作用就是克制邪魔之物，也可以当做异火来使用，让他十分满意。

    此时陈林也明白了，那大号火焰其实是一个火灵，此地之所以能形成焚莲真火煞，就是因为有此火灵的存在。

    他炼化了火灵，得到的神通便与火灵相关，不过这里以后却不会再有煞气出现了。

    “走吧！”

    看见陈林已经调整完毕，苏辰羽招呼了一声，然后一扬手，幻化出一直巨大手掌，对着洞窟便拍了下去！

    地面一阵剧烈摇晃，洞窟便被挤压填满，消失不见。

    这一手的威力让陈林吃惊非小，刚刚因为拥有神通而生出的骄傲情绪瞬间熄灭。

    世间依旧危险，他依旧要继续低调行事，不能得意忘形。

