    第43章 真相大白，玉小刚害死了小舞，唐三的杀意（求票）

    “还有更劲爆的？”

    “那我不是真的完蛋了？”

    听到了刘渊的话语，玉小刚的内心狠狠的颤抖了一下。

    他此刻的心中是真的怕了。

    本来，唐三就因为之前刘渊所给出的画面已经对他不再信任。

    他只不过是看在以往师徒的情分上才勉强出手，救他一命。

    可现在刘渊居然又来了这么一句。

    这直接让玉小刚和唐三本来就紧张的关系变得更加雪上加霜。

    而且玉小刚的确还做了一件唐三绝对无法原谅他的事情......

    要是唐三真知道了他做的“那件事情”的话，他真的会杀了直接。

    想到这里，玉小刚怕的全身哆嗦。

    “还有更劲爆的？”

    “他还做了其他坏事？”

    唐三在听完这一句话之后目光也是忍不住的变得更加冰冷了下来。

    先前的种种，已经让他完全对玉小刚失去了信任。

    正如玉小刚所想，唐三之所以出手，只不过是看在以往的师徒情分，勉强选择出手。

    可如果说玉小刚还做了其他更过分的事情的话......

    那唐三真的是完全不想再留情面了。

    想到这里，唐三再次朝着一侧的玉小刚投去了目光。

    只不过如今的唐三，看待玉小刚的目光已经没有了丝毫温度。

    “老师，我已经给了你最后一个机会。可从结果看来，似乎你还做了很多对不起我的事情......”

    “既然如此那也就不能怪我了啊......”

    唐三冷冷的对着玉小刚说道：”老师，我可从来没有做对不起你的事情，可是你却是这样对我的，那么就算是我对你翻脸无情，你应该也无话可说吧......“

    他已经下定决心，如果后面玉小刚做的事情真的让他无法原谅，那么他也不会再手下留情了。

    比比东和柳二龙等人则依旧是一言不发。

    看着眼前的这对师徒分道扬镳，对她们而言是一件能让她们感到畅快淋漓的事情。

    特别是看到玉小刚众叛亲离的模样，她们在自己的内心之中更是感觉一阵舒爽。

    因此此刻无论是比比东，千仞雪还是柳二龙。

    她们任何一个人都没有开口，只不过，看着玉小刚的时候，目光之中充满了戏谑。

    玉小刚，你也有今天？

    如今，就连你最后的底牌唐三都恨死你了。

    那你还能怎么活？

    啪！

    就在此时，刘渊一脸笑意的在众人面前打了一个响指。

    随后，众人眼前的画面再度开始播放起来。

    画面之中快速的描绘了玉小刚出卖了唐三之后所发生的事情。

    那群追兵的确按照玉小刚的方法去了一趟圣魂村，但最终这件事情被比比东叫停了。

    因为比比东做事还是很有原则的，这件事情跟那些普通的人类平民无关，因此比比东不愿意波及平民，让追兵停止了滥杀无辜的举动。

    所以那群追兵只能执行玉小刚给出的第二个计划，便是前往星斗大森林内抓捕小舞。

    可让他们感觉到麻烦的是，小舞早已进入星斗大森林内部，而星斗大森林的占地面积十分庞大，小舞又是直接回到星斗大森林的核心区域，他们这群武魂殿的士兵并不知道核心区域的具体位置，贸然前往，只会给他们武魂殿的士兵造成巨大的损伤。因此武魂殿的追兵们一时半会都感觉到十分头疼。

    就在这个时候，之前被追兵顺便抓捕过去的玉小刚再次献计。

    “大人，我有办法，能够让你们找到星斗大森林的核心区域。”玉小刚请求见面武魂殿此次计划的负责人，在见到了负责人之后恭恭敬敬的对着负责人开口说道。

    “哦？你有什么办法？”那负责人听此忍不住的目光一亮，对着玉小刚反问道。

    “我能给你们画一份星斗大森林的地图，按照地图走，你们能够直接进入星斗大森林的核心区域，抵达生命之泉的位置。当然，我也有一个小要求，那就是我给了你们地图之后，希望你们能够放我离开。其他的我别无要求。”玉小刚对着负责人开口说道。

    “可以。来人，给玉小刚松绑。”负责人听此自然是二话不说直接答应下来。

    随后，玉小刚被武魂殿的士兵松绑，而他也按照要求画出了一副星斗大森林的地图。

    这一副地图是十分精准的，因为在他年轻的时候曾经有过一次机遇，在那一次机遇之中玉小刚得到了星斗大森林的完整地图，没想到现在居然还能用到。

    “好，放他离开吧。”那武魂殿的负责人倒也信守承诺，在收到了地图之后选择直接将玉小刚放走。

    之后，便是出现了原著的那一部分剧情。

    武魂殿的追兵大肆涌入星斗大森林，并且找到了星斗大森林的核心区域。

    那个时候的唐三刚刚好完成唐昊给他的考验，回到星斗大森林寻找小舞，没有想到最后差点死在星斗大森林，而小舞也因为那一次的事情进行了献祭，变回了一只毫无灵智的兔子.......

    “原来这一切都是你搞的鬼......”

    “那一次，居然是你害死了小舞......”

    现实世界之中的唐三在看到了这一幕之后当场就怒了。

    小舞对于唐三而言意义非凡。

    如果是其他事情也就罢了，玉小刚这一次的举动等同于间接害死了小舞。

    所以这对于唐三而言基本上是不可饶恕的。

    一时间唐三看着玉小刚的目光变得杀气腾腾，准备动手将其直接斩杀。

    “还有呢。”

    “好好看。”

    可刘渊在这个时候再次开口了。

    在淡笑着对着唐三说了一句之后，依旧是一脸轻松的给唐三打了一个响指。

    这一次画面之中的唐三已经是第一次前往海神岛归来了，而这个时候的小舞已经恢复了人身，虽然还是小兔子的智慧，可她至少已经恢复了人身。

    这一日，唐三因为要前往天斗皇宫感觉危机十足，所以将小舞暂且托付给玉小刚照顾。

    那个时候的唐三对于玉小刚十分信任所以毫无防备。

    可没有想到的是，唐三前脚刚走，玉小刚后脚就直接把房门一关，嘴角露出了淫邪的笑容。

    “小舞啊......你的身子，我可是馋了很久了。”

    “小时候就很可爱，现在更美味了......”

    “特别是这双大长腿......玩起来不知道要有多爽呢。”

    哧溜！

    想到这里，玉小刚忍不住的舔了舔嘴唇，神态之中变得有些变态。

    ?  ?今日三更，求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

