    转生海域西方，有着一处深山古刹。

    这里大钟悠悠，诵经声响起，悠远而深邃，有众生万相在禅唱，可见一片又一片菩提叶飞起，乘风飘向远方。

    这座深山古刹，由来已久，正是达摩神群族的分支。

    当年，转生海域的超级强者宗望，就栖身于此，最后因为和绝谛大战受到波及，而被毁掉。

    但如今这座深山古刹却已经重塑，远胜当初，其中佛光普照，被超出转生海域的道神阵所笼罩，上位道神的神阶意志，都无法进行探查。

    轰！

    此刻，这座深山古刹轻轻摇动了起来，有耀眼的佛光冲天而起，宛如潮水一般，在整个转生海域中不断蔓延。

    许多先天神灵群族分支都被笼罩了进去，其中幸存的生灵，都是体魄颤动着，不断崩开，像是大山压顶，几乎喘不过气来。

    放眼看去，在那深山古刹内，可见一朵巨大的佛莲，在徐徐绽放，其上身影绰绰，一股股令人惊悚的上位道神境气息，冲天而起，弥漫九天十地。

    “达摩神群族，到底派出了多少上位道神，来到了转生海域？”

    “为何我们的情报误差，如此之大？”

    ……

    此刻，正在截杀强敌的三尊，上位道神境的古神弟子，都是表情大变，心沉入到谷底。

    “哈哈哈，我们达摩神弟子，掌控因果大道，甚至可以控制后天生灵的神阶意志，以此来传递一些情报还不简单？我们在转生海域中布局，本来就是为了对付一些难缠的家伙。”

    “没想到，竟然将你们先给引来了，博厄师兄和我们，只是顺便出手，想要解决你们而已。”

    那四尊达摩神弟子，都是仰头疯狂大笑了起来。

    ……

    “古神群族的无量上位道神，萧叶！”

    “我等在转生海域中布局，并不是特意针对你，你若是在此刻罢手，就是在给自己留有余地！”

    此刻，在转生海域高空之中徐徐绽放的佛莲上，传出一道清冷的声音。

    浑身是血的博厄，表情惊喜，像是溺水之人碰到了救命稻草。

    此刻，萧叶停了下来，抬头望来。

    这朵佛莲爆发出的佛光亿万缕，隐约可见十尊生灵矗立，皆为上位道神，拥有达摩神血统。

    其中三尊生灵的神威，比起身边的博厄，竟然都要强上一截，剩下的也差不了多少。

    “这等阵容，的确很强。”

    萧叶的眸子中浮现一道神芒。

    博厄本源汹涌滔天，被强化了二十倍左右了，但其血统受限，比不上古神血统。

    所以，其实力距离第一层顶峰，还差了稍许，甚至还比不上他当年初步合道的时候。

    而这佛莲之上，竟然有三尊上位道神，达到第一层次顶峰，这样的阵容，谁敢小觑？

    “萧叶，算你走运。”

    “若非我们此次布局的真正目标，已经在赶来的途中，这次绝对不会轻易放过你。”

    此刻，博厄见到萧叶停手了，恨恨道，说完就要朝着那朵佛莲而去。

    在他看来，萧叶是很强，但绝对对付不了这么多强者。

    可惜，他们欲要坑杀的目标，正在赶来的路上，在此之前，他们不宜大动干戈，需要保留实力。

    萧叶，只能留到以后再来解决了。

    噗嗤！

    然而就在此刻，一道身影闪过，携带着一股滔天神威，朝着这个方向暴掠而来。

    是萧叶在出手。

    “啊！”

    博厄惨叫了一声，神体摇晃，差点被力劈，整个倒飞了出去。

    “你们的目标不是我，但我的目标，却是你们。”

    萧叶身影浮现，俯视着博厄，冷然道。

    叠纪交替冲击的第二阶段，乃是上位道神间的厮杀。

    既然碰到了，哪里有理由放过？

    多杀一个对手，古神群族的弟子，就多一分活下来的几率。

    更何况，眼前的博厄，还想要利用封尊，来对付自己。

    “什么！”

    博厄狼狈停下，又惊又怒。

    萧叶在见识到他们达摩神群族，这么多上位道神后，竟然还敢执意对他出手？

    “萧叶，你真的想要逼我们，提前除掉你吗？”

    那佛莲之上，也是传来一道怒吼声音。

    同时，一口铭刻了佛法的巨鼎浮现，打穿了空间，遮天蔽日。

    这是一件，上位道神才能催动的神器，如今被祭出，欲要将萧叶定住，阻止对方攻向博厄。

    “除掉我？就怕你们没有那个本事！”

    萧叶冷哼一声，一条紫色的血河冲天而起，千变万化，正是古神神河。

    萧叶原本就拥有七星古神血统，淬炼大成，又达到如今的境界，古神神河的威力提升了不知多少倍，一念之下，甚至可以笼罩整个转生海域，此刻化作一只紫色的大手，和这口巨鼎轰然相撞。

    刹那间，轰隆一声，犹如天地碰撞，混沌雾霭四散，那只紫色大手轰然消散，但也将那口巨鼎给震飞了出去。

    与此同时，萧叶的本尊，早已杀向了博厄。

    博厄的实力虽强，但还没有立身于第一层次顶峰，对敌萧叶明显处于下风，顿时变得岌岌可危了起来。

    “找死！”

    另一头，那朵巨大的佛莲，化作一道流光，载着那十尊生灵，朝着这个方向冲击而来，欲要阻止萧叶。

    然而，他们还是低估了萧叶的实力。

    萧叶未曾显露山水，仅仅攻伐了十息时间，博厄的神体就已然被萧叶震碎，连冲天而起的神格，都被他一掌捏碎。

    “他，竟然真的杀了博厄师兄！”

    此刻，古神群族分支中的四尊达摩神弟子，都是瞠目结舌了起来。

    在见识到他们达摩神群族如此阵容后，萧叶竟然还如此杀伐果断，这也太强势了。

    “萧叶，你……”

    这一刻，那巨大的佛莲已经横空而至，其上的十尊生灵，凝望着萧叶，都是又惊又怒了起来。

    博厄好歹也是上位道神，如今陨落，对于达摩神群族而言，也是一种惨重的损失。

    “抱歉，如今你们将要面对的大敌，是我，萧叶。”

    萧叶凝望那巨大的佛莲上的十尊上位道神，背负双手，傲然道。

    {第二更到！}

