    方凡不理会众人的震惊。

    看向沈月淡淡的问道，“阿姨，余家对于华阳如此的看重，难道华阳对于余家来说有什么特殊的意义？”

    方凡对此很是疑惑，一直想不通余家为何会如此看重华阳这个小城市，拷问了余吉余天一番，却没有得到什么有用的信息。

    “这涉及到余家的一个秘密，也只有寥寥几个人知道内情罢了，我也是因为偶然的机会才知道这个内情。”

    沈月脸色一沉，接着说道，“我一直以为，余家是忌惮紫家，对此我也是关注了几分，后来竟然查出是关于武者基地的秘密。”

    “武者基地？华阳的这个基地？”

    听到这里，方凡皱着眉头说道。

    “华阳有余家的武者基地？”沈月也是一惊的说道，虽然她知道关于华阳的基地，却不知道到余家在华阳建立了基地。

    “说是基地，我觉得用武者墓地形容更贴切。”

    方凡眼神微眯的说道。

    看到沈月脸上充满了疑惑，方凡继续说道，“沈阿姨，这件事暂时不用考虑，我要问的是，这些年余震天的年祭，余家会大操大办吗，如果说余震天对余家有着特殊的意义，那每年的年祭都会搞出很大的动静，而如今在外界看来，余震天是谁都不见得知道，这根本不符合常理。”

    “余家如此的低调，只有一种可能，余震天的墓地有着不一样的秘密，而且跟华阳的武者基地有很大的关系。”

    随着方凡说的越来越深入，三人脸色都是震惊不已。

    “这些间接的证明，余家为什么对华阳武者基地如此的看重。”

    “只有一个原因，那就是余震天的目的就在华阳，也是因此才让余家能够拥有源源不断的武者产生。”

    “这也解释了，为什么余家对一个武者基地的结构图不舍不弃，甚至不惜出动了巨大的能量寻找。”

    分析到了这里，方凡思路也是越来的越清晰，虽然结构图的羊皮卷被余家拿回去了，但是方凡早已经让花豹进行了备份，既然余家在这个基地藏有这么多的秘密，自己是不是找个时间去探索一下。

    对于这个秘密，方凡也是好奇的很。

    对于自己有华阳武园的结构图，方凡并没有说不来，倒不是不相信沈月三人，而是这个事情知道的人越少越好。

    “余阳，对于余家这个族长，你有没有兴趣？”

    方凡抿了一口咖啡，面带笑意的问道。

    “你说什么？”余阳顿时懵了，随后震惊的说道，“姐夫，这是不可能的，我的身份注定我不配成为余家的家主，如果能够有这机会，我和母亲在族内的地位也不可能如此的地下。”

    “这未来的事情又有谁说的准呢，你只需要记住，以后再余家尽量的低调降低自己的存在感，但是要把该学的东西都要学会，日后说不定可以用的上呢。”

    方凡含糊的说道。

    对于方凡这猜哑谜的话语，余阳听的迷糊的，沈月却在一旁眼神中精光爆闪，似乎明白了方凡的暗指什么。

    随后的时间，四人对于余家的这些事有默契的闭口不提。

    更母女两人更多的交流的空间，直到渐渐的临近黄昏，太阳落下了山，余欧明两兄弟急忙的赶来，经过一小天的恢复，以他们半步天阶的实力，外伤基本恢复的差不多了。

    “你们两个，保护沈阿姨母子回余家，回到余家之后怎么做，你们自己心里有些数就行，希望我埋在你们身体内的银针这辈子都不动用的机会。”

    方凡冷冷的扫了两位老者一眼，随后冰冷的说道。

    看着紫菱眼中的不舍，方凡低声安慰着说道，“菱儿，我向你保证，我一定近早让你们母女重逢。”

    紫菱转头趴在方凡的怀里，放声痛哭，“方凡，你说我是不是混蛋，这些年我在心里一直在责怪母亲，却想不到妈妈的心里更难受。”

    “阿姨不会怪你的，误会解开了，应该高兴才对啊，咱们应该把这事情回家告诉爷爷，让他也把心中的心结打开。”

    方凡轻声的安慰着说道。

    两个人收拾好心情，方凡将紫菱送回华阳武园，然后一个人开车来到了华阳大学的门口。

    贺龙早已经满脸激动的等在那里。

    见到方凡到来，主动的做到了驾驶室，担起了开车的职责。

    “说说你家的情况吧。”方凡注视着车外的景色，开口说道。

    “贺家以前是五台山的隐世家族，随着时间的推移，家族也渐渐的没落了，五台山也就待不下去了，所以就搬迁到了华阳市附近的一个小山脉谋求发展。”

    “隐世家族的淘汰，比世俗这些企业更加的残酷，淘汰就意味着被灭族，所以，每当濒临被淘汰的时候，各个家族的族长都会疯狂的寻求出路。”

    “贺家却是隐世家族的特例，他们不屑与世俗发生交易，虽然已经没落了，但是依旧改变不了他们骨子里的骄傲，所以贺家越来越衰败，而贺家根本不反思自己身上的问题，而是把一切的希望都压在了祭祀身上。”

    贺龙眼神痛苦的继续说道，“这种祭祀虽然不能改变贺家现在的境况，却能够让贺家的族人产生魂魄的能力。”

    “第二个魂魄？这是什么能力？”

    方凡疑惑的问道。

    “我也不清楚，这二十多年来，我还从没有听说贺家这样的祭祀成功过，但是据我爷爷说，他小的时候，见过族人成功过，觉醒了第二个魂魄之后，还会得到一本匹配的修炼功法，拥有通天彻地的本事。”

    方凡听到这话，眼神中顿时闪过异彩连连，心脏都不争气的快速跳动了起来、

    根据贺龙的描述，这个魂魄不就是传说中的神魂吗，还有配套的修炼功法，如果他能够得到，那真是意外之喜，正愁没有办法修炼神魂呢。

    如果方凡学会这如何修炼神魂，最后修炼出来魂技，那他可就不是简单越阶战斗的小高手了，说不定可以越几个大境界也不是没有可能的。

