    招生会在初级魔法学院的礼堂进行，礼堂外停着几辆款式华贵的马车和几只啄食着生肉的白头巨雕，前者是领主大人的部下的交通工具，后者是帝都来的工作人员的坐骑。

    招生考试出现“走后门”现象十分正常，就像前段时间棒子王国一名骄纵妄为的伯爵家大小姐就因为被揭发走后门入读泡菜市高级魔法学院，导致她那幕后操纵着国家政权的母亲暴露，最终连女王都被踹下王座蹲监狱去了。

    但不管背后藏着多少弯的黑的，表面上招生考试都得是“平等公正”，领主大人的部下和帝都的工作人员就是为此而来，防止某些人得寸进尺，把暗箱操作摆在台面上进行，引发蚁民们的抗议。

    除了初级魔法学院的正副院长、中级魔法学院的面试教师和监督人员，入座舞台上的面试官席的还有一个人——

    “米莉，你快看！是传说中的巫师！”罗森脑袋凑到青梅竹马的长耳朵旁，压低声音道。

    新时代的魔法师，不管是什么职业，衣着都很注重美观，就以台上负责奥术科的灭绝师太为例，她的着装就是一条点缀着细小的碎蓝宝石的旗袍式低胸连衣裙+黑丝长袜+黑丝手套+蓝色高跟鞋+各种首饰，可以把后排观众席上的家长们看硬。

    一半是鸡儿硬了，一半是拳头硬了。

    在这样的着装文化下，一个头戴纯紫色尖顶帽、身穿纯紫色浴袍大衣、左手拄着一根一米多长的法杖、右手拿着一柄长剑的大叔，只有可能是巫师了。

    米莉伸手用力扯了扯罗森的袖口，慌慌张张地说道：“低头，别看那边，若是被发现会惹来大麻烦的！”

    “不，礼堂这里这么多人，他怎么可能注意到我……好吧好吧。”被米莉瞪了，罗森只能收回视线。

    “……！”米莉小心翼翼地偷看了眼台上已坐下来的巫师，自己吓自己地立刻低下头，小声道，“你不知道吗？巫师也在招收学徒，他们会出现在帝国中高级魔法学院的招生会上，甚至还是第一个提问的面试老师。”

    顺带一提，这是因为双标帝国是超级大国，聚集着各路人才精英，巫师才会出现在此处，那些国力欠佳的国家，他们只会出现在该国名气最大的魔法学院的招生会上，例如红茶国唯一有资格让巫师现身的只有阿兹卡班魔法学院。

    “咦？还有这种事？”汤普森是战士学院的学生，玛丽莲是个念公共学院的村姑，根本不知道这事，自然无法告知儿子，“他们的学院叫什么名字，我怎么从来没听说过。”

    米莉摇了摇头：“我也不知道巫师学院叫什么，但据说他们已经很多年没能招到学徒了……”

    “毕竟没有人想跟一群疯子混在一起啦~”罗森嬉皮笑脸地说道。

    “嘘！巫师的地位还是很高的。”米莉正襟危坐，目视前方，以行动表示谈话到此为止。

    “唉……”米莉故意不搭理他，邻座又是其他班的陌生人，罗森轻叹一口气，只能安分守己地静待院长开始他那根本没人听的演说。

    》》》》》》》

    面试顺序按成绩从高到低排列，也就是说第一个接受面试的是米莉。

    大部分面试老师看着米莉那亮眼的成绩单复印件，均露出笑容点点头，只有巫师大叔指着台下学生骂道：“怎么每间学院都是精灵族的孩子当首席，其他种族的小鬼都是弱智吗？在我们那个时代，弱智的可只有兽人和侏儒。”

    （啪！）

    灭绝师太拍案而起：“老家伙，这早就不是你们的时代了！别再扯老一套的种族主义了！”

    “我只是陈述往事~什么，你们这群奥术师要舍弃客观事实了吗？”巫师大叔嘲讽道。

    “唔……！”灭绝师太咬牙切齿，但最终还是憋回去，坐了下来。

    讲求理性和原理的奥术师，讲求感性和直觉的巫师，相性为零。

    巫师大叔看向台下坐着孤零零的小椅子上，局促不安的米莉，笑道：“别误会，小女娃，我对精灵族一向很有好感，毕竟巫师里也有不少精灵。”

    “…………”很遗憾，米莉完全没被安慰到，她还是靠深呼吸来调整心理。

    说实话，被校园霸凌出内向个性的她，不太适合作为第一个接受面试的学徒。

    巫师大叔竖起三根手指，吐字清晰而响亮，让所有毕业生都能听得一清二楚：“我的问题只有一个，后面的人坐下来直接回答就好，没必要浪费时间等我开口，题目是——如果让你立即学会三个魔法，你想要得到什么样的魔法？”

    “咦？”米莉一愣，这跟她想象中的面试不太一样。

    巫师大叔补充道：“这三个魔法可以是已存在的魔法，也可以是未被开发的魔法，即便回答‘一击毁灭世界的超大威力魔法’也是可以的。”

    米莉眨眨眼，试着道：“……复活术？”

    “平凡，0分。”

    见自己没有挨骂，米莉继续道：“治疗一切疾病的魔法。”

    “平凡，0分。”

    米莉给出最后的答案：“让草药变得更容易培养的魔法。”

    “总算有点新意，10分，可惜满分是100分。”巫师大叔耸耸肩，看向中级魔法学院的教师们，“后面交给你们吧。”

    “我要了，刚才的答案已经足够了。”魔药科的精灵族老阿姨教师直接发话。

    其他科的教师自然不会说什么，招生是双向选择，教师只要合格的学徒，学徒只想进理想的学科。

    精灵族老阿姨露出亲切的笑容：“米莉，日后我就是你的魔药科教师了~”

    没想到事情发展如此顺利的米莉连忙站起来行礼：“是！请、请多多指教！”

    （啪啪啪）台下的毕业生们和家长们纷纷加以掌声祝贺。

    米莉返回座位，掌声平息，毕业考试总成绩第二的学生坐到米莉之前坐过的小椅子上，嗓音打着颤地回答巫师大叔的问题。

    她比米莉强，拿了两个10分……

