    第27章屋里进贼

    “爹，您有合适人选吗？我娘家那边有个表舅，年前死了老婆，正想再找一个……”毛朱氏适时开口。

    这消息还是她前一阵子回娘家，她娘家妈聊天时说的。

    当时可给她娘愁怀了，因为她那个表舅不光长得丑，而且还是个跛子。

    最最重要的，她那表舅还是个烂赌鬼，家里除了有一间快塌掉的土坯房外，只剩下半屁股的赌债了。

    反正要是她的话，宁愿当一辈子老姑娘，也不会嫁过去的。

    “大丫还未及笄，是不是年纪差的太多了？”毛李氏皱眉。

    她倒不是替毛小羽着想，而是据她所知，三弟妹家的亲戚那是一个塞着一个穷。

    既然是打发大丫出门子，那当然聘礼越多越好了。

    按照现在村里的行情，聘礼也就几百文钱而已，条件好一点的还能多给两块粗布。

    她可是偷听到公爹和婆婆说，想把大丫卖去镇上给地主当小妾的。

    毛老头当然也不满意三儿媳的那个表舅，“老三家的，这事我不同意，大丫的事还要好好合计一下。”

    他可是花了两百文钱找人去牵线了，要是地主老爷能同意，少不得也得给他们家五两银子的聘礼吧！

    听说这个地主上一房小妾就是五两银子娶回去的，大丫长的浓眉大眼的，虽然现在瘦了一些，但这养上几天，吃上点好了也就好了。

    屋里的人围绕着毛小羽的婚事聊的好不热闹，而屋外的毛小羽气的脑门子直冒烟儿！

    原来那个小寡妇说的就是这个！

    什么她爷奶容不下她了，敢情这些人算计着卖了她换钱呢！

    忍住踹门而入的冲动，毛小羽深吸了一口气，转身往院外走去。

    原本她只想在家里闹闹，给那家子人添点堵而已。

    现在她改变主意了，不是有日子不想好好过么！不是喜欢算计人么！

    哼！

    伸手在地上抹了些土在脸上、身上，让自己尽量看起来狼狈一些。

    毛小羽打开大门，然后深吸了一口气。

    “不好啦，家里进贼啦！”

    “大家快来看看啊，我家里被小贼偷啦！”

    好家伙，中午那些肉可真不是白吃的，毛小羽使出了吃奶的劲儿，没一会儿功夫毛家大门口就围了一群村民。

    村民们基本已经都吃了晚食，现在一听有小贼，全都跑出了家门。

    等毛老头几人发觉情况不好，跑出来的时候已经晚了。

    就连住在远处的村长，也在儿子的搀扶下缓缓的往毛家而来。

    “大丫，你胡吵吵什么，白日里家里一直有人，哪有什么小贼！”毛老头气急败坏的说。

    “爷，您去屋里瞧瞧，衣服、被子都掉在地上，柜子、抽屉全都开着，这不是贼来了是什么！”毛小羽一副任凭你怎么说我都不信的模样。

    “毛老头，是不是你们中午休息的时候没注意，让贼人钻了空子？”

    “大丫，家里丢什么了？”

    “毛柳氏呢？怎么没出来？”

    ……

    村民们都好奇的很，要不是毛老头几人虎视眈眈的挡住了大门，他们很不得去参观一下被小贼光顾过后的模样。

    “小孩子不懂事，可能是她娘早上出门急，东西都没来得及收拾，让这丫头误会了！”毛朱氏给自己男人使了个眼色后，连忙站出来解释。

    毛三郎心里早就急的不行了，今天去大嫂搜屋可是有他一份的，这要是让村民们知道真实情况，他还有什么脸见人啊！

    “大丫，你娘在厨房等你回去吃饭呢！”毛三郎上前去拉毛小羽的衣领。

    毛小羽哪是那么容易哄弄的，她假装伤心，嘴一撇就哭了出来。

    眼角正好看见村长走了过来，“呜呜，村长您帮帮我和我娘吧，家里被偷了，我娘气的坐在炕上直哭。”

    “你爷他们不是说没进贼吗？”村长抚着胡子。

    刚才毛老头说的话，他可是真真实实都听到了。

    “村长，要不您进去看看，我真的没骗人！”毛小羽双手抹着眼泪，哭的那叫一个伤痛欲绝。

    她爷那一群人简直都没有一点做人的底线了，竟然当着这么多人还敢撒谎。

    村长点了点头，经过前几天的接触他对这个小姑娘还是有些好感的。

    上前几步，见毛老头堵在大门口，村长“哼”了一声。

    “让开！”村长瞪着毛老头。

    “孩子胡闹呢，怎么村长您也信？”毛老头显然是不打算退让。

    现在可不能让人进去，毛老头刚才已经让老妻悄悄的去大儿媳房里了，只要他在多阻挠一会儿，等老妻把房里处理好就行。

    “爷，我奶呢？是不是去毁灭证据了？”毛小羽左右看看，果然没看到平日里胡乱瞎嚷的老太太。

    “大丫，怎么和你爷说话呢？”毛二郎伸手就想抽人。

    这个臭丫头这两天就和吃了呛药一样，怎么那么难对付！

    “爷，你让开，要是我娘被我奶欺负了，我明天就去县里告官！”毛小羽现在已经没有心情和毛老头周旋了。

    就她娘那点战斗力，可不是毛老太的对手。

    村长可是知道毛老太的，他怕毛老太把人欺负狠了，“上来几个人，把毛老头和这几个人架开！”

    村长一放话，那些平日里就看不惯毛老头一家的村民立刻就站了出来，三两下就把堵在门口的几个人拉开了。

    毛小羽仗着自己瘦小，早就一溜烟的往自家屋里跑去。

    此刻毛老太可不就是在欺负大儿媳妇么，尤其是当她看见大儿媳妇屋里竟然有肉的时候。

    “小贱人，竟然敢私藏！说，你哪儿来的钱买肉吃？”毛老太连打带掐，没一会儿功夫柳仙娘就被打的狼狈不堪了。

    毛老太在看见肉之后，早就忘记自己是干嘛来的了。

    更是把自家老头子的话忘了个干干净净。

    “娘，这是小羽这两天上山采药赚钱买的。”柳仙娘可不会撒谎，她如实告知。

    “采药？那赔钱货认得药材？我看你是从我屋里偷的吧！”毛老头的三角眼眯了眯。

    “娘，这几天我都没进你屋，你别瞎说啊！”柳仙娘吓坏了，这手脚不干净可是要坏名声的。

    (本章完)

