    杜莉扭头看向助手彤彤。

    彤彤拿着手机朝杜莉晃晃，脸上全是焦急，显然已找到原因。

    想了想，杜莉让直播间静默，扭头问:“什么情况？”

    彤彤忙道:“莉姐，有个土豪直播美食，咱们的人都跑到那边去了。”

    “土豪？直播美食？那些土豪炫富还行，美食有什么可播的？”

    彤彤:“因为对方播的是炫富式美食。”

    杜莉:“？”

    她对彤彤道:“你把咱们做好的，关于不辣川菜典故的纪录片转到直播间拖拖时间，我看看再说。”

    起身将位置让给彤彤，杜莉拿出手机。

    五分钟后，杜莉一脸懵。

    对方神经病吧？

    在她看来，直播的目的是为了赚钱。

    就算做高端食材系列，那些顶级食材也该一项一项拿出来，这样才能让流量最大化。

    可一下子用这么多好东西，轰动是轰动了，但下次怎么办？

    直播讲究细水长流，一次将所有材料用完，性质和古人杀鸡取卵没有任何区别。

    见杜莉弄明白情况，彤彤忙问:“莉姐，现在怎么办？咱们直播间只剩不到10万人了。”

    杜莉神色阴晴不定。

    虽然不认同秦宇的做法，可自己这边的人流量减少却是实实在在的。

    所以她现在有两个选择。

    第一，避其锋芒，把不辣川菜系列延期播放。

    第二，想办法将人气夺回来。

    第一省时省力，对大部分人来说是最优选择，但杜莉很快放弃了。

    很简单，她是美食主播一姐。

    如果自己放弃，那么明天的头条一定会成为“神秘土豪豪掷千万吊打美食一姐杜莉，成就金钱不败神话。”

    自己就成了对方上位的垫脚石。

    可第二……

    忽然，杜莉眼前一亮，有了。

    她让彤彤让出主播位置，自己坐下来开麦道:“刚才大家看了不辣川菜的典故，是不是被震惊到了？

    什么，你不震惊？

    做菜其实很简单，你上你也行？

    看来大家都很多才多艺啊，不过我还是要说，想成为一名优秀的厨师，或者说想成为一名优秀的川菜厨师，并没有想象中的那么简单。

    举个例子，厨师想入门，最关键的是刀功。

    和西方厨师做饭要用到各种工具不同，华国厨师讲究一刀走天下。

    所有食材的处理方式，仅凭一把刀便能完成。

    在这里我透漏一个小秘密，作为一名美食博主，我曾经苦练过五年刀功。

    下面我就给大家展示一下，菜刀是如何切花刀的。”

    说完，她朝彤彤招招手，彤彤立刻取出一个一次性保鲜盒。

    杜莉打开，道:“大家看清楚了，这是一枚猪腰。

    猪腰是猪下水最难处理的食材之一，特别是它天生带有一股骚味，想去除，全靠一柄刀。

    首先将猪腰切成两边，然后去掉里面的骚筋，大家注意看。”

    说完，杜莉菜刀挥动，只一闪，猪腰内的白色骚筋便和腰肉分开。

    然后她将手中东西放在摄像头前展示。

    下一瞬间，杜莉直播间的弹幕就爆发了。

    “天啊，我看到了什么？一秒去骚筋，关键这一刀下去，骚筋和腰肉竟被完美的分割开。

    骚筋上没有半点腰肉，腰肉上也没有半点骚筋，如此刀功，没有十年苦练想都不要想。”

    “是啊，还是我家小莉莉厉害，隔壁那个二货土豪除了有钱啥也不是。”

    “支持莉姐，这才是有真本事的人，强烈呼吁二货土豪滚出美食圈。”

    “没错，净化美食环境从我做起，虽然钱是好东西，但钱并不是万能的。”

    “咦？刚从隔壁土豪那过来，发生了什么？”

    看着原本不到20万的直播人数很快突破到30万，杜莉非常得意。

    三十年河东，三十年河西，很多时候翻身就是这么简单。

    接着又展示了猪腰切花刀，动作如行云流水，音浪瞬间爆炸。

    秦宇这边，他看看在线人数，有些不解:“人怎么突然就少了？”

    旁边小斌道:“秦先生，刚才忘给你说了，现在正是美食一姐杜莉的直播时间。

    她一开播，粉丝在线人数至少五十万。

    大家都去看他直播，人数自然减少，咱们这等于是在往枪口上撞。”

    秦宇点点头:“这样啊，我看看她怎么播的，也学习一下。”

    然后点开杜莉直播间。

    等秦宇看完，小斌无奈道:“秦先生，没用的，刀功这东西没有几年苦练想都不要想。

    咱们的顶级食材虽然吸引人，但看久了也会腻，不如刀功，切完腰花切鱿鱼，每一种都有自己的精彩。”

    秦宇却笑了:“刀功？咱们也可以播啊！”

    小斌:“秦先生也会刀功？”

    秦宇摇摇头:“怎么可能，我能做些家常菜已经很不错，哪有时间练这玩意？”

    “那你？”

    秦宇毫不介意:“我不会，可有人会就行啊！”

    说完，他走到一个带着白帽子的中年男子旁:“你好！”

    看到秦宇，中年男子连忙放下手中的活:“秦先生好！”

    他是这次带队的厨师长，这么恭敬是因为秦宇开口直接拿出10万当消费。

    关键这10万不是所有厨师10万，而是一人10万。

    有如此多的钱，再怎么恭敬都不为过啊！

    秦宇摆摆手问:“这么客气干什么，我问你，你刀功怎么样？”

    中年男子:“还行吧，我八岁跟着父亲学做菜，到现在也差不多快40年了。”

    “这样，我正在直播，既然你刀功不错，就炫一下技，帮忙增加些人气。”

    中年男子点点头:“没问题，你就放心吧！”

    说完，他拿出一块内脂豆腐:“我准备的菜中有一道文思豆腐。

    需要用到笋丝，香菇丝，火腿丝，青菜丝和豆腐丝，其中豆腐丝切起来最难。

    我给大家展示一下。”

    说完，他菜刀挥动，仿佛化成一道流光，很快菜刀停下。

    秦宇看着对方面前那块豆腐:“你切了吗？”

    中年男子:“切好了呀！”

    秦宇:“可豆腐还是这块豆腐，和之前没有任何变化。”

    中年男子淡淡一笑，只见他端来一个玻璃盆，里面有半盆清水。

    将豆腐用刀拖起放入盆中，接着用勺子推动水流。

    神奇的一幕发生了，原本一整块的豆腐随着水的流动，竟散成一根根细丝。

    这些细丝分布在清水中，仿佛天空中飘荡的云彩。

    但这还不最神奇的，一个优秀的川菜厨师，

    ”

