    “清莲，我承认，如果你的腿好了，我对你的愧疚会减轻很多。”

    “但是，这个我和南溪在一起没有任何关系，不管你的情况如何，我都会坚定的和她在一起，我不会因为对你的愧疚，也不会因为你的任何无理取闹而放弃她。”

    “我说过，我爱她。”

    方清莲的眼里瞬间蒙上一层泪，可怜兮兮的看向陆见深：“见深，你好绝情。”

    “我现在都这样了，你就不能说两句好听的哄哄我吗，哪怕……哪怕一切都是假的，你是骗我的也好啊！”

    “说不定，我就信了，我就答应了呢？”

    陆见深一脸认真的看向她：“对不起，我没有办法骗你，也没有办法骗我自己。”

    “治疗腿的事你好好想想，我和张教授认真的聊过了，他对你的病情很感兴趣，这也是他们团队最新研究的方向，他们有很多先进的技术和治疗手段。”

    “说到底，腿是你自己的，如果你已经想的非常清楚，还是决定拒绝，那好，我尊重你的想法。”

    说完，陆见深准备离开。

    见他转身的那么决绝，方清莲骤然慌了。

    “见深……”她开口，连忙喊住他：“好，我可以答应你去治疗，但是，你也要答应我一个条件。”

    “什么条件？”陆见深皱眉。

    “我的治疗是在国内吗？”

    “嗯。”

    方清莲立马抓住机会道：“我想让你每周去看我三次。”

    陆见深一双漆黑的眸子望向她，完全让人看不清里面的情绪。

    静默了一会，他开口，声音笃定：“一次，这是我最后能为你做的。”

    “两次。”方清莲讨价还价道。

    “我只会去一次。”陆见深语气坚定。

    见他不会再退让，方清莲只好点头答应：“好。”

    两人达成协议后，第二天一早，陆见深就让人把方清莲弄回国，然后送往医院。

    登机前，方清莲一直在等陆见深。

    可是左等右等，怎么都没有等到他的身影。

    终于，她忍不住了，开口问道：“见深呢？怎么还没来。”

    身边的助理解释：“方小姐，陆总两个小时已经坐上飞机了，你们不是同一趟。”

    方清莲顿时气的有种七窍生烟的感觉。

    见深肯定是故意的。

    故意把他们两人的飞机分开。

    他这么着急的赶回去，肯定是迫不及待的想去见南溪那个小贱人。

    “南溪，不管因为什么，这次我既然回来了，就不会轻易离开。”

    “你等着吧！”

    在飞机上坐了一天，陆见深下飞机时，已经是晚上八九点了。

    再去到南溪那儿，已经是晚上九十点了。

    推开门的时候，里面果然一片漆黑，灯都熄了。

    想必，她已经睡着了。

    想到立马就要见到她了，陆见深的心里格外紧张和激动。

    不知为何，竟有种年轻小伙子般的激动和兴奋。

    为了不打扰她，他直接从自己行李箱里拿了睡衣，洗完澡换上睡衣后，他走到卧室，轻轻推开里面的门。

    卧室里，很安静。

    窗帘已经拉上了，但壁灯散发着淡淡的微光。

    所以，还算有点亮。

    不至于太黑。

    放轻了动作，陆见深掀开被子躺在南溪身边。

    就着壁灯的微光，他能看清南溪的小脸。

    她闭着眼，一脸恬静的入睡着，整个人身上充满了安宁与温柔，就像个睡美人一样。

    陆见深不忍把她弄醒，只是俯身，在她额上落下一个轻轻的吻：“溪溪，我回来了，晚安！”

    然而，他刚躺平。

    下一刻，身上就放上一只长腿上来，直接压着他的身子。

    瞬间，陆见深就像雕塑一样，瞬间僵硬起来。

    他就那样躺在床上，动也不敢动一下，就连呼吸都变得小心翼翼的。

    可，即便是这样。

    南溪还是醒了。

    她的腿刚向右边伸出去，就已经感觉到了不一样。

    人也迷迷糊糊的有些醒来了。

    紧接着，她已经强烈的感觉到了身边好像躺着一个人，鼻尖，传来的是熟悉的，想念的味道。

    见深？

    是他，他回来了？

    可是。

    他不是说还需要两天吗？

    怎么会突然就回来了，而且还一回来就躺到了她身边，陪她一起睡觉。

    南溪晕乎了一下，然后让自己冷静下来。

    她觉得，她可能是太想他了，所以做梦了。

    但是……

    她又伸手，小心翼翼的往前摸。

    当摸到温热的触感，闻着越来越浓的，熟悉的气味时，南溪再也怀疑不下去了。

    骤然，她睁开眼。

    然后看见了和自己近在咫尺的男人。

    当看见那张熟悉的面孔时，她简直有点不敢相信。

    南溪捧着他的脸，一遍又一遍轻轻的问：“陆见深，是你吗？真的是你？”

    “我没有做梦？我没有看错？”

    陆见深低笑：“是我，我回来了。”

    “除了我，谁还敢这样睡在你的床上，睡在你的身边。”

    “可我怎么觉得这么不可置信呢？太突然了，我都没有反应过来。”南溪又摸着他的脸。

    陆见深拉下她的手，轻轻的攥在手心里，用力的握着。

    同时，认真的开口；“溪溪，是我，独一无二，如假包换的我。”

    “大坏蛋，你终于回来了，你知不知道我这些天一直都盼着你回来。”

    “我警告你哦，这个月再也不许出差了，你要是再把我一个人丢在这里，我就不理你了。”

    一直到这时，南溪才把心里的委屈尽情的发泄出来。

    陆见深听着，别提有多心疼了。

    怪他。

    都怪他。

    竟然连陪自己女朋友的时间都没有。

    伸手，他一把抱住南溪，然后将脖颈埋在她的颈窝里，贪婪的呼吸着她身上的味道。

    “别动，让我好好抱一下。”

    “溪溪，这些天，我一直在想你。”

    他性感的，柔软的声音在耳边轻轻的响起，就像一把羽毛一样刷着她的耳朵，那么柔软，那么舒服。

    南溪恨不得溺死在那种温柔里。

    哪里还有睡意。

    更重要的是，她的身体好像感觉到了什么异常。

    她不是未经人事的小姑娘，也不是什么都不懂，有些事，她虽然经历的少，但肯定是懂的。

    就比如此刻，她知道，他的身体动情了。

