    皆月也是个幽默的，“我怀疑你在内涵我是乌鸦嘴。”

    江茉茉突然发现皆月的脑回路让她很感兴趣，“我发现你还挺有意思，越来越喜欢你了。”

    翌日，罗瑞安果然又出现在言沫集团楼下。

    江茉茉走了地下室，躲了一面。

    第三日，罗瑞安直接去到言沫集团里。

    江茉茉一下子火了，她掏出口袋中随身携带的刀子，直接在人来人往的大厅中，大声说道：“好啊，你不是爱我吗，我就不要你命了，你现在给我剁一只手指头表明你的爱有多深。你要是剁了一个手指头，我立马当你的女朋友，你要是没剁，以后再来纠缠我，我立马报警！”

    周围人都安静下来看着此处的闹剧。

    罗瑞安没想到，他印象中温柔知性优雅的江茉茉竟然是这样的人。性格泼辣无常，脾气骄纵蛮横，为人嚣张不讲理。

    “小茉别闹了。”

    “我告诉你罗瑞安，要么我看你断一个手指，要么，以后就别来找我。”

    说完，江茉茉气冲冲的离开了大厅，留下罗瑞安一个人在原地尴尬。

    她已经拒绝的很多次了，江茉茉对母亲说：“妈，不是我今天不给他面子。他再这样下去，就是人品有问题了。他现在的行为已经不是追求我了，而是缠上我了。”

    苏夫人气的拍桌子，“真是当着你爸你哥不在家，我就是好惹的。”

    苏夫人安通内线，“全经理，你上来一下。”

    苏夫人让女儿去上班了。

    江茉茉也安全起见，她给侄子打了个电话。“小苏，你有时间不？”

    “没时间。”江苏说。

    他现在瘦了，但是身上的虚肉都变实了，现在臂膀上有了小小的肌肉。

    江苏现在渐渐不再挨打，开始还手了。

    江茉茉遗憾，“那好吧。”

    “又让我给你当司机？”

    江茉茉说：“罗瑞安最近缠上我了，一直在我公司楼下堵我。”

    江苏安静一会儿，说到：“你先别下楼，我十分钟就到。”

    江苏到时，刚巧见到了客厅还未离开的罗瑞安。

    他走过去，直接坐在罗瑞安的面前，“恭喜罗总，夺了父亲的所有股份，把父亲赶出公司，你一个人说了算。”

    见到江苏，罗瑞安对他尊敬了许多，“江少，家中误会而已，不像外界传言那般。我爸年纪大了，他退位我继承，每个月我都会尽到子女的孝道。”

    江苏挠挠耳后，“说的真好听。我虽未入商界，但好歹也是江尘御的侄子，多少还是知道些。罗总违背父亲意愿，强制夺走其父手中的股份，将他挤下位。罗总口中的‘孝’真是孝死人了。”

    罗瑞安不辩解。

    他母亲说的很对，若是父亲手中敢占有一定股份，他日后留的遗产一定会给那个私生女，他还是握在自己手中为好。

    看到桌子上那把小刀，是江茉茉的。

    江苏拿起来看了看，“看来已经见过她了。罗总，你觉得蚂蚁踩死一只大象容易，还是大象踩死一只蚂蚁简单？”

    罗瑞安不解何意，“自然是大象踩死蚂蚁简单。”

    江苏玩着江茉茉的随身小刀，说了句，“那你怎么敢用瑞秀集团来和江氏帝国硬碰硬呢？”

    罗瑞安突然看向江苏。

    江苏却不看他，“一个小小的集团，连当江氏旁支分公司都不配，还敢死皮赖脸的和我抢人，不自量力。”

    罗瑞安在江苏处得到了羞辱，他咬牙。“我对‘苏小沫’是真爱，即使你们收购了我的公司，我也不在乎。”

    江苏冷笑，看着他，“你确定对‘苏小沫’是真爱吗？”而不是江茉茉！

    江苏在来的路上查过了，罗瑞安有段时间没出现在亲姑面前了。甚至，他得到公司后，还潇洒了一阵，怎么会突然猛烈的对他姑姑发起追求？

    这不像是他的风格。

    男人懂男人的劣根。

    世人常说女人最现实，其实男人比女人更现实。

    如果，他知道现在的苏小沫就是江氏千金江茉茉，他还怎么坐得住？

    娶了她，就变相与成为了江家的乘龙快婿。背后有靠山，他大舅子是市长。市场有帮衬，商界霸主是他二舅子，甚至背后有财阀江氏。

    是猪脑子也知道娶了江茉茉等于从一无所有变成拥有金山银山的人。

    女人傻，甜言蜜语哄哄都对你掏心掏肺，男人可就不一定了。

    江茉茉自身条件好，底子好，男人没有不追她的道理。

    可是，江苏有点好奇，罗瑞安是如何知道江茉茉就是苏小沫的？

    罗瑞安看着江苏的眼睛，继续假装，“对。”

    他之前确实不知道苏小沫就是江茉茉，他以为苏小沫只是和江家的孙少爷和二少夫人关系亲密而已，并未想到，她们竟然是一家人！

    要说知道，一切还得从他那日被警察突然叫走问话开始。

    郭书记和叶荣被苏凛言挖出来了一条隐秘线，将国内的黑钱，全部通过一个公司转移到境外，间接造成国内财产损失。

    但是，郭是高层人物，事关重大，所是参与调查此事的人统统被控制，上面要重新调查此事。

    苏凛言是最直接负责此事的人，他将自己的调查全过程说了出来。期间，提到了瑞秀集团。

    “高氏集团被收购后，有证据表示叶和郭等人曾约见了瑞秀集团的总裁罗瑞安。”

    “苏凛言，你什么时候知道他们在通过这种方式转移资产？”

    苏凛言全部交代，“我有一个妹妹，叫江茉茉。她是江氏集团的独女，十六年前曾遭遇绑架，恢复记忆后对我报警，并且提供了相关证据表明，叶荣的下属叶信曾是十六年前绑架他的人。

    叶信已经潜逃，叶荣被捕。在审问他的过成中，我提审了昔日高氏集团的高董，审问间他意识模糊的说起账本一事，我和我的下属周子晟前去调查。十三年前，魏氏集团未破产时，和叶荣郭书记等人关系亲密，为证实猜测，我和周子晟去到医院找到魏定海调查账本一事……”最后，在摸查过程中找到了来往的交易账单。

    其中转移资金高达百亿余元。

    高阶警务为了验证真实性，找到了罗瑞安找他对峙。

    也在那一次，他竟然无意间得知自己曾经有过心动的‘苏小沫’竟然是江茉茉！

