    要知道，现在的鳄鱼可是一件防御装备都没出的啊。

    Theshy现在的想法很简单，他可不会让一个大树在自己头上拉屎拉尿的。

    毕竟被一个坦克打成这样其实已经很丢人了。

    这盘他可不想就这么在上路被欺负，自己作为鳄鱼还有机会翻盘。

    所以鳄鱼现在就想要快点做出自己的第一件神话装备渴血战斧。

    在Theshy看来，大树毕竟是坦克，真的打起来他还是优势。

    只不过Theshy不知道的是，现在的他已经很危险了。

    因为人马此时已经来到了上路，没错，他们这波想要越塔。

    当然这是林凡的主意。

    自己虽然在上路的优势已经很大了，但说实话真的想要越塔鳄鱼还是很困难的。

    自己虽然可以扛住防御塔的伤害，但本身的伤害肯定不够。

    但如果人马来帮忙的话，那结果可就不同了。

    此时的林凡开始疯狂推线。

    看到这种情况的鳄鱼已经觉得有点不太对劲了。

    在这之前大树那可都是在控线的啊。

    现在这种情况只有一种可能，这兄弟可能叫人了。

    下一秒，人马直接走过三角草来到上路。

    蛙蛙：“这波要越塔鳄鱼吗?感觉机会是有的，只要大树率先抗塔。”

    米乐：“现在的大树这装备可以抗塔好几下的，而且鳄鱼现在的血量并不太健康。”

    周舒怡：“果然刚刚林凡大神特意上去和鳄鱼打的那一套就是为了这一波的越塔。”

    这不，人马走出石头人旁边的草丛之后，鳄鱼已经有点慌了。

    之所以自己可以在上路这么嚣张，其实就是因为鳄鱼很清楚，一个大树是没办法拿自己怎么样的。

    只要自己在塔下那就不会有任何问题。

    可现在的问题是人马来了呀。

    “小伟我先扛塔，这波他必死的，没有闪现。”

    林凡继续在队内语音中和小伟沟通道。

    “行，那你先来。”

    等到兵线进塔，林凡二话不说直接一发Q技能直接向着鳄鱼而去。

    随后不灭之握打出效果。

    看到这一幕的鳄鱼此时也直接开启了大招。

    自己现在还有大招，Theshy自然不会坐以待毙，他肯定是要反击的。

    作为鳄鱼的优秀使用者，Theshy的熟练度那肯定是完全没问题的。

    双E直接脱离防御塔，他的目的很简单，第一时间不能被人马和大树集火。

    因为自家的队友此时已经在路上了，只要自己可以坚持住，那么这波崩盘的就是皇族。

    上帝视角，赵信已经在路上了。

    但鳄鱼真的可能等到赵信来吗？

    人马的一发E技能直接向着鳄鱼而去，虽然鳄鱼这边想要依靠草丛来卡一波视野。

    但刚刚走进草丛的鳄鱼就被林凡的一个树儿子被炸到了。

    原来一开始，草丛中就一直被林凡放下了树儿子。

    而且这一波开始之前的准备工作林凡已经早就做好了。

    这个树儿子可不仅仅只是鳄鱼此时待着的草丛有。

    上路的三个草丛其实有两个是有林凡的树儿子的。

    当然林凡一个则是有林凡事先放好的眼位。

    既然要准备越塔，那么所有的一切准备林凡都会做的万无一失。

    这就是林凡厉害的地方，他总是可以在细节上把细节做到最好。

    眼看自己被树儿子炸到，鳄鱼有点绝望。

    树儿子这东西，不仅可以提供视野还会造成伤害和减速。

    这其中减速的效果是最恶心的。

    这让原本还想着利用草丛拖延下时间的鳄鱼有些绝望。

    “直接开大，不要留技能，对面的人已经来了。”

    林凡此时看了一眼敌方的情况，没错加里奥这种时候已经来了。

    如果自己这边没办法速战速决，那么很有可能这一波爆炸的会是他们。

    人马听到林凡的话之后，不敢怠慢，直接选择大招向着鳄鱼而去。

    恐惧的效果传来，加上林凡的控制技能与人马那已经叠加起来的Q技能。

    一时间鳄鱼的血量正在急速下降。

    没办法，一个没有防御装备的鳄鱼在这种情况下根本做不了什么。

    控制太足了，没有防御塔的依靠，仅仅凭借他自己的伤害是根本没办法对这眼前的皇族两人造成威胁的。

    就在加里奥的大招魔法阵出现的第一时间，林凡的一发Q技能带走了鳄鱼。

    与此同时，一直没有释放的林凡大招在这一刻也向着河道而去。

    这一波的支援林凡很清楚，绝对不止加里奥一个人。

    如果只有加里奥一个人，就算给加里奥十个胆子，这加里奥也是不敢直接走上来给大招的。

    因为那样他无疑是在找死。

    果然，正在黑暗中行走的赵信直接被从地面出来的藤蔓缠住。

    这也让他失去了第一时间赶到战场的机会。

    而加里奥此时在落地的第一时间就开启了自己的杜朗护盾。

    遗憾的是，这杜朗护盾就算可以控制大树和人马，但仅仅凭借他一个人的伤害根本没办法对两人造成任何威胁。

    作为一个功能性的中单，加里奥的伤害本就不是很高。

    再加上这两个英雄本来就挺肉的。

    没办法，在看到赵信被控制之后，加里奥也只能选择放弃了。

    自己一个人能做的实在是太少了。

    蛙蛙：“哇，林凡大神这波的技能放的太好了，他应该是没有赵信的视野才对，这大招看起来就是为了封路的。”

    蛙蛙说的没错，林凡的这个大招就是预判，而他的视野也确实看不到赵信。

    但这一波他成功了。

    米乐：“这技能的释放太到位了，要知道如果不能控制赵信这一秒钟，他和人马很有可能会死一个的，这赵信的伤害挺高的。”

    周舒怡：“这就是林凡大神的意识吗？真的是到位啊，没得黑的。”

    官方直播间。

    “我去，这真的不是开挂了吗？怎么感觉和我开全图一样啊，预判用技能的。”

    "哈哈哈，不会有傻子觉得林凡大神会在职业比赛上用科技吧，这可还是决赛啊。"

    “有东西的，这鳄鱼要气死了，原本以为自己能苟得住，这下又被杀了，自家队友还一个都杀不掉。”

    DSY直播间。

    笑笑：“这上路看来是真的不能管啊，感觉现在完全没有意义了。”

    西卡：“确实鳄鱼这一波阵亡之后，这盘想要起来基本上已经不太可能了，除非给他拿个五杀。”

    KID：“确实已经不太行了，IG这盘想要赢的话，现在看来只能去帮下路，就看他们能不能反应过来了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这大树是真的肉啊，鳄鱼的一套打在身上不痛不痒的，这鳄鱼恨死了。”

    莱特米：“这就是装备差距的问题，这盘目前为止两人的装备差距已经慢慢的拉开了。”

    水晶哥：“真的不是人的差距吗、我感觉是人的差距啊，毕竟一个鳄鱼打不过一个大树我是没想到的，这难道是一个神奇的康特吗？”

    皇族后台休息室。

    当刚刚看到IG的队员们全都向着上路跑的时候，其实Taba是比较担心的。

    因为赵信和加里奥都去了，这如果真的在上路被抓到了，那死的恐怕就不是一个人了

    很有可能两个人都直接死，而且鳄鱼可能还能跑。

    这如果真的是这样，那这盘游戏可就没了啊。

    毕竟现在的下路已经是劣势了，如果真的上路再被带一波节奏。

    游戏可以说直接提前结束了。

    这盘林凡虽然玩的是大树，但不可否认的，他依然是这盘游戏的大爹。

    谁说一个坦克就不能带着赢了，现在的林凡就想着自己的坦克可以带队友赢，毕竟上盘的奥恩没赢，林凡心里还是不太舒服的。

    当然，现在看来这结果是好的，目前为止林凡的大树还是打出了不错的效果的。

    加里奥这会有点难受，他这波去支援其实是有点亏损兵线的。

    这种时候需要的就是快，但即使自己用了掠食者也还是慢了一步，这鳄鱼死的实在是太快了。

    反观小虎这盘就舒服很多了。

    原本小虎是准备传送去上路帮忙的，毕竟自己到目前为止都还没有用自己的传送。

    但就在刚刚，小虎询问是否需要传送的时候，林凡直接出言阻止了。

    “不需要！”

    就是这么自信。

    林凡就知道这一波他是肯定能跑掉的，没有任何意外。

    然而结果也是如此，这波击杀鳄鱼，皇族没有付出任何代价。

    也就是两个大招，这肯定是血赚的。

    中路的小虎塞拉斯也是美滋滋的吃了一波兵线。

    要知道，塞拉斯这种英雄在前期没有装备的情况下其实并不强势。

    他强势的时候就在于两件套之后，这也是为什么小虎这盘会选择不和加里奥正面冲突的原因。

    加里奥这种英雄懂得都懂，对于法师来说他是不太友好的。

    因为本身就有杜朗护盾提供的魔法护盾。

    前期小虎的塞拉斯想要击杀加里奥基本上不太可能，更何况这盘的塞拉斯带的是个传送。

    前期没有装备的时候，爆发是没有那么高的。

    当然，这盘的皇族也并不是那么无懈可击的。

    他们的下路就是这盘的突破口。

    自从厄斐琉斯在前期拿到了一个人头之后，下路的天平就被打破了。

    女警再也压制不住厄斐琉斯了，甚至现在的厄斐琉斯已经隐隐的有着压制女警的感觉。

    没办法，大家都是顶级的ADC选手，只要有机会拿到一个人头，那么三百块的经济在前期已经可以创造很大的价值了。

    王牌之间的对决，别说是一个人头了，那就是多一点经验都很有可能利用这一点经验来做文章。

    当然，这盘皇族的好消息还是上路。

    林凡此时已经做出了自己的第一件装备日炎圣盾了。

    有了这件装备之后，大树的伤害就会得到一定的提升。

    同时坦度可以获得很大的提升。

    最重要的是，这日炎圣盾的被动效果会提供韧性啊，这点对于这盘游戏来说还是挺重要的。

    无论是加里奥的W技能，还是鳄鱼的W技能。

    这些技能那可都是强控，而且控制的时间都不短。

    所以韧性这种东西是肯定需要拉满的。

    这盘林凡准备将自己的韧性给拉满，为的就是让自己在团战中不会出现被对面控住，然后风筝到死。

    林凡很清楚，自己这盘不带闪现的弊端。

    所以他必须要在装备上做文章。

    这不，再次上线，鳄鱼看到这大树已经做出第一件神话装备之后，他已经失去了继续和这大树打的想法了。

    装备差距太大了，自己目前的渴血战斧还在路上。

    而林凡不仅已经有了日炎圣盾，甚至他现在身上还有一个荆棘背心和一双草鞋。

    这两人的装备差距已经不是凭借英雄的属性可以磨平的了。

    甚至现在鳄鱼都打不动这大树了。

    这不，林凡一发Q技能开始推线，而小伟则是开始打峡谷先锋了。

    这盘上路依然是优势，而且优势还不小，中路的小虎现在战斗力也还可以。

    所以这条峡谷先锋自然是可以直接被拿下了。

    兵线进塔之后，林凡直接走到河道和小伟一起打峡谷先锋。

    那意思已经很明确了，就是当着你的面打峡谷先锋，就看你有没有那个勇气来和自己打团。

    林凡现在那可是强壮的很，就算现在厄斐琉斯来了，他也丝毫不慌。

    看到这一幕的解说们这会开始讨论了起来。

    蛙蛙：“看来IG这边又要放掉峡谷先锋了啊，为什么我感觉这盘的剧情和上一盘的好像啊，上一盘也是皇族这边拿下的峡谷先锋。”

    米乐：“没办法，因为林凡大神每盘都能在上路打出优势，而且小虎这盘的发育也还不错，IG这边自然是不敢争夺了，他们现在的想法估计就是让自家的厄斐琉斯可以好好发育吧。”

    周舒怡：“IG这盘的阵容，感觉就是靠厄斐琉斯啊，而且厄斐琉斯这盘的发育确实还不错，皇族这边真的要小心了。”

    “如果厄斐琉斯再拿到几个人头的话，那就不好说了，毕竟林凡大神这盘是个坦克啊，能力有限”

