    “绿洲是军方传过来的小道消息，在霍山方向他们找到了绿洲，具体情况似乎与流星雨有关系。你在大灾变的时候，看到过没有，很多流星坠在巢湖这一带，但是你看到过一颗流星雨把地面砸出大坑了吗？”王根反问。

    沈聪皱眉：“什么意思？”

    “流星雨很可能是一种特殊的能量体，你能感受到进化因子吧，就是你的车子从空气中吸收的东西。”

    “我叫它活性。”

    “活性……唔，有点形象。”王根不可置否，“我的侄儿在军队当兵，他偷偷跟我说，军方推断进化因子是流星雨带来的，但是流星雨的分布不是很均称。像我们这边，进化因子并不丰富，被军方划分为贫瘠带，丰富的地方叫富饶带，合肥就处在富饶带。”

    沈聪认真的听着，这些信息，至关重要。

    “而可能存在有流星雨陨石碎片的地方，叫绿洲，绿洲的进化方式远富饶带和贫瘠带……军方本来打算占领绿洲，结果根本打不过，一场蝗灾就把军队灭了一半，连合肥都快保不住了，这才派人去周边城市，带走进化者，加强合肥的防御。”

    沈聪问了个关键问题：“你侄儿在军队，但你并没有去。”

    “对，我没去，因为我怕死。”王根很坦诚的说，“军方没来之前，我以为我是级英雄，你知道，吊丝一辈子忽然翻身了，那种感觉太帅了。我保护了城南大部分幸存者，所有人都拥护我。”

    话锋一转，王根摇头：“但是忽然有人告诉我，我这点本事狗屁不是，你知道这种反差吗，去合肥，那边比我强的一堆，而且随时可能受到进化兽大军的入侵。留在城南，我还能继续享受欢呼。”

    “你现在可没有人欢呼了。”沈聪不客气的指出。

    王根坦然：“确实，欢呼声听多了也腻味，我现在最想的就是进化。普通人的死活，跟我又有什么关系，我们已经是不同生命层次了。你看过《x战警》吧，我支持万磁王的理论，进化者越了人类，我们是更高级的人类，我们代表了人类的未来。”

    “我能感觉到你比城南其它变种人强很多，为什你不把几次挑衅你的张天神等人杀了？”

    “我为什么要杀他，就因为他过来找茬？黄老板，实质上，你、我、朱海峰、张天神，还有陶大倩、大海子、吴文俊、王栋，我们进化者才是同类，当你看清楚这个问题的时候，你就明白了，迟或早，我们进化者与普通人会有一战，就像《x战警》里那样。”

    顿了顿，王根又说：“这一点，早在军队来的时候，我就现了，军方分成了两派，一派进化者一派普通人，安徽省军区的赵伟亮司令员不是进化者，但是合肥警备区的司令员朱立是进化者……现在合肥的情况，你能猜到结果吧。”

    安徽省军区，下辖合肥警备区，和其它各市的军分区。军分区一般就是负责预备役和民兵训练，影响力可以忽略。但是警备区却是一个战斗序列比较完整的单位，抗洪抢险等兵员出动，都是警备区管理。

    可以说，省军区司令员在平时当然可以领导警备区司令员，但是目前情况下，交通阻断，安徽省军区能够领导的部队，基本上只有合肥警备区。

    这很可能导致，赵伟亮和朱立的管辖权限重合。

    一般情况下，赵伟亮还是能够占据领导主动的，毕竟官大一级压死人。可关键是，朱立成为了进化者。

    ……

    绿洲、富饶带、贫瘠带。

    合肥、省军区、警备区。

    人类、普通人、进化者。

    朱立、赵伟亮、司令员。

    通过王根的叙述，沈聪基本上将目前的局势，给勾勒了出来。

    流星雨带来了活性，或者说进化因子，进化因子分布的不均匀、导致了地表被分为三种类型，绿洲、富饶带、贫瘠带。

    如果把附近地图，用竖线分割，大概以巢湖为中线，右边的居巢区、无为县这一带都属于贫瘠带；左边合肥市、庐江县这一带，应该是富饶带；六安市的霍山县，则属于可能有陨石残留的绿洲。

    贫瘠带的进化因子不丰富，进化现象比较稀少，赤地千里，荒芜一片。

    富饶带稍微好一些，进化也比较常见了，不过具体情形，王根也不知道，他只是听他侄儿偷偷跟他说了些军方的情况。

    至于绿洲，据说生机勃勃，聚集了无数进化兽。军方为了占领绿洲，进攻过一次，结果出现了蝗灾。

    沈聪大概可以想象，蝗灾应该是比他遇见的短猛蚁群，更凶残的存在。手握重武器的军方，依然面对蝗灾节节败退，死了一半人才退回到合肥防御。于是军区决定打通周边城市道路，将进化者带去合肥。

    居巢区是离合肥最近的城市，这就导致了城南这里的幸存者稀少，都被拉去了合肥市。

    可能是怕抽调太多进化者影响居巢区的安全，于是军区临走前组建了消防队，负责居巢区的治安。只是留下来的这些人，让人失望了。

    沈聪可以猜测，知道消息的，如王根，怕死不敢去合肥；不知道消息的，如张天神，留下来贪图能为所欲为；还有类似朱海峰这样的的，天真幻想要保护幸存者。

    这样的消防队，不内斗内乱才怪。

    基本上局势就是这样。

    没有如同沈聪以前猜测的，世界毁灭殆尽，还是有很多幸存者，军方也确实在灾难后，开始组织重建。只是中途出现了问题，进攻绿洲失利，这才导致不得不抽调进化者，让居巢区乱了下去。

    至于王根猜测的赵伟亮和朱立之间的对立，沈聪同样觉得真有可能生，人类的野心，从来不可小觑。

    不过，合肥是他必须去的地方，为了弄清楚活性。

    ……

    说完了目前形势后，王根与沈聪基本上建立了初步的信任，两人开始交流进化的心得。

    交流的同时，沈聪也没忘了瞄几眼笔记本，他的笔记本放在手边，上面是雷达图和视频图像，帮助他掌握周边的情形。

    然后手在键盘上，不停的切换画面。

    确保对周围的观察没有疏漏。

    王根有些好奇：“你在做什么？”

    “记录一下你说的信息，防止有遗漏。”沈聪说了个谎。

    与此同时，他看到了雷达图上显示，有几个光点，往东北方向移动了。按照雷达图范围与地图对照，这几个人去的方向，是牡丹路桥。

    沈聪不动声色的把这个信息，藏在了心底。