    “塞外凤鸣山山主杨行舟，特来拜见——！”

    杨行舟刚刚进入大门，院内便有一名锦衣白发的高大老者高声唱喝，声音宏亮，丹田气足，音调拉的好长：“——带有随从二人，礼品两箱。”

    杨行舟看了这唱喏的老者一眼，摇头失笑：“怎么在这公主府内，还有太监高手？”

    他此时医术通神，内功也已经到了深不可测的地步，只听这老者的气息和呼吸，便知道这老者周天不全，阳根残缺，是个阉人。

    虽然这老者有喉结，也有胡须，声音粗豪，不像是影视剧中的太监宦官，一个个声音又尖又细，但杨行舟还是能够感应此人体内的一股浓郁的阴邪之气。

    这种阴邪气息非正常人能有，只有阉人才会有如此特性的真气，杨行舟作为葵花宝典的修炼改进之人，昔日做皇帝的时候，宫内太监几乎人人都会葵花宝典，对太监的气息极其熟悉，不用眼睛看，只是听上一耳朵，也能知道对方是不是囫囵人。

    喊唱的高大老者听到杨行舟的话后，很吃了一惊，碧油油的双目看了杨行舟几眼，点头道：“杨大帅果然名不虚传！公主殿下，早就恭候多时了，请！”

    杨行舟哈哈一笑，迈步向前，跟随一名仆人绕过假山小树，再走过九曲回廊，终于来到一处大厅。

    大厅两侧有护卫分列左右，见到杨行舟后，便有人走近大厅通禀，片刻之后，一名绝美女子笑吟吟的从大厅走出，看向走来的杨行舟，娇笑道：“杨大帅，你来的有点晚了，待会儿可要罚酒三杯才是！”

    杨行舟见她身材窈窕之中还带有几分丰腴之美，一颦一笑之间带有万种风情，当真是美得惊心动魄，忍不住心中一动：“这娘们的媚功又精进了！”

    上次在凤鸣山上，杨行舟便看出她修炼了一种魅惑之术，当初她是受伤之下，气息外露，才被杨行舟感应出功法淫邪，等在凤鸣山上修养了一段时间之后，伤势好转，杨行舟便难以感应到她具体的气息了。

    因此在她离开凤鸣山的那几天，杨行舟时刻保持高度紧张的状态，生恐此女秋后算账，翻脸无情。

    好在她似乎伤势太重，无法痊愈，似乎不想对杨行舟出手，以免伤势加重，才使得杨行舟捡了一个大便宜。

    可是现在，绣缘公主神完气足，整个人容光焕发，巧笑倩兮，说不出的高贵威严，却又透露出几分纯情之态，当真是如同九天仙女下凡尘，气质之佳，便是杨行舟阅女无数，也觉得有几分惊艳之感。

    遍数身边诸女，也就只有秦梦瑶、虚夜月、孟青青等女可与公主相提并论，便是程灵素和庄青霜等女，似乎都稍逊三分。

    他心中惊异，面上不显，拱手行礼：“得到公主的请帖，杨某诚惶诚恐，受宠若惊，若不是路上遇到歹人拦截，我早就向公主请安了。”

    绣缘公主看向杨行舟的目光中充满了震惊之情，脸色急速变幻，片刻之后，深深吸了口气，道：“好！杨大帅真令本宫眼界大开，只是两年不见，现在竟然连本宫都看不出你的修为境界了，实在是可敬可怖。我果然没有看错你！”

    她自从入关之后，便在上京城中潜修，因为是长公主之尊，供养丰厚，修行资源不缺，在府内静养一年，内伤已然痊愈，再修一年，一身修为竟然勇猛精进，到了之前都没有想到的高度。

    这次听闻杨行舟入关来京，她一方面惊叹杨行舟的胆色，另一方面也生出招揽之念。

    她活了几十年，各种优秀的男人见得多了，但是像杨行舟这般修为深厚，风度翩翩，偏有无耻之极的男人，却是生平仅见。

    当一个人有不俗的仪表，过人的智慧，惊人的修为时，这种人已经可以称之为当世高才，而这位高才还为了目的不择手段，甚至不怎么要脸时，这就不仅仅是高才，而是当世枭雄了。

    绣缘公主非常欣赏杨行舟的不要脸，觉得此人与自己是同道中人，若是将如此之辈网罗手下，定能成为肱股之臣，这才压下了昔日冤仇，生出招揽之心。

    但她招揽杨行舟的前提就是杨行舟在她的控制中，现在发现杨行舟一身修为连自己都看不透时，心中便是一凉：“此人武功智慧，当世少有，我能压他一头时，自然一切好说，若处于下风，必定会为他所害！”

    想到这里，热情大减，笑道：“大家可都在等着你呢，快请进！”

    杨行舟进屋之后，扫视大厅，便见大厅内坐着四个人，三男一女。

    三个男的有一名白发萧然的老者，有一名身穿黄杉留着三缕长须的中年人，还有一个则是头扎几十个小辫，穿着花衣服的小孩子。

    另一个女人则是一名道姑，身穿流云袍，手捧一根浮尘，静静坐在那里，犹如木雕泥塑，相貌平凡，气质出尘。

    这是四人杨行舟扫视了一下，便已经对他们有了深刻的了解，甚至比他们自己都要了解他们。

    他精神修为极其强横，一般人被他看上一眼，便是前世今生都能被他窥探出来，大厅这四人修为不俗，杨行舟不欲多生事端，但还是从他们的相貌、穿着、呼吸、心跳、气息、神韵等方面看出不少东西了，对他们的实力也有了几分了然。

    这四人早就受到了绣缘公主邀请，都不敢怠慢，来的极早，深恐公主见怪，但就是因为杨行舟迟迟不来，导致宴席一直未开，使得四人心中都生出几分火气来。

    塞外黑风老妖杨行舟的威名，他们也有所耳闻，知道此人横空出世，极为不凡，占山为王，独霸西域，算得上一地豪雄。

    但凤鸣山毕竟是塞外边陲之地，不通教化，蛮人居多，一向被中原人看不起，杨行舟名气虽大，他们这些人心里还是有几分瞧不起。

    此时久候不至，自然生出几分不满来，看到杨行舟进来，头扎小辫，身穿百花衣服的小男孩第一个叫道：“黑风老妖，好大的架子！真把自己当大爷了，让这么多人等你一个！”

    杨行舟目光一闪，看了小男孩一眼：“你特么都多大的人了，竟然还冒充小孩子，你要不要脸？要我说，这干脆直接找根绳上吊算了！”

    这小男孩看似幼童，但却瞒不过杨行舟的感知，知道此人至少有七八十岁，否则绝无如此修为。

    并不是天下间所有人都是天才，能修炼到这般境界的高手，一般都有其八十岁，况且这男童眼神沧桑，一股老气横秋的架势，更不是小孩所能拥有，因此一看就知道他年龄定然不小。

    那小男孩一愣，身子如遭雷击，忽然翻了一个筋斗，落在了大厅里，一抬手，从袖内飞出一根细长的绿色长蛇，将这绿色扔到房梁之上，挽了个扣，脑袋伸进去，真的就要上吊。

    绣缘公主刚走进大厅，见状又是吃惊又是好笑，眼中更是露出几分骇然之色，急忙开口道：“百花，还不快醒来！”

    正在上吊的小男孩身子一震，眼神清醒过来，急忙收了长蛇，落地之后，惊骇的看了杨行舟一眼，再也不敢多说什么，安静的走到一侧坐下，一动不敢动了。

