    杰森用力撕扯冰球面具。

    疼痛从面部漫延，就仿佛是在撕扯自己的脸颊一样。

    那感觉就像是冰球面具和自己的脸融为一体了。

    我吃饭怎么办？

    杰森悚然一惊！

    要知道，冰球面具除了双眼的位置，就只有几个呼吸孔，剩下的是全封闭的。

    根本无法将食物送入嘴里。

    难道我要被饿死？

    不对！

    我可以用植物根茎制造一个吸管，穿过呼吸孔，吃流食。

    拿‘圣水’煮鱼肉，碾碎后，足以保证我日常所需。

    杰森认真的思考着。

    然后，他抬手摸向了自己嘴巴的位置。

    当他的手指摸到了嘴唇，下意识的张了张嘴，就摸到了牙齿和舌头。

    这……

    我还能用嘴吃饭？

    杰森一惊，接着就是无尽的喜悦。

    一个人活在世上，如果连进食的本能都被剥夺了，那活着还有什么乐趣？

    至于摘不下来的冰球面具？

    既然能保证吃饭，那摘不下来就摘不下来吧。

    反正他又不是靠脸吃饭的。

    想到这，杰森转身向着独立的庭院走去。

    他需要确认杰拉德是否醒来。

    然后，将这里发生的一切都告知杰拉德。

    莉姆姑母的行为，他实在是太费解了。

    需要从杰拉德那里了解更多的信息。

    可随即，更加惊悚的事情发生了。

    在他刚刚靠近庭院时，那些守在庭院外，之前昏迷，此刻苏醒的侍卫们立刻向着他躬身施礼——

    “大人。”

    大人？！

    杰森脚步一顿。

    在德伦街111号内，被用于尊称的人，有不少。

    但不带姓氏的尊称，直接称呼为‘大人’的只有一个！

    杰拉德！

    只有杰拉德才会被称之为大人！

    而能够担任这里侍卫的人，自然不会将人认错！

    也就是说……

    “我成为了杰拉德！”

    杰森心底冒出了这个猜测后，顿时，加快了脚步。

    他需要确认一些事情。

    刚一进庭院，就看到了正在重新安排守卫的小利德。

    看着走进来的杰森，这位贴身男仆一愣，随即看到杰森打得眼色是，立刻一躬身。

    “大人。”

    “您能够回来真是太好了。”

    “杰森大人刚刚受了一点伤，正在休息。”

    “您要去查看吗？”

    “嗯。”

    杰森没有开口，只是点了点头。

    他的声音和杰拉德的声音并不同。

    杰拉德的声音要更为浑厚。

    而他的，则更为低沉。

    在他没有确认那一点前，杰森不能够露出破绽。

    “请您跟我来。”

    小利德说道。

    杰森跟在小利德身后，快步的走进了后院。

    看着走进来的杰森，彼得斯、休姆两个人当即呆愣在了原地。

    丹妮斯却是嗅了嗅。

    然后，欣喜的跑了过来。

    “杰森你竟然会变脸！”

    丹妮斯好奇的看着杰森，就要抬起手，去拽杰森的脸皮。

    这一次杰森不需要躲闪了。

    小利德直接挡在了杰森的身前。

    “丹妮斯小姐，不得无礼。”

    说完，就冲着丹妮斯眨了眨眼。

    丹妮斯也眨了眨眼。

    小利德认为丹妮斯知道了他的意思。

    当即就闪开了，而就在小利德闪开的适合，丹妮斯继续抬手了，不过，还是落空了。

    自己家的狗子是什么性格，没有谁是比杰森更清楚的了。

    他拍开丹妮斯的爪子，拎住丹妮斯的后脖颈，直接向着房间中走去。

    在房间内，他看到了酣睡的杰拉德。

    “虽然莉姆姑母解除了杰拉德的‘血脉诅咒’，但是这样的解除，并不是一瞬间完成的。”

    “应该需要相当长的时间。”

    “而在这段时间内，汉斯海港不可能没有掌管者。”

    “所以……”

    “我就成为了这个临时的掌管者！”

    确认了杰拉德还在沉睡后，一切就变得显而易见了。

    同时，杰森眼前的文字再次闪现——

    【主线任务二次改变！】

    【主线任务：在杰拉德苏醒前，顶替杰拉德管理汉斯海港！】

    ……

    看着眼前崭新的主线任务，杰森深深的吸了口气。

    管理汉斯海港，简单吗？

    不简单！

    一点都不简单！

    看似容易，那是因为管理者是杰拉德，是拥有着绝对实力的杰拉德！

    一旦换个人？

    汉斯海港瞬间就会崩溃离析。

    不说其他，单单是随时而来的新联邦军队，就足以让整个汉斯海港混乱了。

    杰拉德并没有向他隐瞒这些信息。

    因此，杰森很清楚，如果汉斯海港没有杰拉德会是什么模样。

    当然，他更加清楚的是，这一次来的，不再是原本的艾莫顿三世，而是披着艾莫顿三世‘皮’的，‘吹笛人’！

    原本就难以对付！

    现在？

    对他来说，简直是地狱模式。

    至于逃避？

    先不提主线任务。

    单单是面对昏迷的杰拉德，杰森就无法做到视而不见。

    至少，也要撑到对方苏醒。

    “你就当做是休假吧。”

    “剩下的……”

    “我来。”

    轻声说了一句，杰森调整着心态。

    然后，扭头看向了小利德。

    “我应该怎么做？”

    杰森问道。

    当杰森问出这句话后，小利德彻底松了口气。

    这位贴身男仆真的担心杰森会撒手不管。

    虽然按照杰森表现出的性格不是这样的人，但那只是平时，真正关键会是怎么样，小利德也无法保证。

    值得庆幸的是，杰森没有让他失望。

    不！

    应该是，不愧为杰拉德大人的表弟。

    与杰拉德大人一样，有着最为高贵的品德。

    “您现在需要马上出面主持大局。”

    “解释刚刚的缘由。”

    “还有……”

    “德伦街111号那里，发生了什么？”

    小利德迅速的代入了角色，以和平时与杰拉德对话的姿态询问着杰森。

    “我也不知道。”

    “当我赶到的时候……”

    杰森隐匿了离开德伦街111号后的情况。

    只是说，这是莉姆姑母为了解除杰拉德‘血脉诅咒’的安排。

    包括他成为了杰拉德，也是其中一环。

    “莉姆姑母和利德管家，去完成解除‘血脉诅咒’的最后一环了。”

    “杰拉德再最后一环诅咒解除时，就会醒来。”

    杰森说道。

    并不是杰森不信任小利德。

    而是在这种‘神秘侧’昌盛的年代里，再小心十倍都不为过。

    小利德是可以信任的。

    正因为这样，小利德才有可能成为某些人的目标。

    “原来是这样。”

    小利德没有任何的怀疑。

    接着，这位贴身男仆一弯腰，杰森迈步而出。

    他脑海中回忆着杰拉德走路的姿势和说话的语气，既然暂时顶替了杰拉德，他就希望自己能够做到最好。

    小利德跟在身后，看着从有些别扭，到熟悉，再到仿佛看到杰拉德大人的感觉，仅仅只是从后院到前院，再出门的这段路而已。

    贴身男仆满是惊讶。

    而就在这个时候——

    嗖！

