    随着苏辰将小青召唤而出。

    五名精英玩家眼神中全部都涌现出冰冷的目光，对各自宠物下达了命令。

    龙九月：“金甲龟，开启防御护盾，上去吸收青蛇的伤害！”

    无情哥：“晶土蟹，跟上去！用钳子控住青蛇！”

    爷傲奈我何：“暗影豹，冲上去！咬死这条蛇！”

    狂斩一条街：“金毛藏獒，右侧突袭！务必一击必杀！”

    风吹无痕：“雷电雀，远程骚扰，火力压制！”

    五只宠物从不同方向齐齐朝着小青蛇冲了过来，其中任何一只宠物都是新手村的霸主级存在！

    此刻，就连周围围观的玩家，也都觉得苏辰这一战必输无疑。

    毕竟就算他的宠物再强，也绝不可能敌得过五只白银级宠物的联手围攻！

    看着自家五只宠物齐齐冲了上去，五名精英玩家全都得意无比的看向苏辰说道：“我们五只宠物已经布下天罗地网，看你往哪里逃！”

    “有种别收回宠物，敢这么嚣张就别怕宠物掉属性！”

    “谁收回宠物谁孙子！”

    苏辰神色傲然道：“我就没想过收回宠物！”

    “小青，给这两只冲在最前面的沙包（肉盾宠物），一点颜色瞧瞧！”

    小青毫无惧色，口中吐出一道爆裂雷球，狠狠轰击在金甲龟身上。

    -709！

    一道无比恐怖的雷电伤害落下，金甲龟第一个冲上来，但还没触碰到小青蛇，就被轰然秒杀了！

    这一幕，瞬间让无数围观的玩家眼神瞪大，一股不可置信的念头涌上心头。

    “我去！700多伤害！这是什么鬼啊！”

    “这招轰下去，就连BOSS都得掉一半血吧！”

    “我靠！我的金甲龟可是开启了防御护盾，能吸收足足一百点伤害啊，怎么可能还能打出这么恐怖的伤害？”

    龙九月无比心疼的看着自己的金甲龟被秒杀，他这只宠物在新手村可是自称没人能撼动的‘不动明王’。

    他怎么也不会料到，仅仅一个照面，就被苏辰的宠物给瞬秒了。

    苏辰嘴角掀起一道微笑，心情更是无比愉快。

    「小青击杀了白银级宠兽金甲龟！」

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点体质属性！」

    「小青额外掠夺获得次等防御资质！」

    「由于小青已经拥有中等防御资质，中等防御资质被小幅度增强，额外获得50点受到伤害减免。（当前伤害减免300点！）」

    「金甲龟的次等防御资质被掠夺后，跌为弱等防御资质！」

    也就是说，小青受到任何300点以内的伤害，等于无伤。

    此时，龙九月虽然沉浸在宠物死亡的悲痛中，但似乎还没有意识到自己的宠物已经废了一半，仍在死死的盯着场上的战斗局面，想要亲眼看着苏辰的小青蛇落败惨死。

    他才能咽下宠物被秒这口恶气。

    “别急！他这技能虽然伤害高，但肯定有冷却时间，一时半会肯定没办法再用，他还是必输无疑！”

    “只要我的晶土蟹控住他，你们一波输出跟上，就能稳稳赢下！”

    “晶土蟹，冲锋钳击！”

    无情哥大吼一声，指挥晶土蟹挥舞着巨大的铁钳，朝着小青急速扑了上来。

    小青心念一动，直接开启双生蛇影。

    虽然刚出生就领悟了这个技能，但到现在为止，还是她第一次使用。

    主要是之前遇到的BOSS都太弱了，完全没有让它动用分身的必要。

    意念一动间，一只和小青完全一模一样的小青蛇，出现在一旁。

    又是一道爆裂雷球，从分身蛇的口中吐出，狠狠撞在晶土蟹身上。

    -821！

    晶土蟹防御还不如金甲龟，瞬间就被爆裂雷球轰的焦黑，死的简直不要太凄惨！

    「小青击杀了白银级宠兽晶土蟹！」

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点体质属性！」

    「小青额外掠夺获得次等生命资质！」

    「次等生命资质」：额外提升自身20％生命值。

    「晶土蟹的次等生命资质被掠夺后，跌为弱等生命资质！」

    这一刻，包括这五名精英玩家在内，周围所有玩家都懵了。

    “辰帝的宠物竟然还能分身？”

    “就连分身，伤害都如此恐怖？”

    “疯了吧？这样一来，岂不是一只宠物能顶两只用？”

    “这样一来，局面岂不是扭转？从五打一，变成了三打二？”

    “不过青蛇的分身也已经用完了大招，接下来面对三只输出型宠物的猛攻，他还是得输！”

    剩余三名精英玩家，眼神浮现出骤冷的杀意。

    一打五，若是真败了，那他们的脸面就彻底无地自容，丢人丢到姥姥家了！

    因此，他们也绝不容许自己的宠物输！

    暗影豹和金毛藏獒，全都已经逼近了小青蛇面前。

    输出这么爆炸的宠物，防御一定很脆吧？

    估计能轻松瞬秒！

    不过他们也绝不会有丝毫大意，全都使出了宠物的最强绝技！

    “暗影袭杀！”

    “利齿撕咬！”

    暗影豹和金毛藏獒眼神闪过一道暴戾之色。

    暗影豹利爪挥动，在空中划过一道寒芒，狠狠撕向小青！

    金毛藏獒张开血盆大口，一排锋利无比的利齿，朝着小青的蛇躯就重重咬了上去。

    但下一刻，令所有人不敢相信的一幕发生了。

    -1！（强制伤害！）

    -1！（强制伤害！）

    暗影豹利爪拍向小青，犹如拍中了一根钢条，震的豹爪发麻！

    金毛藏獒更惨，利齿咬在小青身上，不仅没有留下一丝一毫的血痕，差点把它的牙齿震碎！

    两只白银级宠物的最强一击，竟然连这条青蛇的防御都破不了？

    就在所有人都感到无比震撼之时，天空中却是迸发出耀眼的雷电光芒！

    “雷羽箭矢！”

    雷电雀身上的一道道羽毛骤然弹出，携着绚白的雷电气息，飞快刺向苏辰。

    没错！

    他的目标不是小青蛇，而是苏辰！

    既然他的宠物那么无敌，那唯一的取胜之道就是杀他本人！

    “风吹无痕，声东击西用的不错！”

    “就看你的了！一定不能输！”

    风吹无痕这大胆的决策，让其他几名精英玩家心里，重新燃起了希望。

