
当宗梦妮听到之后，其实自己的内心，还是非常喜悦的，而且也知道，在这个情况之下，他们所面临的是什么，不过，也同样是能够让它长长的松上一口气了。

“他们之所以现在暂时在一起，是因为这一次，可能对方已经有了杀心，而且，是要将他们给一举拿下，所以，他们也不得不在一起了。”

“你说什么？起了杀心？到底什么人，难道，难道是我爸之前，他口中所说的那个什么JK集团吗？”

“对，应该就是那个JK  集团，而且说是背景非常强大，那么，就用不了，所以，他们这才上上支架之后让，我来到你这里了。”

“让你来到这里？什么意思？就把我给接走是吗？我爸呢？他现在在什么地方，走，我们现在马上就去找他们。”

宗梦妮一下子就变得着急起来，但是这个时候突然便低头看了一眼，自己现在身上的穿着打扮，也的确是没有办法出去的。

“云哲，你在外面耐心等待我一下，我去换件衣服，然后，我再让这个东西马上给你离开这里。”

“我问你，你衣服该换就去换话，但是，我们现在，肯定是不能离开的。”

“说什么？不能离开？不能离开的话，我们还能干什么？而且，我们在这里待着，不是坐以待毙，不是在等死吗？”

“因为，你爸爸跟我爸爸，他们已经商量好了这一切，说是，应该会有一个杀手今日会在你的工厂附近出现，他们要先对付的可能就是你，所以我们在等待这个杀手出现之后，我再带你离开，因为只有这样的话，才可以做到万无一失的。”

“什么？等待杀手的出现？等到杀手出现的话，我们两个人，又该如何去应付呢？这个地方，到处都是荒郊野岭的，恐怕，想要逃离开的话，也没有那么简单吧。”

其实，宗梦妮也有些理解不了，他们此时这种生活的角色，但是看到萧云哲这么一大早就为自己奔波于这件事情，说实话，宗梦妮的内心，还是非常的感动的。

“他们之所以让我来，就是让我爸帮你坚持在一起，另外，你把我昨天我看了一下这里的地图，他说了，在这个地方，他已经提前布置好的密道，从这个密道下去的话，就有一个仓库，仓库里面摆放了一辆车，我们到时候直接开车，就可以从那里离开了。”

“你说什么？在那个地方，竟然还有密道呢？但是，但是我爸在之前的时候，他是从来没跟我说过这个问题的，还有，他是什么时候在这个地方布置下来的这个地方呢？”

宗梦妮虽然说，对这个地方并不是非常熟悉，但是，来这个地方的时间也比较长，而且，几乎一天二十四小时，都会停在这里的。

但是她却什么都没有发现，到底是什么密道的存在，真的会让他变得如此的神秘？

“是你爸爸特意提前为了你安排好的，就是害怕有一天，会突然之间发生什么意外，这样的话，你看，能不能尽快的逃脱，所以，这是他所担心的一件事情。”

“提前布置好的？也就是说，我爸早在之前的时候，就知道，有人要袭击我们是吗？”

“也许不是吧，也许，它只是防患于未然，但是没想到，这个东西到这么快就启用了。”

“竟然还有密道，也就是说，我爸当时，他特意把我安排到这里来，其实，就是为了很好的保护我，你想说的，是这个意思吗？”

“没错，就是这个意思，而且，你爸爸可以说是，把你保护得非常之好，单单是这一点，你也必须要感谢你爸爸才对。”

“我感谢他，但是，我现在连见他的机会都没有，而且，也不知道，他现在到底是不是安全的啊。”

“放心，他们现在公司里面，而且，我爸已经调集到众多人手，现在已经全部都埋伏在那整栋楼里面，短时间之内，他们两个人应该还是非常安全的，另外，对方只是开过来两个杀手，其中一个杀手来到我们这边，他们那边，也只剩下一个杀手了。”

“不管说是剩下几个杀手，但是，他们终究也是杀手不是吗？而且，我告诉你，一般情况之下，一个杀手，他是可以轻松的应付很多个普通的保镖，你明白吗？”

“我知道，但是你也不要忘记了，我爸他是做什么的，而且，以前的时候，这样的事情他也不是没有经历过，所以，有些东西你没有必要去想那么多，相信他们两个人，应该是可以处理好这一切的事情的。”

“那我们呢？我们现在什么都做不了了吗？也只能在这里坐以待毙吗？”

“不是说坐以待毙，我们是在等待着事情的发展，然后，等待事情真正的发展到一定地步的话，那么，我们马上就可以从这个密道里面逃离开的，  放心，我一定会保护好你的。”

“对可，我爸有没有说过，等我们离开之后，我们下一步去什么地方，这一切，他有没有给你安排好，计划好呢？”

“说过了，但是我们两个尽快离开这个城市，然后，一定要开车连夜离开，绝对不可以耽误任何的时间。”

“你说什么？你也离开？这，这怎么可能呢？而且，这么关键的时候，我们怎么能够离开呢，离开的话，把他们两个人不就置于死地了吗？”

“梦妮，我知道，你心里怎么想的，说实话，我也是这么想过，而且，我也不想让他们两个老人，去面对这样的事情的。”

“既然，你就这么想的话，那么，你就不能单单这么想，你必须要这么做下去，而且，也只有这样的话，我们才能够尽到自己最大的责任，最大的信心，明白了吗？”

“但是，他们当时就不同意我这么做，那这一切，我又该如何去面对呢？”

“他们不同意，是他们的事情，我做不做的话，是我们的事情，所以，这些事情你不用去考虑这么多的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689492"  chaptername="第405章  可怕的杀手">加入书签</a>
</div>
