    “看来这个大家伙终于按捺不住现身了。”一片漆黑中，老杜的声音从通信系统中传来。

        在远处的地平线上，一个巨大的发光球，慢慢地显露出庞大的形态规模，这个发光球发出了淡黄色的光芒，同样，也只是照亮了自身躯干部分。

        巨型发光球就像一只巨大的蓝鲸一般，慢慢地朝透明生物体聚集的方向缓缓挪来。

        “我们现在能做些什么。”我大声问道。

        “观察，先静待观察，大家都到一起了么。”晶大师回答道。

        “听声音，基本都在范围不大的圈子里了。”多多说道。

        “我和斯诺、艾德里安在一起，艾德里安已经失去战斗能力。”列夫补充道。

        说心里话我觉得整个人受到了一种致命压抑感，所有的物质都是一片漆黑，只有冷光在闪动，却又不透光，这与我们业已习惯的物理环境相去甚远，导致大脑受到一种莫名的抑制感。

        就在巨型光球袭来的时候，众多分散的透明生物光球开始快速的聚集起来，上千只透明生物聚集在一起，远望去形成了一个可以与巨大光球抗衡的巨大光亮体。

        一边是巨大的淡黄色发光体，另一边是浅绿色透明生物聚集体，两者逐渐靠近，一场大战一触即发。

        “所有人按兵不动，等待我的命令再行动。”晶大师突然接过了指挥权。

        巨大的黄色发光体越来越靠近浅绿色光群，体内形成了一股物质快速流动的景象，与此同时，我听到了一股强大的电流蓄力的声音。

        “这个大家伙似乎要准备进行攻击了。”老杜说道。

        “是的，我感觉到它体内的电流正在蓄力，越转越快。”我说道。

        说时迟那时快，就在我们讲话的瞬间，一股电流喷射的巨大哔咔声，一道粗壮的淡黄色光柱，朝着透明生物聚集区猛射而去。

        “哇，能量攻击。”张保尔惊叹道。

        就在转瞬之间，集合在一起的透明生物体，集体喷射出一道粗壮的淡绿色光柱，迎面向着怪物射来的光柱撞击而去。

        两根光柱猛地撞击在一起，冷光四溅，就像两个利用冲击波角力的巨人一般，僵持在一起。

        我看见两边的透明生物体内，物质都在飞快地流动着，似乎在为喷射而出的光波输送着能量。

        就这么僵持了大约10分钟左右，我发现淡黄色的光柱渐渐开始占了上风，淡绿色的部分似乎已经开始抵挡不住，渐渐被黄色光柱所蚕食，绿色光柱开始越来越短。

        “不好，布鲁的族人似乎开始抵抗不住了。”我叫道。

        这时，一个光球从我的背后跳出，区域闪着红光的布鲁冲向了同伴的队伍。

        同时，我看见还有零散的透明生物体从我们钻出的洞口距离处爬出，说明我们的攻击，已经导致深渊之洞产生了防御缺口。

        这些零散的透明生物加入似乎改变不了战局，巨怪的淡黄色光柱以一种强大厚重的力量渐渐吞噬着淡绿色光柱。

        “不好了，残月，布鲁它们要扛不住了。”张保尔说道。

        我也感受到了布鲁种族已经接近失败崩溃的边缘。

        “晶大师，我们是不是要帮忙透明生物体一起对抗这个大家伙。”我焦急地开口问道。

        晶大师处于沉默中，一言未发。

        “大师你倒是说话啊，你不说话我们自己行动了。”一片漆黑之中，张保尔烦躁地喊道。

        “再坚持一会儿，等巨怪的能量再损耗点。”晶大师终于开口说话。

        “一会直接开火吗。”我问晶大师道。

        “利用射线枪攻击巨怪中心深黄色部位，那里物质流动速度较快，颜色较深，怀疑是这家伙的中枢所在。”晶大师回答道。

        眼看着浅绿色的光柱越来越短，已经接近彻底崩溃边缘。

        “对准中枢深黄色部位，射击。”晶大师命令道。

        我立即举起枪对准巨怪展开攻击，身边的队友的射击声也此起彼伏。

        奇特的场景在意料之中的出现，所有人射击出的激光射线，毫无显现，我们只是在巨怪冷光外壳上隐隐地看到一些波纹。

        “这到底是打没打中啊。”张保尔嘟噜道。

        “不用理会，持续射击，不要停止。”我命令道。

        众人不管三七二十一，利用手中的武器凭借感觉疯狂射击着。

        就在这时，巨怪突然发出了“嗡”的一声，似乎被我们的攻击导致了一些影响。

        庞大的淡黄色身躯往后退了两步，这时我们惊喜地发现，淡绿色的光柱开始反向吞噬起已经稳占上风的淡黄色光柱。

        “攻击奏效了，全力持续攻击。”晶大师命令道。

        众人举枪疯狂射击，配合着布鲁族群的光柱进攻，淡黄色光柱被我们的攻击力量打得逐渐回缩。

        “全力射击，打爆它。”我对着众人命令道。

        进攻进行得异常顺利，巨怪受到我们激光射线攻击的部位，虽然看不清外表伤害，但是我们可以清晰地看到深黄色物质在快速地旋转着。

        浅黄色光柱越来越短，已经接近了巨怪本体。

        “加把劲，马上就要彻底把光柱打回去了。”我高声命令道。

        眼看着胜利就在眼前，突然，我看见整个巨怪的身体猛地升高，透明体内呈现出的物质开始以原有好几倍的速率高速循环起来。

        “不好，这个巨怪可能要施展大招了，大家务必小心。”老杜焦急提醒道。

        只见巨怪体内的物质旋转越来越快，几分钟后，一声刺耳凄厉的尖啸声传来。

        巨怪原本浅黄色的身体，被中央区域的深黄色逐渐覆盖，整个身体变成一种耀眼的深黄色。

        深黄色的部位继续延展，只看到在深渊之中袭击我们的触角全部被深黄色的冷光印射了出来，上百根巨长无比的触角都从深渊中撤了出来，变得晶莹发光。

        回缩后的触角集中于巨怪身体的前部，只见它将身体高高抬起，整个透明发光的身体，直立起上百米高。

        “原来这个怪物的完整形态是这样。”我心里暗暗想道。

        一声更加凄厉的尖啸声传来，巨怪体内的物质旋转得有如车轮一般，整个身体比之前闪亮了数倍。

        “糟糕，这个巨怪要狂暴了。”张保尔叫道。

        保尔话音未落，一道比先前更加粗壮一倍的深黄色光柱，沿着原有即将被吞噬完毕的浅黄色光柱，朝着浅绿色光柱猛扑而去。

        强大的黄色光柱力量迅速吞噬着原本已经占上风的浅绿色光柱，不一会，就基本吞噬完，眼看透明生物群体就要崩盘。

        我们对着巨怪疯狂射击着，但是狂暴后的巨兽已经强大到完全无视我们的攻击。

        “不好，这只怪物太强大了，常规武器没用了。”张保尔说道。

        “要么使用尖蛇，要么使用核弹，似乎已经别无他法了。”老杜补充道。

        “使用尖蛇就是同归于尽，使用核弹可能还有一线生机。”我说道。

        “糟糕，布鲁它们扛不住了。”列夫的焦急的声音传来。

        我看到浅绿色的光柱，仅剩下不到三米的长度。

        不知怎么，我心里突然升起一种巨大的挫败感，面对如此强大的怪物，我心里认为我们所携带的武器，根本伤害不了它，等待我们的，似乎只有灭亡。

        “我来启用核弹攻击，大家打开所有能量保护系统。”我对着众人说道。

        我从系统中调出两枚核弹，准备在这个极寒之地来针对这种无敌巨怪使用，展开绝望的最后攻击。

        “5、4、3、2.。。”正在我倒数计时之时，一阵地动山摇的感觉伴随着强烈的雷鸣声从我左侧方位传来。

        一只硕大无比，通体通明的深绿色生物，从深渊之洞的方向钻了出来。

        这只透明生物外形类似布鲁，但是身躯大了接近千倍，整个透明的身体内，闪动着深绿色的光芒，体内的物质，犹如流水一般正在飞速循环穿越。

        “母兽，这是它们的母兽，出现了。”老杜说道。

        “这就是你与布鲁心灵交流中看到的母兽？”我问道。

        “我没有看到，但是提到，所有的透明生物体都是依靠这只母兽单性繁殖，延续至今。”老杜回答道。

        母兽巨大的声响动静吸引到了黄色巨怪的注意，带着巨大触角的前部似乎转过头来观察着母兽。

        两只对抗数亿年的生物，第一次真正面对面的站在了一起。

        一声雷鸣般的长啸，眼前的母兽突然加速，直接朝黄色巨怪冲去。

        不到十秒种的时间，母兽就冲到了黄色巨怪跟前，纵身一扑，直接罩在了巨怪的头部。

        遭到母兽突袭的黄色巨怪处于一种首尾攻击的被动局面，原先已经占据上风的粗壮黄色光柱顿时变小，立即被布鲁种族射出的浅绿色光柱反制起来。

        “所有人停止攻击，避免伤到母兽。”晶大师命令道。

        接到命令，我们所有人放下了枪，暂停攻击。

        我看见透明母兽从肚子中部伸出了一根巨大无比的尖刺状触须，狠狠地插入了黄色巨怪的头部。

        一股深绿色的液体，从母兽插入巨怪身体的尖刺状触须中涌出，开始逐步渗透进巨怪的体内。

        “嚎”的一声怪异的声响传来，被侵蚀身体的黄色巨怪发出了巨大的痛苦声，直接扭转身体，从上百根透明的，带尖刺的触角，疯狂地抓向盘聚在自己头部的母兽。

        粗壮的黄色光柱就此中断，黄色巨兽已经无暇顾及布鲁族群的攻击，背对布鲁族群，全身心地投入到与母兽的战斗中。

        酣战了一段时间的透明生物体怎么可能错过这千载难逢的机会，在母兽的帮助下，一道似乎受到士气鼓舞，更加闪亮的浅绿色光柱直接激射在黄色巨兽的背部中央。

        这是一场惊天动地的上古神兽之战。

        虽然周围一片漆黑，但是从眼花缭乱的光柱体景象中，可以清楚地感受到这场争斗的惨烈景象。

        被黄色巨兽锐利触角攻击的母兽，身上似乎出现多处伤痕，黄色的物质也开始渗透进了母兽的身体之中。

        双方的物质互相渗透，就看谁是最后的胜者。

        我们众人看得大气都不敢出一声，生怕惊扰到这场决定生死的大战。

        突然，“噗”的一声，浅绿色光柱终于在黄色巨兽的背部打穿了一个洞，绿色光柱携带的物质迅速进入巨兽体内，开始疯狂侵蚀起来。

