    　　

    　　而在林逸离开星光璀璨大酒店的停车场后不久，李呲花就从停车场右侧角落里的商务车上下了来，和苏胶囊等人快速的将光头和他的一干手下抬入了酒店的一间包厢中。

    　　

    　　在包厢里面，坐着药王、赵奇兵两人。

    　　

    　　等李呲花和苏胶囊将光头等人抬了进来，药王开始查看起了这些人的伤势。

    　　

    　　“呲花哥啊，那小子太厉害了，兄弟们为你办事儿，可是受了重伤啊！”光头哀嚎着邀功道。

    　　

    　　“你放心吧，之前答应你们的数目，一分钱不会少了你们，还会给你们一笔医药费！”李呲花说道：“别嚎了，想治病就闭嘴！”

    　　

    　　光头一听李呲花还要给一笔医药费，顿时闭了嘴。

    　　

    　　他和手下是一伙亡命徒，是李呲花从外市请来的，主要目的就是为了试探林逸，当然，事先李呲花并没有说林逸的实力，只是和他们说让他们找茬教训林逸一顿。

    　　

    　　光头自然欣然应允，却没想到碰上了硬点子，将自己和手下全部都弄伤残了。

    　　

    　　当然，他不知道的是，这还是林逸没有恢复实力，不然的话，他们会死的更惨烈。

    　　

    　　药王仔细的查看了光头和他一干手下的伤势，查看完后，对李呲花挥了挥手：“送他们去医院吧，我看完了。”

    　　

    　　“是！”李呲花连忙吩咐苏胶囊和其他人将光头带出了包厢，等人走了之后，李呲花才问道：“药王，怎么样？看出什么问题了没有？”

    　　

    　　“全部都是硬伤，没有被真气伤过的痕迹。”药王说道：“林逸一贯喜欢使用真气伤人，所以由此可以判断，林逸的实力应该没有恢复，你将当时林逸动手的情况，再和我详细说一说？”

    　　

    　　“是！”李呲花连忙将之前光头找事，到林逸动手的过程和药王叙述了一遍。

    　　

    　　药王听后点了点头，哈哈一下道：“如此说来，如果我的判断没有错的话，林逸的实力的确是没有了！他剩下的不过是一点儿比普通人强一点儿的拳脚功夫了！一辆面包车而已，要是对于以前的林逸来说，不过是一推之下就能移开，他没有必要找钥匙开车！”

    　　

    　　“哦？这么说来，林逸这一次真的完蛋了？”赵奇兵听后大喜：“看来，那个马柱还有点儿能耐么，倒是给林逸造成了一些伤害了！那我们是不是有机会了？”

    　　

    　　“兵少，虽然根据药王的判断，林逸没有了实力，但是，我们也不应该急躁，应该让别人先去找林逸的麻烦，我们坐山观虎斗！”李呲花说道：“让萧家那些人做急先锋！”

    　　

    　　“也对，那你就快去放出消息，说林逸受伤了，实力没有恢复，福伯也受了重伤，马上就要死了！”赵奇兵嘎嘎一笑：“让他们有仇报仇，有怨抱怨去吧！”

    　　

    　　“是，兵少！我这就去散布消息了！”李呲花点了点头，也是阴险的笑了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　在一处山清水秀的山林之间，一个素衣少妇坐在亭间抚琴，少妇长得极美，单从外表上却看不出少妇的年纪，可以说是三十多，也可能只有二十多。

    　　

    　　如果不是少妇的手指在琴弦上来回波动，远远望过去，甚至像一幅画一般——山水、鸟语、花香、美人。

    　　

    　　其实，少妇的年龄很难界定，之所以称之为少妇而不是少女，却是因为少妇的眉宇间已经没有了少女般的青涩，而是多了一丝成熟和沉稳。

    　　

    　　不过，如果林逸在场的话，恐怕会惊讶的呼出声来，因为少妇的容貌，实在是像极了一个人，简直就是一个模子里面刻出来的一般！

    　　

    　　一曲奏毕，少妇有些伤感的抬起头来，看着山间，非但没有被这大自然的美色所陶醉，反倒有些惆怅的叹了一口气。

    　　

    　　“宫主，负责暗影组的李长老有要事求见宫主！”一个青衣少女快步跑到了少妇所在的亭子外面，恭声说道。

    　　

    　　“哦？快请他过来！”少妇听到了“李长老”三个字，原本惆怅的脸庞上划过了一丝喜色。

    　　

    　　“是，宫主！”青衣少女连忙退下。

    　　

    　　过了一会儿，青衣少女就带着一位黑衣男子走了过来，男子大约五十多岁的年纪，长相并不出众，相反却十分的普通，属于混在人群之中，就找不到的类型。

    　　

    　　“李某参见宫主！”男子走过来，见到被称为“宫主”的少妇双手抱拳就要行礼。

    　　

    　　“李长老不必客气！”素衣宫主摆了摆手，示意男子不必多礼，而是有些焦急的问道：“李长老着急见我，有什么要紧的事情么？”

    　　

    　　“是……”李长老看了一眼身边的青衣少女，犹豫了一下，没有说话。

    　　

    　　“小青，你先下去吧，在山路间守着，不要让人靠近，我和李长老有要事相谈！”素衣宫主对青衣少女吩咐道。

    　　

    　　“是，宫主！”青衣少女点了点头，就快步的推开了。

    　　

    　　“李叔，这里没有外人了，到底出了什么事情？”素衣宫主站起了身子，似乎和李长老很亲近的样子。

    　　

    　　而李长老等青衣少女走远消失不见之后，也上前了几步，来到了亭子内，压低了声音，但是神色依然恭敬的道：“小姐，是关于小小姐的事情……”

    　　

    　　“她……怎么了？遇到了什么麻烦了么？”素衣宫主听了李长老的话，脸上顿时露出了有些紧张的神色来。

    　　

    　　“小小姐被人绑架了……”李长老说道，不过话刚说了个开头，就被素衣宫主打断了。

    　　

    　　“什么？她被人绑架了？是什么人？要不要紧？”素衣宫主听后心中一紧，连忙问道。

    　　

    　　“是东海市的一个纨绔少爷，手中也没有高手，不过一个玄阶中期巅峰实力的外家高手，修炼的是金钟罩，有八层的水平……”李长老将自己知道的事情详细的说了一遍，说完之后又道：“不过，根据暗影组的人观察，救小小姐的那个保镖林逸应该也受了重伤，在他的身上已经感受不到真气的波动，就算不是实力全失，也是实力大跌。而李福，依然是生死不明……根据目前掌握的情报来看，那个纨绔少爷不会善罢甘休的，而那个金钟罩的修炼者也不会善罢甘休……”<!---->

