    半夜两点，凯撒刚刚关门，我和麻脸，准备出门吃口饭，聊聊恒远公司的事儿，就接到了大康的电话，随后开车直奔沈阳边缘的某条公路口赶去。

    到的时候，马飞等人也在，并且伤口都处理完了，也不知道大康，带他们在哪儿缝的针。

    我和麻脸下了车，走到尼桑和大康的X5旁边，敲了敲窗户，车里的六个人，加上大康，一起走了下来。

    我扫了一眼他们，咣咣杵了马飞两拳，异常无语的问道：“去之前，我咋跟你商量的？？？”

    “......强烈谴责，劝其悬崖勒马！！”马飞低头，扣着手上的血渍弱弱的说道。

    “那你咋干的？？”

    “用枪干的..！！”

    “我他妈踹死你！！”我咬牙切齿的就要蹬他。

    “......你别老急眼啊！你知道怎么回事儿啊，你就老动手！！”马飞退后了一步，站在大康后面，冲我说了一句。

    “...说，你他妈说吧！说不明白，我他妈就代表凯撒毙了你！”

    马飞眨了眨眼睛，捅咕了一下小马哥，小马哥挠挠头，看了看我，假装憨厚的开始解释去青岗的烂事儿。

    五分钟以后。

    “干他就对了！！这比说钓鱼岛是日本的还他妈可恨！！”大康添油加醋的说道。

    “你滚犊子！挺好的孩子，就Jb跟你在一起呆彪了！”我扭头冲他骂了一句。

    “呵呵！”麻脸靠在车头，斜着眼睛笑了。

    “你瞅啥？？信不信，扣你脸上火疖子？？”大康阴损的说道。

    听完前因后果，我心里不那么气愤了，最起码这个理由，比他妈舟舟和彬彬，因为个视频聊天惹出来的事儿强太多了。是的，自从跟这几个虎B在一起以后，我的要求已然不是那么高了。

    “唉，这一天可咋整！”我有点想死的叹了口气，低头拿着烟盒，拽出根烟，叼在了嘴上，慢条斯理的点着打火机。

    “你他妈干啥呢？？？在那儿望月呐？？？到底咋整？？”

    “你瞎啊！！我这不他妈想呢么？！”我回头冲大康烦躁的骂了一句。

    “......飞哥，不行我们就自首吧！”老鹰弱弱的问道。

    “自个Jb！！就你这样的，你还自称在里面蹲过的人呢？？懂不懂法律！！异地犯案，咱得押回青岗判去！！咱给陈大彪整成那样，你想死在看守所咋地？？”马飞捂着还在淌血的老腰，皱眉回了一句。

    “滴滴！！”

    他们七嘴八舌聊的时候，我已经拨通了宝哥的电话，电话接通以后，我往前走了两步，缓缓说道：“事儿听说了么？”

    “嗯，王秋刚才给我打电话了！我正想找你呢！”宝哥快速回了一句。

    “我是真没招了！现在凯撒太上线，你给安排个地方呗！”我沉默了一下，开口说道。

    “咋地，往外走啊？”

    “.......也行，但别太远！”我想了一下，回了一句。

    “我家在道台县有个老盘，不行让他们在物业，混一段？？”

    “托底么？？你可整准了，凯撒要丢了这几个宝儿，我他妈都得活不下去！”

    “呵呵，他们不往外走，肯定没事儿！”宝哥笑了笑，肯定的回答。

    “行，一会你给我发来地址，我给他们送过去！”

    “让他们干点啥呢？”

    “保安！”

    “这...好么？？”

    “未曾清贫难成人，不经打击老他妈天真了！！”我恶狠狠的说了一句，直接挂断了电话。

    “飞哥，咋地，又要让我去哪个集团当CEO啊？？”光子贱了吧唧的走过来，冲我问道。

    “嗯，我联系的是盖茨，他跟我说微软缺了你们，温16的项目就得流产！！”我斜眼说了一句。

    “....飞哥，去那么老远，不用倒个时差么？？”

    “你能不能快点滚？？”

    “...上车，大家都上车！”光子看着我已经微微翘起的小脚，顿时一挥手，第一个窜上了大康的车。

    “马飞，小马哥，你俩坐我车！”我说了一句，转身就要走。

    “那尼桑呢？？”

    “一会让木木过来取吧！”我随口说了一句，拽着车门子，坐上了车。马飞跟在我后面，刚要上车，我指着他说道：“控制一下经脉，血，整车上一个点，一个大嘴巴子！”

    “妥了，妥了！！”

    ......

    五分钟以后，两台车上路，直奔距离沈阳一百多公里的道台县赶去。

    “你那两个小朋友，也带着啊？？”我睡眼朦胧的靠在车窗上，声音很小的说了一句。

    我说完马飞和小马哥同时愣了一下，随后两人相视一眼，马飞回答：“啊，咋滴了？”

    “嗯，没事儿了！”我摆手说道。

    “飞哥，我们啥时候回来啊？”

    “听信！”

    “我没事儿能回来看看舟舟他们么？”

    “不能！！”

    “那我能干啥？？”

    “当保安！”

    “......嗯，我知道了，你睡觉吧！”

    我们到达道台县的时候，天已经蒙蒙亮了。刚进县城，我眼睛通红的翻出短信，给宝哥的朋友挂了个电话，接通以后聊了两句，我冲麻脸说道：“在这儿停吧！”

    “咋地呢？？”

    “他就在这附近呢，马上开车就过来！”我回了一句。

    “飞哥，真有力度哈，早上五点多，都得过来接你！”马飞狂拍马屁的说道。

    我翻了翻白眼，哼哼了一声，没说话。过了一会，不到五分钟，一台英菲尼迪，冲着我们这里开了过来，停在对面，走下来两个中年人。

    “我操，规格可以啊？？这起码是个保安头子吧？？”

    “你他妈好像傻，你家保安头子，开英菲尼迪啊？？”麻脸实在忍不住骂了一句，随后推开了车门和我一起走了下去。

    “孟飞，是吧？我叫李煜，丽华小区物业经理！！宝子，跟我打过了招呼！”一个穿着牛仔裤，半袖体恤，打扮非常休闲的中年，伸出手，冲我说了一句。

    “麻烦了，麻烦了，实在不好意思！”我连连点头，跟他握了一下。

    “都小事儿，咱别这儿聊了，这样，你跟着我车走，先吃个早餐！”

    “好，好！”

    说着，我们跟在李煜车的后面，继续前行。

