
　　“是只有隐形舰才能修复，还是任一类型的战舰切换后都能修复？”陈悍也大概听懂了一些，问出最关心的问题。

　　“流亡号只有一艘，只要是重组后的类型，都属于战舰本体，再生金属和新型战舰核心还是存在的，理论上都能修复。”十一的语气中带着一丝不确定。

　　“嘶……”众人倒吸一口凉气。

　　这种功能似乎过于变态了，相当于只要时间足够，能量足够，流亡号就可以切换类型利用再生金属在战后自行修复，不需要人工额外干预，也不需要拖回星港。

　　这能极大程度增加他们的持续战斗能力，连着打几天估计都不是问题。

　　“这也太不科学了……”陈悍捂了捂自己的额头。

　　“这就是科学。”牧千野扶着单片眼镜回了一句。

　　盖亚科技几十年前就达到了超乎想象的可怕程度，让她一度痴迷。

　　她之前还悔恨自己没有早生几十年，无法亲眼见证盖亚的辉煌，没想到今天这一切离她会那么近。

　　“呼，十一，接下来就交给你了。”陈悍不再过多思考，他也有点扛不住了，实在太困。

　　“舰长晚安，我会暂时接管战舰权限。”十一点了点头，目光又放回控制台。

　　它是机器人，不用吃饭不用睡觉，只要能源充足就可以一直工作。

　　离开主控室后，陈悍等人包括牧千野都直奔生活区，这里都是房间，随便找一个都能睡。

　　柠白比较贪心，直接进了一间最大的。

　　“我也睡了，晚安。”牧千野选了柠白隔壁的房间。

　　“等等。”陈悍拦了她一下，从裤袋里掏出一盒崭新的女式薄荷烟，递到牧千野面前，“给你的。”

　　“哪弄来的？”牧千野莞尔一笑，接过直接打开，取出一根叼在嘴边点上，深吸一口，也给陈悍递过一根。

　　“在乌拉星的时候看到就买了，但没有你抽的那个牌子。”陈悍接过，引燃，吐出一串烟雾。

　　薄荷自带的刺激感让他精神一振，但很快又陷入了疲倦，他实在是太累了。

　　“谢了，是这个味道就行。”牧千野靠在旁边的墙上，她知道陈悍还有话想说。

　　果然，陈悍下一秒就开口：“柠白的事，我想让你教她一些关于战舰的知识，她学东西很快，说不定能跟你一样成为厉害的舰师。”

　　待在星际的这些天他越来越能感觉到自己以前的眼界是多么狭窄。

　　这星际终究还是战舰的天下，机甲跟战机很难真正意义上改变局势，趁柠白还小培养一下比较好。

　　“一些常识应该让她知道，但强化性培养，我觉得没有必要。”牧千野摇了摇头，摘下她的贝雷帽。

　　“为什么？”陈悍转过头。

　　牧千野依旧吐着烟雾：“她是天才机师，可能比你还要有潜力，但她不是全能的，对于战舰这一块，不算有天赋。”

　　她不是没试过跟柠白交流战舰的东西，但柠白对此丝毫不感兴趣。

　　“嗯，的确。”陈悍点了点头。

　　他也知道人的精力都是有限的，白费时间去学习不适合自己的东西，只会浪费原本的天赋。

　　“如果她不喜欢一样东西，强迫她是不会有任何结果的。”牧千野顿了几秒，把最后一口烟抽完。

　　“行，我懂了，那就只让她专精机甲和战机吧，走了，你也早点睡。”陈悍摆了摆手，钻进牧千野对面的休息室。

　　看着陈悍的背影，牧千野又点上一根薄荷烟，也离开了长廊……

　　就这样，在接下来的一段时间里，众人都在休息中度过。

　　另一边的白沙没有闲着，在跟陈悍断开通讯后，立刻下达了攻击命令，带领两支舰队袭击了云天星域边境范围内的矿星。

　　这些矿星都被奥氏集团占领，堆积了很多价值不菲的原矿，还没来得及运走，白沙有想法很久了，只是一直都没机会。

　　因为奥烈一直都有战舰在附近保护，随时都能支援，就算他带舰队过来也讨不了好。

　　这次雇佣陈悍就是想把奥烈的舰队拖延住，好让他运走这些原矿。

　　没想到陈悍所做的超出他的想象，直接把奥烈的舰队带到了贝利星域，离这些矿星有不短的距离。

　　确定这一消息后，白沙片刻没犹豫，直接发动了偷袭。

　　没有保护的矿星当然挡不住白沙的攻势，数百万吨原矿被带走不说，连珍贵的挖矿设备也被摧毁了。

　　动手的时候白沙开启了通讯干扰设备，消息传不出去，也没有留下任何活口，等奥氏集团的人发现已经是二十个小时后了。

　　当奥烈得知这一消息，差点气到昏厥。

　　那批原矿并不是他的，他也没本事弄那么多挖矿设备，全部是集团的，他只是负责看守而已。

　　近几个月他无时无刻都派战舰保护着那边，就是怕出事。

　　这次为了围剿陈悍，他头脑发热，把用于保护的战舰也调动了。

　　想着就几天，应该没事，谁知道真的出事了……

　　虽然知道这一切极大可能跟拜恩工业有关，毕竟除了拜恩工业没别的势力能短时间运走那么多原矿还不留下痕迹。

　　但他没有任何证据，就算找拜恩工业也没用，只能吃个哑巴亏。

　　这件事他也不敢上报，不然他父亲都不会放过他，还得自己想办法把窟窿补上。

　　现在他真的是恨死陈悍等人了，要不是这些人乱搞，根本不会出这么多事……

　　正在赶回蓝月星的陈悍并不知道外面发生了什么，他正梦着自己的匪帮做大做强呢。

　　只感觉一双冰凉的小手拍在自己的脸上，惊得他直接坐了起来。

　　睁开迷糊的双眼看着正在啃压缩饼干的柠白，陈悍气得往前踹了一脚：“柠白你要死啊！”

　　但柠白一个灵巧转身就躲开了，继续猛啃压缩饼干：“陈悍……大家都起来了，就等你呢。”

　　“呼……”陈悍捂了捂有些发疼的脑袋，“现在几点了？”

　　“我们的战舰已经在蓝月星附近了……你再不起来我们就先走了。”柠白满嘴都是饼干，含糊不清地说了一句。

　　“这么快？”陈悍揉揉眼睛，看了一眼天讯，才发现他睡了二十个小时……

　　在柠白的催促下，陈悍赶紧洗漱，换了一套衣服，精神奕奕地来到主控室。

　　牧千野正在抽着陈悍昨天送她的烟，看到柠白过来就赶紧掐掉了。

　　“老大，早。”沐风笑嘻嘻地对陈悍挥了挥手，他睡了一天多也醒了。

　　只是浑身都有伤口，被包裹得跟个绷带人一样。

　　但对于体质较强的他来说不是什么问题，已经能行动自如了。

　　“早。”陈悍看着沐风咧了咧嘴。

　　他们兄弟间心照不宣，根本不用多说什么。

　　在战舰上也没有明显的早午晚之分，什么时候睡觉就是晚上，什么时候睡醒就是早上。

　　“我们距离蓝月星的星港不足五百公里，本来是要入港的，但我突然想到我们的战舰也被通缉，入港可能会被盯上，准备问问你的想法。”牧千野直接开口。

　　“嗯，我们不能入港。”陈悍点了点头，看向妙影，“联系葛爷，让他带我们下去，价钱好说。”

　　从前几次交易来看，葛爷还是靠谱的，只是有点坑。

　　但他们现在也不差这点钱了，安全为主。

　　“我已经联系了，他说没问题，十分钟内就会过来，价格也谈好了，三百万星联币，包来回。”

　　妙影跟陈悍不是一天两天了，当然知道陈悍会怎么做，早就提前准备好了。

　　“好，辛苦了。”陈悍点了点头，这次价格还是很合理的。

　　“我也跟你下去。”牧千野看向陈悍，有些东西她想亲自听一下。

　　还没等陈悍回话，还在控制台处的十一就把手举了起来：“舰长，我就不下去了，还有最后一点代码没有破解，我想完成它。”

　　“这么麻烦？”陈悍挑了挑眉，十一弄这个东西已经快三十个小时了。

　　“解码后我们就知道具体的模组信息了，可能是流亡号独有的，现在就差最后一步。”十一头也不抬地解释着。

　　“行，那你弄吧，反正也要留一个人下来看战舰，有问题及时联系我们。”陈悍点了点头。

　　交谈的时间葛爷也过来了，还是那架熟悉的鹿-500，跟流亡号进行对接，陈悍等人走了进去，顺利偷渡进入蓝月星，回到了繁华的高权市。

　　这次返回众人没什么压力，在机舱内一直有说有笑。

　　因为只是为了弄清陈悍的身世，还有关于流亡号的秘密，外加弄一批紧缺的物资，没什么别的任务。

　　虽然他们也跟白光要了一大批物资，但白光可能会赖账，为了预防万一，他们还是做足准备才行。

　　鹿-500在郊区停下，出了机舱，正值中午，眼前还是熟悉的场景，众人走出。

　　他们除了换衣服，还都戴上了帽子，稍微伪装一下能减少很多不必要的麻烦。

　　葛爷会在原地等他们回来，期限还是十二小时。

　　为了保险起见，众人把己方的机甲也全部带下来了，要是有情况至少还有反抗能力。

　　陈悍准备叫一辆磁能车前往被他买下来的维修厂，黑手应该在那里。

　　可才刚拿出天讯，就看到有无数未读信息，都是猴子发过来的。

　　这让陈悍微微皱起眉头，他离开蓝月星后猴子和边境的人就联系不上他了。

　　本以为不会有什么事，他当时就没有给猴子留下星际的联系码。

　　现在看来，情况似乎有点不对劲。

　　没有看这些时隔多日的信息，陈悍直接给猴子弹了一个语音。

　　几秒后，天讯内传来猴子激动的声音：“老大？！”

　　“是我，发生了什么事？”陈悍直入主题。

　　“老大……边境出事了……”猴子的声音中带着哭腔，“半个多月前奥氏集团有人来边境指名道姓要找你，跟我们的人发生冲突，杀了我们几个人，被我们赶出了边境。”

　　“谁知道第二天奥氏集团有更多人过来了，除了大量机甲还有战机，一天之内就打下了我们的商圈区，成立了一个叫奥氏商会的组织，并扬言要一统边境。”

　　“当时我们经过两次内部会议，统一要跟他们开战，集结了大部分机师跟战斗人员。”

　　“但他们实在太有钱了，机甲跟战机能不断补给，机师也多，我们死了很多人。”

　　“接下来我们就一直被打压，被抢的地盘也越来越多，之前因为我们被迫解散的组织也纷纷加入了奥氏商会，一起攻击我们。”

　　“现在就剩下矿区和旧营地是我们的，其它地方都丢了，老大你要是再不回来，兄弟们可能就都……”

　　边说着猴子就边“呜呜呜”哭了起来，他以为陈悍离开这颗星球后就把边境放弃了，没想到今天还能听到陈悍的声音。

　　虽然猴子没有把话说完，但陈悍能感受到言语中透露出来的惨烈。

　　“哭什么？地盘丢了我再打回来便是，奥氏集团在边境的人都得死，等我消息，忙完就会过去。”说完后陈悍就挂断了天讯，内心并没有很大的波动。

　　他能猜到这一切都跟奥烈脱不了干系，时间点也完全符合。

　　“是我们的人出了问题？”妙影率先走过来，她能听出猴子的声音。

　　“嗯，奥氏集团打算重新抢回那里，杀了我们不少人。”陈悍点了点头。

　　“那我们……”妙影跟陈悍对视，她是想问陈悍要打还是要弃。

　　毕竟边境对他们来说作用已经不大了，每个月提供的那点钱对于现在的他们实在杯水车薪。

　　“我们还有时间，找完黑手后过去一趟吧，应该很快就能完事。”陈悍看了看天讯。

　　既然好不容易回来一趟，就把事情都解决完再走吧，不然以后不知道还有没有机会回来了。

　　反正白沙还没联系他们，短时间内也没别的事情做。

　　边境虽小，但属于他梦开始的地方。

　　如果好好发展，以后也可能成为他们的根基。

　　“我早就想去边境看一眼了，没想到还能实现。”浑身绷带的阿敖咧了咧嘴，走上前。

　　“嗯，等忙完一起去。”陈悍点了点头。

　　这时候磁能车也过来了，众人压了压帽檐，钻了进去，穿过复杂的街道，抵达维修厂。

　　“陈悍，我们这么久没回来，你说黑手大叔会不会已经把维修厂经营倒闭了？”刚下车拿着棒棒糖的柠白看着满是铁锈的破旧大门提了一句。

　　“祖宗，求求你说点好话吧。”陈悍猛敲了柠白的脑壳一下。

　　但他心里也有点不确定，暗想着这门怎么更破了呢？不至于刚开业就倒闭吧……

　　好在里面很快就传来“轰隆隆”的噪音，打断了陈悍的思绪，他缓缓推开坏掉的自动门，带着众人走了进去。

　　“黑手大叔，我们来了！”柠白边跑边喊。

　　但他们先看到的不是黑手，而是一位穿着朴素，手拿维修工具，戴着护目镜的波波头女孩，十五六岁的样子，迎面朝他们走来。

　　陈悍看着女孩一愣，仿佛见到了刚入厂时的自己。

　　想着怎么又是一个未成年？难道是被黑手拐过来的？还是说黑手把这里放给别人管理了？

　　“你们好，找黑手大叔有事吗？”女孩把护目镜挪到额头，声音很轻柔。

　　“你是谁？大叔在里面吗？”柠白直接跑到女孩面前，她不怕生。

　　“你们可以叫我可可，是黑手大叔雇的临时工，大叔在里面忙噢。”女孩半蹲下来，脱掉手套，拍了拍柠白的脑袋。

　　“我们是黑手大叔的朋友。”陈悍压了压帽檐，往前走了几步。

　　这让可可眼前一亮，直接站了起来，脸上露出惊喜的笑容：“陈悍？”

　　这下子把陈悍吓了一跳，连着摆了摆手，一句话都说不出来。

　　怎么每次伪装过后还是有人能认出他呢？

　　过了一会，陈悍看到周围没有别人才站直了身体，跟女孩对视：“你……你认识我？”

　　“大叔经常会跟我说起你，你在天网上很火噢，我最近每天都能看到你战斗的视频，你真的好厉害！”可可眼中满是敬佩。

　　这时柠白不服了，高高抬起头：“那些视频我也在，你怎么不认得我？！”

　　可可瞄了比她矮几个头的柠白一眼，又伸出手拍了拍柠白的脑袋：“有吗？”

　　“我……”柠白第一时间想反驳，但又不知道怎么说，气得脸都紫了。

　　看到柠白吃瘪，妙影忍不住笑了，走到陈悍身边：“可可，我们找黑手大叔有急事，麻烦你带一下路。”

　　“好，你们跟我来噢。”可可转身就往维修厂里面走去。

　　陈悍带着气鼓鼓的柠白和众人紧跟在后面。

　　这里已经重新开始运营了，还是他记忆中的样子，黑手并没有改变太多设施。

　　每个仓口都有员工在捣鼓着坏掉的机甲，看得出生意还不错。

　　只不过这些员工陈悍一个都不认识，大部分是跟黑手年龄差不多的中年人，有的还比黑手大不少。

　　他们也留意到了陈悍等人，看一眼后就把注意力放回手中的工作上。

　　虽然没有任何交流，但不知道为什么，陈悍总感觉这些人跟普通的维修工不太一样。

　　“大叔经营得不错嘛。”妙影扫了一圈周围。

　　这里比她第一次跟黑手见面的那个垃圾焚烧厂好太多了。

　　“我们现在一天有时候能接十架机甲的生意噢。”可可带着笑脸。

　　走过营收台，众人来到维修厂的中心区域，能看到黑手正钻在一架战车底下忙活着，旁边还有好几个空酒瓶。

　　“大叔，有人来看你了。”可可用她甜甜的声音喊着。

　　这让车底下的黑手一愣，费了很大劲才钻出来，顾不得擦满是机油的黑脸，对着陈悍就冲了过来：“啊哈哈，好小子，你还敢回来，现在奥氏集团在满世界找你。”

　　看着精神不少的黑手，陈悍咧了咧嘴，张开双臂就迎了上去，准备来一个热烈的拥抱什么的。

　　但令他尴尬的是，黑手走到一半就停住了，低下身捏了捏柠白的脸蛋：“嘿嘿，小娃娃，一阵子不见又长高了。”

　　被弄得满脸都是机油的柠白赶紧跑到一边，不敢再出来。

　　看着这一幕的众人不禁笑了笑。

　　“小子，这次回来总不是跟我告别了吧？是不是匪帮那边混不下去了？要不继续回来修机甲吧，我跟你说，这个维修厂是真不错，地段又好，只要好好经营，迟早能做大做强……”黑手的嘴不停，说了一大段。

　　他最近也关注着天网，自然清楚最近陈悍在外面干的事情。

　　可他想不通陈悍为什么会回来，炸奥氏集团大楼的余波未过，目前的蓝月星对陈悍来说可比星际危险多了。

　　“机甲我就不修了。”陈悍苦笑一声，脸上的表情逐渐变得严肃：“黑叔，这次回来是有些事想问你，很重要的事。”

　　看着陈悍的表情，黑手先是愣了一下，然后猛地意识到什么，默默点了点头，走向后面的独立工房：“进来说吧。”

　　可可很懂事，知道有些话她不该听，直接跟陈悍等人告别，继续忙她的工作去了。

　　陈悍带着众人走了过去，他们几个人都是过命的交情，没有秘密可言，有些东西迟早都是会知道的。

　　十几秒后，众人来到黑漆漆的工房内，把门关严实。

　　“问吧，什么事？”黑手打开一个小灯，灌了一口五十多度的烈性酒。

　　“这个东西。”陈悍缓缓拿出脖子上的月牙型吊坠，“你认得吧？”

　　陈悍的举动让黑手的眼神迅速变得犀利，但他很快又恢复平和，毫无表情道：“认得，我前段时间给你的，怎么了？”

　　“我们前几天在一颗无人星找到了一艘隐形舰，并成功启动了。”陈悍没有拐弯抹角。

　　“那艘战舰目前在哪！！！”黑手大吼一声，表情瞬间变得扭曲，酒杯更是从他手上掉下去，碎了一地。

　　陈悍没有说话，抬手指了指上方。

　　“不能让它被任何人看见！”黑手一把抓住陈悍的肩膀，瞳孔紧缩，嘴上还叨叨着，“要暴露了……要暴露了……”

　　旁边的柠白拉住妙影的手，现在黑手的表情属实有点可怕。

　　“我们已经驾驶一段时间了，还用它干掉奥氏集团一艘重型突击舰，现在它已经可以切换两种类型了。”陈悍静静看着黑手的眼睛，抬手比了个二的手势。

　　“有没有留下活口？！”黑手猛晃一下陈悍的肩膀，额头不知什么时候冒出了一层细汗。

　　“有。”陈悍点了点头，“奥氏集团不止一个人看到过这艘战舰，但转换类型的时候没有被看到。”

　　这似乎让黑手松了一口气，眼神有些飘忽，缓缓瘫坐在有玻璃渣的地面上：“天意，天意啊……”

　　紧接着黑手的嘴里就一直嘀咕着让人听不懂的话，表情呆滞，精神基本处于不受控状态。

　　这个过程持续了五分钟，期间陈悍又拿过一个新杯子，倒了一杯烈性酒轻放在黑手面前。

　　“你们……”黑手突然把烈性酒一饮而尽，“想知道什么？问吧。”

　　“这艘拥有新型战舰核心的盖亚战舰，是您停在那颗无人星球的吧？”牧千野往前走了一步，能看出她对黑手非常尊重。

　　这让黑手猛地抬起头，用警惕的眼神看着牧千野，盖亚这两个字，对他来说意义实在太大了。

　　“当时我是不是也在里面？你和我到底什么关系？”陈悍补充了一句。

　　“呵呵。”黑手面带苦涩，拿起剩的半瓶烈性酒猛灌了一大口，“我们本身没有任何关系，但我认识你的父亲。”

　　“我父亲？谁？他在哪？！”陈悍的脸色剧变。

　　父亲对他来说是一个既熟悉又陌生的词语，小时候无数次想知道，却从来没有人跟他提起过。

　　长大后都快放弃了这个人又突然冒出来。

　　“他叫陈枭，曙光号的舰长，也是我们盖亚十八年前最后一位舰队指挥官。”黑手侧了一下头，喝酒的动作没停。

　　陈悍还没有反应，旁边的牧千野却愣住了，手指还在微微颤抖。

　　她知道陈枭，一位传奇指挥官，在舰师间流传着不少故事。

　　如果不是这个人，估计盖亚的灭亡还会早几年，甚至连新型战舰核心也会被掠夺，没想到陈悍是他的后人……

　　“我父亲……还活着吗……”陈悍突然有些语塞。

　　虽然他没有见过陈枭，更谈不上什么感情，但有着那层血缘关系存在，是不可磨灭的羁绊。

　　“我是他的副官，也是他的朋友，接受他的托付带你逃离战场，你父亲想让你活下去，但他……”

　　黑手说到这里眼眶就变得通红，思绪逐渐飘远，跟众人回忆着十八年前最后那一幕。

　　星际之海深处，无尽的黑暗笼罩着一切。

　　这里属于低安区域，三不管地带，到处都漂浮着形态各异的太空垃圾跟岩石。

　　周围也没有星球存在，舰群很少会经过，多年来都是一片死寂。

　　突然，虚无的空间中突然变得扭曲，荡起一圈圈强烈的波纹。

　　一支由十几艘战舰组成的舰队凭空出现，将一大块区域占满。

　　最前面的是主宰级巡航母舰，浑身呈海蓝色，整体像是一只张大嘴巴的鲸鱼，光是舰身长度就达到了恐怖的一万八千多米，露在外面的巨型舰首主炮也有一千三百多米。

　　母舰体表裹着一层粒子护盾，任何触碰到它的物质都会被直接弹开。

　　它后面跟着三艘阿尔法级战列舰，体型比主宰级巡航母舰小了近十倍。

　　剩下的十艘刽子手级护卫舰就更迷你了，长度不到三百米，宽度只有一百米。

　　这些战舰外表都有着大大小小的损坏，部分连零件都露了出来。

　　而在巡航母舰上千米宽的主控室内，正有数百名穿着统一黑色条纹制服的技术人员在各自的座位上忙活着，顶部一排排能量灯把这里照得亮如白昼。

　　他们面前是一个个蓝色的虚拟屏幕，里面显示着一行行复杂无比的数据与代码，让人眼花缭乱。

　　此时有一位面无表情的中年人正坐在主控室前方，年龄四十左右，身穿战斗服，右脸有一道很明显的疤痕，让他看起来不怒自威。

　　除了时不时就看一眼最大的主荧屏之外，他的左手还不断轻敲着合金桌面，急促而有力。

　　几十秒后，主控室的大门自动打开，略显年轻的黑手跑了进来，手中拿着一块光板，径直来到中年男人身前。

　　“报告陈枭舰长，刚刚强行跃迁的损失结果统计出来了。”

　　“说。”

　　“我们所有的工业舰和维修舰全毁，一百四十余艘重骑兵级突击舰迫降在三十光年之外，六十七艘补给舰不知所踪，只有三艘阿尔法级战列舰和十艘刽子手级护卫舰跟着我们的曙光号逃了出来，舰体均损伤严重……”

　　“那些突击舰还能够联系上么？”

　　陈枭紧皱着眉头接过黑手的光板，快速浏览着里面的各项信息。

　　“他们目前还算安全，只是没有足够的能量块，不能继续前进。另外，我们的能量块也不多了，得尽快寻找能够落脚的星球登陆，不然……”黑手微微低着头，声音越来越小。

　　种种坏消息如同一座大山一般压在陈枭身上，但他的表情依旧坚毅：“让所有突击舰原地隐藏，等我们通过星际之海，去一光年之外的比特星安顿好后就会援助他们。”

　　“天河系的比特星？”黑手的脸色微变，“那颗星球穷山恶水，没有任何可用的资源，我们没法发展啊……”

　　“我知道，但目前除了那里，我们已经无处可去了，必须要让我们的族人安定下来，重启我们的科技，才能为我们死去的人报仇！”中年男人用深邃的眼神望了望前方的虚拟荧幕，目光中满是哀伤。

　　他们从地兽系的盖亚星一路赶来这里，已经逃了近三万光年。

　　本想着能够找个好地方重新发展，可还是到了山穷水尽的地步。

　　“我懂了，舰长，现在就下去安排。”黑手敬了一个盖亚星特有的军礼，准备要离开。

　　可就在这时，主控室的雷达模组突然闪了起来，回响着“嘟嘟”声。

　　人工智能也传来预警：“前方空间检测到跃迁撕裂，疑似舰队，请立刻规避！”

　　陈枭直接神色不安地站了起来，叫出战术地图，能从中看见有大量各式各样的虚拟战舰投影正通过跃迁的方式出现在他们的正前方五十多公里处。

　　这些战舰大都是椭圆形，有着厚重的外部装甲，机械感十足，风格和盖亚星完全不同。

　　“该死！是巨威星的战舰！我们被找到了！”黑手下意识地喊了一声，面色瞬间如死灰一般。

　　主控室的技术人员也都瞪大了眼睛，呆呆地望着虚拟屏幕，手指微微颤抖。

　　巨威星属于高等星球，他们最大的敌人之一，舰群内有两艘主宰级战舰，整体实力完全将他们碾压。

　　他们实在没想到追兵会精准跃迁到他们前面，根本不给任何喘息的机会。

　　“我是舰长陈枭，所有人别乱，回到自己的位置！一级战备！准备冲出去！”中年男人直接走向控制台，打开了公共频道，向另外十几艘战舰发出了指令。

　　同时曙光号的舰首主炮也开始进行充能，上千架600MM磁轨炮和800MM加农炮更是露出舰表直接朝前方开火。

　　舰身下方的上百重型导弹发射器也连续喷射出上千枚GOG重型导弹，齐齐轰向前方。

　　他们和巨威星早就已经是不共戴天之仇，基本上属于见面就直接开打这种，不用犹豫太多。

　　另外十几艘战舰则是跟在曙光号后面，组成突击阵型，各种激光发射器和导弹发射器纷纷打开，一股脑倾泻出去，形成万弹齐发的场面。

　　在这种火力面前，上百公里以内的小型舰根本无法逃脱火力的封锁，很快就被命中，连粒子护盾都没挡住，变成一团团火光和碎片。

　　而巨威星的反应速度也很快，立刻开始还击，没受到波及的数百艘各式战舰同样组成火力网瞬间就覆盖了曙光号所在的方向。

　　好在曙光号粒子护盾的厚度超乎想象，大部分攻击都被这道蓝色的光幕拦截，无法侵入分毫。

　　呈突击阵型的战舰们也很机智，在倾泻出一轮火力后就躲到曙光号后面，利用粒子护盾帮它们阻挡攻击。

　　只有一架刽子手级护卫舰稍微慢了一点，没有及时规避，被数十发大型集数激光打中，瞬间就被击毁了。

　　里面的众多人员还没来得及逃生就被撕碎了，连同生活物品成为太空垃圾的一份子……

　　但相比之下，还是巨威星这边的伤亡比较大，短时间内就有近三十艘小型舰被毁。

　　估计是感觉到曙光号的粒子护盾给他们造成了巨大的麻烦，巨威星这边的阵型突然有了一些改变。

　　最前面不再是那些脆弱的小型舰，而是让他们一方的两艘主宰级巡航母舰顶上。

　　并且还投放出数万架小型无人机，以铺天盖地的姿态向曙光号这边飞来。

　　这些无人机满载烈性炸药，作用是破坏粒子护盾，只要有两千架无人机能够成功抵达，就可以对曙光号造成巨额伤害。

　　“警告！粒子护盾能量剩余65%，四十二门加农炮弹药完全消耗。”

　　“警告！周围存在强烈的能量脉冲，三十秒后雷达将会陷入瘫痪状态，需要进行重启。”

　　“警告！检测到前方存在众多不稳定爆炸物，请立即进行规避……”

　　随着无数声人工智能的警告响起，主控室内的部分白色能量灯也冒出了红光。

　　但没有人会在意这些，所有技术人员都在虚拟屏幕前疯狂敲动着手指，整理着战舰的各项数据。

　　看着虚拟屏幕上显示的敌方主宰级战舰，陈枭的眉头深深地皱了起来，大脑在飞速思考着能逃出去的方法。

　　这时黑手突然走到他身后，举起手中的光板：“舰长，我们另外三艘阿尔法级战列舰的弹药已经所剩无几了，很难继续维持高强度的战斗……”

　　“他们还能启动跃迁吗？”陈枭没有回头。

　　“恐怕不行，敌舰装载着跃迁扰断装置，周围也有阻跃迁力场，我们的成功率不足百分之五。”黑手的手指在光板上微动，瞬间得出准确数据。

　　“那就离开这块区域再跃迁，让他们跟紧了，注意好我们的后方，防止敌袭！”陈枭的语气中带着坚决。

　　而这时曙光号的主炮也刚好充能完毕，陈枭立刻下达开火的命令。

　　下一秒，一道数百米宽，长度无法计算的蓝色光柱就从舰首主炮上面喷射而出，直指巨威星一方的主宰级战舰。

　　虽然覆盖范围不是很广，但它的穿透性极强，甚至能打穿一颗小行星。

　　所有挡在中间的无人机或者太空岩石都瞬间被蒸发，泯灭在这片星际之海中。

　　面对这种程度的攻击，巨威星的主宰级战舰不敢怠慢，立刻将自身的粒子护盾提升到最大防御功率。

　　在消耗掉近百分之七十的能量值后，前方的光柱才慢慢变小，直到完全消失在太空中。

　　敌方居然能够把曙光号的舰首主炮挡住，并且连盾都没有打破，是陈枭这边想不到的。

　　“该死！他们给战舰装载了最新研发的极限护盾增强装置，我们的主炮伤害不够了！”黑手看着光板上刚刚分析出来的大数据一脸愁容。

　　“继续充能，把我们手头上的战机全部派出去，一定要阻止这些无人机靠近，其它副炮不要停，给我把全部弹药都打空！”陈枭依旧是满脸坚毅，一副要和巨威星的舰群死磕到底的样子。

　　“可是舰长，那样我们的损失会……”黑手没有把话说完，脸色难看得有些狰狞。

　　“我知道你的意思，但我们的战舰上有着数十万幸存者和科研人员，他们是我们光复盖亚星的希望，我们的任务就是保护他们活下去，所以我们能死，他们不行！”陈枭说这番话时眼睛一直望着巨型主荧幕，似乎在讲述一件微不足道的事情。

　　他又何尝不知道在敌方战舰没有破盾的情况下把脆弱的战机投放出去就是在自杀呢？

　　可是没有办法，保护与牺牲，就是他们的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零九章 十八年前免费阅读。https://xs.23sk.com 