    “那就说说你的想法吧。”司徒明月不动声色的说道。

    “臣以为，目前若是削弱李无锋的权力显得太过明显，若是调整他担任的职务也显得有些不太合适。以臣拙见，可以让李无锋就在燕京休养，一来考虑他劳苦功高，长期戍边，让他休养一段时间以示陛下的关怀；二来他已经年满二十三岁，至今尚未婚配，考虑他前期公务繁忙，现在西北基本稳定，可以让他抽更多的时间考虑自己的个人问题，变相的将他羁縻于燕京，逐步减弱他对西北及北吕宋的控制力。”

    “另一方面，我们可以多做他部下的工作，据微臣所知，他在西北的主力部队的指挥官大多出自城卫军系统，而且还多在帝[***]事学院就读过，在忠心程度上，应该还是忠于帝国的，我们可以多联系，多接触，采取多种手段尽量把他们吸收过来，即使不成，也可以加深他们双方之间的相互疑心。同时也可以让帝[***]事学院加大对西北地区军队军官培训的招收数量，让他们多到燕京来培训，我们可以利用这在这段培训时间里多做做工作。”何知秋微笑着提出第一招。

    “唔，继续。”司徒明月不置可否。

    “另外，他们的政斧系统的官员也有相当一部分是原来西北行政系统的官员，我们可以通过原来的关系把他们联系上，同时可以以培训的方法让他们到帝国主义大学进行短期培训，然后再加以展。同时鉴于西北人才缺乏，我们可以在帝国大学中展一些人才，然后推荐至西北去任职，逐渐将西北的行政权收归帝国。”何知秋提出第二点，话虽然说得十分含蓄，但其中的含意却不言自明。

    “只要让李无锋长期呆在燕京，他在西北乃至北吕宋的影响力必然会逐渐降低，对部下的控制力也会逐步削弱，到时候，陛下您在正大光明的将他调整，无论是换到其他郡去任职，还是留在燕京，他都已经是无牙老虎，成不了什么气候了。”何知秋最后总结道。

    听完何知秋的建议，司徒明月半晌没有开腔，双眼也已经闭上，似乎在暝目养神。

    眼见皇帝陛下没有反映，何知秋有些着急，他轻轻咳了一声，“陛下。”

    “何爱卿啊，你所说的这些手段是不是有点欠光明啊？眼下，李无锋并没有露出什么反意，他现在还是我帝国的一大功臣，我们就凭他一些略微出格的举动就把他，是不是有些艹之过急了？能不能在缓一缓观察一下呢？”司徒明月心中有些矛盾，从理智上来说他知道何知秋的所说的绝对正确，这是防止李无锋坐大的绝好方法，将他羁縻于燕京，让燕京豪奢安逸的生活消磨他的雄心，同时逐步瓦解削弱他对他的部下们的控制力和影响力，这不是不可以做到，但他刚为帝国立下盖世奇功就用这种手段对付他，从感情上来说，总觉的有点过意不去。

    “绝对不能拖延，陛下！李无锋这次既然回燕京就绝不能再让他回西北，一定要把他留在燕京，陛下若是觉得有些亏欠于他，大可以采取其他方式弥补，但绝对不能让他回西北和北吕宋！否则放虎归山，必将铸成大错，林国雄就是最好的例子。”何知秋也知道自己语气有些强烈，但此时他也顾不得许多了。

    “那按你的意见，西北和北吕宋又由谁来负责呢？”司徒明月长叹一声，终于接受了何知秋的建议，身为一个皇帝，他绝不能让感情左右理智，何知秋所说的都是金玉良言，纵是有点刺耳，但却人深省，他必须对帝国负责，对整个皇家负责。

    “暂时还是让李无锋挂着，我们也暂时不采取什么变动，以免过分刺激李无锋，一步一步来，反正目前西北局势已经稳定，而北吕宋情况也没有什么大动静，那吕宋眼下正集中精力对付南边和西边的威胁，根本考虑不到北边来，否则他们也不会与李无锋签订什么协定。只要李无锋回不了西北和北吕宋，他就只有永远无所作为。”何知秋见皇帝陛下经过激烈的思想斗争终于同意了自己的意见，心中松了一口大气，语气也变得轻快起来。

    “唔，朕明白了。”司徒明月突然感觉自己疲惫不堪。

    “陛下，微臣此次上奏绝无任何私心杂念，一切均是为了帝国的长远将来，请陛下明鉴。”何知秋也知道自己这次深夜上奏肯定有些方面有违圣意，但他自己问心无愧，相信陛下也能体会他的心意。

    “何爱卿，你的心意朕明白得很，你毋须有任何顾虑，这偌大一个朝中，能多有你这样的栋梁之臣替朕分忧，朕就知足了。”喟叹一声，司徒明月摆摆手道。

    “陛下言重了，朝中诸大臣无一不是尽心竭力为陛下效劳分忧之人，微臣只不过想得远一些。”何知秋赶紧谢道。

    “哼，你不用多说了，朕年龄虽然大了，可心理明白得很。”司徒明月嘴角微微撇了撇。

    “那臣就跪安了。”

    “去吧，注意自己身体。”司徒明月意兴索然的道。

    “谢陛下关心。”何知秋恭敬的行了一个礼便飘然离开。

    “什么人在外边？”何知秋刚离开，门边便出现一个身影。

    “陛下，是臣妾，臣妾见陛下这么晚都没来进夜宵，特地煮了一碗冰糖莲耳羹，请陛下趁热喝了吧。”进来的是一个三十岁左右的少妇，一袭盘龙雕香髻显示出她的贵妃身份非同一般，淡淡的粉妆更衬托出她肌肤的白腻，一身唐式旗袍，更是将她那曲线玲珑的身躯勾勒得该凹的凹，该凸的凸，那一双勾魂荡魄的眸子顾盼生波，再配上那滑腻糯人的软语，足以让任何正常男人为之狂。

    “哦，你在外边呆多久了？”司徒明月一双厉目落在了她粉脸上。帝国明令，御书房除皇帝外后宫任何人不得入内，侍侯的太监的年龄不得过十五岁，而且均不能识字。平时御书房均是严闭，周围有数十名大内侍卫守护。

    “臣妾刚到，陛下不信，可以问他们嘛。”贵妇娇声腻语，眼睛扫过身后紧随着的两名小太监。

    两名小太监见司徒明月目光转了过来，身上都是一抖，连忙道：“陛下，索格娜贵妃的确刚到。”

    “唔，放下吧，难得你一片心意。”司徒明月示意贵妇放下手上端的玉盅，“你先回宫去吧，我一会儿过来。”

    借放下手中玉盅之机，飞快的瞟了一眼御案上翻开的奏折，然后娇媚的一笑，“那臣妾就先回去了。”贵妇转身婀娜娉婷的离开了。

    “冷老，您为什么不让我上书给父皇？”司徒泰闷闷不乐的坐在府内自己的书房里，“李无锋这个家伙势力扩张得太快了，这样下去，他会对我们产生极大的威胁的，我们不能眼睁睁的看着这家伙扩充势力而无所作为。”

    “殿下，您太心急了。不错，从眼下看，这李无锋的力量的确膨胀得很快，但他的主要力量都集中在西北，在燕京里他并没有什么同盟军，顶多算上六殿下和九殿下，但他们二人究竟打的什么主意，恐怕李无锋自己也清楚。”冷谦不慌不忙的解释道。

    “此次李无锋利用远征吕宋获得的利益的确迎合了陛下的心思，如果谁在那时陛下兴头上冒然出言反对，那只会徒寻晦气。但下来后情况就不一样了，老夫敢断言，此时肯定已经有不少反对李无锋的大臣的密折已经呈送到陛下的御案上了。枪打出头鸟，李无锋如此作为，肯定会引起众多人的嫉妒和不满的，攻击他的人自然大有人在，根本不需要我们再插上一脚。”冷谦微笑着继续分析道。

    “殿下，您千万不要小看陛下，他虽然年龄不小了，但他的想法可非一般人所能比，对帝国国内的形势他可是清楚得很啊。还有朝中那几个老家伙心思一样贼得很，利益轻重他们也都十分了解。这李无锋的所作所为，陛下和他们不会不清楚，对他采取什么手段，恐怕也不是殿下您所需要关心的问题。”冷谦嘴角流露出诡秘的微笑。

    “您是说，父皇会？可今早在朝上他还晋升李无锋的爵位，并让他兼任北吕宋地区总督啊！”司徒泰有些明白又象有些不明白。

    “嘿嘿，这就是帝王之术，李无锋立下大功，自然该奖的奖，该升的升，但至于后面具体怎么艹作，那就要看陛下怎么想了。不过，我想李无锋恐怕很难再回到西北了。”冷谦神色笃定。

    “真的？冷老你这么肯定？”司徒泰又惊又喜。

    “咱们不妨观察观察，看今后一段时间的变化吧。不过，这李无锋也非善人，也许他还会出什么奇招呢。”冷谦思索了一下，有些犹豫的说道，“说不定这家伙会找上大殿下您呢，到时候我们再好好核计核计。这家伙还真有点本事，即使留在燕京，他在西北的影响力以及对他原来手下的那帮人相信也应该有一定的控制力吧，到时候，看能不能为我们所用。”

    “那对咱们可变成一件好事了，如若能控制西北的军队，那可对我们是一个极大的帮助，不过，这也不是一天两天就能见效的事。”司徒泰还是比较谨慎。

    “嗯，我还在想，这李无锋并非蠢人，他应该会想到此次回燕京所会遭遇的风浪，难道就没有一点应对之策？”原本有些轻松下来的冷谦又陷入了思索之中。

    “可李无锋即使知道这次回燕京有麻烦他也得回来，西北现在根本还无法离开帝国的支持，他不可能找什么托辞来解脱。”司徒泰也在思考。

    “此事看来还有许多变数，也许我方才太乐观了，李无锋不会这么简单。”想不出什么疑点，冷谦最后摇了摇头道，“我们还是观察一段时间再说吧。”但他的直觉告诉他李无锋绝对不是坐以待毙之人，他肯定有其自己的应对之策。

    ;