    上午八点钟。

    处理完伪装工具的左重准时赶回特务处，这会情报科已经热闹起来，小特务们打电话的打电话，查资料的查资料，忙得不亦乐乎。

    左重背着手转了一圈，最后拍了拍某个新人的肩膀，然后在对方激动的目光中回到了办公室，还没坐定，何逸君就敲门走了进来。

    “科长，宋副科长和邬股长带人出去了，科里留了两条专线，专门用来接听通他们的电话，另外，归有光调了一批特工总部的档案。

    沈东新与铜锁一起请了假，说是您批准的，他们走的时候带走了自己的配枪，还去枪库领了备用弹匣和子弹，总务科派人来问了。”

    何逸君说完合上了文件夹，这就是她每天的工作，将科里大大小小的事务统一汇总，协助左重处理公务、办理文书和交办事项等。

    所以秘书这个职位看似不起眼，却是情报科最为核心的岗位，掌握大量的机密信息，要不是她的背景干净，还真干不了这个工作。

    “知道了，是我批的。”

    左重收拾着桌上的文件，嘴上嘱咐道：“以后沈东新的电话只能由我接听，其他人不得过问，你盯着点，有可疑的情况要及时汇报。

    对了，夜里科里开了个会，时间太晚就没有喊你，回头我口述你补充一下会议记录，再拿给他们签字确认，注意，要分开去确认。”

    在机关中办事就这样，什么事情都有程序，明面是为了制约权力行使的随意性，实际上是为了明晰职责，出了事方便找背锅的人。

    何逸君没有询问沈东新去干什么，只是点点头：“要不要入档，按保密规定所有文件下班之前要入档保管，不允许留在办公室过夜。”

    “不用了，接下来的案子比较敏感，案件结束后再移交档案室，你通知古副科长，让他多安排几个值班人员。”左重没有过多解释。

    “好的科长，那我先去了。”何逸君敬了个礼出去了。

    “恩，去吧。”

    左重笑着摆摆手，低下头开始处理公文，这里面有一些已经被古琦处理过，但还需要他的批准，这便是长官最重要的工作，签字。

    在签了几份普通文件后，一份来自老虎桥监狱的通报引起了他的注意，这上面说老虎桥监狱不堪重负，急需扩建或清理一批犯人。

    MD，这都怪一处那帮混蛋。

    特工总部几年前抓了很多地下党嫌犯，由于没有证据既不能杀又不能放，只能关押在监狱里，为了防止串供，还是一人一间牢房。

    加上特务处这两年抓的各种汉奸、日谍，老虎桥能装得下就见鬼了，不过监狱方面说清理一批犯人什么意思，难不成要全部枪毙。

    左重皱起眉头查看起文件，很快看到了徐恩增张牙舞爪的亲笔命令，对方要求监狱月底前至少清空三十间牢房，留给一处的犯人。

    他有些明白了，这应该是为官邸里的地下党准备的，姓徐的长得不美，想得倒是挺美的，人还没抓到，就开始考虑牢房的事情了。

    那自己必须帮帮场子。

    不把这事搅合黄了，他就白来一趟民国了，老K应该已经联络到上级，离月底还有十来天的时间，足够金陵市韦的同志进行撤退。

    不知道徐恩增看到空空如也的官邸，脸上会是什么表情，有机会一定要带台照相机拍照留念，只是监狱里的那些地下党要怎么办。

    老虎桥监狱能把这份通报送到特务处，就说明他们已经准备动手了，问题只是照例询问一下意见，毕竟特务处的犯人也在那服刑。

    不能眼看着这么多同志被敌人杀害，必须想办法救人，能救一个是一个，不过这事太大了，必须有金陵地下党方面的帮助和配合。

    左重放下文件思考了一会，确定了这不是自己一个人可以办到的事后，抬手拿起桌上的电话：“是我，立刻帮我接古副科长办公室。”

    他决定去老虎桥看一看，查查对方手里到底有多少地下党，再跟老K商量营救计划，这件事不能着急，否则容易引起别人的怀疑。

    可惜老宋退出军火生意了，不然可以搞门步兵炮，直接炸开监狱把人全救出来，到时别说三十间牢房，一处上下都住进去都够了。

    他正想着如何救人，电话接通了，他随意找了一个检查涉案人员服刑情况的理由，约古琦一起去老虎桥监狱视察，古琦欣然答应。

    两人很快坐上汽车，由司机开车向着老虎桥方向开去，路上左重假装无意中说起了对方的那份通报，询问起古琦对此有什么看法。

    “老古啊，老虎桥那边要大开杀戒给特工总部腾地方，咱们以前送过去的人犯要如何处置，是送到外地的监狱，还是一起毙掉算了。”

    他的语气颇为轻松，听上去并不在意犯人的死活，反正这些人不是民族败类就是罪大恶极的日谍，杀了节省点粮食也是一件好事。

    古琦听完沉默了一会，斟酌着说回道：“我看可以分为两类，如高家义、叶金才这类愿意合作的人，可送到苏州的第三监狱监狱服刑。

    剩下有利用价值的人尽量留在老虎桥，实在无法安置的，分流到陆军监狱、中央军人监狱，那些没有价值的，验明正身后再处决。”

    他的观点是有用的留，没用的杀，都是干惯了情报工作的人，怎么可能有妇人之仁，再说了，某些犯人确实冥顽不灵，留着无用。

    “恩。”

    左重点了点头，对方的意见跟自己的想法差不多，趁这次机会杀一批，然后吊在城门上，让某些心怀鬼胎的人看看做日谍的下场。

    “吱嘎~”

    就在这时汽车一个急刹停下了，他和古琦连忙单手扶住前排的座位，另一只手不约而同摸到了枪上，同时俯下身子缩在车门后面。

    “怎么回事。”左重将手枪上膛，小声问司机。

    吃了那么大的亏，关东军情报部和土肥原或许没胆子对英国人动手，可刺杀自己这些人的胆子还是有的，他再怎么小心也不为过。

    “报告科长，是军方的人在押送犯人。”司机连忙回道，又回头说了一句：“今天早晨从西南送来了很多地下党，都是在战场上俘虏的。”

    军方押送犯人？

    左重抬头透过车窗往外看去，果然是一队士兵在步行押送，将前方的街道堵得水泄不通，一个犯人慢了一步，当场被砸了一枪托。

    不过怎么都是女人和小孩，一个成年男性都没有，不是说俘虏吗，哪有全是妇孺的军队，军方在耍什么花样，莫非是在杀良冒功。

    他侧过头询问古琦：“老古你知道这事吗，这些俘虏是哪来的，我看她们不像是军人，倒像是普通百姓，军方的胆子未免太大了吧。”

    “我也是刚听说。”

    古琦将枪收回，小声透露：“这些女人和孩子是地下党的家属，送到金陵是为了发卖，这是一块大肥肉，军方、党务方面都参与了。

    据说是委员长亲自向前线发布的命令，领袖认为有民即有匪、民尽匪尽，要求参战各部斩草除根，诛家灭种，否则不能铲除匪根。

    必须刀入匪巢、杀戮屠尽，如果不这么做就不足尽剿匪之义，清缴期间宁可错杀一千也不能放过一个，要做到屋换石头、人换种。”

    人口买卖。

    斩草除根，诛家灭种。

    刀入匪巢、杀戮屠尽。

    屋换石头、人换种。

    左重只觉得脑袋嗡的一下，有些喘上气来，眼前似乎看到了一场场屠杀，一具具尸体、冲天火焰下敌人的狞笑和潮水一样的鲜血。

    作为一国领袖，光头为了讨好欧美主子，财阀金主，维持自己的反动统治，视人命如草芥，百姓如蝼蚁，种种滔天罪行罄竹难书。

    这就是一个畜生。

    也许，礼堂刺杀时自己就该让北斗小组杀掉这个畜生，抗日大业少了这样一个视本国国民如猪狗的领袖，并不会比原历史更艰难。

    他看着车窗外，两三千个妇女被绳索串成几里长的一排，她们的孩子就被拴在大腿旁边，所有人目光呆滞，就像是行尸走肉一般。

    有人走着走着就直接倒在了地上，押送的士兵也不查看，抬枪冲着脑袋就是一枪，杀戮就这样在金陵街头发生，这是个什么世界。

    忽然，一个小女孩抬头看到了汽里身穿军装的几人，眼中瞬间露出刻骨的仇恨，这是什么样的眼神啊，似乎恨不得生吞活剥了他们。

    左重怕了，面对日谍的枪林弹雨他没怕，面对日本人的刺杀他没怕，可面对一个孩子的目光，他怕了，因为自己穿着的这套军装。

    他与那帮在西南烧杀抢掠的恶魔们一样，头上同样顶着青天白日的帽徽，口中高喊着热爱国家，保卫民众，做的事情却正好相反。

    古琦叹了口气：“其实这种事在西南很平常，挖心、刀砍、割碎、悬梁、火烧、活埋、挖睛、割耳朵、破腹取肠等酷刑也数不胜数。

    我在调查科时期多有耳闻，国家大事我是不大懂的，只是觉得这些手段未免太残酷暴虐了，都是一家人，为什么要这般自相残杀。”

    他今天说的话有些犯忌讳，更不符合他明哲保身的处事原则，一边说还一边摇头苦笑，仿佛想到了什么，身体甚至开始微微发抖。

    左重闭上眼睛，双手紧紧攥成了拳头，他一遍遍告诉自己现在不能表露出愤怒，总有一天，这些刽子手会接受应有的惩罚和审判。

    “走吧，绕路。”

    许久之后，他面色如常的说了一句，然后转头看向押送队伍，想要找到那个小女孩，可是直到汽车开远，那个身影再也没有出现。

