    没有实战经验也不妨碍老司机的成长，姜芃姬秒懂。

    考虑到卫慈比纸还薄的脸皮，她只能忍痛放弃调、、/戏的心思，免得将卫慈吓出个好歹。

    于是，姜芃姬佯装没懂，神色自然地道，“嗯，我这就去喊管家过来。”

    卫慈红着脸点头，暗地里却松了口气。

    倘若主公追根究底，他反而不知道该怎么应对了。

    姜芃姬坐在院子里等了会儿，一连三条金色的系统提示冒了出来。

    【你的好友，你的阿爸，上线了。】

    【您的快递已到达。】

    【你的好友，你的阿爸，下线了。】

    姜芃姬：“……”

    老首长上个线就是为了给她邮寄快递？

    思及此，姜芃姬不由得心中一暖，身处异乡还有熟人惦记关心的感觉真是不错……

    她含笑着瞧了一眼保存柜里面的东西，等她看清了，一个不慎没绷住脸上的表情，笑容都僵了。

    瞧瞧她家亲爱的老首长给她邮寄了什么？

    一个一个令人羞耻的名字，无一不通俗易懂地表明它们的用途。

    “子孝身体好着呢，用不着吃这些药！”

    姜芃姬给对方发了一条离线消息，没多久就有回复。

    【你的阿爸】：他身体再好也只是普通人罢了，我只是怕你没克制、不懂节制，你懂？

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    她真没老首长您老人家想得这般禽兽啊！

    姜芃姬感觉贼冤枉，自己经营多年的高冷人设也在老首长面前崩塌了个干净。

    卫慈在老管家的帮助下解决了个人问题，还要整理床褥，焚香开窗散去异味……

    等姜芃姬进来，他已经恢复常色。

    “主公面色不愉，可是碰见了难题？”

    卫慈见姜芃姬神情有些阴沉，心下又担心起来。

    姜芃姬揣着袖子，委屈十足地道，“子孝，我虽不是正人君子，但也不会和禽兽同流合污啊！这会儿却有人笃定我是禽兽，怎么解释都不听，气死个人，所以我决定了——”

    卫慈道，“决定什么？摆事实讲道理？”

    姜芃姬眼睛一斜，冷漠道，“干脆坐实禽兽之名好了，不然我多冤枉！”

    卫慈：“……主公，你开心就好。”

    他家主公的脑回路总是和常人不太一样。

    姜芃姬却幽幽一叹，听得卫慈莫名其妙。

    卫慈醒来的消息很快就传了出去，晚膳之前便有数人上府探望，他们都道卫慈福大命大。

    “昨夜瞧你的样子，还以为要被阎王爷勾去了——庆幸你熬了过来，该是否极泰来了。”丰真叹道，“你一人住在府上也没个亲眷照料，倘若有什么想吃的，派人到府上知乎一声。”

    卫慈领了丰真的情，丰浪子平日没个正行，但关键时刻还是靠得住的。

    丰真又道，“庆幸你没事，不然的话——啧啧，你是没瞧见主公的样子，光回想都觉得不寒而栗。主公与你的事情，昨夜那么一出，怕是原先不知道的人也察觉出来了——”

    卫慈问道，“外头风评怎么样？”

    怼他也就罢了，倘若把主公拉下水，卫慈是不干的。

    “主公与你有些苗头，但他们又不是亲眼所见，顶多有些怀疑。无凭无证，他们敢说什么？”丰真道，“退一步说，哪怕他们有心想要兴风作浪，那也要看看自己的脖子牢固不牢固。你被人刺杀抛在巷口的事情还没解决呢，凶手也没找到，他们若敢闹事，主公饶得了他们？”

    众人想破脑袋也不知道卫慈是被人操纵身体，还以为是哪个势力暗杀卫慈挑衅姜芃姬。

    凶手一天没抓住，姜芃姬就要当一天的火药桶，一点就炸。

    谁敢顶风作案？

    卫慈没有说出自己身上的伤势怎么来的，总不能说是自己刺伤的吧？

    他只能缄口不言，任由外人猜测怀疑。

    除了丰真，风瑾、亓官让、徐轲等人也接连拜访探望。

    众人没有打搅病患，稍微说两句话就起身告辞了。

    姜芃姬不可能时时刻刻守着卫慈，等对方伤势稍稍好转，她又要去别的地方忙碌了。

    临走之前，姜芃姬笑着道，“等子孝伤势好了，我有礼物送你。”

    不明所以的卫慈还以为是珍贵礼物，当下就推辞婉拒，姜芃姬好说歹说他才肯答应。

    眨眼又是一年秋收，姜芃姬这个甩手掌柜也有一堆事情要做。

    “今年的收成比去年还低了不少，这是怎么回事？”

    姜芃姬将卫慈托付给可信任的人，暂时离开了象阳县，跑去其他几个屯田试验重县查看今年秋粮收成。本以为今年风调雨顺，应该是个丰收年，没想到每亩地收上来的粮食比去年的平均量还低了一些。她第一时间想到了“贪腐”，不由得蹙眉思索，吓坏了作报告的小官儿。

    她简略查过账目，这份账目做得很用心，上面也没有错处。

    “农田肥力不足，连续数年耕种，这收成下降也是……”对方越说声音越低。

    姜芃姬眉头轻挑，大致明白了对方的意思。

    远古时代靠最原始的人力劳作，哪怕后来更新了农具，但生产力仍旧低下。

    除了这点，另一点便是农田肥力问题。

    丰沃的良田种出的粮食自然比贫瘠的荒田种的粮食多。

    姜芃姬当年派人开垦荒田，大多农田都算不上丰沃，勉强脱离“贫瘠”行列罢了。哪怕一整年风调雨顺，屯田客辛勤劳作。除了前几年的收成还算客观，之后几年的收成会越来越少。

    她揉着眉头道，“没什么办法提升田地肥力？”

    姜芃姬对这方面的接触不多，她也没想到古代农田肥力有限，真是大意了。

    “有倒是有，但效果不足，最好的办法还是耕作几年修养一年，让农田自行恢复——”

    姜芃姬道，“这可不行，农田修养一年，百姓和将士的口粮不就捉襟见肘了？”

    她话音刚落，底下的官员也露出一副愁容。

    “回禀主公，田间收成虽有滑落，但滑落幅度不大，再耕种个几年还是没问题的——”

    姜芃姬道，“问题摆在那里可不会因为你的忽视而消失不见的。如今不想办法解决，日后还是要想办法解决。此事我再想想，你们去寻几个精通耕作的老农过来，群策群力……或许能找到对策。”