    第937章 大战兽王！   

    “这兽王的实力只怕已经无限接近天罗金仙，甚至已经达到了天罗金仙境！”

    

    感受到从这兽王身上释/放出来的恐怖气息，陈玄的眼神有些凝重，更有些雀跃，突破到大劫境中期后，虽然上次和陈不惑一战他多少揣摩出了自己如今的战力，应该可以和天罗金仙一战。

    

    但是，具体是不是如此，还得和这个等级的恐怖存在较量一番才能知晓。

    

    而眼下，这兽王无疑就是一个很好的实验对象！   

    “三师娘，走！”

    陈玄没有多言，一把就将颜后雾抱在怀中，朝着洞穴之外跑去，既然这兽王被激怒了，就只能把它引到裂缝之外一战。

    

    这一次颜后雾没有抗拒，任由陈玄把她抱在怀中，因为这异兽的速度她知道有多恐怖，凭她的实力很快就会被追上。

    

    见到陈玄和颜后雾两人要逃走，兽王的口中发出无比摄人的尖锐嘶吼声；“该死的凡人，留下来成为本兽王的晚餐吧！”

    

    兽王一动，整个地下洞穴都颤动了起来，其速度快的不可思议。

    

    另一边，那只异兽也解决了楚王族最后一名大劫境强者，同样跟随着兽王追赶出了洞穴之外。

    

    嗡嗡！   

    两道人影从裂缝中爆冲而出。

    

    见到陈玄和颜后雾两人从裂缝中/出来，正在四周戒备的神组成员立即围拢了过来。

    

    “魁首，这下面是什么情况？”

    夏秋开口问道。

    

    颜后雾深吸一口气说道；“别问了，所有人立刻退出一公里之外。”

    

    说完之后她看着陈玄问道；“小子，你真有把握吗？”

    

    “试试吧。”

    陈玄望着裂缝下方，一脸战意，他感觉到那只兽王已经快出来了。

    

    闻言，颜后雾抿了抿嘴角；“小心点，别逞强。”

    

    随即，颜后雾就带着神组成员撤到了一公里之外的地方，神情凝重的看着裂缝上方的陈玄。

    

    这时，尖锐的嘶吼声从裂缝下传了出来，伴随着阵阵恐怖的音波力量，让得裂缝两边的大地都不断的颤/抖着。

    

    下一刻，两只异兽从裂缝中横冲而出。

    

    见此，陈玄率先出手了，其手握修罗刀，雄浑的土之力灌注在刀身之上，化作一道惊鸿斩向了兽王身边的那只异兽。

    

    可怕的匹炼划过，这只异兽还没来得及显威就被陈玄一刀劈杀！   

    远处的神组成员见到这一幕，顿时目瞪口呆，他们近来都毫无办法，甚至只能眼睁睁看着自己同伴被猎杀的恐怖异兽，就这么被这家伙一刀给劈了！   

    “这家伙的实力到底恐怖到了什么地步？”

    夏秋内心震撼到了极点。

    

    唯有颜后雾的脸上并没有多少吃惊，陈玄的实力强大到了什么地步她早就知道了，上次陈玄和陈不惑一战的事情早就传遍了整个天王殿，而且刚才在地下洞穴中，她也亲眼见识到了陈玄的可怕。

    

    普通的异兽根本不是这家伙的对手，唯有这兽王，这家伙能挡得住吗？

    

    颜后雾神情肃穆，一旦那个家伙真挡不住这恐怖的兽王，哪怕拼尽一切她也不能让这个男人出事。

    

    “该死的凡人，本兽王要灭你九族！”

    兽王戾气滔天，其身躯一闪，猛然出现在了陈玄的身前，无比腥臭的气息令人作呕，恐怖的利爪要将陈玄的身体都洞穿。

    

    如此可怕的速度，即便陈玄都差点没反应过来。

    

    “畜生，就凭你这丑八怪也想灭老子九族，给我斩！”

    陈玄奋力一刀斩出去，土之力化作惊鸿匹炼，与兽王的利爪疯狂碰撞。

    

    叮！   

    咚！   

    金铁交鸣声响彻半个八坨山，无穷的震荡力量更是宛如潮水一般朝着四周扩散出去。

    

    “快退！”

    

    感觉到这无穷的毁灭力量席卷而来，颜后雾带着神组成员急忙后退，不过在场的神组成员此刻已经震惊到了极点。

    

    这到底是什么怪物？

    

    竟然能口吐人言！   

    难道它是传说中的妖怪吗？

    

    天空之上，一人一兽对碰一招之后，只见陈玄的身影在天空中猛然倒退，反光那兽王依旧凶戾滔天，已经再次朝陈玄杀了过来，声音桀骜不驯；“该死的凡人，就凭你这小虾米也敢在本兽王面前逞能，即便当年凤凰一族面对本兽王也得退避三舍，你就乖乖成为本兽王的晚餐吧！”

    

    “你他娘长的真丑，还在白日做梦！”

    陈玄不为所动，其一瞬间施展出了龙神领域。

    

    “凡人，你他娘竟敢嘲讽本兽王，本兽王要打碎你的卵蛋，把你的人皮剥下来，将你制成奇丑无比的怪物。”

    兽王大怒，其浑身的皮毛仿佛是石化了一般，变得无比坚硬，恐怖的身躯犹如一座小山一般朝着陈玄爆轰了过来。

    

    嗡！   

    龙神领域笼罩而下，兽王的速度有了一瞬间的停滞，连身上的气息都减弱了几分，不过下一刻，陈玄感觉自己的龙神领域仿佛被一股可怕的蛮力给撞破了一般，可怕的身躯依旧朝着他撞/击过来。

    

    感觉到这里的陈玄眼神一寒，他的龙神领域竟然压制不住这兽王。

    

    来不及多想，陈玄再次一刀挥出，浑厚的土之力灌注在刀身之上，陈玄全力一刀劈出，可怕的刀芒落在兽王的身体上，这一刀将兽王的身体劈飞了数十米，不过依旧没能在它的身体上留下任何痕迹。

    

    “这异兽好可怕的防御！”

    不远处的神组成员等人心神颤/抖，陈玄这一刀让他们感觉把这片天劈开都不成问题，但是那兽王硬抗这一刀却连皮毛都没有伤害到。

    

    “凡人，就凭你也想伤害本王，你这不知死活的蝼蚁，即便本王才刚刚苏醒，也不是你这凡人之力可抗衡的。”

    兽王的声音无比猖狂，其利爪破空，还不到眨眼间就到了陈玄的身前。

    

    “丑八怪，是吗？”

    陈玄的眼神诡异的宛如妖魅，一双诡异的眼睛直视着兽王；“我觉得你可以去死了！”

    

    恐怖的诅咒一瞬间在天地间形成，兽王只感觉有一股连它都无法抗衡的力量正在入侵它的身体，剥夺它的生命力。

    

    “混蛋，你这该死的凡人对本王做了什么？

    我草你祖宗！”

    兽王极力的抗衡着那股神秘莫测的力量剥夺它的生命力。

    

    

