    第475章端午安康18

    “咦？等会……前面好像有玩家……”

    追了许久的苏听鱼突然发现青气妖邪的前面有玩家，顿时双眼一亮。

    如果前面的大兄弟能拦一下青气妖邪，哪怕只是一秒，苏听鱼就有把握抓住这只“妖邪叛徒”。

    说干就干！

    苏听鱼一声呦喝：“喂~前面的大兄弟！帮个忙好不好啊？”

    正在拼命逃跑的男玩家感觉自己出现幻听了，怎么听到了妹子的声音？

    ……惊Σ(っ°Д°;)っ

    ……难不成他做单身汪二十五年，已经色心包天，在这种危机时刻还想着传宗接代的大事？

    苏听鱼喊了一遍，见那位大兄弟都没有理自己，不死心再喊了一遍：“大兄弟！你回个头！不要跑啦！我们一起联手，霍霍掉这只妖邪……”

    第二次了？

    男玩家一脸迷茫。

    真的有人？

    还要和他联手干掉妖邪？是玩家？

    男玩家半信半疑地扭头一看。

    “嗨~大兄弟~”见前面的大兄弟有反应了，苏听鱼兴奋地挥了挥小手：“大兄弟，你拦一下妖邪，我能霍霍它！”

    男玩家更加迷茫了。

    ……这这这人妖？！男相女声？

    于是，在苏听鱼期待的小眼神下，前面的大兄弟跑得更快了……

    苏听鱼：？？？

    啥子情况啊……

    这大兄弟也太怂了吧？

    就在苏听鱼刚刚郁闷了一秒后，前头的大兄弟却是突然停了一下，转身丢出了什么东西。

    几秒后，一道闪光亮起。

    一时不查，青气妖邪被闪光给影响到了，身形停滞了下来。

    见状，苏听鱼眼睛一亮，赶紧把握住这珍贵的机会，加快步伐！

    本来还迟疑着要不要再丢一颗弹珠的男玩家，见苏听鱼这么猛，敢于直面青气妖邪，当下也不再犹豫了！

    都浪费了一颗，也不在乎再多浪费一颗！

    嘭！

    第二颗弹珠炸开！

    两颗弹珠造成的闪光，对青气妖邪造成了很大的影响，但还不足以产生像灭杀白气妖邪那样的决定效果。

    不过，两颗弹珠，也为苏听鱼争取到了足够近身的机会。

    死神刃一刀斩下！

    连防守或逃跑的机会都没有给青气妖邪留下半分！

    当场就被灭杀！

    “呼~妈呀……”见到这一幕，男玩家彻底松了口气的。

    就在刚刚，男玩家及时地从“撞到人妖”的可怕念头中回过神来，就注意到了苏听鱼话里透露的意思是有能力杀死青气妖邪。

    所以，男玩家在继续逃跑消耗更多的道具和搏一搏消耗少量道具的选择之间，选择了后者。

    【你击杀一只青气妖邪，获得20积分】

    “费了老大的劲，就20积分……”苏听鱼都不可避免的，也产生了同样的想法。

    “大兄弟，谢谢你哈~”收拾了青气妖邪，苏听鱼不忘跟男玩家道个谢，毕竟她除了出了点力，可没有消耗什么道具。

    “不用谢不用谢……”男玩家还没从苏听鱼一刀劈了青气妖邪的震惊中回过神来，乍然听到神秘人妖大佬的道谢，他下意识地摆摆手。

    不对……人不人妖的无所谓。

    人妖怎么了！

    那是神秘大佬对于人生意义的至高追求！才会去变性！

    (本章完)

