    听见声音那一刻，白羽便立刻睁开眼睛，看向声音传来的方向。

    远处的海平面是一条直线。

    层层白浪中，一艘巨大的、通体闪耀着七彩光芒的黄金巨轮，渐渐出现在他眼前。

    巨轮从远到近，由小到大。

    逐渐充斥满白羽整个瞳孔。

    哗啦啦……

    海浪在巨船下面被排开，那足以毁灭一个城市规模的巨大海啸，对于这艘巨船来说，不过是连甲板都难以触及到了微小浪花。

    呜呜呜……

    巨船的鸣笛不断响起，是这死寂的心灵之海里，唯一的声响。

    它头顶上一根根烟囱，排放出了一片又一片浓烟，组成的水雾覆盖了大片海绵。

    轰隆隆……

    巨船保持着不快不慢的速度，向另一方驶去，就像是没有任何东西能够阻挡般。

    当然。

    这么大的船，只要是脑子正常的生物，都不会想着去阻拦。

    撞一下。

    岂不是相当于被泥头车给来回碾了好几十次？

    渐渐的，大船的船身穿过白羽旁边，开始向远处行驶，汽笛的轰鸣依旧回荡在这边空气中。

    等到这艘船完全消失。

    白羽那股喘不过气来的压迫感，才缓缓从身上退散，不过心里的震撼是难以抚平的。

    “这到底是什么玩意……”

    白羽看着远处的海平线，心中暗道。

    他一直以为，心海世界，是没有任何生物的，但是现在看来，可能并不是如此。

    虽然没有在船上看见任何活着的东西。

    但白羽却觉得，或许心灵之海中，真的会有生物生存。

    经历了这么一出，白羽也没有继续修炼下去的心思，此地不是良善之地，不宜久留。

    况且经过刚才那段时间，他已经把提升的灵性，适应得七七八八。

    继续留在此地的意义不大。

    能够探明心灵之海并且进入的人类也不止他一个，但是想要从心灵之海中能有收获的人，可能真的就不多了。

    白羽也不贪心。

    等下次进入心灵之海时，应该是他有把握，能够在心灵之海中探险时。

    退了出来。

    白羽感觉自己已经到了序列七的临界点，他如今的灵性强度，已经远超了一个正常的序列七超凡者。

    “导师”这一序列并不难理解，所以白羽对魔药的消化很快。

    他现在感觉。

    自己只需要一个契机，就能够彻底完完整整的消化“导师”魔药，正式踏入序列六。

    至于这个契机。

    白羽心中隐隐约约能感觉到一些可能，但是并不确定。

    稍作休息。

    白羽便继续去教导月女超凡知识，对方只对涉及到黑月的知识有兴趣，这是个不好的现象，必须得纠正回来。

    不过。

    就在白羽走过亭台，还没到月女和师伊娴居住的地方时，天空中忽然划出一道刺目耀眼的流星。

    咔擦。

    犹如惊雷降下。

    所有在山之城的人，不管是普通人还是武者超凡者，不管是在吃饭练功，还是在做其他事情，都纷纷抬头看向头顶。

    原本光滑如镜的天空，此刻裂开了一道巨大的黑色缝隙。

    灵界那刺骨、灼热的狂风吹进来，一时间让在大街上的行人极为不适。

    面对这样突如其来的变故。

    很多人瞬间就失了方寸。

    不少人高喊着“天空破了”、“异族杀进来了”诸如此类的声音，引起一片又一片的混乱。

    这还只是白羽听到他府内周围的。

    内城区都如此，可想而知，外城区到底有多混乱。

    白羽还没有做出反应，便有好几队侍卫赶来，神色慌张，显然也是被天空上出现的异象给吓得不轻。

    “都别慌，回去警戒，管好自己的岗位。关闭伯爵府大门，禁止外出。”

    白羽电光火石吩咐下去。

    伯爵府的防御力量并不弱，如果外面真的产生了变故，那这里也会是相对安全的地方。

    安顿好伯爵府的一切，白羽变风风火火的走出大门。

    大街上。

    因为天空中那道漆黑的裂缝，整个街道都混乱不已，车辆、人流全都挤在了一起，在各自向着自己的方向跑。

    一些武者甚至开始外放血气，强硬的分开人群，造成了不少伤亡。

    至于街道上那些巡逻机器人和清道夫，根本就控制不住这种局势，治安司的巡逻队伍也在极力的维持着秩序。

    不过效果杯水车薪。

    白羽正打算赶去治安司总部，动员所有人维持秩序，结果就听见了山之城的全民广播声。

    “各位城民不用惊慌，只是一次对防护罩防护程度的小型试验，裂缝立刻就会复原。”

    “各位城民不用惊慌……”

    广播重复着这一句话。

    加上官方工作人员的安抚，情况比之前好了很多。

    当白羽赶到治安司的时候，这里已经聚集起不少人。白羽自然不会相信广播中说的那些鬼话。

    他能确定。

    山之城的防御灵阵被攻破了！

    完全没有征兆。

    这件事估计现在高层都处于懵逼状态，刚才那段广播，不过时候稳固人心。

    看着治安司众人疑惑的眼神。

    白羽沉声道：“先去维护秩序，切记不能让有心人借着这股可趁之机，乘虚而入。

    尽量的控制住人群，安抚住他们。”

    听见白羽的吩咐，众人虽然还有不解，但是却不敢质疑顶头上司的决断。

    服从命令是最基本的要求。

    如果这点都做不到，他们也不会被招进来。

    白羽处理好治安司的工作，又马不停蹄的赶到了平异司，这里才是处理紧急灾祸的大本营。

    此刻。

    平异司内的大会议室，一群达官显贵齐聚一堂。

    平异司队长们全都到了，还有山之城的显赫世家，以及其他部门的官员。

    白羽来了后，众人瞬间安静下来。

    现在山之城内，就属白羽的官阶最高，权利最大，在遥水魅不出面的时候，他就是山之城的临时指挥。

    “到底怎么回事？”白羽看向众人。

    城卫军的一名统领急急忙忙站出来，说道：“是一只大妖魔，撞破了山之城的防护屏障！”

    “大妖魔？”

    白羽离谱的看着他：“你再说一次，什么玩意？”

    “妖魔，大妖魔！！”

    那名统领脖子都震红了：“防护灵阵被他撞开了一个巨大的裂缝，现在我们正在极力修补。”

