    “诸位！”

    李预不得不说话了，要不然真被裹挟着成了谋反之人了。

    那这算什么，穿越大唐创业未半而中道造反？

    那他李预干嘛不开局造反。

    眼下很多事情是可以扭转的，只不过情形令人过于绝望，所以李预还想挽救一下。

    “诸位啊，其实今晚大家都能活！”

    “小英雄莫要说笑了，那张氏都尉必定已经去报给了卢元杰那狗官，与他蛇鼠一窝的萧占若是知道事情败露，现在想必已经领军前来镇压了。”

    “没错，以我们区区几百号人，如何斗得过，小英雄还是速速决断，再拖延下去，大家都没活路了！”

    事到如今，李预不得不摊牌了。

    默默的伸进了腰间，摸出了一块印章来。

    拿到手中高高举起，李预看向了众人，这才说道：“诸位莫要慌乱，看到这官印了么，本官乃大唐大理寺卿李预，官拜廷尉，这次前来，便是来调查江夏卢氏与萧氏祸乱百姓一案的，只要本官此刻出去，定然让卢元杰和萧占无话可说，诸位若是有冤情，本官自然会为你们主持公道！”

    李预此话一出，顿时整个监牢都安静了下来。

    李世民也站到了李预身侧，大声道：“没错，你们远在江夏，可你们这一年来可有听说过大破突厥，覆灭吐谷浑，平乱泾州府的李预？”

    “大唐没有放弃你们，大唐皇帝也知道了你们受到何等的欺压，所以才派了征西大军下南方，只要李预出马，马上就能让卢元杰和萧占不敢妄动！”

    “若是今夜果真造反了，那待大军到了，那就万事皆休了。”

    “李预？”

    监牢里所有人都你看看我，我看看你。

    见到这种情形，李世民也愣住了，“你们没听说过李预？”

    看到众人摇头，李世民内心微微一凉，又大声道：“那你们没看过长安日报？”

    按理说，长安日报经房玄龄亲审，杜如晦排版内容，有他皇帝谕旨通传天下的，这江夏作为天下重镇，岂能有没听说过的道理。

    李世民又看向了刀疤脸一众，“你们是萧家青龙卫，也没听说过这些？”

    “哎哟，大人，我们这帮乡野村夫，还被指派去做了盗匪，可谓是目不识丁，哪知道这些玩意？”

    “那大唐新一代的战神？”

    “别扯了，突厥似乎真的有打战，皇帝诏令天下唐军前往长安拱卫来着，可走到一半听说没打起来，至于吐谷浑和泾州有战事，你们听说过吗？”

    “没听说过，我等只听说过大唐如今的皇帝，是杀了兄弟，囚禁了父亲才登上皇位的。”

    “唉，这样一位皇帝，难怪这派来的酷吏如此心狠手辣！”

    李世民一个趔趄，差点摔倒在地。

    这一刻才猛然心惊，他对大唐疆域内的掌控，已经被大量餐食了，仅仅在这一处重镇，就让他无法得了民心。

    可他自然不是轻易服输的主，他干咳两声，这才盯着众人说道：“那大唐陛赐下的亩产万斤的粮食，你们总该知道，大唐皇帝是有着兼济天下的雄心的吧！”

    跪倒在最前方的袁家老头嘴唇一动，这才怒斥道：“别说了，便是那红薯与土豆，卢元杰这狗官强迫我等皆悉数耕种，每家每户按田地划分，每亩红薯需上缴九千斤之数，每亩土豆需缴四千斤，若是上缴不足，嘿嘿！”

    不等老头说完，李世民只觉得双眼一黑，心口气血都快上涌了。

    “这算什么，交不足数，你们这些宗族顶多还有其他钱粮来补，我们这些乡野村夫，可是要卖儿卖女才能凑齐，这大唐皇帝着实可恶！”

    腾地，李世民哈哈大笑起来。

    “这混账世道，这混账世道！”

    李预一脸无奈，没想到这江夏郡地处鱼米之乡，居然能黑成这样，都超出李预收到线报中的描述了。

    便在此时，李预耳朵一动，连忙大吼道：“你们让开，有人来了！”

    李预说着就提着刀跑到监牢门口，绕过回廊，便来到了大门出，此时门外灯火通明，可以看到整个江夏郡城的接到上，无数的唐军被征召而来。

    火光下刀光与弓箭闪烁着寒光。

    “有人出来了！”

    围在城外的唐军呼喊了一声，顿时无数的箭矢就对准了李预。

    李世民在监牢内怕李预有个闪失，也连忙跟了出来，人才站定，就看到了这一幕。

    “大胆狂徒，竟敢劫持监狱杀我唐军，本官劝尔等乖乖束手就擒，如今长安大军将至，本官可以让你们暂且收押，若是敢反抗，那本官今夜只能血洗监牢，扫平纷乱以待天兵了！”

    监牢之外，卢元杰站在大军之中，他身侧则站着一个银甲壮汉，一脸肃杀的盯着李预。

    只待一声令下，门外的数千唐军就会冲杀进来。

    “大人，就是他，就是这小子杀了我们的人！”

    军中那张都尉凑到银甲壮汉身前，指了指李预。

    “卢公，不必等了，直接杀进去就完事了，一群贼寇杀了便是，还等什么！”

    不等卢元杰回话，萧占抬起手，近千的飞羽唐军就举起箭矢。

    “慢着！”

    李预大呼一声，将手中的官印举了起来。

    事到如今，可不能再藏着掩着了，李预倒是不怕门外有多少人，就怕真被里面一群囚徒给裹挟着造反了。

    在凉州和泾州怎么闹没事，那起码是为大唐谋利，可这要是被闹成造反了，李预还是觉得李二会对他有所忌惮。

    他的大事还没完成呢，早早被李二猜忌不合适啊。

    “贼人，你还有何话要说？”

    李预举着官印，笑道：“卢大人可识得此物？”

    火光下，李预手中的官印有着大唐才有的紫绶，金印闪闪，卢元杰又不蠢，岂能不知这是什么东西。

    而且看起来，官印上的兽型图腾比他的还大的多。

    “你是何人，为何会有我大唐重臣的印信！”

    李预示意老李先退避到门后，这才开口道：“本官乃大唐泾阳卫校尉，兼大理寺卿李预！”

    “李预？”

    一声惊呼在门外所有人口中传遍开来。

    就当李世民感慨着事情能摆平的时候，萧占怒吼一声。

    “大胆贼人，竟然敢冒充我大唐神将，来人放箭！”

    下一瞬，无数破空声就传了出来。

    “卧槽你大爷！”

    李预怒骂一声瞬间避到门口，与李世民站在了一起。

    紧接着无数箭矢射了进来，钉在监牢门口前的屏风上。

    箭矢一落，整齐的脚步声就传了过来。

    李世民彻底怒了。

    胆大妄为已经不足以称呼门外的两个逆贼了。

    “李预，要不反了！”

