    与此同时，屏幕前的观众们在看到这一幕后，许多人全都在此刻产生了极度羡慕的心绪。

    “叶凡这家伙也太命好了点吧？这都能有机缘？怪不得人家是四世帝王身呢！”

    “我也好想得到这样的传道啊，只可惜，我是没有这个机会了！”

    “修炼！修炼！修炼！我也想要修炼啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡静心凝神, 站了很长的时间。

    突然间，岩壁中出现了一个干枯的身影……是的，通过粗糙的岩石，映出一个影子，勾勒出清晰的轮廓，其骨头根根可见，比骷髅好不了多少。

    满头长发比躯体还要长, 拖在骨瘦如柴的身体背后，他仅摆了一个奇怪的姿势，而后便仰头栽倒了下去。

    叶凡心中吃惊，对方透壁映影，并不是真身，但却让他感受到了一股道境。与此同时，一段非常简短的口诀，传入他的心中，艰涩与深奥无比。

    岩壁中的干枯身影，早已消失不见，那里一片粗糙与不平。

    叶凡退后数十丈远，手握菩提子，默默体会这个奇怪的姿势，而后认真参悟与修行。

    “这是什么秘法？”叶凡大吃一惊，此法非常的古怪，但却极度可怖。

    “这是姜家古经中记载的瑰宝秘法吗？”叶凡觉得，这种秘术必然有天大的来历。

    “这是……”叶凡欣喜若狂——在太玄拙峰得到的九秘之一，可以让战力数倍至十倍的叠加，此刻竟自行运转了起来。

    神王姜太虚教给他的不是姜家的古经，而是九秘之一！

    “他教给我的是起手式, 若是得到完成的秘法，攻击力会有多么强？”

    “被神王姜太虚掌握有其中的一种秘术，还是攻击手段……”叶凡心中激动无比。

    …………

    另一边，屏幕之前同样观看到这一幕的观众们亦是欢喜不已——这种神仙一般的手段……就这样泄露给他们了？

    于是，很快的，已经有人在屏幕前实验着修炼了起来。

    只是，十分可惜的是，因为缺乏口诀的缘故，再加上此术对悟性的要求极高，总之……暂时还没有一个人修炼成功……

    与此同时，屏幕之中，在不知道究竟过去了多长时间以后，神王姜太虚终于再次醒转了过来，并向叶凡传出了虚弱无比的声音：“你……悟通否……”

    “前辈你终于醒了。”叶凡长出了一口气，对方的状态很不好，随时可能会寂灭，因此叶凡连忙道，“我已经初步练成。”

    “出……手……”姜太虚要看其成果。

    叶凡没有保留, 体随妙法而动，起手式打出, 在这一刻，他不由自主生起一股强大的战意，想要将天穹打穿。

    “很……好……”姜太虚见叶凡含而不露，能够收住这种恐怖的攻伐秘术，满意地说出这两个字。

    “前辈，我如何做才能帮助你？”他觉得对方教他秘法肯定有所求。

    姜太虚似心有遗憾，道：“你……太弱……”

    叶凡没有多说什么，静静等待对方开口。

    “刷！”

    粗糙的岩壁上，再次出现一个干枯的身影，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨嶙峋，那道影子没有一点血肉。

    影子连续摆出各种姿势，同时一段口诀传入叶凡的心中，那些姿势快的让人眼花缭乱。

    姜太虚映在石壁上的影子，有一股舍我其谁，天上地下唯我独尊的气概，那种战意让人战栗，简直就是斗战圣者的化身——这种无上秘术，极其繁复，攻伐之术变化无尽，整具身体每寸血肉都是最强大的武器！

    最终，姜太虚的身体越来越慢，繁复的变化，一下子简单了，千变万化归一，大道至简，攻伐集于一术！

    如枯柴般的身体，化繁为简，整个人如大道生一，亘古不变，凝在了那里。

    “所有变化，都是手段，最后归一，才是本源！”叶凡看着那定住的身影，肉身竟有要崩碎的感觉，灵魂亦不固，似将要散去。

    “这太可怕了，未吐神力，只现其形，就已经让人无法承受，果然是斗战圣法，恐怕天地间很难再找出这样的攻伐之术！”

    “这种无上秘法，其实只有一式，归一本源，可演万法……”叶凡手握菩提，心中所感。

    “轰！”

    对方像是听到了叶凡的心语，粗糙的石壁一阵摇动，定在上面的影子一下子倒了下去。

    叶凡在心中默念这段秘术的口诀，总体并不长，但却非常的艰涩，眼前浮现出一幅幅画面，姜太虚的每一个动作都在其心中回放。

    “攻伐中的无上秘术……”叶凡以身体结印，千变万化，最初模仿姜太虚，到了最后，他慢慢抓住根本，只演化那归一的本源妙境。

    得其神髓，其形自现，可化千万，掌握了根本，其他体势皆能呈现。

    这一刻，叶凡貌似想到了很多。

    “这样说来，九秘所包含的九种秘术，很有可能是极致的组合，若是都掌握的话，那将有多么强大？”

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这一幕后，忍不住的吐槽起来。

    “叶凡这家伙，人心不足蛇吞象——这才得到了所谓九秘的之一，就已经畅想着九秘齐全了……当真是贪心！”

    “叶凡所得九秘应该不止一种，我总感觉，叶凡的步法太过迅捷，说不得也是什么了不得的秘术，说不定也是九秘之一也犹未可知呢！”

    “总之，叶凡这家伙的运道当真是不错，应该说……果真不愧为后四世帝王身的男人吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡先行退出了此地，继而低喃着道：“十几万年前的大帝为什么没有将它们斩灭，他到底要做什么，张继业将此地称为帝山，其他人皆称呼为魔山，难道另有隐情吗？”

    叶凡在思量了一番之后，却是朝着紫山深处进发了数百丈远。

    与此同时，叶凡身上的石衣溢出丝丝光彩，他心中顿时一动，难道有神源不成？

    岩洞幽深，通向一座开阔的古矿中，到了此处，他的石衣不断绽放光芒，石刀与石星盘亦有异彩流转。

    “这是……好浓郁的源气！”叶凡心中吃惊，这座古矿深处一定有大量的源。

    这一次叶凡足足行进了两三里有余，才达到矿井的深处，前方点点光华传来，一种神圣的气息迎面不来。

    叶凡一下子瞠目结舌，他竟然看到一个绝美的女子，如出水莲葩，无瑕无垢，清丽出尘。

    前方，有一块巨大的源，高足以两米，将其封在了当中，烁烁放光。

    那个女子，美眸紧闭，一动不动，像是睡美人一般，安详无比。

    叶凡头皮发麻，封印在源中的生物，竟然这样见到了，实在让他不安！

    叶凡将肌体调整到了最佳状态，万物母气鼎随时准备祭出，九秘当中的两种神术更是运转了起来。

    他望向那块巨源中的玉体，最先盯住的就是其纤纤玉手，他不会忘记在矿道中看到的石刻图。

    在十几万年前，那位大帝镇压太古生物时，那块神源中曾探出一只纤纤玉手，非常的柔美。

    “太像了，这只玉手，细指根根晶莹，如水葱一般……”叶凡有些头大。

    “我难道这么倒霉，竟一下子就见到了她……”叶凡慢慢倒退，说不紧张，那是不可能的。

    要知道，连那位大帝都是动用了极道武器才将神源镇压的，可想而知当中的生物有多么可怖。

    叶凡退出去十几步，可是巨源依然一片寂静，并没有任何反应，那个女子一动不动。

    “不对，强大如她，怎么可能没有一点波动透出呢？”他心中充满不解。

    古矿中，源气汹涌，非常的祥和，没有一点煞气，更没有一丝杀机。

    “这不像是太古生物，怎么与人类一般无二？”叶凡心中惊讶，源中的女子，没有怪物的特征，是一个倾国倾城的大美女。

    “难道她被十几万年前的大帝封死了？”到了现在，叶凡早已没有恐惧，距离这块巨源这么近，对方若是有知觉的话，无论如何也跑不了。

    如果对方无知无觉，那么很有可能是他的大机缘到了，这样大的一块源，绝对价值连城，世间少见。

    叶凡停止后退，反而向前走去，来到近前仔细观察。

    彩雾涌动，源气四溢，巨大的源块周围一片朦胧，他自语道：“这不像是传说中的神源……”

    “咔嚓！”

    脚下踩到了一把骨刀，叶凡并不吃惊，而真正让他变色的是，在巨大的源块旁边，那里趴伏着一个人形生物。

    “你爷爷的，中‘大彩’了！”

    叶凡心中怦怦直跳，这绝对是太古生物，浑身遍布银色的鳞片，背覆双翼，眉心生角，长有六臂。

    这只生物鳞片遍体，银光闪闪，趴在那里一动不动，它身长能有两米多，肌腱鼓胀，充满力感。

    “它已经死了。”叶凡长出了一口气。

    他以石刀将它翻了过来，让其面部朝上，与人类容貌相仿，若是没有细鳞片的话，这个生物称得上一个英俊的男子。

    …………

    另一边，屏幕前的观众已然为叶凡的大胆心揪了起来。

    “叶凡，你可千万别作死啊——此地这般危险，还是先退出去吧！”

    “不管怎么说，人的性命只有一次，死了，就一切都没有了啊，你可千万要悠着点啊！”

    “若是我的话，肯定不会有叶凡这般大胆，早就跑路了，哪里会像他这样这般作死啊？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡发现了一个破碎的石碑，压在银色生物的身下，将碎石拼到一起，只凑出“擅动者死”这四个字，其余不可辨。

    叶凡此刻心生警兆——这是人类的字迹，太古生物因此而死，它擅动了什么？是眼前这块源吗？

    仔细观察，可以发现，六臂生物确是从源块那里挣扎后退回来的，最终死于非命。

    “源块可致命……”

    这块源虽然彩霞纷呈，但确实不是神源，只是纯度很高的一块宝源，但这样的体积绝对世所罕见。

    “不对，我身上的石衣在绽放异彩……”接近源块，他身上的甲胄等皆不断闪烁。

    叶凡绕着源块走了一圈，发现有不少裂痕，里面有星星点点的光华，非常神秘，如一颗颗星辰。

    “里面有神源的碎块……”叶凡将石刀举到近前，其一下子绽放出瑞彩，像是一口稀世宝刀。

    “没错，有人将神源碎渣封在了巨源中。”他心中惊讶，认真观打量源中的女子。

    她很安详，似陷入了永恒的沉睡中。

    叶凡叹了一口气，这应该是一具尸体，早已失去了生机，尽管栩栩如生，但也掩盖不住生命离去的真相。

    女子非常美丽，闭月羞花，沉鱼落雁，可惜已成过去，岁月带走了一切。

    忽然，叶凡看到一块玉佩，同被封在源中，半掩罗裙间，不注意很难看到。

    “太古生物……也喜欢这种玉饰？”他皱起了眉头，种种迹象表明，这很有可能是人类。

    突然，叶凡心中一凛，他在源块中看到了一些别的东西，那些星星点点的神源碎渣间，有数根红色的毛发。

    “红毛……”他激灵灵打了个冷颤。

    “陪伴源天师的那位幼童被吓成痴呆，当时他看到初祖的一只手长满红毛……”

    “这难道是万年前……瑶池圣女杨怡的尸体？”

    叶凡没有妄动，后退了几步，在这个古矿中仔细搜寻，想寻出一些线索。

    很快，他在矿壁上发现了一些字迹：张继业拜祭。

    “千年前，张家的那个先人来过这里！”叶凡心中一亮，他觉得离源天书似乎不远了。

    “源天师的命运……”想到这些，他觉得脊背生寒。

    “我若是成为源天师，晚年也会发生不祥吗？”叶凡走出去很远，心中还盘绕着这样的阴影。

    …………

    另一边，看到这里的观众们直感到刺激。

    “不得不说，叶凡这家伙实在是太大胆了，事已至此，竟然不想着跑，反倒是依旧在此地探寻、徘徊……”

    “总之，我不怎么看好这一世的叶凡，他的性情实在是太冲动了，说不定哪天就因为胆大和好奇心死掉……”

    “叶凡，不该浪的时候千万别浪，否则自己怎么死的恐怕都不知道……”

    …………

