    “喂，你们别这么看着我好不好，我说的是真的，千斤的重担我一个人挑，明知山有虎偏向虎山行，你放心吧春喜就交给我了。”

    老族长兴奋道:“太好了，我这就去跟贾大人说让他死了这条心。”

    说完就要朝外面走去。

    “等会, 等会。”薛宇道。

    “你是？”

    “族长，这个是我朋友老黑，京城来的。”

    薛宇起身对着鱼日说道:“你真的喜欢春喜？”

    “我……”

    “还是算了，我没看到你有多喜欢春喜姑娘。”

    “那也不能让春喜跳入火坑啊！”

    “你啊你！你是不是忘记我的身份了？”

    董永眼睛猛的睁的老大兴奋道:“对啊表哥，黑鹰兄可是大理寺的捕头。”

    老族长也是一脸惊讶道:“大理寺？”

    “对，老族长放心, 这个贾大人就交给我来处理吧！”薛宇笑着说道。

    “真……真的可以吗？”

    “放心。”

    没有多做停留, 薛宇带着董永和鱼日直接朝着贾大人的府邸走去, 至于老族长让他回家了。

    “其实……春喜也不错的。”鱼日嘿嘿笑道。

    “你真想娶春喜啊？”薛宇斜着眼睛问道。

    你要是娶了春喜那四公主怎么办？

    “那倒不是，我一直把春喜当成妹妹看，只是不想让她掉进火坑而已。”

    “表哥真善良。”

    “嘿嘿。”

    “你们两个够了啊！”薛宇吐槽道。

    说话间已经来到贾大人的府邸，高门大户，朱红色的大门前还有两下人守着。

    “啧啧，一个县令竟然能够这么有排场，这种人一查一个准，董永，叫门。”薛宇调侃道。

    “好嘞！”

    董永点头上前就去敲门。

    “干嘛的？不知道这是贾大人的府邸吗？赶紧滚。”门口的下人呵斥道。

    从来没有见过这种阵仗的董永瞬间有些怂了，一时间不知道该如何接话。

    “大胆，一个小小的下人还敢阻拦我等，去，把贾长贵叫出来。”薛宇高声道。

    薛宇一身黑衣面容高傲冷俊，手持长剑，看起来英武不凡，两个下人一时间也被震住了。

    “你……你是何人？”

    “哼，我的身份又岂是你这下人所能知晓，把贾长贵叫出来，误了时辰让你们两个狗头难保。”

    “是……是是, 小的这就去。”

    说完两个人就快速的朝着府中跑去。

    “好厉害。”鱼日兴奋的说道。

    薛宇笑道:“对于这种只认衣不认人的狗东西就不能跟他们客气，越是趾高气扬越有用。”

    不多时一身绸缎的贾长贵贾大人从里面走了出来。

    薛宇也细细的打量这个贯穿全文的小反派，在欢天喜地七仙女的剧情中整个凡间的故事基本上都是由他来推动的，仙女下凡总得遇到各种问题困难吧，这家伙就是专门制造困难的。

    面容消瘦留着一个山羊胡，一双小眼睛滴溜滴溜乱转，充斥着一股狡诈的光芒。

    看到薛宇三人眉心一皱，一旁的管家小声的说了几句，同时指了指薛宇身边的董永。

    贾长贵快步上前道:“敢问公子找本官何事啊？”

    “贾长贵，你的事发了，跟我走一趟吧！”

    “你是……”

    薛宇伸手从怀中掏出一个令牌居高临下道:“大理寺。”

    贾长贵浑身一颤，面露惊慌，不过很快就平静了下来，赶紧拱手行礼道:“原来是大理寺的大人，在下贾长贵有礼了，大人是不是搞错了？”

    “错没错本官心中知晓，怎么，要在这里说话吗？”

    “大人请。”

    薛宇点了点头趾高气扬的迈步走进这贾府, 面对贾长贵根本就不正眼看。

    鱼日与董永也是狐假虎威的跟在身后。

    “大人, 这……这是什么情况？”管家惊慌道。

    “本官怎么知道什么情况？这大理寺是怎么冒出来的？他身边的真的是董永？”贾长贵怒声道。

    “的确是他, 小人见过他，不会认错的，大人，这……我们要怎么办？”

    “先进去问问情况。”

    薛宇走进前厅一屁股坐在主位上，眼睛朝着四周随意晃荡，调侃道:“啧啧，没想到一个小小的县太爷家中竟然如此的精美，贪污受贿不少嘛！”

    “大人误会了，怎敢怎敢？”

    薛宇面色一变，怒声道:“怎敢？哼，还有你什么不敢的？贪赃枉法，草菅人命，在你心里还有没有百姓还有没有陛下，说啊！”

    说话间顺手将手边的茶杯直接摔在地上，碎片四溅。

    哗～

    脚步声传，整个前厅瞬间从外面涌来十几个手持长棍的护院。

    鱼日与董永更是吓了一跳，下意识地朝着薛宇的身后躲闪。

    薛宇冷笑一声道:“怎么，还敢对本大人动手？”

    “误会误会，赶紧滚下去。”贾长贵谄媚道。

    这些护卫赶紧退了出去，不过并没有离开的远。

    “小大人还真是威风啊，妥妥的土皇帝，怎么，还在怀疑本大人的身份？大理寺的令牌不认识那这块金牌呢？认不认识？”薛宇又从怀中掏出一个金色令牌。

    令牌上是一个蟒龙的形象，中间一个大大的令字，做工极为精美，绝不是出自民间。

    贾长贵噗通一声跪倒在地，颤颤巍巍的说道:“八……八王爷。”

    “看来你还是知道的。”

    “小……小的曾在京城鹿鸣宴上一睹八王爷的风采。”

    薛宇也是一阵古怪，想不到这贾长贵还真是正儿八经的科举取士，千军万马从独木桥上杀出来的人物，可惜呀！一朝得势就变得如此。

    贾长贵跪下，旁边的管家自然也跟着跪在一起，董永鱼日相互对视一眼，又趾高气扬地从雪与背后走了出来。

    “知道我为什么找你了？”

    贾长贵又跪在地上不敢动的，小心翼翼的说道:“可……可是为了董永？”

    谷戮

    “还算有点脑子，就凭你还没资格让大理寺出动，这要是大理寺来人了就等着人头落地吧！”薛宇嘲讽道。

    “小人惶恐。”

    薛宇指着董永和鱼日道:“这两人是我的好兄弟，以后在这丹阳地界上他们二人但凡出任何意外大理寺的牢房都有你的位置，想必大理寺想要找些你贪污受贿的证据应该很简单吧！就算没有我记得你也有一招叫屈打成招，倒是可以跟你好好学学。”

    “小人不敢，小人不敢。”

    “量你也不敢，好了，在这好好想想我所说的话。”

    说完薛宇就起身迈步朝着门外走去，鱼日董永二人紧随其后，鱼日更是趾高气扬。

    一直到薛宇三人的身影消失不见贾长贵才在管家的搀扶下慢慢站起身。

    “大人，我们……”

    “闭嘴。”贾长贵冷声说道。

    此时的贾长贵面色阴沉，眼神中更是充斥着一股屈辱但又无可奈何。

    “过来。”

    “大人？”

    “你说那人就是董永？”

    “是。”

    “他一个泥腿子是如何认识京城大理寺的人？”

    “这个……小人也不知。”管家赶紧说道。

    “那你知道什么？”

    “大人，小人是真不知道，我……我们现在怎么办？”管家哭丧着脸说道。

    “还能怎么办当然是忍着了，大丈夫能屈能伸，君子报仇十年不晚咱们等着瞧。”

    “大人威武。”

    贾长贵思考了一下说道:“还有个春喜，不用管了。”

    “啊！这是为何？”

    啪～

    贾长贵一巴掌拍在管家的脸上怒声道:“猪脑子，你想死就死远点不要带上本大人。”

    另一边，三人走出贾府之后鱼日更是兴奋的上蹿下跳。

    “老黑，原来你这么威风啊！啧啧，还是当官，连县太爷贾长贵都得跪在你脚下，太厉害了，我以后也想当官。”鱼日兴奋道。

    “表哥这些事情你还是别想了，你又不读书还没有像黑鹰兄这么高的武功怎么做官呀！”

    “咋滴想想不行啊？对了，老黑，你刚刚好像没有说春喜的事情？”

    薛宇笑着说道:“贾长贵是一个聪明人，我把你们两个带过来他自然也知道怎么回事了，放心吧以后他都不敢再去打搅春喜了。”

    “哈哈，太好了。”

    回到家中将这些事情告诉老族长，老族长也是一脸大喜，对着薛宇百般感谢。

    鱼日和董永继续捣弄自己的测天锅，想要通过这个东西来听取天庭的消息，至于薛宇，每日就是打坐炼气调和龙虎，修炼降龙伏虎神通，日子倒是过得紧俏。

    没事的时候趁着天黑驾云回到京城，苏山舞那边还是要混个脸熟，不能为了修炼人剧情都不接触了。

    空地上薛宇挥舞着手脚，一拳一脚之间看起来平淡无比，但每一次出拳动手都会有灵气涌入其中强化骨骼细胞，衣衫下微微颤动的身躯是最好的表现。

    薛宇现在越来越喜欢降龙伏虎这项神通了，道门三十六天罡神通之一，无上炼体之法，那种肉身力量每日增长的快感不是打坐炼气所能比拟的。

    降龙伏虎神通模拟的是各种灵兽的动作。通过不断的练习来让人体获得灵兽的力量、速度、体质……

    薛宇目前练习的是降龙伏虎中的帝熊。

    帝熊，上古灵兽，以力量防御著称。

    蛮熊撞山，巨熊憾地，熊霸天下。

    共有三种变化，而每种变化又有八十一细节，锻炼身躯的每一分肌肉，这也是为何薛宇这段时间身体越来越高看起来越来越壮的缘故。

    熊本来就是又高又壮嘛！

    薛宇身形猛地一跃，双脚踏地，看起来平平无奇但在感知中就有一种巨熊震撼天地之感，身边的山石随着薛宇落地都会有微微的颤动。

    随着薛宇练习每一个动作虚空之上都有滚滚灵气涌入其中改善薛宇的身躯提升其身体的力量，那种力量不断增长的感觉让薛宇沉迷于其中。

    蛮熊撞山练的是防御，巨熊憾地乃是力量，至于最后雄霸天下则是气势。

    “什么人？”

    薛宇冷哼一声，身影闪现直接出现在不远处的巨石之后，一双肉掌朝着那身影拍去，一时间仿若一只巨大的上古帝熊在拍打着山峰。

    巨石后面之人也没想到薛宇会突然出现攻击自己一时间竟然忘记还手。

    “二公主？”

    薛宇心中一惊，拍出的手掌扭转一个角度拍打在巨石之上。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声想起，那巨石直接在薛宇的手掌下变得粉碎。

    薛宇也是一脸古怪的看着二公主，怎么也没有想到会在这里遇到她，难道又下凡了？

    薛宇收敛气息拱手行礼道:“黑鹰见过二公主。”

    二公主橙儿右手一挥，崩裂的山石被扇到一旁，脸上也露出尴尬的神色，不过很快就收敛了下去。

    偷看人家练功关键还被抓到了，是有点不好看。

    “你是如何知晓我是天庭二公主？就算董永也只知道我是亲妹的姐姐而不知是哪一位。”二公主橙儿道。

    薛宇直起身笑着说道:“凡间多有流传关于七位公主的故事，对于二公主的介绍乃是国色天香、英武不凡，在下这点眼力劲还是有的，不是二公主此次下凡所为何事？”

    “我想与你比武。”

    “嗯？”

    二公主继续说道:“上次与你比武有些仓促，本公主这次是专门来找你比武的。”

    “二公主说笑了，您乃天庭公主堂堂仙神，我不过是一介凡人而已，如何是公主的对手。”

    “哼，你武功之高哪一点像凡人了，剑法超群，除了你之外本公主还没有见过剑法比你好的人，还有刚刚的练体之法，你绝不是普通人，出手吧！”二公主橙儿高声说道。

    薛宇依旧摇头道:“不打，我从来不打女人。”

    “你看不起女人？”二公主声音有些阴冷。

    “那倒不是，是跟女人打架比较麻烦，顾虑太多，而且您是天庭公主，若是受了伤怪罪下来在下也担不住。”

    薛宇说的是实话但听到二公主口中却是赤裸裸的嘲讽，刚刚的尴尬瞬间变成怒气，手中长剑出鞘，化作一道流光朝着薛宇刺来。

    薛宇身影闪现出现在不远处。

    “二公主……”

    话都没说完二公主橙儿继续朝着薛宇刺来，万千剑光汇为一体，根本就不像是在比试。

    “老虎不发威你真当我怕你了，降龙掌。”

    右手虚空一拍，一道金色龙形劲气朝着二公主剑法的薄弱之处拍打而去。

    “好掌法，可惜对本公主无用。”

    二公主长剑一转，剑罡划过直接将那龙形劲气打碎。

