    维京的歌谣，回荡在冥界。

    闪耀在夜空之中的极光，伴随着女武神的轻吟，为伟大的死亡女神送葬！

    一道炽烈耀眼的白色光芒，乘着回荡得古老歌谣，驾着闪耀的绝美极光，犹如赐下神谕祝福的流星，划破了赫尔海姆冥界的天际，径直撞向了闭目等死的海拉。

    然而，正在此时！

    却见在极远之处的地平线，骤然升起一道无与伦比的光芒，以数倍于白色流星的速度，携浩大光明之势掠过长空，在千钧一发之际赶至海拉面前！

    炽烈耀眼的白色流光，径直撞上那道光影！

    轰隆隆————

    万里云海翻滚如瀑，如有万道雷霆轰鸣。

    一道巨大的天渊，蔓延不知几千里，自冥界苍穹之上，蔓延到天边深处，破碎的虚空掀起无边气浪，翻涌滚动着徐徐荡开而来。

    浩浩荡荡的灵压碰撞之后的余波，好似有千百道天河齐齐垂流而下，声势之浩大如有天雷炸响，传到不知其几千里也，绵延的山脉与平整的大地，似无可描述的伟力所倾覆倒转过来一般震荡而起。

    这一瞬。

    布伦希尔德、碎蜂、日番谷冬狮郎仰天望去。

    只觉天地颤动虚空崩碎，前所未有之剧变，蔓延波及的范围之广阔，简直难以想象！

    片刻后。

    耀眼的光芒黯淡，浩大声势逐渐平息。

    想象中的死亡并未来临，海拉心带疑惑的睁开了眼睛。

    可映入她眼帘的一幕，却是巴德尔那双平静的眼神，以及贯通胸膛的一截纯白剑刃。

    哗啦啦......

    神血似岩浆般洒落长空，将整片冰冷大地蒸腾的烟气缭绕。

    “巴德尔......为什么？”

    海拉的大脑，瞬间变得一片空白。

    她全然没有料想到，竟然会是巴德尔挺身救下了自己。

    其实在奥丁的大家庭里面，作为最早出身的大姐，海拉与巴德尔的关系并不好。甚至可以用差劲来形容，毕竟一个是为万物带去死亡的女神，而另一个则是象征着光明与生命的神。

    正因如此，所以她才会感到震惊与不解。

    “呵，少自作多情了。”

    巴德尔抬手拭去唇角的鲜血，眸中闪烁着莫名的神色，道：“别忘了，我只是来寻死而已，可不是为了救你。”

    听到这话，海拉露出一抹释然。

    巴德尔毕生所求之梦想，不过是求人赐予他一死，以摆脱天后弗丽嘉的‘诅咒’，如今主动过来替她挡下这一击剑，只不过是为了完成自己的梦想而已。

    但是结果，或许注定让他失望！

    天后弗丽嘉的祝福魔法，绝非寻常人可以破解的。

    或许这个世界上，只有神王奥丁有办法，但他又怎会亲手，去弑杀自己的儿子呢？

    “没用的......巴德尔。”

    海拉面庞泛起一抹苦涩，紧咬着嘴唇道：“就算是这个男人的剑，也不可能杀死你。”

    “不......海拉。”

    巴德尔面色平静，低头看了眼纯白之刃，眼中划过一抹解脱之色：“我可以感觉得到，我的灵魂正在消散，你的剑里蕴含着一种很奇怪的力量......它可以杀掉我！”

    后面一句话，显然是对洛德说的。

    “啊，你猜的没错。”

    洛德将纯白之刃缓缓抽离，振刀甩去沾染的滚烫神血，而后面无表情，语气平静的道：“即便是天后弗丽嘉的祝福，也无法阻拦灭却灵魂的力量！”

    灭却师的力量，是所有灵魂的天敌！

    相较于死神力量所表现出来的温和，灭却师力量表现的是破坏与灭绝！

    “果然是这样，怪不得我能感觉到......疼痛了。”巴德尔了然的点点头，感受着自己的生命一点点逝去，唇角勾起了一抹满足的笑容：“终于......我终于可以解脱了，我由衷的感谢你，洛德·卡尔。”

    “巴德尔......你......”

    海拉瞳孔微微颤抖，心脏如被无形大手攥紧，剧烈的疼痛传遍全身：“你.......你是在骗我对不对？你是光明之神，有弗丽嘉的祝福，怎么可能死在这一剑下？”

    本以为就算看着巴德尔去死，心里也不可能有半点波澜的海拉，此刻却突然有一种荒唐的感觉，无法用言语来描述的难受，让她无法接受这个事实。

    “差点忘了......”

    巴德尔忽然咧嘴一笑，看着洛德说道：“按理说一命赔一命，既然取走了我的性命，我希望你能放海拉一命，反正她这座监狱里面又出不去，你觉得在怎么样？”

    洛德眉头微微一皱，道：“这是你的请求？”

    “算是吧，毕竟不管怎么说......她都是我的大姐。”巴德尔笑道。

    “恕我拒绝。”

    在巴德尔期盼的目光中，洛德摇了摇头，道：“虽然我与海拉无仇无怨，但她与我的属下布伦希尔德是死仇，所以我不可能饶她。”

    “女武神啊......”巴德尔知道这件事，遂将目光投向了布伦希尔德，问道：“那个女武神，我用自己的命，并且解放所有女武神的灵魂，来换海拉一条命，可以吗？”

    布伦希尔德微微一怔，下意识的看向了洛德。

    “这是你的抉择。”

    洛德微微一笑，淡然道：“作为我的属下，我尊重你的意愿，无需去顾虑太多。”

    无论布伦希尔德做出什么样的选择，其实都对大局产生不了任何影响。

    女武神军团、赫尔海姆冥界的地狱意志青睐、以及吞噬神明的芬里厄......海拉是死是活并不重要，重要是的他已经得到，自己想要的东西了！

    见布伦希尔德还在犹豫，巴德尔沉声道：“我光明之神，赠予女武神军团无上荣光，尔等皆为我之眷属子民，可持有光明之誓！”

    光明之誓，是一种独特的誓言。

    持有这种誓言之人，相当于光明之神的眷属，拥有他的光明之力。

    这是一种承诺，亦是巴德尔的祈求。

    临死之人，最后的请求。

    布伦希尔德缓缓吐出一口气，低声道：“我......原谅海拉了。”

    巴德尔满足的收回目光，而后定定的看着洛德，等待着他做出决断。

    “既如此......”

    洛德眸光微敛，放下了手中的剑刃，身后炽烈的白色光翼缓缓消失：“那便如你所愿，我会放过海拉一命。”

    “哈哈哈哈哈......”

    巴德尔心满意足，合眼仰天大笑。

    那笑声之中充斥着一股，说不出的豪迈与洒脱之情。

    不死之身，不是祝福，而是诅咒！

    他的舌头，无法品尝任何美食的味道。

    他的皮肤，无法感受气候的温暖与寒冷。

    他的内心，无法感受爱情的喜悦与悲伤。

    就像是活死人一样，盼望着解脱的那一刻。

    如今，终于来了！

    “啊......这就是死忘吗？”

    “终于.....解脱了！！！”

    巴德尔感到从未有过的轻松，整个人轻飘飘的似要飞入云端，满足至极的微笑挂在脸上，最后缓缓地闭上了眼睛，生命的气息逐渐消失散去。

    【叮~】

    【获得：特殊的虚无灵魂*1 】

