    下一周，九月八日，傅俞本因坊和绪方精次十段的棋圣头衔争夺战五番局第一场正式开始！

    经过好几天的休息，绪方调整好自己的心态，铆足了劲要和傅俞再争一次高下！

    可这一次双方的对决，傅俞几乎是完美复刻了上一次名人头衔争夺战第一番对决时的样子……

    这一局，绪方精次十段再次在序盘阶段就落入下方，棋局甚至还没进行到中盘阶段，就再次崩盘！

    这一局，绪方执黑傅俞执白！恩，对弈中，绪方精次进行了十分精心的准备，没有再让傅俞的白棋轻易抢到中腹的大场，对局还没进行到中腹的时候，黑棋从左上侧蔓延到中腹的大龙就陷入了岌岌可危的境地！

    尽管这一局和上一局大不一样，但结果是一样的！

    还没进入中盘，黑棋左上的大龙就被白棋干脆利落地干掉了，而从这一局开始，绪方精次的心态开始有些崩了……

    什么情况！？

    傅俞本因坊的棋力怎么突然变得如此可怕，明明之前，在名人头衔循环赛的时候，自己甚至还能击败他的！

    对此，绪方精次是真的有些无法理解，不只是他，就连同一时间过来观战的乃木、芹泽、荻原昌、森下等许多老牌顶尖强者，都看在眼里，惊在心里！

    难道说，这位少年是……

    再次涨棋了吗？！

    可……

    棋局结束得太快了，本来棋院方面对这个重大的赛事每一局对弈，都是两日赛制的，可两局对弈傅俞都是在短短一个小时左右，就击败了绪方十段！

    这有点匪夷所思的情况，引起了职业棋坛以及围棋界广泛的关注，甚至扩散到了华夏、h国那边去……

    而这两局对弈的棋谱也十分广泛地流传了出去，所有职业的、业余的棋士都在复盘这两局对弈，甚至许多真正热爱围棋的棋迷粉丝们也在研究！

    可看来看去，他们当中九成九九的人都没看出来，这两局棋到底有什么奇妙之处，甚至傅俞的棋着看上去，也都十分平常，只是一如既往地精准简洁，十分给力而已。

    唯有寥寥数人，能从中看出些许玄妙，甚至从中归纳总结出了许多十分有趣的新定式和新下法……

    他们无一不是超一流阵营中的巅峰棋士，对于傅俞下出来的这两局对弈，他们的感受更为清晰！

    他，变得更强了！

    而实力的提升，并不是别的……

    而是傅俞所建立的围棋策略数学模型，进一步完善了！

    他建立的这种数学模型，其实，就像是魔方的公式和口诀，尽管还远做不到像脑海中那个来自未来的阿尔法狗那么可怕，但对于现在阶段人类围棋水平而言，已经开始全面超越了！

    这围棋策略数学模型2.0版本，傅俞第一时间分享给了远在华夏的时樾、古笠以及常浩他们，也是借他们的手，将这一数学模型提交给华夏棋院。

    同时，在沟通过程中，这位少年也表达了自己的意愿，希望棋院方面能将这个模型公开到官网上，分享出去，这样才能全面提升人类的围棋水平！

    对此，棋院方面的俞总特地与傅俞进行了一番沟通，欣然同意了傅俞的提议，也极为敬佩这小子宽广的胸襟！

    他自然不知道，傅俞这么做，并不只是为了提升人类围棋水平那么简单，而是希望通过同一水准的竞争，促使自己不断进步，完善出更完美、更厉害的围棋策略数学模型的3.0版本，4.0版本，乃至究极的完美版本！

    当然了，最完美的版本多半是不存在的，因为，就连他脑海中来那个自未来的阿尔法狗系统，也无法穷尽所有计算……

    根据围棋的行棋规则，其变化是黑白两子交替选择的结果，19路标准棋盘一共有361交叉点，第一步有361个点可以选择，即有361种变化，第二步有360个点……以此类推，其变化应该是361×360×359×……2×1，即361！，约1.43*10的768次方。

    但创立了围棋策略数学模型的傅俞清楚地知道，这并不对，一局对弈的计算总变量有可能小于这个数值，也有可能大于这个数值！

    会小于这个数值，是棋盘上可选择的有效值是有限的。

    例如，第一手棋尽管拥有361个自由选点，但是，棋盘交叉点是纵横对称的结构，选择点落在哪里对后续的变量是会产生影响。

    因此，唯有相互对称点的选择，其意义是一样的！

    据傅俞所建立的围棋策略数学模型，有实质意义的选择一共有：1、原点（即：天元），1种；2、对称线，除天元外，连接天元的纵横线、对角线，有18种不同选择；3、其他，被对称线分割为8块，每一块有36种；三者相加，共有55种，即，第一手棋有55种变化。

    而第二手棋因为第一手棋的选择，分一下几种情况：1、如果第一手棋下在天元，则第二手棋有44种变化；2、如果第一手棋下在对称局上，则第二手棋有189种变化；3、如果第一手棋下在天元和对称局以外的点上，则第二手360种变化。

    以傅俞刚踏入r国职业棋坛，第一场新初段联赛为例，他第一手棋下在了一之一上，就是典型的下在天元和对称局以外的点上，对后续变化量影响很小，第二手棋的选择空间很大，依旧有360种变化。

    依次类推，前19手棋的变化，1、如果都下在同一条对称局上，则次一手棋的变化分别有188、187、186……171种；2、除前项条件外，则次一手棋的变化分别有：358、357、356……341种。

    此外，棋盘上的活棋规则也会导致棋局的变化量减少！

    不论是两眼活棋还是地域活棋，一旦活棋了，就等于其围空部分是既定事实，是无效变化，棋局的变量自然就降低了！

    但同时，围棋的一些规则，却也会导致变量的几何式飙升，会让棋盘上的总变量大于约1.43*10的768次方！

    因为——

    每一局棋上打劫棋的多次重复性，打多还一和点空杀棋的多次重复等这三种情况的产生，都会导致棋局的变化量呈几何式暴涨！

    因“活棋”和“打杀”是不可控变量的，所以，围棋变化种数也是存在部分的不可控变量，而且这种变量是裂变式的，几乎就是属于量子力学范畴，根本无法用精准的数字来计算！

    以上这些，是傅俞这位学神迄今为止，对围棋的研究总结，也正因为这些总结分析，他才能进一步创建出围棋策略数学模型2.0版本！

