    1985年的英国，虽然实力已经日暮西山，手里最后的几块殖民地也纷纷独立脱离掌控，但总体来说，面子上还是努力的维持了一个作为大国的风度与气度的。

    至少在飞机场，迎接中方代表的礼仪规格给的还是很高，不仅有水门礼仪接待，劳斯莱斯接机，港督等一票港英政府高层亲自候机，警队的礼仪组帅哥们也纷纷站得如标枪一般笔直。

    败，也要强行装出一副绅士的嘴脸，还要主动伸出手去，亲切地与对方握手寒暄，一齐面露微笑地看着那群记者手里面的长枪短炮摆造型。

    然而谁也没有想到的是，这些小组委员在下飞机到上车的这么一小段距离里，一名唐姓的组员却突然在郝仁的面前停了下来。（所有委员全部都是我自己胡乱编的化名，纯虚拟人物，如有雷同纯属巧合）

    “您好，您应该就是郝仁，郝警官吧？”

    郝仁自己也是一懵，他有想过凭自己的级别和贡献，在正式晚宴结束之后应该有机会接到某位委员的私人邀请，可能一块吃个夜宵什么的，却是万万也想不到，这位唐姓小组委员居然会在刚下飞机，面对无数记者的时候就主动与他打招呼。

    港岛的记者自然没有不认识郝仁的，一时间，郝仁这里闪光灯噼里啪啦的爆闪，有幸亲自过来采访的乐慧珍更是激动的夹紧了双腿，不断地吩咐着摄影师道：“拍得靓一点，一定要把仁哥拍得靓一点！”

    “唐委员您好。”

    “您好，仁警官也要与我们一起晚宴么？我是久仰您的大名啊，对了，我的女儿非常非常的崇拜您，一会儿您无论如何，也得给我女儿签一个名，好不好？”

    郝仁微笑地敬礼：“我的荣幸，委员。”

    “您还不是警司？”唐委员好似不经意地看到了郝仁的肩章，“惊诧”地问道。

    郝仁也看了一眼自己的肩章，微笑道：“是与不是，也没有什么分别，都不影响我维持港岛这座城市的繁荣与稳定的决心与能力。”

    “嗯。”

    唐委员拍了拍郝仁的肩膀：“距离回归还有十二年，这期间港岛的繁荣和稳定，就要靠郝警官这样的华人中的中流砥柱来维持了啊。”

    郝仁见这唐委员都这么说了，索性也不掖着藏着，道：“一定不负您和组织对我的期望。”

    哗~

    现场的记者们一片哗然，胶卷又一次不要钱似得咔嚓咔嚓的浪费在他们俩的身上，以郝仁现在在港岛的知名度，这明天一定又是一个重大的新闻。

    在场的港英政府高层脸色也不太好看，事实上，他们都很清楚郝仁的亲中立场，他也一直都是警队内部亲中的核心领头人，但在如此大庭广众之下，堂而皇之的说出来，还是让他们一时有些挂不住脸。

    这是连装，都懒得装下去了？

    然而愤怒的同时，更多的还是一种凄凉与无奈之感，这块被他们统治了一百多年的土地，终究还是要回到人家祖国母亲的怀抱中去了，就说这郝仁，这唐委员既然敢堂而皇之的对他表达欣赏，自然也会死保他。

    再想像之前两年那样让人家做冷板凳，恐怕都做不到了。

    当晚，港英政府在太平山顶举办了盛大的欢迎晚宴，一众名流、大亨、太平绅士悉数到场，想尽一切办法努力要在人家中方委员的面前混个脸熟，毕竟这些人在十二年后大概率都是港岛这边的高层。

    然而主桌那边的竞争十分激烈，没有百八十亿以上的身家，就算凑过去人家也抽不出精力来跟你打招呼，那些顶流的富豪们，纷纷退而求其次的，跑到郝仁的这一桌来了。

    谁都不傻，看得出郝仁与这位唐委员十之八九是早就认识，也看得出这背后代表的意义。

    从今以后，郝仁就是港岛的公务员体系中，中方委员的代言人了，至少也是代言人之一。

    仅这么一会儿，就有不下二十几个身家几十亿以上的大亨主动的跑过来跟郝仁敬酒，说尽了恭维的好话，郝仁则端着酒杯，对每一位浅尝辄止，有的甚至只是轻轻地抿一口了事，到最后，就连那几个身家百亿以上的超级大亨也纷纷过来和郝仁喝了一杯酒。

    社会地位明显的提升了好几个lv

    “仁哥，我，我过来敬您一杯酒。”

    一阵香风袭来，郝仁回头一看，一袭黑色晚礼服，美艳不可方物的王凤仪正端着一杯红酒，优雅大方地望着他。

    “小凤？你也来了？走，我正好也喝顶着了，陪我去那边走走。”

    王凤仪见状忍不住心中一喜，也知道郝仁这是看在潮州粥的面子上在帮衬她，当即笑着就答应了，边走边聊了起来。

    “好久没见了，最近还好么？你们集团该上市了吧。”

    “嗯，还好，多亏了展博的帮衬，这次上市应该是十拿九稳了，也多亏了仁哥你帮忙，集团现在已经彻底与和联盛切断了所有的联系，现在是正儿八经的普通公司了。”

    “恭喜，那就预祝你的股票大卖了。”

    王凤仪笑道：“展博可是我们集团除我之外的最大股东，那我是不是要对你说一声同喜？”

    “哈哈哈，有钱大家一起赚么，对了，上市后打算怎么发展？”

    “正要向仁哥您请教，我打算多元化经营集团，听人说，内地是块未经开发的处女地，不过我对内地不太熟悉，仁哥您倒好像蛮了解的，有没有建议给我啊？”

    “建议啊，那就做果汁吧。”

    “果汁？”

    “对，之前何世昌胡搞乱搞的，不是成立了果汁饮料事业部么，虽然他动机不纯，但不管怎么说，你们集团的果汁品牌也算是打响了知名度，内地现在由于历史欠账的问题，依然还比较贫穷，尤其是农村的农民们，为了现代化发展还在承受工农业的剪刀差，但也正是因此，对我们来说也是个好机会。”

    “我还是不太懂，仁哥您能跟我仔细地讲讲么？”

    郝仁当然不会吝啬给王凤仪指点，毕竟方展博还是他们集团的第二大股东呢，当即，就跟王凤仪滔滔不绝了起来。

    却没注意到，就在宴会厅门口处，一双保有着幽怨和愤怒的眼睛正在死死地盯着他们两个，而眼睛的主人，正是王凤仪的前男友，吕建达。

