    “碰碰碰！”

    金属破裂的声音传来，造物主那巨大无比的头部，被王仙直接从中央的位置撕裂开来！

    “哗啦！”

    这一刻，王仙的无始圣翼剧烈的煽动着，直接从头部裂口的位置，朝着下方的位置钻去。

    “咔咔咔！”

    “吼，龙王，你们这群该死的家伙，我不会放过你们的，我不会放过你们的！”

    此时，在这处战场百亿公里的距离处，那颗被包括的机械心脏内传来了造物主的咆哮声。

    这颗心脏，里面蕴藏着他的核心能量，蕴藏着他的所有科技资料。

    只要有这颗心脏在，他就能够快速的崛起。

    并且，为了防止这种意外发生，他提前做好了准备。

    很快，他就能够恢复到巅峰，到时候，他会让龙宫付出代价。

    入侵他们械皇域，灭他们机械人，一切的一切，都要为此承担后果。

    造物主的机械心脏快速的飞行着，同样，他此时依旧能够操控着整个机械军团。

    但看着机械军团快速的崩溃，他心脏剧烈跳动。

    “滴滴滴，巨人机械身躯完全崩溃！”

    “机械人军团仅存百分之三十三的力量，建议快速撤离，快速撤离！”

    “有百分之零点五的希望能够令机械人军团百分之一点一的力量逃走！”

    一个个信息传入到造物主的意识中，令那颗心脏咚咚的剧烈跳动着。

    “撤离！”

    他立刻下达了一个命令。

    “机械人军团想要撤离，不要让他们逃走！”

    战场的位置，机械人军团接收到造物主的命令，开始撤离。

    龟丞相立刻下达追杀的命令。

    一条条风神龙锁定那些逃得快的机械人，轻易的追上去，快速的斩杀。

    “天阵！”

    而此时，王仙站在造物主巨人身躯上，朝着天阵喊道。

    “龙王，造物主解决掉了？”

    天阵立刻问道。

    “没有，他的一个好似心核一般的东西直接逃走，将他锁定！”

    王仙摇了摇头，立刻朝着天阵命令道。

    “是龙王，交给我来，哪怕他是特殊的生命体，依靠他这具身躯的信息，也能够将之锁定！”

    天阵脸上露出自信的神色。

    这个时候那造物主刚刚逃走，想要寻找他非常的轻松。

    天阵立刻在造物主的巨人身躯上布下了一个阵法，搜寻着造物主的位置。

    “嗡！”

    “龙王找到了，在这里，距离我们有一千三百多亿公里！”

    天阵立刻说道。

    “走，我们追过去！”

    “龟丞相，这里交给你们！”

    王仙身形一动，化为人影，无始圣翼一动，一股风团将天阵包括，迅速的朝着造物主追击而去。

    “嗖！”

    两人的身影，迅速的消失。

    “龙王，那造物主的速度比我们慢上三倍，三分钟我们便能够追上！”

    天阵看着身前的阵法，朝着王仙说道。

    “好，那造物主的核心朝着械皇域中心的方向逃去，他应该还留有底牌。”

    王仙目光闪烁的说道。

    “以造物主的智慧，不可能不为自己留条后路，估计他还有身躯以及力量隐藏了起来。”

    “如若他直接转移信息，以阵法的手段根本锁定不了他，但他没有，而是直接逃走，可能现在他寄居的心核非常的重要！”

    天阵分析道。

    “既然如此，我们就跟在他的后方，看看他的底牌和后手在什么地方。”

    王仙微微眯起眼睛，快速的飞行着。

    “不好，那个龙王好像朝着我这边追来了，我要转移方向。”

    与此同时，造物主接受着战场那里的信息，捕捉到王仙与天阵朝着他追来，心中一惊，他连忙的改变方向。

    与此同时，他立刻搜索关于阵法师的所有资料。

    “根据资料记载，阵法师拥有着强大的追杀手段，他们通过一个人的头发乃至衣物，能够追击一个人的位置！”

    “阵法师的追击手段异常的恐怖，建议进入到特殊的环境内，消除自身的气息，摆脱阵法师的追踪！”

    造物主的脑海中出现一个个信息，令他暗叫一声不好。

    “搜索星图，搜索械皇域特殊环境，立刻飞过去！”

    造物主立刻进行计算搜索。

    “好好，运气真好，右方就有一个特殊区域，雷霆区域，我机械心脏对于雷霆有极强的免疫。”

    造物主心中暗道，快速的转移方向。

    “咦，造物主开始转移方向了，龙王，他应该知道我们在后面追击他，应该也会知道阵法师的手段。”

    位于后方的位置，天阵看到造物主突兀的转移方向，微微挑了挑眉头开口说道。

    “没事，很快就能够追上它，到时候我们跟踪在后方！”

    王仙微微眯起眼睛，速度陡然的加快。

    “他进入到了一片雷霆的区域，那片区域对于我的阵法有一些影响，不过问题不大！”

    很快，天阵开口说道。

    “看到了！”

    而这时，王仙也看到前方的一片区域雷霆密布。

    阴阳五行龙眸扫视着前方，很快看到一个模糊的影子。

    “找到了！”

    王仙脸色一喜，嘴角微微翘起。

    “我倒是看看你能够往哪里逃！”

    他口中喃喃。

    “滴滴，根据分析计算，这片雷霆对于阵法师有一定的影响，对方有百分之六十的几率失去锁定能力。”

    此刻，造物主脑海中疯狂的计算着阵法师的搜寻能力。

    很快他得到一个数据。

    “百分之六十不行，搜索一下个特殊区域，前往下一刻特殊区域。”

    “燃烧能量，加快速度！”

    造物主口中喃喃，速度陡然提升了两倍。

    “嗯？他的速度竟然提升了！”

    王仙看到造物主速度陡然加快，微微一惊，连忙的跟在后方。

    以他的速度，跟上造物主的这个机械心脏，还是非常轻松地。

    他目光锁定着，一直跟在后方。

    而此时的造物主，已经没有各种设备，全然不知王仙已经跟在了他的后方。

    不过接下来，令王仙没有想到的是，那造物主朝着一个个特殊之地飞去。

    完全没有去自己基地的迹象。

    “滴滴滴，穿越黑洞，经过黑洞粒子干扰，阵法师锁定几率为百分之八。”

    “滴滴滴，包裹天炎液，阵法师锁定几率为百分之七点三三三。”

