
　　蔚蓝存电器公司，首席执行官丁平正在举行临时的记者发布会，此时已经距离工厂爆炸过去了两个半小时。

　　“松湖工厂的火势已经得到控制，正在灭火，幸运的是松湖工厂是智能化工厂，接近无人化作业，此次事故并为造成任何人员伤亡，只要人没有出事，一切都不算太坏。”站在发言台上的丁平有条不紊的说着。

　　他的话音刚落，来到现场的记者便叽叽喳喳的疯狂提问，知道记者招待会的支持人压下来，点了一个人名字。

　　“感谢，《环球网》记者提问，请问发言人松湖工厂的事故原因是什么？谢谢！”

　　丁平顿了片刻便说道：“由于事发突然，具体事故原因仍然在调查当中，我们已经在第一时间成立的调查组针对此次事故进行全面调查，同时，经过公司董事会的临时决议通过了议案，公司决定召回在2018年12月5日至今已经售出的新能源车总共约莫70万辆进行全面排检，以保护客户车主的安全。”

　　“公司始终以人为本，客户车主的生命安全大于一切，在我们未能查清事故原因之前，我们必须大规模召回以防止生命事故的发生，尽管这会给我司带来很大的经济损失，但人的生命大于一切。”

　　“同时，由于事发突然，董事会临时表决通过了停止分红的议案。”

　　……

　　看到蔚蓝纯电汽车公司的记者会消息，不论是机构投资者还是散户，心中的第一念头是：

　　哦豁，完犊子——！

　　分红没了，厂子炸了，还是极为关键的新能源电池制造工厂，找回70万辆车，万一都是问题车辆，几千亿的损失就没了。

　　松湖工厂是真的给炸掉了，罗晟是一点都不含糊，反正国家每年都在给补贴，现在是在完成任务。天籁小说网

　　所以，基本上要重新建一座新厂了，但是仓库的电池存量足够消耗接下来的一年供货，产能还是可以继续维持一年。

　　一年的时间，新的厂子也建成了。

　　但是有存量的消息并没有对外公布出去，要的就是恐慌沸腾。

　　所谓福无双至祸不单行，这边炸厂子了，另一边消息灵通的机构投资者接到了雄芯电子、华昌科技等几家公司好像真的要去纽交所挂牌上市。

　　双方正在频繁接洽商谈，不仅仅是大摩的人，周末高盛的人也来了。

　　下周一还没有来，这周末已经恐慌沸腾。

　　还有“专家”跳出来说不要慌，稳住，现在就是抄底的时候，周末利空出尽就是利好。

　　随着时间的推移，国内上亿股民度过了这个不眠夜。

　　到了第二天进入新的一周第一天开盘，所有的资金踩踏式出逃，但跑掉的没几个。

　　当天主板跳空低开8.81%，上演了千股跌停，蔚蓝纯电汽车公司上市以来首次出现了一字跌停版，直接封死跌停板，如此大规模的体量，一万多亿蒸发了。

　　想来这里避险的资金，一个都别想跑，老老实实的值班站岗。

　　这一天正好是4月1日愚人节。

　　到了第二天主板再次暴跌6.55%，沪指不但失守3000点整数关口，直接血崩到了2950点，站在3000点关口之上就只有一个月的时间便掉下来。

　　连续两天大A上演了千股跌停，就连外盘也跟着被拉下水。

　　第三天继续低开，但大主力出手护盘了，最终主板稳在了2900点不破位。

　　到这里已经可以了，基本被套死在上面，接下来就不用担心他们在科创板开板之期兴风作浪了，长痛不如短痛，疯牛的势头直接扼杀在摇篮中。

　　……

　　蔚蓝海岸公司。

　　罗晟没有关注市场的情况，因为没什么好关注的，一切都按照既定的预演模式走着。

　　他只是接了任务，完成了任务，仅此而已。

　　这一次不但没有从中套利，而且还贴了不少成本进去，厂子是真的炸了啊，砸盘护盘都是要成本的。

　　罗晟现在的位置很特别，很多事情都要看上面的安排，有任务了还得接，但又不是正规军，算是“独立团”吧。

　　目前网上都在议论，整个消息面都是“股灾”的情绪，很多财经大V都唱空要继续暴跌到2500点，而这些唱空的人就是上个月末唱多喊牛市的那批人。

　　今天一早罗晟便来到了公司，任务已经完成，后市都更他们关系了。

　　接下来的首要工作重心便是大白机器人的发布会。

　　CEO办公室里，来到这里的姚建鸿看着坐在他对面的罗晟说道：“新产品的发售上市，国际市场方面，欧元区市场已经谈妥了，日韩市场尤其是曰本市场的进展也非常顺利，在供应链上东芝、索尼和松下都在掐架。”

　　这是一个新的供应链体系，蔚蓝海岸需要分利润下去，海外的供应商还是要的，为了更好的进入当地市场。

　　罗晟言简意赅道：“我不管他们掐架不掐架，不论和谁合作或者都合作，国内必须要办合资厂，这是投名状，将来他们要是断供，这国内这边的厂子就是我的了，要保证合作终止了，我们还能为市场供货。”

　　蔚蓝海岸如今的谈判主导权是占据优势地位，其实这些合作伙伴也不想，但奈何大洋对岸的董宝宝没法忽视。

　　其实，不论是这边曰本的东芝，还是那边殴洲的阿尔斯通，都是被老美给弄废了，要说心里不怀恨那是假的，所以殴洲一直在想方设法的从北美的科技巨头身上讨要利息，动不动就几十亿欧元的罚款。

　　当然，殴洲人同样想动罗晟，不过搞了几次最后没弄成还惹了一生骚，后面就没怎么搞了，毕竟没有怎么结仇，现在还得或多或少靠罗晟帮衬点殴洲经济的复苏呢。

　　“在营销上，我们虽然要把大白机器人捧红火爆全网，但真正的核心利润还是来自老年人。”罗晟沉声分析道：“确切的说是发达国家市场才能挣大钱，曰本是最好的例子，人口老龄化严重，给当代带来了沉重的公共预算支出，大白可以照顾这些老人的日常生活起居，在发达国家地区市场，我们要挣老龄化的钱，这是大白的机会。”

　　少子化、人口老龄化日渐严重是每一个发达国家都要面临的问题，就连国内也是在过一些年头就要进入老龄化阶段了。

　　这会给社会公共预算带来巨大无比的压力，老人得消费、得花钱，但他们不能劳动，没办法在继续为社会创造价值，会逐渐成为一种负担。

　　国内市场也同样拥有无穷的想象空间，子女外出工作无暇顾及老人，要是老人有点什么病，尤其是老年痴呆那就必须要有人照顾，不但不能创造财富价值，还得消耗更多的支出。

　　有钱人家还好，但是普通家庭要是少了一个人工作，这边收入少了，那边支出越来越大，是非常伤的一件事情。

　　所以才历来有“久病床前无孝子”的说法。

　　而大白可以照顾老人，有着比保姆所不具备的耐心，永远不会烦，永远都不会累，也能便能够让原本照顾老人的子女解放出来去创造财富。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第752章【大白机器人的价值所在】免费阅读。https://xs.23sk.com 