    “你和叶敛是什么关系？”既然话都已经说到这份上了，我干脆一次性把心里的疑惑都问了出来。

    龙木看了我一眼，没有正面回答我问题，只是说了一句反正关系不一般。

    不一般，那就表示他们之间应该有很多合作。

    我猛然间想起了一个更重要的事情，连忙问道:“林鸢的尸体，是不是你带回来的？”

    除了他，我想不出第二个人了。

    再者就是，知道我把林鸢尸体埋在桃花潭底下的人并不多，他是其中一个。

    “没错，是我带回来的，你回来的那天晚上，我就去把她尸体给挖出来了，对了，我还要告诉你一个很不好的消息。”

    龙木说到这里的时候，顿了一下。

    心里的疑惑被勾了起来，我迫不及待地问道:“什么消息？”

    “林鸢的魂魄，被我吞了，现在，她就在我的身体里，惊不惊喜意不意外？”

    龙木笑道。

    我当即忍不住直接给了他一拳头，骂道:“狗东西，赶紧把她魂魄吐出来。”

    龙木被我打的嘴角出血了，也没有把林鸢魂魄吐出来的意思。

    看着他嚣张的样子，我心里的怒火一股子撒在了他身上，将他摁在地上打，而他也没有还手的意思，就像是感觉不到疼一样。

    直到我的手打麻木了，我才停下来，不解地看着他问:“你为什么不还手？”

    难道是他觉得自己不会死了，所以才不还手的？

    龙木冷笑着说道:“你打呗，你多打一拳，我就多吃一个人。不就是损耗些元气嘛，很快就补回来了。”

    原来是这家伙是有这个打算。

    真是把我气的不行。

    “打啊，怎么不继续打了？你该不会是心疼了吧？”龙木得意地看着我。

    我咬着牙，强压着心里的怒火，松开了他。

    我忍。

    龙木从地上站起来，拍了拍身上的衣服，轻叹了一口气说:“哎，我本来还想你多揍我几拳，好让我多吃几个人补补呢。”

    “你做梦，这里的人，你一个都别想吃。”

    说罢，我赶紧解除了他们身上的控制，很快，他们就恢复了意识。

    众人看到自己站在暗无天日的地下室里，顿时乱成了一团。

    “我怎么会在这里，这里是哪里？”

    众人叽叽喳喳道。

    “你们赶紧从这里出去。”我指着地下室出口对众人说道。

    大伙连忙朝出口跑去。

    龙木顿时不乐意了，一把抓住了一个女人，威胁我说:“苏川，你敢坏我好事，我不会让你好过的。”

    说完，他朝着女人的脖子咬去。

    眼看他就要咬到女人了。

    这个女人的反应倒是极快，用双手抵住了他的下巴。

    “啊……”龙木气愤的惊叫了一声。

    女人被吓的脸色铁青，看向我，哀求道:“救救我，我还不想死。”

    我从身上摸出了一枚暗器，直接砸向了龙木的手。

    龙木吃疼，立马松开了女人。

    我迅速走上前，将女人拉了过来，对她说:“逃命去吧！”

    女人跟我道了一声谢谢，迅速地朝着出口跑去。

    不一会儿的功夫，所有人都逃离的地下室。

    龙木气得龇牙咧嘴，“苏川，你以为放他们走，他们就安全了吗？我的人，在他们身上都留了记号，就算他们逃到天涯海角，我也能把他们找回来。”

    他的话倒是提醒了我，如果不清除他们身上的印记，确实逃走了也没用。

    我冷哼了一声，“今天就暂且放过你。”

    说完，我甩手朝着出口跑去了。

    我以最快的速度追上了那些人，等我追上去的时候，他们已经跑到外面了。

    这速度，估计突破了他们平时奔跑最快的速度。

    毕竟是逃命，稍微慢一点，小命就不保了。

    “等一等。”我大声的喊道。

    可是那些人都受了惊讶，根本就不听我的，只顾自己跑。

    我拉住了其中两个人，对他们说:“你们现在还不能走。”

    “不走，留在这里等死吗？你快放开我们。”

    两人用力的挣脱了我的手。

    我连开口解释的机会都没有。

    我有心想要救他们，可是他们不给我机会，我也没有办法。

    这时，白烟和女护士追了出去，问我这是怎么回事。

    我刚想开口，刚才被我救下的那个女人走了上来。

    “小哥，你是不是还有其他吩咐？”

    没想到她竟然还没有跑。

    我点了点头，让她把右手伸出来。

    她虽然觉得有些奇怪，但也没有多问，乖乖的把右手伸了出来。

    我指着她右手上的印记对她说:“你们之所以出现在这里，就是因为这个印记，等我彻底消除了这个印记，你就彻底安全了。”

    说完，我用道气将她手臂上的印记给消除了。

    印记消除之后，女人不可思议的说道:“我试了很多办法，都没有把这个印记消除，没想到你这么一弄，这个印记就消失了。”

    “这不是普通的印记，一般的办法自然是消除不了。”

    这么多人，我最后竟然只救下了她这么一个人。

    想到那些逃走的人，如果不及时清除手臂上的印记，也还是会死，我就忍不住叹起了气。

    女人见我叹气，便问了一句:“小哥，你为什么叹气，是不是因为那些人？”

    “嗯，他们身上的印记都还没有清除，那些人还是会找上他们的。”

    跟她说这么多，有什么用呢，算了。

    “时间不早了，你赶紧回去吧，以后若是再碰到什么奇怪的人，不要再搭理了。”我不放心地提醒了一句。

    女人点了点头，又跟我道了一声，转身离开，但是还没有走几步，她又转过身看着我，问:“以后我若是再遇到麻烦，该怎么联系你呢？”

    我皱了皱眉，把我的手机号告诉了她。

    当然，我是希望她不会再碰到这种事情了。

    女人记下我的手机号码后，对我说:“如果我碰到那些人，就让他们来找你。”

    这样最好，都不用我花费时间和精力出去找他们了。

    女人刚走，龙木就从里面追了出来。

    “苏川！”他很不爽的叫了我一声。

