    打完电话不过二十分钟，老巴顿他们赶来了。

    门外夸特马嘶鸣，他和约翰还有马丁内兹分别下马，焦急站在别墅门口。

    等韩宣和他老爹出来，巴顿连忙问道：“真的有鳄鱼？多不多！？上帝啊，这些家伙还没死绝！

    鳄鱼在蒙大拿州没有天敌，雪山牧场前主人以前把鳄鱼当宠物养在罗塔湖里，不过才十年时间，它们繁殖出数百条。

    我那时候刚来牧场不久，水里的鱼被吃光了，那些短吻鳄没有食物，直接跑到岸上去咬牲畜。

    有人在湖边钓鱼，没多长时间十多条鳄鱼围住了他，幸好在岸上不灵活，不然他就死定了！

    那些鳄鱼绝对不能留，牲畜要去喝水、人也要去湖边，你们没看过它有多凶猛，一吨重的利木赞牛，能直接被拖进水里！

    后来花了不少时间，找到鳄鱼蛋直接踩碎，用生肉钓小鳄鱼，经过三年才把它们全部杀完！”

    “冷静点，巴顿，我儿子刚才只发现了一条。”

    韩父领着他们到葡萄架下的桌边去坐，开口说道：“现在危害还不大，我只是好奇这里怎么会有鳄鱼。”

    约翰回答他，“估计是从密苏里河支流跑过来的，和那些高首鲟一样，密苏里河这几年鳄鱼数量多了许多，夏天时候还发生过伤人的事情，有位猎鳄人的腿被咬伤了。”

    老巴顿眼睛不断看向罗塔湖，气呼呼说道：“你们没经历过那年代，所以不知道，最严重的那年整个蒙大拿州发生过近百起鳄鱼伤人和牲畜的案子，这里没人欢迎短吻鳄这种有害无益的动物！

    老板，现在你想怎么办？对付那些家伙我有办法，皮再厚一枪搞定！两米多长的鳄鱼算是成年鳄鱼了，它们交配季节在每年四月到七月，等到那时候数量会很快增加，现在是最好的时间。”

    “它们算是保护动物吧？密西西比周每年九月初开放公共水域捕杀鳄鱼。但是我们蒙大拿州没有这项法律规定。”

    老巴顿听到马丁内兹的话瞪眼：“屁的法律！牛羊被吃了还好，但它们会伤人，有鳄鱼在，以后罗塔湖就没办法去了！”

    “我只是说说。怕给老板惹麻烦而已，这些东西确实不能留，以后住的都不安心，得想个办法把它们给送走。”

    马丁内兹见老巴顿发火，赶忙举手撇清关系。对于这种样子凶狠，性格也凶残的动物，实在没多少人喜欢，不然以前也不会猎杀到只有二百头政府才保护。

    韩宣出主意道：“罗塔湖不是高首鲟的产卵地保护区么，小鳄鱼也吃这种鱼，有他们在动物保护组织的人肯定不放心。

    美国短吻鳄不算濒危动物，但高首鲟快灭绝了，请他们来帮忙补捉鳄鱼，我们家离罗塔湖太近了，而且要是鳄鱼顺着支流跑到草原上。那牛仔们真会有危险。”

    “这个办法不错，你们回去和员工们说说这件事，最近別到罗塔湖边去。”

    老爹对窗子里招手，比划个手机的姿势。

    乔安娜才点头，奥巴玛率先咬住手机跑出来，口水粘在外壳湿答答的，嫌弃捏住干净的地方，瞧见白虎自豪小脸，笑道：“谢谢你了，身上怎么弄的全是草。去让阿娃帮你洗洗。”

    白虎嗷呜叫喊，转身往屋子里跑，没找准方向，撞到了铁门。前爪抱住脑袋可怜抽泣。

    郭母还以为它被维尼欺负，拧住棕熊圆脸说帮它报仇了，维尼清楚在家谁是老大，猥琐陪笑……

    天色渐渐变黑。

    巴顿他们说完鳄鱼的事，聊到最近牛羊育肥，这时发现一辆车开着灯不断接近。

    仔细看了看。应该不是牧场的车，为了方便牛仔们大多会买皮卡，这是辆黑色的轿车。

    全都看着它，咔嚓一声闷响，好像撞到了什么东西。

    韩宣顿时愣住，那是杰尼龟经常待的地方，看样子终于碰瓷成功，好笑摇头，倒没为它担心，那层外壳大象踩几脚都没事。

    余晖下有个人下车，趴在车前观望，急的跳脚，葡萄架下一群人见他穿了身西装，好奇往他那里走。

    随着接近，老约翰身体僵住，嘴角略微有些抖动。

    语气不确信喊道：“小约翰？我儿子？”

    “小约翰！？”老巴顿诧异开口。

    韩宣仔细打量，还真是他，发现杰尼龟恼怒张嘴做咬，赶紧叫住杰尼，大鳄龟斜眼歪头，不忿往水池里爬去。

    “爸，是我......”

    老约翰听到这声音，平时那么坚强的西部硬汉，此刻眼角也有些潮湿。

    赶步张开手走过去，抱住他说道：“好小子！走了五年多，一次都没回来看我和你妈！哈！宝马都开回来了！”

    “不是打电话了嘛，贷款买的，四万多美元。”

    小约翰笑道，“这么多年没见，你还是这样子，瞧这条裤子，我小时候你就在穿，多少年了还没坏，jeep的工装裤质量就是好，知道你喜欢，这次给你带了几套，在车后备箱里。

    韩先生，韩宣，你们好，哈哈，巴顿叔叔！”

    老巴顿高兴回应他，张手拥抱，用力往他后背拍拍：“我还怕你把我给忘了！走时候才那么点高，现在都长这么大了，当时我还能把你扛在肩上，现在老的不行了。”

    “没老，还是跟以前一样，刚才过来差点没找到地方，变化可真大。”

    小约翰往四周远眺，感慨道，“就是这种牧草和牛羊的味道，和其他牧场都不同。”

    “別吹牛，草早割掉了，要是想回来什么时候不能回来，买不起机票钱我借给你！”

    老约翰对于儿子这么多年不回家，心里是有怨念的，最初的激动过去，现在又变成风风火火的铁汉子，调侃道：“被公司开除了？”

    “……没有，正好有个假期，积累了一年的假没用，这次全都请掉了，能回来半个月陪陪你们。”

    “那好，回来也不说一声，我和你妈好有个准备，今天不知道晚上家里吃什么，都是你妈在弄，估计又做意大利面，不喜欢吃让她重新去买。”

    随着走远，声音越来越小。

    老约翰迫不及待想把这个消息告诉凯丽，先记起自己骑马来的，儿子也有车，然后想起还没和老板跟巴顿他们告别。

    转身尴尬露出笑容，刚想说话，韩父挥手：“先回家吧，明天不用上班，陪陪他.......”(未完待续。)

    PS：　　ps：求月票，求订阅、求推荐票，全定群559－751-973，人太少了，求加入O.O

    
