 第二天早上，龙隐还在睡觉的时候，就被宁欣给从床上拖了起来。

“还睡？

讲座十点开始，你看看现在几点了？

去晚了就只能坐后面了。

我要早点去，靠近最前面的位置，最近距离观看我偶像演讲。”

宁欣嗔道。

龙隐打了一个哈欠，抬眼一看时间，快九点了。

他急忙从床上弹了起来，笑呵呵地说道：“给我十分钟准备，马上就好！到时候我帮你占位置，肯定坐前面。”

实际上，在宁欣表示要去参加讲座的时候，他就打电话给张宸瑞安排座位了。

不但是前排的位置，还是第一排的位置，直接去坐就行了。

“啊......”宁欣看到龙隐的动作，傻眼了，“你......”这个混蛋简直当她不存在，直接就脱衣服洗澡去了？

他们虽然是夫妻，到底是名义上的夫妻，突然看到这一幕，她也有些害羞。

实际上，龙隐的身体，她在照顾龙隐的时候早就看遍了。

不知道为什么，现在再看到，她反而有点紧张、有些害羞，比最开始照顾龙隐的时候还要紧张。

虽然心中紧张，她倒是忍不住多看了两眼......让她奇怪的事情发生了。

她清楚龙隐身上有一些伤疤，可是，现在那些伤疤去哪里了？

等到龙隐换好衣服出来，她立刻抓住龙隐问道：“你身上的伤疤呢？

怎么不见了？”

“啊？”

龙隐立刻反应过来，是当初巫力帮他洗髓伐体的时候，把身体都给清理过一遍了，所以那些伤疤不见了。

他立刻说道：“我研究了一个祛疤的产品，正在用我身体试验呢！看样子，这个祛疤产品的效果是相当不错啊！”

“给我拿来！”

宁欣理所当然地伸手说道。

龙隐笑道：“放心，不用你要，我都会给你的。

不过现在不是讨论这个的时候，我们是不是应该出发了？”

他还得去研究研究，才能把祛疤的产品弄出来，现在当然是没有的。

经过龙隐提醒，宁欣立刻说道：“对对对，赶紧走！”

两个人开着玛莎拉蒂出门了，至于柳青柳红，就留在家中练武了。

虽然是德佩罗的讲座，但是，龙隐也从来没有去关注过。

到达阳城医学院的校园内，讲座的地点，就是医学院的大礼堂。

“这是我的母校。”

宁欣微笑着给龙隐介绍道。

“原来你就是在这里读书的啊！”

龙隐笑道。

宁欣叹了口气，说道：“阳城就几所大学，这医学院算是比较好的，我也就只能选择阳城医学院了。”

见龙隐的目光看过来，宁欣主动解释道：“我妈不许我离家太远，她说要一直看着我......说来不怕你笑话，我这辈子就被我妈管得死死的。

从小就不许在外面过夜，更不许接触其他男人，连出去旅游，她都必须跟着我一起去才行。

按她的说法，就是生怕养了这么多年的白菜被某头猪糟蹋了。”

“控制欲这么强？”

龙隐错愕道。

宁欣苦笑了一下，没有再说什么。

因为不用她多解释，龙隐就已经感受到了余锦秋的控制欲。

两人摇了摇头，手挽手走向大礼堂。

明明都是大人了，两人的形态却很像刚谈恋爱的大学生一样。

“宁欣，你来了！”

一个突兀的声音响起。

宁欣回头一看，下意识看向龙隐，然后才介绍道：“我同学陆文龙。”

“你好，我是陆文龙，你应该就是宁欣的老公吧？”

陆文龙朝龙隐伸出了手。

此时的陆文龙，穿着一身白色西装，带着一副金丝眼镜，看起来一副学者气派的样子，正一脸微笑地看着龙隐。

龙隐打量了一下陆文龙，也伸出了手。

他也不知道陆文龙是有意还是无意，在握手的时候重重地捏着他的手。

龙隐就像是感觉不到陆文龙的力量一样，一直是面带微笑着。

而陆文龙，使劲捏了一下以后，也放开了。

“你怎么来了？”

宁欣诧异地询问道。

陆文龙微笑道：“你前天晚上吃饭的时候不是说过要来听讲座吗？

我就安排了一下，今天准备过来陪你听讲座的。”

龙隐眉头抬了抬，原来宁欣前天晚上就是和这个家伙吃饭？

当着自己的面，故意说这么亲近的话？

宁欣瞟了龙隐一眼，微笑道：“怎么好浪费你时间呢？

有龙隐陪我就可以了。”

陆文龙哈哈笑道：“这有什么关系呢？

想当初，我们不都是经常一起听讲座吗？

你放心，讲座的事情，我都安排好了。

今天我们会坐在靠前的位置，可以就近聆听德佩罗教授的讲座。

前几天听你说过，你对德佩罗教授很敬仰，到时候我去找德佩罗教授跟你要个签名如何？

你恐怕还不知道，我在哈佛大学读医学硕士的时候，德佩罗教授就是我的导师。

凭我们的关系，找他要个签名还是非常简单的。”

龙隐又瞟了陆文龙一眼，这个家伙也安排了位置？

倒是宁欣有些意外地说道：“德佩罗教授居然是你的导师？”

“是的！”

陆文龙点点头，“德佩罗教授可是给了我很多的教导，我永远都忘不了德佩罗教授的指导。

我能够有今天的成就，和德佩罗教授也是分不开的。”

他停顿了一下，看向龙隐问道：“兄弟，你目前在做什么工作？”

“我算是一名医生吧！”

龙隐微笑道。

“你也是医生？

主要是钻研哪一方面，在什么地方工作啊？”

陆文龙问道。

“我在德林医院工作！至于钻研的哪一方面，应该是中医方面吧！”

龙隐回答道。

“中医？”

陆文龙笑了笑，“传说中中医还是不错的，是我们的国粹。

可惜的是，传说就是传说，都不知道真假。

当代的大多数人都是打着中医的幌子，在胡乱行医而已。

尤其是一些年轻人，恐怕中医都没有学过几天，就出来借着中医的名义招摇撞骗了。”

他就差指着龙隐的鼻子，在说龙隐招摇撞骗了。

陆文龙接着又问道：“德林医院是什么医院？

怎么好像没有听说过？”

“德林医院是一家私人医院。”

“哦，原来是私人医院，难怪我没有听说过。”

陆文龙恍然说道，“私人医院一般都是以赚钱为主，能够有多少医术？

而且，听说私人医院的医生品德也很差，不知道是不是真的。

你在德林医院，应该对这些情况很了解吧？”

龙隐仿佛什么都听不出来一样，笑呵呵说道：“其他医院我不知道，德林医院还挺不错的。”

“天下乌鸦一般黑，能够好到什么地方去？”

陆文龙淡淡地说道，“天下熙熙，皆为利往，人心不古啊！”

宁欣皱了皱眉头，说道：“他就是一个普通的医生，也决定不了德林医院的问题。”

她不禁想到龙隐治病，一收就是几百万，这貌似真的挺黑的啊！陆文龙装模作样地叹息了一声，摇摇头道：“兄弟，别在那种私人医院干了，吃力不讨好的。

你们赚这种黑心钱，早晚会出事的，不如去正规的医院，从最基本的开始做起吧！作为市医院的内科主任，本来我是有权利调你到我们医院工作的，可是你只会中医......我们医院没有中医部门，真的很抱歉。

不过我认识中医院邱建平院长，要不我跟邱院长打声招呼，你去中医院报道如何？

去当个学徒，认真学点医术，好好为人民服务。”

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“我看就没有这个必要了吧！”

让他去他徒弟那里工作？

这......“有必要！”

宁欣急忙说道：“文龙，麻烦你联系一下邱院长，让龙隐去中医院工作吧！”

“老婆.......”龙隐看向宁欣。

宁欣笑道：“等会再和你说，你听我的安排，去中医院工作就是了。”

“那行，看在宁欣的面子上，我联系一下邱院长吧！”

陆文龙瞟了龙隐一眼，去联系邱建平去了。

 