    顾晚卿大脑发麻。

    她没想明白……麻烦精怎么就跪下了？

    她还没想好怎么拒绝商肆共舞的请求，结果众目睽睽之下，这男人当众跪！下！了！

    搞得顾晚卿骑虎难下。

    拒绝？

    容易惹人怀疑商肆的身份；

    人家好心帮你，你为什么拒绝？

    这不是明摆着告诉别人，这里面有事么……

    接受？

    当下，也只能看看商肆到底搞什么鬼！

    顾晚卿把手轻轻搭在商肆的手上，被他牢牢握住。

    顾晚卿面具下的脸瞬间红透了！

    这家伙表演人格上来了……

    当着这么多人的面，要不要收敛一下？！

    直到顾晚卿被男人带到台下去，融入到舞池当中，商宁宁才反应上来。

    尼玛！

    那是她四叔的女人！

    赶紧把她的四婶给还回来！

    她赶紧朝着两人追了上去。

    答谢晚宴是商尔临时起意举办的，所以酒店能够临时调整出来的活动厅并不是很大。

    台下人挤着人，商尔很快便失去了那个男人和顾晚卿的踪影。

    他记得，那人是思康药业副总带来的人，真的是好大的胆子……

    很快，商尔被合作伙伴绊住，不断有人拽上他，聊个不停。

    行至角落里，顾晚卿还没质问商肆搞什么把戏，商宁宁已经追了上来，把顾晚卿和商肆强行分开，看向商肆的眼神里也是满满的敌意，“你是谁？”

    商肆勾了勾唇角，摘下了面具。

    “你你你……”商宁宁惊讶得连个完整的句子都说不出来了。

    商肆邪性一笑，“啊～好久不见。”

    商宁宁强行把吃惊吞了下去，“我爷爷派人去京大调查了，你根本就不是陈墨大师的学生，更不是京大的学生，你到底是谁？”

    顾晚卿和眼前这个男人被拍，夜游夜市，要不是奶奶及时回来，顾晚卿当时就被赶出商家了。

    这个始作俑者像个没事人似的，消失了那么长时间……

    易了容的商肆，完全没有引起商宁宁的怀疑。

    她只当看见他眼熟，纯粹是因为之前在西餐厅见过。

    商肆似笑非笑地看着侄女，“我能出现在这里，你说我是什么身份？”

    商宁宁一愣。

    这里不是她爸的员工，就是她爸的合作方。

    “！”

    竟然是她爸的合作方！

    难怪爷爷找人翻遍了京大学生的资料，也没有找到这个男人。

    社会面的成功人士，能够帮陈墨大师传话，就不足为奇了。

    商宁宁小声嘀咕着，“你可知道，你给我家惹了多少麻烦。”

    商肆侧过头去，温柔地看着顾晚卿，柔声问：“给你带去麻烦了么？抱歉。”

    顾晚卿心里爆了句粗口。

    真能装！

    身为长辈，在商宁宁面前这样，以后要是被商宁宁知道了，真的好吗？

    既然是父辈的合作方，商宁宁也不好跟对方闹情绪，但也不能让顾晚卿公然“出轨”。

    这俩人可以坐在一起闲聊，前提是，她必须在场！

    商宁宁在场，顾晚卿也只能收敛了自己所有的脾气。

    商肆饶有兴致地享受着三人共同坐下的时光，憋坏的也只有顾晚卿而已。

    她不免催商宁宁，“你爸合作方都在那边，你一直不露面行么？”

    “喝了那么多酒，要不要去趟洗手间？”

    “有点饿了，宁宁，你饿不饿？”

    不管顾晚卿问什么，全都被商宁宁敷衍了回去。

    商宁宁回答问题的宗旨只有一条，那就是：顾晚卿不走，她也不走；想让她走，她和男人独立约会，没门！

