    7月9日，是一个万众瞩目的日子。

    全世界篮球迷都在等待勒布朗詹姆斯的决定。

    此外，整个加利福利亚地区的少女们都在热烈讨论着小公爵的演唱会。

    黑曼巴带着4G手机与他的妻子手牵手走进斯坦普斯球馆，他今晚将坐在最好的位置观看斯努比的表演。

    但是，坦白讲，如果不是瓦妮莎心心念念要来看斯努比演唱会。他更想坐在电视机前观看勒布朗詹姆斯的决定直播。

    当今NBA，科比布莱恩特最为忌惮的对手已经不再是波士顿凯尔特人或者圣安东尼马刺。而是正在舞台上演唱《Just-The-way-you-are》的斯努比杜以及尚未作出决定的勒布朗詹姆斯。

    这两位分别代表中生代最强制霸者，与新生代最强挑战者。

    实际上，NBA这段时间也在用心经营着NBA三足鼎立的局势：他们三个人的头像齐整的排在NBA官网最现眼的地方。尽管…有一部分其他球星的铁杆球迷认为斯努比的真实实力还没有达到前两者的高度。但从各项指标来看，连续两年率领两支截然不同的球队以弱胜强闯入总决赛的小公爵并不输给其他任何巨星，综合考量，你再也找不出除斯努比之外的球员与科比勒布朗并立。

    “斯努比唱歌真的很有魅力呀。”

    瓦妮莎坐在科比旁边，她用力的推搡着身边的丈夫，她希望科比加入进这个万人狂欢现场。

    但，黑曼巴的眼睛始终盯着手机屏幕。

    他对下赛季湖人达成三连冠这件事情无比上心。

    自从公牛队在7月7日宣布分别与科沃尔签订三年一千五百万美金、卡布泽尔五年七千八百万的签约以来，补足最后短板的芝加哥已经被认为东部最具总冠军竞争力的球队。

    而今天晚上，勒布朗詹姆斯也将做出他的决定。

    黑曼巴希望詹姆斯留在东部，最好是加盟一支顶级强队，与斯努比的公牛在东部决赛打到精疲力尽，然后湖人再次坐收渔翁之利。

    是的。

    尽管媒体与黑粉一直在嘲讽他两个总冠军奖杯是拜斯努比所赐。他自己也颇为不忿。

    但不管怎么说，真香。

    “这场直播真是糟糕透顶。”

    黑曼巴抬头看了一眼台上开始表演迈克尔杰克逊经典太空步的斯努比杜。他没想到斯努比还有这个能力，他的月球漫步确实非常有型，至少比自己在耐克广告里与菲尔普斯那段表演强多了。

    怪不得现场一万多女人如此疯狂的尖叫，他的妻子甚至都快将自己外套撕碎了。

    女人啊。

    科比摇摇头，他低头继续看ESPN的直播。在经过十多分钟的视频集锦、废话、采访、广告、勒布朗穿6号球衣的PS照、节目预告、废话、广告、数据滚动、继续采访、广告、“我们马上回来”。史上最胡扯最乱七八糟最多泡沫的画面后，勒布朗詹姆斯终于出现在画面中。

    一个月没见，他留着一个糟糕透顶的络腮胡子，一件让人头疼的红白细格子衬衣，满脸深思熟虑状，然后开始与主持人说一些无聊的废话，甚至还开始讨论慈善。

    WTF！！

    黑曼巴都忍不住爆起粗口，这绝对是他见过最糟糕最烂俗的直播。

    “ESPN疯了吗？勒布朗詹姆斯团队为了募款竟然会接受这么拙劣的直播安排？”

    坦白讲，科比觉得自己被强行喂了一口屎。

    他不得不再次抬起头来。

    斯努比的舞台表现力真是爆炸呀。当他右手捂着裆部跳动时，他能感受到现场所有女性的身体都在颤抖。

    我的天呐！

    “勒布朗詹姆斯的娱乐基因与斯努比相比，简直隔了十个银河系。”黑曼巴无奈摇摇头。

    然后，他继续将目光锁定手机。

    经过大概五分钟后。

    勒布朗詹姆斯终于开始认真慎重的说出他的决定：“这是一个艰难的决定，我要把我的天赋带到南海岸，我决定加盟迈阿密。”

    哇喔！！！

    黑曼巴顿时惊叫出声。

    但同时…整个现场都在发出跟他一样的惊叫。

    斯坦普斯球馆每个人都充满着不可思议与像是吃了狗食的愤怒。

    他竟然在25岁选择抱团？他居然真的跑去跟德怀恩韦德、克里斯波什打团队篮球？嘿，兄弟，那可是韦德的球队？你哪怕加盟尼克斯，只是为了金钱，也好过去抱团呀？！！

    黑曼巴觉得不可理解，在他们这批老一代球星的眼中，巅峰期跑去别人的球队是不可饶恕的事情。

    而且…居然抄袭我的台词？？

    科比布莱恩特很郁闷，17岁的他当年走进高中球馆，面对着十数家闪光的镜头，用霸气的宣言公告：我决定跳过大学，将天赋带进NBA。

    他摇了摇头。

    然后，他抬起头。

    WTF！！

    斯努比竟然被两个穿着兔女郎的服装的女人团团围住，甚至一个兔女郎还直接攀爬到他身上，用力的亲吻他的嘴唇。

    而另外一个则拼命的拉扯那个尝试与斯努比舌吻的家伙。

    嘿，发生了什么？？

    科比布莱恩特终于意识到整座球馆暴动的原因。

    他询问身边的妻子。

    瓦妮莎与那些大声喊NO，恨不得冲上去将那两名兔女郎人道毁灭的粉丝不同。她非常兴奋，她双手都在颤抖：“知道吗？两个公爵女郎假扮成伴舞，她们在表演快结束的时候，直接冲上去给斯努比惊喜。但结果在摘下面具的时候发现彼此，她们于是展开了争夺战！”

    “哈哈哈哈，这简直太有趣了。明天一定会上头条新闻。”

    瓦妮莎无比激动。

    科比总算明白这是怎么一回事。

    但他不认为这件事情会上头条。

    他觉得勒布朗詹姆斯那场糟糕透顶的直播决定才会让整个美国陷入愤怒。

    实际上，手机里已经出现克利夫兰球迷焚烧詹姆斯球衣的画面。当然，还有纽约尼克斯将唐尼沃尔什的人像割头泄愤的场景。

    整个美国，只有迈阿密在庆祝。

    他们得到了勒布朗詹姆斯，拥有了三名超级巨星。其中两个球员还是TOP4级别，一个是TOP15级别。

    迈阿密一跃成为NBA最强战队。

    实时新闻甚至在宣布NBA即将迎来大结局，拥有巅峰三巨头的热火将横扫整个联盟。

    -

    【求推荐票】