    失去理智的玉衡有一种莫名的快感。

    一种可以尽情宣泄，不需要压抑自身的快感！

    这一刻，他不用在意任务，也不必顾及伙伴，心中唯一的念头，便是杀戮。

    上一次这样肆无忌惮地尽情释放，还是在二十年前。

    那是一个阴天的午后，他以一己之力，屠灭了一支三万余人的军队，未曾留下一个活口。

    那三万多人的尸体被发现时，早已腐烂、发黑，如同地狱般的场景令人不寒而栗，触目惊心。

    事后，不明所以的当权者不得不对外宣称，那些将士们统统死于“瘟疫”。

    二十年后的他修为更进一步，成功领悟了自身大道，此时火力全开，释放出最强毒烟，威力较之当年更是不可同日而语，普通修炼者只要触碰到一丝一毫，便绝无幸存之理。

    就在快意即将达到巅峰之时，玉衡的眼前，忽然出现了一条巨龙。

    一条双目通红，张牙舞爪，浑身散发出黑色火焰的威武巨龙。

    黑色巨龙张开血盆大口，喷吐出灼热的龙息，咆哮之声响彻天际，挟着震天动地的恐怖气势对着他狠狠扑了过来。

    已然陷入狂暴状态的玉衡杀伤力固然惊人，反应速度却要比平时慢上一拍，待到醒过神来，巨龙和自身之间，已经相隔不到一尺距离。

    惊慌失措之下，他猛地向后蹿去，极为勉强地避开了巨龙的正面突袭。

    还未等他松一口气，身后却忽然传来了另一道差相仿佛的咆哮之声，随即有一股灼热的气息自背后涌来，与面前的巨龙形成前后包夹之势。

    眼看着无处可躲，千钧一发之际，玉衡口中怒喝一声，左手平推，一道黑色气雾自掌心喷涌而出，朝着左侧空中射去。

    而他本人则借着雾气的反推之力，瞬间向右平移一丈，逃出了两条巨龙的攻击范围。

    躲开了！

    玉衡心头一喜，正在盘算着脱离险境之后要如何反攻，忽闻一道惊天怒吼自右侧传来，本能地扭头一看，登时惊得魂飞魄散。

    只见一条体型硕大的凶猛恶龙正盘旋着身躯，以超乎想象的速度呼啸而来，较之先前那两条巨龙的威势竟然还要强上几分。

    第三条巨龙的进攻路线极为巧妙，仿佛算准了玉衡的躲闪方向，已然将他所有可能的退路全部封死，竟是存了必杀之心。

    玉衡额头直冒冷汗，脑中闪过无数个应对方案，本已失控的心智在三条巨龙的强大压力下，竟然隐隐有了恢复清明的征兆。

    “给我起！”

    危急关头，他垂在身侧的右手猛地张开，以不可思议的角度向下喷出一团黑烟，身体藉着毒烟的反作用力，向上猛地蹿出三尺，避开了周身要害。

    与此同时，原本弥散在四周的黑色毒烟仿佛受到了召唤一般，竟然不再扩散，反而掉转方向，重新朝着他所在的位置飞快聚拢，化作一层厚厚的亮黑色护甲，将整个身躯包裹得严严实实。

    就在玉衡心神稍定之际，围在周身的三条黑龙忽然抬起头来，以迅雷不及掩耳之势，朝着上方四十五度角猛地一蹿，狠狠撞在了他身上。

    “啊！！！”

    用尽了所有手段的玉衡再也无力闪躲，整个人瞬间被三条黑龙粗壮的身躯吞没，无穷无尽的黑色火焰之中，传出阵阵撕心裂肺的惨叫之声。

    随着灵力火焰持续灼烧，围绕在四周的黑色毒烟也不断向着玉衡所在的位置靠拢，灵火与烟雾纠缠在一起，翻翻滚滚，漆黑一片，令人完全无法看清其中的情形。

    好半晌，毒烟在高温之下变得愈来愈稀薄，而灵火的威势也渐渐衰退，露出了玉衡残破的身躯。

    此时他身上的黑色长袍早已残破不堪，显出焦黑色的肌肤，白色面具也已经化开大半，露出一张算得上英俊的脸庞，面色煞白，神情颓靡，嘴角带着丝丝血迹，浑身上下还有数个部位依旧燃烧着熊熊黑火。

    竟然没死？

    鬼魈皱了皱眉头，盯着玉衡仔细打量了片刻，脸上露出恍然之色。

    原来就在将要被“噬灵炎龙杀”击中的前一刻，玉衡将所有毒烟统统收了回去，化作一具覆盖全省的毒气铠甲，耗尽全身灵力，与黑色巨龙展开激烈对抗，终于勉强保住了自己的性命。

    “我记住你了。”玉衡的眼神之中射出怨毒的光芒，“今日之仇，他日必有厚报！”

    才放完狠话，他便感觉体内气血翻涌，忍不住“噗”地喷出一口鲜血，身躯剧烈颤抖着，险些就要跌倒在地。

    作为“暗灵圣典”中最难修炼的灵技之一，“噬灵炎龙杀”的破坏力岂是等闲？便是一条灵力黑龙，也足以令天下大部分修炼者为之胆寒，遑论同时硬刚三条巨龙。

    玉衡能够抵挡住这样猛烈的攻势，除了体质特殊，还要得益于他那更胜鬼魈的修为境界。

    即便如此，灵力火龙所蕴含的极致破坏力，还是令他五脏俱损，伤痕累累，几乎失去了行动能力。

    “他日？”鬼魈咧嘴一笑，抬起手中的巨刃，“不好意思，你不会再有‘他日’了。”

    “青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    此时的玉衡哪里还敢应战，嘴里依旧放着狠话，周身却冒起浓厚的紫色烟雾，将整个人完全笼罩其中。

    待到紫烟散去，他的身影早已消失在了原地，不知去向。

    “鬼魈兄，不用斩尽杀绝么？”王萌见鬼魈并未表达出追击的意愿，忍不住凑上前去，好奇地问道，“此人手段诡异，实力高深，若是放虎归山，日后恐成大患啊。”

    鬼魈转过身来，张了张嘴，似乎想要说些什么，却连一个字都没有吐出来，便“扑通”一声直挺挺地向后倒了下去，重重摔在地面上，砸得泥石四溅，尘土飞扬。

    他旧伤本就未愈，又被黑色毒烟侵入皮肤毛孔，体内早已一片混乱，油尽灯枯，在拼尽最后一丝力气用言语惊退玉衡之后，终于不支倒地，彻底失去了意识。

    “鬼魈兄，鬼魈兄！”

    昏迷前，他耳边隐约传来了王萌等人焦急的呼声，其中似乎还隐隐夹杂着一个如同黄莺出谷般悦耳的嗓音。

    *****************************************************************

    就在鬼魈等人颠沛流离，辛苦搏杀的日子里，钟文却在清风山上过着没羞没臊、快乐无边的幸福生活。

    此时，在郑玥婷的厢房之中，一对许久未见的热恋男女正在床上翻云覆雨，颠鸾倒凤，两具一丝_不挂的身躯紧紧纠缠在一起，演绎着生命最古老的仪式。

    年轻男女积累了这么久的思念骤然得到宣泄，这场床笫大战的激烈程度自不待言，若非钟文用灵纹阵隔绝了屋内动静，只怕整座山头的所有生灵，都要受到惊扰。

    “我、我不行了！”郑玥婷虽然年富力强，却终究无法抵挡钟文那堪比地龙的身体素质，在一番激烈的“战斗”之后，终于败下阵来，娇声讨饶道。

    钟文虽然正在兴头上，却也舍不得心上人受苦，只好压抑住继续征伐的冲动，将生命精华释放在郑玥婷体内，随即搂着美人白玉般的香肩，在她娇嫩的脸颊上轻轻一吻，开始有一搭没一搭地闲聊了起来。

    “有些日子没见，你、你怎么变得这样厉害？”郑玥婷秀眉微蹙，俏丽的脸蛋上带着些许的痛苦之色，含羞带嗔地说道，“弄得我好痛。”

    “对不住，是我太过粗鲁了。”钟文轻轻拨开郑玥婷额前的秀发，抚摸着她白皙的脸蛋，怜惜地说道，“没有顾虑到你的感受。”

    “不怨你。”郑玥婷微微眯起眼睛，在钟文温柔的爱_抚下，脸上的痛苦之色已然淡去不少，“只怪我还未晋阶灵尊，身体太弱。”

    “说起这个，你在看看自己的修为。”钟文忽然笑道。

    “什么？”郑玥婷面现迷茫之色，仔细体会着自身境界，过了半晌，忽然惊呼出声道，“怎么提升了这么多！”

    适才一番云雨之后，她的修为竟然从原来的天轮三层一跃到了天轮四层，境界提升之快，远远胜过“阴阳欢喜禅”的双修效果。

    “怎么样，只要多来几回，区区灵尊境界，还不是手到擒来？”钟文脸上露出坏坏的笑容，“你在天轮境界就已经感悟自身大道，一旦晋阶，直接便是入道灵尊，成为世间仅次于圣人的强大存在。”

    原来郑玥婷在吸收了上古五大元圣之一，“苍穹客”李道隐的道珠之后，耗时二十多天，终于成功感悟自身大道，成为继柳柒柒之后，第二个在天轮境界悟道的飘花宫弟子。

    而她的大道，也有着一个十分霸气的名称，叫做“断穹”。

    “多来几回，我的身体怕是要吃不消呢。”郑玥婷轻轻靠在钟文怀中，红着脸说道，“须得上官长老和冷师叔出手相助才行。”

    “啥？”钟文没料到竟然会从郑玥婷口中听见这般惊世骇俗的言论，忍不住瞪大了眼睛道，“婷婷，你的意思是……”

    作为一个拥有多名红颜知己的男人，他脑中自然也曾想到过“双_飞”这个念头，只是万万没有料到，率先提出这个观点的，居然会是看似一本正经的郑玥婷。

    “我、我胡说的，你莫要当真。”郑玥婷似乎也意识到自己的想法有些离经叛道，俏脸涨得通红，急急忙忙辩解道。

    “且不说无霜怎么看，君怡姐怕是不会答应。”然而，钟文却已经顺着她的思路开始想入非非，“而且不知道为什么，总感觉她最近在躲着我。”

    “我也感觉上官长老这段时间好像有心事，总是闷闷不乐的样子。”郑玥婷凑近钟文耳边，吐气如兰地说道，“要不这两天你好好陪陪她罢。”

    “我会的。”钟文感受着美艳娇娃的芬芳吐息，瞬间心火上扬，再次兴奋了起来，猛地翻过身来，将美人的娇躯扑倒在床，“不过在此之前……”

    话到中途，他深深吻住了郑玥婷鲜艳的红唇，“小钟文”再次昂首挺胸，气势如虹。

    “啊！你怎么还来？”郑玥婷感受到钟文的身体反应，忍不住娇呼一声道，“我可吃不消了呢。”

    看来真的要劝动冷师叔和上官长老才行！

    不得不屈服于钟文淫_威之下的郑玥婷暗暗下定了决心。

    ……

    半个时辰之后，尚未尽兴的钟文还是被郑玥婷赶出房门，颇为遗憾地在房廊下溜达，正在盘算着是否要去上官君怡的房间里碰碰运气，前方长椅上的一名靓丽少女，忽然引起了他的注意。

    娟秀白皙的鹅脸蛋上，镶嵌着一双宝石般湛湛有神的大眼睛，显得灵气逼人，墨绿色的长裙垂及地面，年纪不过十六七岁，身材却发育得玲珑有致，无时无刻不在散发着青春活力。

    然而，此时少女的脸上，却带着一抹淡淡的忧色。

    “珊瑚？”

    钟文忍不住脱口而出道。?

