    “安度因，没想到你这平时不骂人，一骂人这么狠毒呐，你刚刚看见特拉弗斯的表情没有，脸都气红了。”薇薇安看人都走了，便捂着嘴对着安度因笑嘻嘻的说道。

    “但是，你们毕竟是斯莱特林的学生，这会让你们在学院里的处境变糟的，是我给你们添麻烦了。”在特拉弗斯离开后，查尔斯又恢复到那种略带腼腆的状态，对着两人自责道。

    “你不需要向任何人道歉，退缩只会招致得寸进尺，只有学会反击才能变强，弱小是原罪，我虽然不喜欢麻烦，但我并不怕，而且我一个麻瓜巫师分在斯莱特林，早就有心理准备了。”安度因到是很冷静的看着查尔斯，淡定的说道。

    这帮纯血小巫师还不至于能让他惦记得睡不着觉。

    然后又转头看向薇薇安，说道：“倒是你薇薇安，如果他们敢找你麻烦，就告诉我，我会替你想办法的。”

    薇薇安点了点头说道：“放心吧，凡妮莎学姐很照顾我们，而且我是布尔斯特罗德家族第三顺位继承人，他们可不敢对我做什么。”

    这是安度因反倒是对薇薇安有点刮目相看了，没想到这家伙居然还是第三顺位继承人，怪不得她一个哑炮跟麻瓜的孩子，居然被家族那么重视，看来薇薇安的家族人丁凋零的厉害啊。

    三人又聊了一会后，便分开进入球场了，安度因和薇薇安也登上了一个看台，而看台上的凡妮莎学姐也给他们留了位置。

    “听说你们在球场门口跟特弗拉斯起了冲突？在咱们学院要学会团结，学院现在的处境并不好，学院杯也是遥遥无期，哎。”安度因几人和特弗拉斯争吵的时候经过的人不少，消息也传到了凡妮莎这，她便开始对着两人一顿嘱咐。

    安度因听着凡妮莎的话不由撇撇嘴，他倒是不想破坏团结，就怕有的人不乐意，而且在他看来凡妮莎未免太软弱了，只会在事后叮嘱和劝告有什么用，不用一些强硬的手段是没办法管住那些桀骜不驯的小蛇的。

    两人随口应付着凡妮莎，凡妮莎见状也只能无可奈何，身为级长的她对学院杯有很强的执念，但因为受巫师战争暗流影响，斯莱特林学院内部一直不太安分，自她入学后至今斯莱特林都没有没有获得过学院杯，几乎每年都是跟格兰芬多学院相互伤害，然后坐视拉文克劳和赫奇帕奇摘桃子。

    今天阴沉的天气似乎也在告诉球场内的众人，稍后的比赛不会特别阳光，在两边的球员入场后，不一会罗兰达·霍琦夫人便吹响了哨声，这宣布本学年第一场魁地奇比赛正式开始了。

    安度因保证，他从来没见过这么野蛮的运动，比赛一开始，比赛双方就冲撞在了一起，包括两边的找球手，而追球手拿到鬼飞球后居然不是第一时间进攻射门，而是直接砸向对手，这种情况在安度因看来，甚至有一种给对手传球的荒谬既视感。

    双方的击球手们干的就更猛了，有游走球经过时便将游走球击向对手，没有游走球经过的情况下，就直接抄棍子互抡，双方甚至打出了了战术，格兰芬多组成环状阵型试图包围斯莱特林，而斯莱特林的球员们则组成三角阵向对手发动集团冲锋。

    安度因一时之间居然看的津津有味，可惜霍琦夫人看不下去了，急忙吹起暂停，双方开场十分钟居然一次射门都没有，反倒是双方好几位球员都鼻青脸肿的。

    安度因暗叫一声可惜，其实相比球赛，反倒是打架更让他感兴趣，而且双方的各种战术动作也让安度因大开眼界。

    在短暂的暂停中麦格教授和霍琦夫人都上场对对阵的双方提出了警告，之后的比赛倒是稍微进入一些正轨了，双方的追球手开始了正常的攻防，而击球手们相互之间依然打的不可开交。

    而各种犯规动作简直层出不穷，什么双人夹击，肘击，拉扯，踢人，安度因甚至看见有一位球员向对手吐口水的，这让他感觉有一种莫名的既视感，这情景很像前世玩过的一个叫《暴力摩托》的游戏。

    安度因感觉霍琦夫人吹口哨都快吹断气了，犯规，罚球，罚球，犯规，整场比赛都在这种诡异的氛围中进行着，而解说台边的麦格教授则脸色铁青的看着这场闹剧。

    比赛就这么进行了一个多小时，斯莱特林方已经被罚下场一人，受伤下场一人，而格兰芬多方的找球手也因为不慎失足掉下飞天扫帚，摔断了腿受伤下场了。

    现在的局势是斯莱特林只剩下5个人，处于人数劣势，而格兰芬多虽然多一个人却没有找球手。

    要知道魁地奇是没有替补的说法的，因此场上的局势虽然变成了5对6，但由于只有抓住金色飞贼或两支球队队长同意才能结束比赛，而看两边队长的架势是不太可能友好沟通了。

    可是格兰芬多已经没有找球手了，所以现在场上的情况变成，除非斯莱特林方抓住金色飞贼，否则这场比赛就无法结束，现在的比分是70比130，格兰芬多领先，而格兰芬多则是安排了两名球员干扰斯莱特林的找球手，这样下来双方的比赛，距离结束几乎是遥遥无期了。

    又是一个小时过去，双方比分变成了110比280，格兰芬多毕竟多了一个人，进球也变的容易很多，但是这时候，斯莱特林的找球手就完全不想去找金色飞贼了，抓住了也是输，那还找个屁呀。

    然后这场奇怪的比赛就变的越来越诡异，斯莱特林的找球手完全没有找金色飞贼的意思，格兰芬多方好像也意识到了什么，便开始收缩防御，不再强势进攻，试图保存体力，而斯莱特林一方虽然进攻很迅猛，但本来就比对方少个人，5个人里有个人还是找球手，那就相当于4打6，完全攻不进去。

