
　　听了光华的话，星野空嘴角抽了抽，因为这事儿解释起来没人信，索性就不解释了，他撇嘴道：“我可什么都没想哦，真要说起来，光华,你会有这种想法，小日子可是越来越有判头了哟~”

　　光华滑稽脸顿时变成惊愕脸，继而摆手嚷嚷道：“我不是，我没有，你别乱说！”

　　“哈哈哈哈~”众人看到光华吃瘪的模样，顿时一阵欢笑。

　　笑声过后,小埋思索道：“或许阿空看到的那个女孩,真的是他身边的人也说不定,因为……咱们这个圈子好像挺小的，日向的闺蜜乃爱是希尔芬的表妹，我哥哥、希尔芬哥哥、切绘哥哥都在阿空公司上班，园子、小兰更是跟阿空从小玩到大……”

　　“我也是小学的时候就跟阿空、小兰、新一认识了！哦，还有阿笠博士！”光华嚷道。

　　“这么说起来，咱们这个圈子确实挺小的！”园子咧嘴一笑，继而一只手指戳着脸蛋，思索起来，“要说加长车，我小时候倒是经常坐，虽然我爸那人挺忙的，但还是会抽空陪我去玩……”

　　众人闻言，不由自主的看向她，继而几人又连忙看向灰原，服部愕然道：“该不会……就是你吧？真要说起来，你跟这位灰原小姐姐有着共同点，那就是都有一头茶色短发，另外，阿空脸盲的事,熟悉他的人都知道，所以，除非你小时候不是茶色短发……”

　　小兰连忙出言证明，“园子从小到大都是茶色短发！对吧，园子？”

　　“呃，嗯，是啊……等等，哪有这么巧的事啊！”园子抬头盯着星野空的脸，眉头紧锁，“你要是见了我，不上前跟我打招呼？”

　　星野空解释道：“那时我还没上保育园呢，还挺小的，而且看人只是顺带，主要还是看车，那是我第一次看到那么长的车，哦，我还摸了摸……”

　　众人：“……”

　　“所以,你当时的关注点全在车身上？”园子嘴角狂抽，不服气的道，“姑奶奶的魅力还没一辆破车大是吧？”

　　众女面面相觑,小兰不禁感叹，不愧是阿空，这要是换个人，都没京极的事了，毕竟那是青梅竹马啊……

　　说起来，阿空那么喜欢锻炼，如果阳奈是来帝丹小学上学，那他俩……

　　“嘿嘿，你想听真话还是假话？”星野空咧嘴笑道。

　　“我都不想听！”园子跟他太熟了，知道真话气人，假话更气人！

　　“哦吼，所以说，阿空当年看到的真是园子喽？”光华又变成了滑稽脸，舌头不断的左右摇摆，显得很兴奋。

　　柯南凑到灰原身旁，好奇的问道：“真不是你？”

　　灰原白了他一眼，淡淡的道：“你以为我是千金小姐？”

　　“呃……”柯南心里暗道，“某种意义上来讲，你比千金小姐更强。”

　　“这谁知道啊，我都想不起那么久远之前的事情了，只知道游乐园我是去过的，因为有照片。”园子耸肩道。

　　“能乘坐加长车去游乐园玩的，家庭条件必然很富裕，而且跟小哀很像，刨除阿空脸盲这点，那就是茶色短发了，所以，园子你有见过跟你类似的同龄人吗？”小埋分析了一下，问道。

　　“呃……要说茶发，我姐就是茶发，但她是长发，而且比我和阿空大了七岁，至于其他财团、社长的千金，好像还真没有，至少我没注意过。”园子一边说着，一边看向灰原，狐疑的道，“我跟这孩子像吗？”

　　“别说，还真有点像！”小兰笑着说道。

　　“嗯嗯~”其他人纷纷点头。

　　“完全不像好吗！”灰原看着大大咧咧的园子，直接摇头。

　　园子仔细看了一会儿，忽而发现自己这发型是不是太单调了，从小到大都是这发型，以至于阿空直接无视了她，往小孩子身上去询问……

　　或许，我该换个发型，别说，这波浪卷还挺有型的，嘶，我明白了，就是因为这发型，小哀才有这种高冷气质！

　　哇哈哈哈哈，我真是个天才，换，回去后就换个发型，到时候惊掉大家的下巴！

　　哈哈哈哈~

　　“正想要确定是否是园子，也可以从其它配饰入手嘛，既然阿空你还记得那么久远的事情，那你还记得那个女孩有带什么头饰吗？比如发箍？”服部忽然说道。

　　“对哦，园子的发箍从小带到大，相当的明显呢！”小兰连连点头。

　　“这个嘛……没戴发箍，戴了的话我早就问园子了，不过话说回来，虽然没戴发箍，但的确有戴头饰，是一个……”星野空在头上比划了一下，“跟脑袋那么大的红色蝴蝶结……”

　　“白雪公主……”园子忽而说道。23sk.Com

　　众人：“诶？”

　　“我有一组照片就是在主题乐园拍的，虽然我已经记不清那个时候的事了，但有件事我记得，我之所以一直戴发箍，就是因为想像白雪公主一样，遇到白马王子。”园子感叹不已。

　　众人惊奇，小兰猛然想起保育园时的园子，顿时恍然大悟，“难怪你那个时候就就戴着红色蝴蝶结的发箍……阿空，那也叫发箍啊，什么蝴蝶结！”

　　星野空挠挠头，不好意思的道：“啊哈，抱歉抱歉，我只注意到蝴蝶结了，发箍什么的，完全没注意，嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1015章 小时候的事免费阅读。https://www.23sk.com 