    “玄武，玄武大人来了，青龙大人也一起来了？”

    随着两声怒吼，御海城中还活着的人类，脸上全都露出了劫后余生的狂喜，同时纷纷高呼出声。

    “四圣兽全部都来了，这下总该可以杀死他了吧！”

    “那个家伙的实力虽然很强，但五位有着圣灵级实力的圣灵，杀死他应该不难。”

    “这可不一定，四圣兽的实力应该在伯仲之间，既然白虎和朱雀不是对手，难道青龙和玄武就能打败那家伙了？”

    “卧槽，你可别吓老子，如果真是这样，那咱们岂不是死定了？”

    ······

    阵阵议论声中，所有人的脸色都非常难看，不管是游戏世界中的原住民，还是从蓝星进来的人类。

    因为游戏和现实已经融为一体，若是在这个地方被杀，便不会再有复活的机会。

    所以此时，白虎和青龙的出现，他们是发自内心的激动。

    “呵，又来两个送死的。”

    而这时，正在暴揍雷炎圣龙的幽影，嘴里却发出一声不屑的冷笑，随即轻声继续说道：“既然它们也都来了，看来也是时候解开第三层封印了。”

    嘴里这么说着，他的身形也随之一个闪烁。

    轰！轰！轰！

    没有去管冲过来的青龙和玄武，幽影劈出的黑色刀芒，再次在人群中炸开。

    即便已经过去了这么久，可御海城是一座超级大都市，四周都被高高的城墙围了起来。

    而有着飞行能力的人类却很少，所以能够逃出去的还不足一成。

    随着刀芒飞进人群，又是一阵的腥风血雨，成千上万个有些发黑的灵魂，也立刻从那些人的头顶上冒了出来。

    呼！

    幽影极速飞过去的同时，立刻深深吸了一口气。

    而这时，一道系统提示声立刻在耳边响起：“叮，魔神战甲终极形态解封＋1％，总进度为97％。”

    听着这样的系统提示声，幽影眼角已经露出一抹压抑不住的喜色。

    虽说青龙和玄武也支援了过来，但御海城中的人类，也还是没有对它们抱有足够的信心。

    现在只差三个百分点，魔神战甲便能解开第三层封印。

    此时他很期待，终极形态的魔神战甲，又能让他发挥出怎么样的实力。

    所以即便四圣兽全都到齐，他也没有任何畏惧。

    不过这几个老不死的和吞噬之主一样，全都活了数万年之久，保不齐可能会有什么底牌。

    为了以防万一，还是尽快解封才好。

    心中升起了这样的念头，他手中的黑色长刀更是连连挥舞，一道又一道黑色的刀芒，也纷纷飞向逃窜的人群。

    杀死他们的一瞬间，也立刻有成千上万的灵魂飘向半空。

    吼！

    唳！

    嗷！

    而这样的一幕，也彻底激怒了四圣兽，它们怒吼着向幽影追去。

    只是幽影的魔神战甲，已经解开了第二层封印，在魔神之翼的加持下，他的速度也要略胜一筹。

    所以即便五个圣灵没有放弃，还在竭尽全力的围追堵截，但也依旧还是没有办法迫使那个四处杀戮的身影停下来。

    轰！轰！轰！

    阵阵暴虐的轰鸣声中，被杀死的人类也越来越多，而被吸收的灵魂也越来越多。

    同时幽影的耳中，也再次响起一道系统提示声：“叮，魔神战甲终极形态解封＋1％，总进度为98％。”

    哞！

    这时，一道沉闷的怒吼突然响起，速度最慢的玄武停了下来，怒声吼道：“不行，不能继续这样被他牵着鼻子了。”

    “若是继续这样杀下去，最后一层封印就该解开了。”

    “那有什么办法？”青龙摆尾继续追向幽影，同时脸色难看的沉声说道：“除了延缓他杀人的速度，难道还有其它办法吗？”

    “有。”

    玄武脸色凝重的说了一句，立刻又道：“咱们四个都在这里，要不直接将他封印了吧！”

    “不行，不能这么做。”远处的朱雀连忙摇头，高声拒绝道：“对他使用了封印，那深渊九层的吞噬之主怎么办？”

    “要知道百年之内，这个方法也只能使用一次。”

    “而且咱们也只能封印一段时间，是没有办法将他彻底杀死的，这解决不了根本问题。”

    “操，这也不行，那也不行，难道就这样等死吗？”白虎怒声骂了一句，立刻又道：“这次到底怎么回事，为什么事情变化的这么快。”

    “深渊魔主破封而出，也才不到一百天而已，头顶上的那个世界为什么就被拉了进来？”

    “咱们的天选之子也才刚刚开始培养，这次要怎么抵挡深渊魔族的进攻，而且这天魔战甲，第三层封印竟然也要解开了？”

    “不知道。”青龙脸色几乎阴沉的要滴出水来，此时它心中非常的后悔，却又没有任何办法。

    但却敏锐的感觉到，这次和以往好像有些不要一样。

    只是究竟是哪里不一样，却又说不出来。

    它也只是遵循远古留下来的约定，每当有深渊魔主破封而出，便必须释放被镇压在其它地方的深渊魔主。

    可这一次，为什么会出现意外？

    轰！轰！轰！

    这时，又是数声震耳欲聋的轰鸣声传来，灭杀了成千上万的普通人类。

    青龙眼见这样的一幕，脸上顿时就闪过一抹焦急之色，立刻怒声喊道：“是否将其封印，暂时先放在一边。”

    “先尽量阻止他解开第三层封印，若实在阻止不了，那也只能先将他封印了。”

    “也只能这样了。”朱雀立刻沉声回了一句，随即翅膀猛的一阵，瞬间飞上了千米高空。

    而它羽翼上的那些羽毛，也立刻化作一杆杆赤红色长枪，向幽影射了过去。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声中，幽影却丝毫没有闪避的意思，他瞬间飞到了残肢断骸的中间，深深的吸了一口气。

    而这时，一道系统提示声，也立刻在他的耳边像了起来：“叮，魔神战甲终极形态解封＋1％，总进度为100％。”

    “叮，魔神战甲终极形态解封……”

