
　　一座又一座的营帐，一群突厥人穿着皮衣，正在赶着自己的羊群放牧，在营帐的中间，突厥头旗正在咧咧飘扬，头旗之下，一丈高的铜炉和大鼎，正在沸腾的煮着什么。

　　上面的一切，您一定会诧异，怎么出现突厥人了，现在是贞观十七年，突厥不是早就被杀光了。

　　作者是不是脑子又抽了？

　　实话和您说，作者脑子没有抽，刚刚的场景就是突厥大帐的场景，而且这样的场景并不是在塞外，而是在大唐长安，有人一定会疑问。23sK.com

　　大唐长安有突厥人，这怎么可能？

　　当然有可能，只是这突厥人并不是真的，他们都是假扮的，而他们假扮的地点就在东宫，要求他们假扮突厥的人就是大唐太子李承乾。

　　我们的这位太子爷，是一位狂热的追星者，不过，这个白痴他追崇的对象不是超级明星，而是已经过气的突厥，他对突厥的崇拜不像现在的明星粉丝，看到自己的偶像就热泪盈眶、高声尖叫求签名，回家后还是该上学的上学，该上班的上班，日子照常继续。

　　他不是。他把追星当成了正业，一天十二个时辰都在模仿突厥人，甚至把东宫完全改成了突厥部落。他把身边那些长相类似突厥人的士兵挑选出来，五个人编为帐，让他们像突厥人一样，梳上辫子，穿上皮衣，赶着羊群在宫内作放牧状。

　　他还制作了头旗，搭建了许多帐篷，自己也穿上突厥服装，说突厥语。

　　最可气的是，他还命人铸造了近一丈高的铜炉和大鼎，然后仿效突厥劫掠，让手下的假装突厥人到民间抢来马牛羊，在炉鼎中煮熟，和众人一起“抽佩刀割肉相啖”。

　　不仅如此，李承乾还喜欢玩行为艺术...装死。

　　就在此时...他对左右突然喊道:“我试作可汗死，汝曹效其丧仪。”

　　此话一出，所有东宫中假扮突厥人的侍卫，就开始嚎啕大哭，跟着开始骑马围着他奔跑，用刀划着自己的脸频，以示悲伤。

　　这些都是突厥的赞礼行事。

　　李承乾就这么悠闲的躺在自己幻想的草原之上，此时的李承乾心中别提有多安逸，好像这个时候，他就是真正的突厥首领，享受着自己子民的哀嚎。

　　忽然，就在大家忙得不可开交的时候，他突然坐起身来大声喊道：“使我有天下，将数万骑到金城，然后解发，委身思摩，当一设，顾不快邪！”

　　此话一出，所有在场的人都迅速的跪了下来，因为这话说的真的是太大逆不道了，城是今天的兰州，思摩是归顺唐朝的突厥将领，设是突厥的部落首领。

　　这个身份高贵的大唐储君，竟说自己的梦想是将来登基称帝后，带着将士当一名突厥部落的头领，在大西北过漂移不定的游猎生活。

　　你说这些人会不会害怕？

　　倒是李承乾却无所谓的道：“你们跪什么跪...都起来，全部都起来...！”

　　看着胡闹的李承乾，那些侍卫是真的害怕到了颤抖，但是在不远处，李元昌的嘴角却露出了开心的弧度，好呀，是真的好。

　　自己的这为侄子，是一点都没有遗传到自己哥哥身上的优点，不过，现在的李承乾变成这个样子，却是李元昌最想要看到的画面，这样，只要李承乾真的登上了皇位，那李元昌就可以轻松的将李承乾给拉下来。

　　...........................

　　“退下...！”

　　李元昌一声呵斥，那些假扮突厥人的侍卫们都快速的撤离了这里，要是别人打扰了李承乾的兴致，李承乾一定是大怒。

　　可是抬眼看到是李元昌，李承乾这才点头示意：“王叔，您怎么来了？”

　　“能不能别装死了...。”李元昌微微的撇了撇嘴。

　　只是李承乾的眼神却暗了下来：“我不装死，难道还要真死...我就是一个多余的存在，还不如死了算了...！”

　　“太子...！”李元昌微微一步向前：“振作起来，我们的大业很快就要成了...。”

　　“蛤...？”李承乾微微摇头：“难道王叔不知道，我们已经没有钱了，本来吃下敦化坊的西市店铺是我们大业成了最关键的一步。

　　可是谁知道，李佑这个家伙不知道走了什么狗屎运，居然一点事情都没有的从襄州回来了。

　　父皇让我将所有的一切都还了回去，一点都不允许私藏，我们的大业又停滞不前了...！”

　　看着叹息的李承乾，一边的李元昌则时露出一丝微笑，跟着直接递给了李承乾一张纸道：“殿下，看看这是什么？”

　　“什么呀...？”接过了纸张，李承乾一看，有些讶异的问道：“王叔，你是来戏耍本宫的吗...你也给本宫出了一道题目？”

　　“呵呵...！”李元昌笑了起来：“殿下，它可不是一般的题目。要知道，它可今年春闱的题目...！”

　　此话一说，李承乾双眼惊讶，露出了惊骇的表情看向了李元昌：“王叔，你怎么弄到这个...？”

　　“说来也是天助我也...今日我去平康坊喝酒....！”李元昌将自己如何得到春闱题目的经过给说了一遍，只是李元昌以为这春闱题目是天助他们，但是事实上，却完全是李泰自导自演的一部戏。

　　就连李元昌都被李泰给戏耍了。

　　此时的李承乾和李元昌还沉浸在欢喜的气氛之中。

　　“这真的是太好了...如果我们将这些都给卖出去，不用猜也知道，会有大批的世家公子去买，一封卖个一千贯，只要卖个一百份，那就是十万贯。

　　有了这十万贯，我们就可以给我们的五千人马添加甲胄弓弩等装备了，这样等日后我们清君侧的时候，底气又会足上几分...！”

　　李承乾激动不已，脸上没有了刚才的落寞表情。

　　“是呀...而且我估计我们会卖更多，至少五十万贯，那个时候，我们还可以为自己留一条后路，如果侯君集有什么坏心思，我们也可以制衡一二...！”

　　“好...王叔，就按照你的方法去做，这次我们要好好的捞一笔，等这笔捞完...孤要亲手宰了青雀..！”

　　说完，李承乾露出了狠辣的眼神。

　　此时的李承乾已经到达了疯魔的状态了，就在前不久，李承乾已经决定要找杀手去刺杀自己的老师。

　　而且一杀就是两人。

　　第一位就是于志宁，于志宁在李承乾身边很尽职，对于太子的一切不良行为，他都不顾一切地谏阻。

　　这可忙坏了于老师，因为渐渐长大的李殿下根本就没过什么良好行为。

　　他喜欢修筑宫室，喜欢淫靡之音，喜欢血腥刺激，喜欢和宦官打成一片。于志宁发现太子竟然和宫中的太监互换衣服，他看不下去了，就进谏说，宦官祸国映民早有先例，要和他们保持距离。

　　看到李承乾私自带突厥人进宫，于志宁马上说，这是皇宫重地，闲人免进。李承乾很烦叽叽歪歪的于老师，觉得他影响了自己的心情，便决定杀死他。

　　还有一位是张玄素...这位张玄素更深的得罪了李承乾，就在前一年，李世民想要巩固李承乾的地位，告诉文武百官，太子还是太子，别乱想。

　　下了一道诏令，“诏自今皇太出用库物，所司勿为限制”这道诏令等于给李承乾送去了一棵摇钱树。在此之前，太子的开销是有一定标准的，如果没有皇帝特批，宫廷供需部门可以拒绝支付他的计划外开支。现在好了，国家银行成了李承乾的提款机。

　　李承乾把这项特权用到了极致，花钱如流水，”

　　未逾六句，用物已过七十万”。不到两月，李承乾就花掉了七十万多文钱，不客气地说，这位太子爷太能败家了。

　　贞观时期，七十万钱是一笔巨款。朝廷最高级别一品大员，每月棒禄钱是六点八贯，也就是六千八百文，像于志宁、张玄素这样的三品高干，每月的薪水才五千一百文。

　　李承乾两个月的零花钱，比一品官一百个月的工资还要多;三品官辛辛苦苦工作十年，工资还不够太子六十天的花销!

　　张玄素见太子如此挥富铺张，有点心痛，他向李世民上奏，痛批李承乾的骄奢以及其他不检点行为，随后李世民直接将太子李承乾的权利给夺了。

　　虽然说李承乾根本就不在乎这点金钱，毕竟才七百多贯，但是张玄素打小报告却已经深深刺痛了李承乾，他恨上了于志宁和张玄素，这种畸形的恨意越来越强烈。

　　这些恨意让李承乾越来越开始按耐不住了，他不想活在这样压抑的世界之中，如果不能率性而活，还不如去死。

　　他不想再要压抑自己，他想要释放，想要获得真正的自由，登上那个位置也许就能得到真正的自由，那么他就登上去又何妨。

　　反正他自己的父亲，也不就是这样自己登上去的。

　　他只是走了自己父亲的老路而已，没有什么差别....李承乾再次倒在了自己东宫的草地上，这一刻，他感觉无比的安详，看着天空，这才是自己要的自由自在的生活。

　　明明是自己的东西，即使你是自己的亲弟弟，想要抢夺，那么自己只会对你不客气。

　　“青雀...等孤杀了你，孤就离开这长安...不杀你，孤已经有心魔了，为什么...为什么...我是你的亲哥哥，你为什么要这样对我。”

　　说着，说着，李承乾闭上了眼睛，眼角一丝泪花闪过。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六九章 东宫大喜 效仿太宗免费阅读。https://xs.23sk.com 