    自行车？

    朱棣知道这肯定又是黄昏想出来的玩意儿，不过和车有关，他立即想到了火车，忍不住问道：“看这字面意思，莫非是比火车还要厉害的东西？”

    黄昏略感惭愧，“不是如陛下所想，微臣说了，这是为了赚钱，所以这个东西生产出来主要是卖钱的，和国家大势无关。”

    恩赐进士了么，不就可以自称微臣了。

    朱棣来了兴趣，“说说看，如果真能赚钱……”

    嘿嘿一笑。

    言下之意，你懂的。

    赚钱的事情怎么能少了我朱棣。

    黄昏：“……”

    罢了，反正这个钱赚的不多，至少现在赚的不多，等以后国民经济普及起来了，才会大赚特赚，不过到时候老子搞出内燃机或者锂电池之类的东西，老子又去弄汽车了。

    看向沈熙礼，“带图纸没有？”

    沈熙礼双手一摊：“我也不会随身携带图纸啊。”

    黄昏一想也是，看了看朱棣案头的鹅毛笔，不动声色，朱棣却懂了，将鹅毛笔递给黄昏，又递了一张宣纸过去，“你画出来朕看看。”

    黄昏将自行车的大概模型画出来，递给朱棣，“这个自行车，之所以叫自行，其实有点牵强，主要是靠人力，但足够的力之后，它还能自行很远，所以微臣给它取名自行车。”

    朱棣看了许久，大概懂了。

    惊为天人，“这玩意儿不需要什么蒸汽机啊，更不需要牛马牵引！”

    黄昏笑道：“是的陛下，它主要是靠链条带动传承轴，用滑轮的方式省力，从而达到人力可以轻松驱动，如果是平路或者下坡路，那就非常方便的了，而且它的保养很简单，不需要太多功夫，更不需要像养马一样费钱——”

    看见朱棣眼里闪光，黄昏没奈何的道：“陛下您别想了，这玩意儿可没法变成骑军的坐骑，速度上不比马儿快，而且无法解放骑车者的双手，它只能作为民用。”

    朱棣一想也是，“能赚钱？”

    这才是他关心的。

    黄昏犹豫了下，“市场不大，毕竟现在我大明虽然国富民强，但一辆自行车的造价不菲，所以它针对的主要是富贵阶层和小康阶层，因此现在市场不大，不过等我大明掠夺——哦不，在其他国家的帮助下，大部分国民都有钱了，那就是个巨大的市场，可以毫不夸张的说，巅峰时期，这种自行车有可能成为全民的代步工具。”

    自行车大国，你当说着玩的。

    当然，时代不一样。

    在这个时代，能成为自行车大国，那也是世界霸主的象征。

    朱棣若有所思，“所以会卖很贵？”

    黄昏嗯了一声，“算是一种奢侈品，我初步预算，一辆车需要的钢铁在二十斤左右，加上人工费，一辆车的成本大概要在二两银子左右。”

    没办法，时代成本在这里。

    二两银子，相对于后世差不多是一千五百软妹币的购买力，也就是说造价很高。

    朱棣唔了一声，“只针对富贵阶层的话，这个成本不高。”

    黄昏无语，“陛下，还有个成本你没算进去，研发成本，要让这个自行车落地，还要攻克一个冶金方面的难题：合金轻钢。”

    现在的冶金工艺水平提升居高，但适合自行车的合金轻钢，还需要研发，而这个研发成本就贵了，少则几万两，多者上百万两，都是有可能的，主要还看研发团队那边的进度。

    不过反正不愧。

    就算自行车上赚不回来，多掌握一种轻钢的冶金，也有益于工业化进程。

    朱棣问道：“那研发出来后，你打算怎么定价？”

    黄昏想都不想，“具体要看团队研发的时间和成本，不过微臣有个想法，因为前期是针对富贵阶层的奢侈品，所以价格不能低，就像当初的沐浴露和香皂一样，都得预留降价空间。”

    现在沐浴露和香皂已经是百姓用品。

    时代集团已经不完全靠这两样赚钱，只不过品牌在那里，走量还是能赚不少。

    朱棣有点没耐心了，“说重点。”

    黄昏道：“价格不会统一定下来，会根据外形和配置来定价，现在时代集团的漆工团队已经研发出不少新品种，不同的装涂，价格也会不一样，甚至还会有自行车的变种：三轮车。这个三轮车就是高端产品了，针对大富豪和权贵，价格会更昂贵。”

    这玩意儿也有个弊端。

    时代集团虽然可以独家掌控合金轻钢的冶炼，但为了大局作想，以后还是要把这个技术拿出来给国家，然后全国运用。

    可是在原理和制作技术上，无法保密，也就是说专利权很难保证，到时候还需要朱棣帮忙，所以黄昏才会愿意和朱棣说这么多。

    要不然……

    这么赚钱的事情，我凭什么要带你朱棣一起玩？

    就是为了以后利用朱棣手中的皇权，来保证前期利润巨大时期，时代集团拥有唯一的生产权和出授权，其余商行敢跟风，国家机器来收拾他们！

    当然，后期市场差不多饱和了，可以降价面向全国百姓了，就要把蛋糕分给全国的商行——只有这样才能带动产业的发展。

    朱棣唔了一声，“还有三轮车？什么东西？”

    黄昏解释道：“和自行车一样的原理，只不过它是三轮的，有车厢，有专门骑车的人，这样富贵老爷们就可以坐在车里，不用风吹雨淋。”

    朱棣眼睛一亮，“这个好啊！”

    大老爷们，有钱有权，谁不想享受——买个自行车回去要自己骑，肥头大耳的大官人们怕是新鲜劲一过，就没兴趣了。

    黄昏嗯了一声，“所以自行车根据配置，可以从一百两定价到两百两之间，分几个档次。”

    朱棣瞠目结舌，“这么贵？”

    沈熙礼也目瞪口呆，脱口而出，“这么暴利？”

    黄昏哈哈一笑，“不贵，物有所值。”

    这是这个时代的汽车，一百两到三百两，就去七万到二十万软妹币区间，相当于后世的平民车，根本不贵。

    朱棣弱弱的问道：“卖得出？”

    黄昏笑道：“陛下你说呢？”

    黄昏出品，必属精品，到时候买的人不要太多。

    朱棣又问道：“那三轮车呢？”

    黄昏嗯了一声，“还是根据配置来，基本上在五百两到一千两之间，这个价格属实也不贵。”

    对于权贵人家，一千两还不是毛毛雨？！

    三轮车作为这个时代的豪车，几十万买一个回去，它不香么。

    关键是得营造品牌。

    要让客户知道，买这个车买的就是身份和地位的象征——有一说一，这个三轮车的优点相对于马车来说，高得有限。

