    吃过晚饭，榊诚招手拦下一辆出租车，给司机师傅看了看照片，问道：

    “师傅您是本地人，这条路是前往富士见村的吗？”

    光有地图还不够，当地的具体情况当地人才是最清楚的，万一他们搞错了，那就要白跑一趟了。

    “没错没错，沿着这条路一直往下走，就是富士见村了！”

    常年开出租车的司机都是道路通，一眼就认了出来：

    “富士见村在山里，村子倒是不小，近两年有政府支持，一直在搞土地开发，准备打造成旅游村，还在施工，现在去旅游可不是什么好时候....”

    “没关系，您把我们载过去就好了。”

    榊诚推了下墨镜，笑着说：

    “我们是去找人的。”

    “行，坐稳了！”

    司机听完不再多问，一脚油门就朝着富士见村赶去。

    日落西山，夜色渐浓，离开市区之后，出租车驶入了一条山间小路，道路有些被大车压出的坑洼，颇为难行，不过好在司机技术精湛，虽然速度不快，但每次都能避开碎石洼洞，顺利向前。

    走了整整一个小时，直到天空繁星点缀之际，榊诚才看到了隐匿于山中的富士见村。

    富士见村建在山脚，地势平坦，距离市区很近，所以常住居民一直不少。

    出租车停在村口处，刷卡付过车费，榊诚让泓树背上行李，开门下车。

    正如司机所言，富士见村还在施工中，门口停着几辆挖掘机，沙石成堆，连村口的欢迎招牌都没建好。

    晚上8点的富士见村看上去颇为热闹，车来车往，一点都不偏僻。

    “这里有信号啊....”

    泓树拿出手机看了看：

    “还是满格呢！”

    榊诚又给宫野大小姐拨去电话，依旧是不在服务区，心中琢磨出了个大概。

    恐怕土门康辉他们并不在富士见村。

    这种找人的情况最是头疼，没有信号，联系不上对方，只能朝村民打听情况。

    榊诚拦下一名扛着柴刀，从一旁树丛中走出背着竹篓的老人，给他看过宾士车队和土门康辉的照片后问道：

    “老伯，您见过他们吗？”

    幸好土门康辉等人乘坐的车子价格不菲，样式又统一，见过的人通常都会留下较为深刻的印象，皮肤黝黑，手上生满老茧的老人立刻点了点头：

    “认嘞，你往村子中间走，不要拐弯，能看到左手有一家新建成的帛屋旅馆，招牌很大，他们就住在里面！”

    嗯？

    榊诚愣了一下，按照老人的说法，土门康辉等人确实来了富士见村，可电话却打不通，这就有些奇怪了....

    “这些人可不简单啊。”

    老人说着说着就竖起了大拇指，赞叹道：

    “一来就破了件让警方头疼的杀人案，谈吐也不俗，一看就不是普通人！”

    听到这话，榊诚顿时明白，肯定是柯南那小子发功了，有他在，风水宝地也能变成穷山恶水。

    没有继续寒暄的心思，告别老人后，榊诚带着泓树匆匆向前，走了大几百米，果然看到左手边有一间三层高，装修崭新的旅馆。

    而在旅馆一侧的停车场中，停着几辆布满尘埃的宾士轿车。

    富士见村在施工，空气中有许多灰尘，车子停下来没多久就会覆上一层薄灰，从厚度上看...

    这些宾士车停在这儿至少有一天一夜了。

    除此之外，停车场里还有几辆警车。

    走进旅馆，榊诚正好看到一名发型潇洒，一脸傻气的绿西装警察在跟老板娘搭讪。

    没有理会他，榊诚来到前台，开始向老板娘询问土门康辉几人的下落。

    警察又怎么了？

    他身正不怕影子斜啊！

    一点亏心事没做，害怕警察干什么？

    然而让榊诚万万没想到的是，他刚跟老板娘打听土门康辉等人的下落，描述完柯南几人的样貌特征，就看到一旁探过来一个充满狐疑的脑袋，由下而上打量着他。

    “....你看什么？”

    “我看你不像好人。”

    这名脖子灵活的警察一脸认真的说：

    “大晚上的穿一身黑，跟夜行服一样，还戴着墨镜，明摆着不想让别人知道长相，再加上打听事情，一看就是有备而来，目标明确....怎么看都像是犯罪分子，走！”

    他摸出手铐，一把扯住榊诚的胳膊：

    “跟我回警局慢慢说！”

    “.....你脑子进水了？凭什么抓我？理由呢？”

    榊诚被他这不按套路出牌的三板斧给吓了一跳，心想这货要么小时候脑袋被门挤了，要么就是嗅觉敏锐、不好相与之辈。

    但.....

    “对啊，你又没犯事，我没有理由抓你啊！”

    这名绿西装警察遗憾的揣起手铐，松开了榊诚的胳膊，还鞠了个躬：

    “十分抱歉，是我冒昧了。”

    “.......”

    得。

    有答案了。

    这种奇葩，千年难得一遇，估计是他想多了。

    俗话说要命的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕愣的....

    由此可以推出：

    傻子才是站在食物链顶端的人。

    根据榊诚的经验，像这种人，脑子抽起风来谁都拦不住，所以...

    必须绕着点走。

    榊诚看了眼泓树，交换眼神，见他也是同样的想法，于是便问道：

    “敢问阁下尊姓大名。”

    “山村操，群马县警署搜查一课警部！”

    绿西装警察自豪的说道。

    “警...警部？！”

    眼睛一瞪，榊诚骇然的望着山村操，震惊的嘴巴都合不拢了：

    “就你这脑子怎么当上的警部？！群马县没人了吗？”

    “你什么意思？我奶奶说我是个天才，就是迟钝了点而已，可我绝对不傻！”

    “.......”

    榊诚嘴角一抽，竟无言以对，这时他忽然想起自己来是找人，哪有时间跟山村操磨叽？于是看向属于正常人范围的老板娘，继续打听土门康辉几人的下落。

    “他们确实在我这儿开了房间，不过只住了一晚上，今天早晨的时候，朝我打听了几件事，然后就一起进山去了。”

    老板娘不假思索道：

    “他们走的很急，看样子是有什么急事要进山...哦对了！今天下午的时候，也有一帮人来找我打听他们呢，一个个五大三粗，面相不善，一看就不是什么好人！”

