    处理完大狼犬的事情，叶双也继续在才恩吉雅家留宿，柔软的毛毯上，有盖上去十分暖和的被子，虽说是睡在地上，但是叶双并没有任何不习惯。

    因为一闭上眼睛，他便进入了对战空间。

    “看不到人……”叶双进入对战空间后，看了看周围，发现没有才恩吉雅的身影，要不就是每次进入对战空间的落脚位置是随机，要不就是才恩吉雅离开了。

    不过这个不要紧，因为烈火马一直跟着才恩吉雅，所以叶双点开游戏机，在图鉴功能的搜索下，他在大约一公里外的范围找到了才恩吉雅。

    “绿绿绿绿——”烈火马看到叶双，高兴的踏着蹄子跑了过来，身上的银色烈焰也熊熊燃烧着。

    “辛苦了。”叶双抚摸了一下烈火马的脖子，随后拿出精灵球把它收了回去。

    “你……去哪了？”眼前的这个少女毫无疑问是才恩吉雅，叶双看着她，又联想到现实中的才恩吉雅，便缓缓说道：“那个……我有话想跟你说。”

    “啊？”

    ……

    “你说我是投影？”才恩吉雅看了看自己，随后不懂投影是什么，不过她大概也明白了这是什么意思，也就是说自己并不是现实存在的，是假的。

    “这个只是我的推测而已。”看到才恩吉雅露出沮丧的表情，叶双说道。

    “不，应该就是这个原因了，因为我发现自己的身体没有再长大过，而且……也不会感觉到饿感觉到累的。”才恩吉雅摇了摇头。

    “你知道吗，其实我一直想离开草原，到外面世界看看，尤其是想去看看真正的大海是什么样子的，可惜……”才恩吉雅面带苦笑的看着叶双：“这个愿望可能无法实现了。”

    “大海……”叶双看着眼前的少女，随后，他像是想到了什么，伸出手：“把手给我。”

    “手？”才恩吉雅露出奇怪的表情。

    “我可能有办法带你去看看大海。”叶双笑着说道。

    “大海……”才恩吉雅看着叶双，不过出于信任，她还是伸出手和叶双握在了一起。

    “切换空间。”叶双另一只手点了点主机的功能。

    对战空间里的一切都无法带到现实，但是空间与空间之间倒是可以，不过叶双还是第一次带“人类”，也不知道结果会是什么样子。

    嗡的一声，眼前的场景开始转换，叶双听着沙沙的海声以及扑面而来的海风，随后缓缓转头，在身旁，那是一个捂着嘴眼中闪烁着晶莹的少女，她看着大海，眼中各种情绪混杂着。

    “原来这就是大海啊。”才恩吉雅喃道。

    “嗯。”

    “很漂亮。”

    “嗯……”叶双看了一眼身旁的少女，不过，他的脸色开始变化了起来，因为他看到眼前的少女的身体居然开始虚化了起来。

    “你……”

    “这是……”才恩吉雅看着自己的身体不断透明，便露出释怀般的笑容说道：“没事哦，其实能看到大海，我已经满足了，可能，我很快就要消失了吧。”

    “毕竟，我不是真实存在的。”

    叶双张了张嘴，终究没有说什么，因为他的确从少女的眼中发现名为幸福的光芒。

    才恩吉雅最后完全消失，只留下一团蓝色的光芒，随后光芒移动，没入了叶双胸口入，叶双摸了摸自己的胸口，然后拿出游戏机看了一眼历史记录。

    【主机更新补丁成功……】

    【正在删除才恩吉雅。】

    【你获得才恩吉雅的祝福，波导之力提升，心电感应能力提升，附加读心能力。】

    “读心……”叶双看着自己的手，随后像是想到了什么拿出精灵球，白光一闪，刺甲贝出现。

    叶双的双眼发出蓝光，直接开启了波导之力，然后直直的看着刺甲贝。

    刺甲贝摇晃了一下身子，有点不明白叶双的意思。

    “看来对精灵没有用。”叶双摇了摇头，他正要拿出精灵球把刺甲贝收回去的时候，脑中忽然有声音响起。

    “干嘛这样看着我，好害羞啊，我该做什么。”宛如萝莉一般的声音，让叶双的表情呆滞了下来。

    “刚刚……是你在说话吧。”叶双开口，对刺甲贝问道。

    刺甲贝的黑脸露出黑人问号，这个时候，叶双感觉脑海又有声音：

    “咦欸。”

    “你咦欸什么……”叶双话音刚落，刺甲贝晃动了一下身子，露出惊讶的模样。

    “看来比心电感应要好用啊……”叶双看着自己的刺甲贝，缓缓说道：“金贝，你再说句话给我听听。”

    刺甲贝先是看了看叶双，随后——

    “呜喵！”

    没错，叶双的脑海中传出这样的声音。

    叶双：……

    你一个贝类精灵喵个屁啊！

    ……

    好了，叶双几乎可以确定了，那个说话像萝莉的声音就是刺甲贝的声音，他万万没有想到，自己培育的屠龙贝，队伍里的最强物攻，有着汽油弹都无法攻破的结实壁垒，居然是一只萝莉。

    萝莉……

    叶双按耐住自己想要吐槽的心思，又拿出几颗精灵球，白光一闪，伦琴猫、耿鬼和烈火马出现。

    “你们几个，在心中说几句话听听。”

    几只精灵听到叶双这么说，顿时面面相觑，然后露出奇怪的表情，不过它们还是照做了。

    耿鬼：嗯哼，想舔主人~

    御姐音。

    叶双：……

    母的？！

    伦琴猫：主人啥时候能摸摸我的头呢。

    这个正常点，和叶双差不多的男声

    烈火马：绿绿绿绿绿

    你在心中也是绿绿绿绿的吗？！

    叶双揉了揉眉心，这个时候他才发现自己原来对精灵了解这么少，他仿佛打开新世界的大门，把剩余的谜拟Q和沙基拉叫了出来。

    “你们两个，在心里说句话给我听听。”叶双说道。

    两只精灵对视了一眼，虽然不知道叶双是什么意思，不过还是直接照做了。

    “说、说什么呀？”沙基拉说道。

    沙基拉的声音是那种小女孩的奶音，甚至听起来比刺甲贝还幼，叶双已经见怪不怪的叹了一口气，然后看向谜拟Q。

    “说、说啥子，主人有时候这脑壳真滴不知想啥子。”谜拟Q发出这样的声音。

    叶双：“……”

    叶双重新打量了一下身高没有二十厘米萌萌哒的谜拟Q，然后……

    叶双大声吐槽：“为什么你的声音像个抠脚大叔啊？！”