    声音在总督府里回荡，墙上的众人变色，好一阵，才有人反应了过来，从墙上跳下，一群人跟下饺子一样一个接着一个的跳了下来。

    有人有些脸红了，显然，被人战斗的余波逼成那样，确实有些丢脸。

    还有的人则是看着叶凡，难掩的惊意。

    这种正向的加持太恐怖了，御兽师本身弱小，武者无法御兽，这是两者之间的一个平衡点，而叶凡打破了这个平衡点，自身强横无比，又能够御兽，现在就能够收服超凡级，以后，他的御兽都是超凡级起步，如果他的实力更强一些，将来收服传说中的遗种级，也不是不可能。

    这个天公，绝对是能够和京都那些妖孽级天才齐名的人物！

    得出了结论，许多人都犹豫了，他们中不是没有更强的强者，此刻面对着这样一个妖孽，确实不得不掂量起来了。

    为了一个自己卖命的家族，去得罪这么一个明显未来会成长成恐怖大能的人物，值不值得。

    “祖山，你出手吧。”想到了什么，有人发出声音，小声的对着站在最后的一人开口。

    那人是少数几个刚刚没有跳上墙的人，他身形魁梧，肩膀宽阔，浓眉大眼，扎着武士头，站在那里，像是一座小山。

    他就是祖山，武部里极少数的独狼，没有跟随任何家族，也没有任何的帮派，自己是个香主，可头上没有任何阁主。

    没人敢克扣他的俸禄，他是独狼里最强的一人，就算是阁主也拿他没有办法，昨天去出任务，没有及时返回，所以今天也来了这里。

    这帮人都是忌惮的，有些不敢再出手，可借刀杀人，他们还是敢的。

    就算跟他们没关系，但能挫一挫这部长的锐气的话，他们当然也求之不得。

    “祖山，你不出手，武部可就把你出名了。”有人再一次发声，“你不是说一定要争回来武部的职位吗？”

    这话出口，这一回，似乎打动了祖山，他微微犹豫，站了出来。

    啪嗒，啪嗒。

    步伐迈动，来到叶凡的对面，祖山没有多言什么，对着叶凡行礼，沉声开口，“部长，我叫祖山，黄金九星武者。”

    “黄金九星。”听到这话，叶凡的眼睛微微咪起，不过，也没有多说什么，而是活动了一下手，“这样的话，倒是有点意思了。”

    语罢，叶凡转身，手中光芒亮起，从御兽空间里，取出了黑剑。

    当然了，既然是掩藏身份，叶凡的黑剑做了很多微型的改变，整体的颜色被改成了暗红色，染了很多御兽鲜血，又进行了新一轮的重量扩充。

    夸张的重剑拿出，叶凡只是一杵，将重剑杵在地上的一刻，院子似乎都是一震，裂纹沿着重剑，扩散出了很远。

    “这剑，是什么东西啊……”之前借剑给叶凡的那人耸了耸肩，“这是人用的剑吗？”

    跟着这重剑对比，自己那把剑，那确实是太轻了点……

    而看着叶凡拿出这把恐怖的重剑，对面，祖山也是微微皱了皱眉，看向叶凡，拱了拱手，“部长，祖山只想要回自己的职位，这场战斗，不会下死手。”

    “我建议你还是出全力，武者的战斗，没有留手一说。”叶凡发声，将重剑提了起来，“你想拿回自己的名额，就要让我看到你足够的实力。”

    闻声，祖山不在回答，沉闷回应了一声，庞大的身体移动，一拳向着叶凡轰来。

    这一拳轰鸣如龙，像是轰空了面前的空气，一瞬间，甚至打出了音爆声。

    叶凡提剑，拔剑出手，重剑相撞，铛的一声，竟是被这一击给撞退了。

    祖山并没有犹豫，又是抬手，拳化作掌，光芒在掌中升起，追上叶凡，又是一掌震出。

    叶凡再一次抬剑，而对方磅礴的力量传来，震退的同时，险些将他手中重剑震飞出手。

    “不愧是祖山啊，这家伙，一如既往的霸道。”场中，看到祖山成功压制住了叶凡，有人发声，似乎松了口气，“我还说要是祖山都打不过这个天公，那就真的离谱了。”

    “毕竟遗种血脉族人，就算是已经没落，也不是我们这些人能够比较的。”

    另外一人发声，看着似乎刀枪不入力大无穷的祖山，眼中，有一丝羡慕，“也就是祖山的速度慢了点，要不然同级，还真没什么人能赢他。”

    “但是那天公也不得了啊，越了多少级啊，还能和祖山硬拼，要是同级，祖山不一定就能稳赢。”有人开口，则是对叶凡的实力感到震惊，“这天公，该不会也是有什么遗种血脉吧，怎么这般强横。”

    “估计是，但遗种族人只要觉醒遗种血脉的，不是基本不能御兽嘛，他怎么能御兽？”最开始说话的那人开口，说了一半，却是突然一噎，想到了什么。

    “这，天公还没用御兽都能和祖山纠缠，这要是用了御兽，他可有超凡级御兽的……”

    声音出口，一些刚刚还在为祖山压制住叶凡感到兴奋的人脸色有些变了，连忙去看场中，果然，再一次的碰撞吃亏后，叶凡不怒反笑。

    “很久没有见到这么有意思的对手了。”叶凡的声音响起，看着对面没有喘出粗气的祖山以及他身上的青痕，微微挑了挑眉头。

    “你对你的肉身很自信啊，很多次都靠身体抗我的攻击，有遗种血脉？”

    闻声，祖山没有回答，只是再一次欺身向前。

    见对方不说，叶凡也只是一笑，抬手，手中，光芒亮起。

    “御兽：附魔。”

    御兽的光芒亮起，叶凡没有召出御兽，而是通过御兽空间直接抽取了疾风鹰的属性。

    附魔的天赋，他并没有在大众面前展示过，此时用起，倒是随意。

    青色的光芒在眼中亮起，叶凡握剑，这一回，速度快了很多，面对迎面而来的重拳，他只是一个侧闪，便轻松躲过，下一刻，重剑挥出，恐怖剑气到来。

    “剑式：惊鸿！”

    轰！

    这么短的距离，面对着那恐怖的剑气，不少人都是脸色大变，就连祖山也是脸色一变，感受到了那剑气恐怖的杀伤力。

    电光火石间，祖山收回拳头，没有使出什么招式去阻挡这这一道剑气，而是转过身，弓起了背。

    剑气席卷，一瞬间砸在了祖山的背上，恐怖的杀伤力险些将祖山的背压直，嘎吱的声音响起，似乎要将祖山碾碎。

    众人的呼吸都在此刻紧促了起来，显然，这样挡这道剑气，挡不下来，当场就会死。

    祖山也是咬着牙，显然，他也意识到了不对，生死时刻，他的眼中也亮起了光芒，下一刻，怒吼声从他的嘴里响起，一个龟壳出现，上面似乎有一座碑，是虚影，而这虚影一闪而过，似乎带着某种远古的力量，将剑气挡下。

    铛铛铛，这一击被祖山挡了下来，不过，他也是向着前面退了好几步，这才再一次转过了身。

    “好恐怖的剑气。”看着叶凡，此时，祖山额头上第一次出现了汗，开口，语气里，带着一抹震撼。

    “刚刚那一剑，用身体挡，我绝对会死。”

    “我看到你用身体挡的时候，我也觉得很震惊。”

    叶凡开口，将重剑抬起，看着满目震撼的祖山，却是咪起眼睛，再一次开口。

    “龟壳，石碑，有着巨力，再加上你刚刚的吼声里，好像有着一丝龙吟声。”

    “不出意外的话，你的血脉，应该来自于神话里的龙九子之一，传说中的龙龟遗种，霸下。”

