    林清馨的话，自然其他四位长生一族的上古神器执掌者，也是听的清楚。

    就在这个时候，他们就像是疯了一样，瞬间献祭自己的一半圣魂。

    同时，也在燃烧各自的生命之力。

    因为他们心中清楚的知道，若是现在不能够，突破封锁的话，那么之后的时候，就有他们后悔的了。

    到时候，很有可能，损失的就不是一柄上古神器了。

    林清馨，若是能够抽出手来，那么他们四人，恐怕也会是一样的下场。

    随着时间的推移，局面只会越来越不利的。

    毕竟，五对四，都没有赢，后面人数一样，甚至于对方的数量，比他们还要多的时候，又怎么可能有胜算呢。

    正是因为如此，所以在这一刻，其余的四人，瞬间就冲破了封锁。

    不过，他们也不是没有损失，每个人身上，都挨了上古神器的一击。

    但是现在，长生一族的上古神器执掌者，根本就不在乎。

    因为，相较于某种后果，现在受伤，算是很轻的了。

    正是因为如此，他们宁愿被上古神器击中，也必须要以最快的速度，接应长生古玉杖的执掌者。

    而林清尘他们，自然是不会任由这种情况发生的。

    好不容易，才有这么一次机会，怎么会让对方就着么化解了呢。

    在这一刻，林清尘他们，也已经让上古神器之中器灵觉醒了。

    只不过，林清尘他们，没有跟对方一样，献祭自己的圣魂，让上古神器之灵迅速的觉醒。

    因为，对方做到这一步之前，林清尘他们，就已经收到了林清馨的提醒。

    现在这个时候，上古神器之灵，已经觉醒了。

    此时此刻，直接追上了对方的四人。

    就在林清尘他们，正在追逐的时候。

    此刻，长生古玉杖的执掌者，已经处境极其的危险了。

    由于他手中的上古神器，是攻击类型的，所以现在，根本就没有太大的防护能力。

    至少，面对同是上古神器，而且是攻伐之力更盛的上古神器，打出的攻击，是做不到完全的防御的。

    因为时间来不及，没有时间准备。

    就在林清馨打出的凤鸣之矢，刚一接近长生古玉杖的执掌者之时。

    本来，正在四周飞舞的三支冰蝶，迎上了林清馨的凤鸣之矢。

    林清馨打出的这一击，凤鸣之声还未断绝，两种截然相反的法则之力，就直接撞在了一起。

    可以说，两种相反的法则之力碰撞，直接导致了发生更大的能量冲击。

    而长生古玉杖的执掌者，此刻就在中心区域。

    可以说，在林清馨的控制之下，完完全全的，承受了两道攻击融合碰撞的冲击。

    就在这个时候，林清馨依然没有选择停手，就在凤鸣之矢，打出去的瞬间。

    紧接着，从碧落黄泉之上，再次发出一箭。

    这一箭，在脱离碧落黄泉的瞬间，直接化为了三道箭矢，只不过，并非是朝着长生古玉杖的执掌者而去。

    而是，朝着前来支援的，长生一族强者，四人之中的三人而去。

    因为，这三人，已经快要接近长生古玉杖的执掌者了。

    林清馨，为了防止意外发生，特意这么做，就是为了保证，不出现任何的意外。

    果然，就在这个时候，其中三人，被林清馨的这一箭，直接逼迫的不得不硬抗。

    也就是在这个时候，东方秋海和林清馨，追了上来。

    “咳咳咳咳，你以为，这样就能够斩杀我吗。”

    就在这个时候，在狂暴的能量中心地带，长生古玉杖的执掌者，咳嗽着开口，说出了这句话。

    很明显，他并未在林清馨之前的攻击之下陨落。

    但是，现在也已经重伤，伤势，比之前更加的严重。

    否则的话，现在也不会，还未开口的时候，就直接咳嗽出声。

    在场的众人，都是顶尖的强者，自然是能够判断出，现在这个时候，长生古玉杖执掌者的状态。

    “别着急，你以为这就完了吗。”

    “你，是支撑不到他们来救你的。”

    对此，林清馨冷笑不止，对于这种情况，心中早有预料。

    一开始的时候，也没有指望着，可以那么顺利的斩杀对方。

    那么久的时间都等了，终于等待的机会，怎么会那么大意呢。

    连对方可能支援都想到了，并且做出了防范。

    怎么可能，就这么简单的完了呢。

    林清馨很是自信的告诉对方，现在这个时候，还不算完呢。

    想要支撑到，其他上古神器的执掌者，前来搭救他，那是没有希望的。

    因为她林清馨，根本就不会给对方这个机会的。

    就在这个时候，林清馨话音还落下，碧落黄泉之上，一股强大的力量，直接会成为一根箭矢。

    这一击，是纯粹用上古神器之力，来凝聚的箭矢。

    可以说，就算是对方，在全盛状态，都不一定可以挡得住，更何况是现在呢。

    也就是在这一刻，所有人都为之变色。

    因为他们清楚的感应到，就算是自己，也未必可以挡得住，现在这个时候，长生古玉杖的强者，如何抵挡。

    可以说，现在他们心中已经预感到，真的是来不及了。

    也就是在这个时候，在虚空之中的某一处，长生一族的那位齐少主，已经做好了准备。

    可以说，他就在等待着，长生古玉杖的执掌者陨落。

    那个时候，他就直接出手，带着长生古玉杖，直接撤离。

    至于说后面的事情，他就不管了。

    自己的目的达到了，那就根本不会在乎，后面会如何。

    那些人的生死，跟自己没有任何的关系。

    不过，就在长生一族的这位齐少主，刚要准备出手的时候，心中顿时怒了。

    因为，就在这个时候，长生古玉杖的执掌者，做出了一个众人都想不到的举动。

    “哈哈哈哈哈哈哈，想要我的命，可以。”

    “但是，想要我长生一族的上古神器，做梦去吧。”

    “我就算是死了，也要拉着你陪葬。”

    就在此刻，长生古玉杖的执掌者，可能是知道了，自己没有办法活下去了。

