    尽管惊讶，但陈牧并未因此停下自己的指挥！

    进入战斗模式的他可从来不懂什么叫怜香惜玉。

    “小乘龙，使用水炮！”

    趁风速狗进入回气期，他快速放出小乘龙，直接下令使用大招！

    只是羽生未来一如既往的应对迅速——

    “狗狗，张嘴！”

    说完她骑在勇士雄鹰背上朝风速狗扔出一物。

    风速狗跳起来一口叼住，咕咚咽下, 随即全身缭绕起一股雾蒙蒙的光晕。

    下一刻小乘龙的大招“水炮”轰在他身上，竟神奇的被这股光晕蒸发了大量的水分，伤害效果肉眼可见的削弱！

    陈牧无奈叹气。

    “千香果的浓缩方块，真有钱……”

    千香果，一种生长在沼泽湿润地区的神奇树果，为了避免自己被水系精灵大量啃食，这种植物进化出了极强的抗水特性，服用这种果实及其提取物能让精灵在短时间内获得强力的水属性抗性。

    只不过作为热门消耗品，这一类的抗性树果都相当昂贵。

    此前羽生未来已经毫不犹豫的让风速狗最大化输出能力已经毫不犹豫的烧掉一个木炭了，而现在风速狗紧接着又啃下了一块起码几万块的千香果浓缩方块！

    真可谓是一掷千金！

    可实际上按照陈牧的想法：这一战对于双方而言理应都算不上什么重要的战斗。

    陈牧本来就是懒得打了。

    而羽生未来方才理应也看明白了：她在这个局面下其实根本不可能真的拿陈牧怎么样。

    接下来的战斗说白了仅仅只是为了出气而已。

    可就为了这样的意气之争，羽生未来到目前为止已经累计烧掉十几万了……

    偏偏人家眼睛都没带眨一下的。

    这让陈牧深刻感受到了双方在消费理念上的巨大差距！

    先不提羽生未来竞技实力如何，首先经济实力这块陈牧打到这一刻就已经感觉到自己输了……

    输的很彻底的那种。

    “哎……”

    默默叹息了一声，但战斗还得继续。

    “丽娜，去帮老喷联手压制风速狗！忍蛙、小蜻蜓，跟我冲！”

    随即他跳下丽娜的背，解放丽娜去跟老喷一起夹击风速狗，而他自己则带头冲锋，直奔敌人后方的那只幸福蛋！

    众所周知：打断先切辅助和奶妈是致胜关键！

    风速狗的增幅已经成型，短时间内注定无法快速拿下，这个时候与其想着如何去克制他，不如利用火系精灵对火属性招式的天生抗性尽可能的拖延时间，先解决后排。

    就比如那只又在准备第二发“帮助”，随时还能释放“治愈波动”的幸福蛋！

    风速狗可不是玛狃拉那种脆皮纸防的精灵，不先解决幸福蛋，这只四保一的风速狗几乎是打不倒的。

    而羽生未来明显也预料到了陈牧的这种做法。

    这种程度的预读如果做不到, 她也不会是九尾狐战队的新晋王牌了！

    “小碎钻、月伊布、美纳斯, 尽可能拦住那个人！”

    但她并没有自行折返，而是把任务放心的交给了自己的精灵。

    而她本人，出乎陈牧的意料的，竟然选择了跟自己一样的做法——

    切后排！

    她骑着勇士雄鹰，同样降临在了陈牧的后排精灵上空！

    一跃而下的同时，她朝着小乘龙和小伊布抛出大量纽扣大小的科技造物。

    小伊布此时还是仙子伊布形态，当即吹出了一阵“妖精之风”，试图卷走这些可惜的电子纽扣。

    谷觸

    小乘龙还处在回气期无能为力，不过梦妖魔倒是第一时间从影子中浮出来，挡在了她身前。

    幸好过去在缝影军中梦妖魔一直担任的都是幕后工作，所以羽生未来并没有认出她来。

    只是好消息也就到此为止了。

    随后被羽生未来抛出的这些电子纽扣竟然开始自行运动，在未知网络的操控下自行飞向了面前的三只精灵，接着牢牢吸附在他们身上！

    而后羽生未来再次按动光剑剑柄上的按钮。

    光剑重新变回橙黄色。

    意味着洛托姆又变化了初始的电+幽灵属性。

    这次羽生未来下令：“使用灵骚，引爆所有纽扣炸弹！”

    “什么？！”

    这回陈牧是真的惊了！

    他第一次真正见到了新时代科技的力量！

    而且是黑科技与精灵能力的完美融合！

    灵骚：幽灵系技能，这招的效果原本是操纵敌人手里或身上的道具反噬，对目标造成伤害。

    正常可以让大葱鸭手里的葱反过来抽鸭屁股、让胡地的汤勺掂起来敲自己脑袋，或者引动精灵身上携带的神奇物品，造成反噬效果。

    这招陈牧过去也是见过的，在人类训练师的内战中这招的出场频率不低，阿影当年也学过这招。

    只是两百年前那会儿，陈牧对战过无数强敌, 却从来没见过有人能把“灵骚”玩出这样的花样来！

    羽生未来先是将那些纽扣炸弹利用电磁吸附原理固定在周围精灵的身上，接着让洛托姆发动“灵骚”，引动反噬的竟恰好正是这些附身在精灵们身上的纽扣炸弹！

    时代在进步！

    科技在发展！

    这一刻，陈牧终于是无比直观的体会到这种变化了！

    竟然还有这种操作？——他惊了！

    “灵骚”本身的反噬威力就不低，配合炸弹贴身爆炸，一举重创了小乘龙、小伊布和梦妖魔。

    随后羽生未来再按按钮。

    光剑又变成红色！

    洛托姆变成了电+火属性！

    “加热光剑，我要上了！”

    这回她不需要洛托姆再使用技能，只需要他利用本身的加热能力给光剑附魔一层高温特效即可！

    随即她挥舞光剑，真的犹如一名飒爽的女绝地武士，与风沙之中一往无前的冲向了眼前的三只精灵！

    陈牧在切后排！

    她也在切后排！

    而且这一回，她一上来还抢先了陈牧一步！

    这一幕看的周围观战者，尤其是诸葛风这种见识过陈牧战力的熟人一时目瞪口呆。

    “这姑娘，到底何方神圣？！”

    此时诸葛风最早对上的那个对手已经三两下被他给挑翻了。

    没了陈牧的高频抢戏，司机兄的战力在当前沙漠里还是很拔尖的。

    也正因为被他打服了，此刻他面前的手下败将收起倨傲，还主动给他解释了一句。

    “呵呵，你们东煌人别太自满了，今天全世界可不是只有你们联盟出了天才。

    那位啊，就是重樱联盟号称百年难得一遇的天才少女，羽生家族的掌上明珠，宝石公主蒂安希的眷顾者，九尾狐战队今年夺冠的最大功臣——奇迹的森之女，羽生未来！

    在重樱，这位今年的知名度可丝毫不亚于你们东煌的那位奇迹少年。

    那里可是期盼着她能终结掌门人战队的强势，在冠军杯上建立史无前例的三冠王朝呢！”

