    第42章气运之子的拜金前女友（十一）

    本就被下了“死心塌地”道具的周欣桐对宋雨泽那是满心满眼都是喜爱，现在，又听到对方这番深情的告白，仰视对方的眼神里更是多了几分的蜜意……

    “泽哥哥，人家只是害怕嘛……”

    看着面前佳人微微低垂的脑袋，宋雨泽伸出手捏了捏对方带着红晕的脸颊，恶趣味地问道：“桐儿害怕什么？”

    听到男人的话，那周欣桐抬起头，像是受惊的小鹿那般看了其一眼，娇嗔着道：“人家还是第一次，害怕疼嘛……”

    女人的撒娇极大地满足了宋雨泽的保护欲，也激起了浓浓的斗志，俯身，将满脸娇羞的女人打横抱起，朝着房间中唯一的家具走了过去……

    “砰！”

    二人你侬我侬，互相交换着唾液的时候，旅馆房间的门被从外面用力推开，打到了那木板隔成的墙壁上，发出了沉闷的响声，吓得兴头上的二人抬起了头，一脸迷惑地看了过来。

    “啊……”

    等看清门口密密麻麻站着一堆人之后，那刚刚还被宋雨泽揽着腰的周欣桐慌忙拽过被子，盖在了自己的身上。

    本来，宋雨泽的身上还有些被子盖着的，被周欣桐这一拉扯，顿时就赤诚地和众人见面了。

    “你个死渣男，老娘辛辛苦苦省吃俭用养着你，一块钱恨不得瓣成两块来用，你居然干出这种事，你还有良心吗？”

    眼看着装凄惨博同情已经差不多了，进到房间里，那攸安就像一个暴怒的母鸡，冲到床前，一脚踹在了宋雨泽的兄弟上，趁着对方吃痛的时候，直接跳到了床上，肆意地在宋雨泽的身上乱踩了起来。

    一时间，小小的屋子里充满了吃瓜群众的唏嘘声，和宋雨泽的哀嚎声。

    但是，这声声哀嚎，并没有引起任何一人的同情，只有在场的男同胞想起攸安的那一脚，不由得并住了双腿，觉得阵阵凉风吹着自己的裤子。

    至于那些跟来的女同学，恨不得亲自上阵，痛打渣男，无奈攸安和原身的室友已经占据了前线，后面的女同胞们只能够卖力地呐喊加油助威。

    一米五的床上站了四个女生痛打宋雨泽这个渣男，旁边的角落里，还缩着一个拽着被子捂着脸被吓得瑟瑟发抖的周欣桐，当真是拥挤不已，再也容不下一个多的人。

    打到最后，还是那旅馆老板看见宋雨泽遍体鳞伤，连哀嚎都有气无力，生怕出了人命官司，硬着头皮，带着自己的老婆上前劝阻着打得酣畅淋漓的攸安等人。

    收了手的攸安又恢复到了那个受伤苦命女人的形象，将头靠在白萍的肩上，有气无力地小声啜泣着，似是不愿再看一眼渣男，在王依依的怒骂声中走出了旅馆。

    围观的人倒也没觉得攸安做得过分，毕竟，换做任何一个人，遇见了这种事，肯定都会气不过，想要刀了对方的。

    更别说，这李梦瑶自己吃不好穿不好，却要养着宋雨泽这个软饭男，到最后，却还落得这般境地。

    一时间，不仅没人觉得攸安暴力，相反，还对其投去了同情怜悯的目光。

    至于那被打得动不了的宋雨泽，则是由旅馆老板通知了辅导员，让其来领人。

    那辅导员早就不满自己学院有个经常逃课挂科的学生，现在听到对方竟然是因为出轨被打了，觉得丢脸不已。

    但是，哪怕满腔抱怨，却还是不得不带上几个学生来旅馆把宋雨泽给带去了校医院，将人往那里一丢，了解清楚事情的经过之后，也没想着要追究攸安的责任，带着自己带来的学生，便离开了校医院，留下了周欣桐傻愣愣地在那里伺候着宋雨泽。

    只是，临走时，众人看向周欣桐宋雨泽的眼神都带着点意味深长的意思。

    这么一闹，那宋雨泽彻底在A大里出了名，等到晚上的时候，几乎上爱社交的学生都知道了学校里有个叫宋雨泽的渣男，是个软饭男不说，居然还脚踏两条船。

    对此，攸安心中很是满意。

    想必，这样一闹，后期，那宋雨泽再想攻略学校里的女生，难度会大上不少吧。

    再说了，也不知道，被自己带着那么多人一吓，宋雨泽那玩意儿还行不行呢？

    校医院里幽幽醒来的宋雨泽看了看空荡荡的病房，想起了昏迷之前的场景，不由得倒吸了口冷气，只是，这一用力呼吸，扯得自己五脏六腑都在疼痛。

    强忍了几秒，额头上已经沁出了丝丝汗液，泡着那被打破皮的伤口，疼痛更是加剧。

    这都算了，想起自己被踩的那一脚，宋雨泽的心里一阵慌乱：不会吧，不会吧，那可是自己攻略任务的关键，要是它有个三长两短，那以后，岂不就是再也做不成攻略任务了？

    着急间，宋雨泽顾不得浑身像是被车轮碾过一般地疼痛，挪着手去碰了碰那里，幸亏还有点感觉。不然……

    “泽哥哥，你醒了……”

    就在宋雨泽正庆幸自己那东西还没全坏的时候，病房的门被推了开来，拿着不锈钢饭盒的周欣桐走了进来，看见醒过来的宋雨泽，立马激动地扑了过来，泪眼汪汪地哭述着：“泽哥哥，你知不知道，刚刚都吓死我了……”

    刚刚拿着饭盒去帮宋雨泽打饭的路上，周欣桐的心中忍不住疑惑自己之前明明看不上宋雨泽的，为何现在像是爱得离不开对方一样。

    可是，这疑惑就是片刻，被下了道具的她立马自我安慰道：那肯定是因为宋雨泽很优秀啊。

    要不是宋雨泽很优秀，为什么李梦瑶那女人要和自己争？

    为一个优秀的男人付出一点又怎么了？

    等到宋雨泽醒过来，看到陪在他身边的是自己，肯定会感动，绝对会更爱自己，那样，自己才有可能挤走李梦瑶，成为宋雨泽光明正大的女朋友……

    躺在病床上的宋雨泽并不知道周欣桐的这些内心活动，只是一想起攸安等人凶悍的模样，立马就心疼地拉着周欣桐的手，安慰着：“桐儿，别害怕，以后，我不会让任何人伤害你的……”

    ——妖妖又来求票票啦！——

    (本章完)

