    众人望着这一幕，顿时感觉一阵不寒而栗。

    叶云这一脚，将项飞羽给踢个半死，这叫给大楚王朝面子？

    有这么给面子的吗？

    这小子，是真的不怕得罪大楚王朝啊……

    一个三品王朝，要真是惹急了，这项庄不得记恨在心，和叶云拼命吗？

    但此刻项庄的脸上却满是笑容，根本看不到丝毫的记恨，反而向着叶云拱了拱手，道：“多谢叶云小友手下留情！”

    项庄的反应，让那魏长老等人目瞪口呆，看来项庄是真的被叶云打得一点脾气都没有了，居然在叶云的面前，彻底选择了妥协。

    毕竟，叶云的实力摆在这里，不管项庄是真妥协还是假妥协，现在都只能认怂！

    “叶云，既然项庄长老已经知错，我们也不是小肚鸡肠之人，此事就到此为止吧！”

    这时候，古雍走了出来，充当起了和事老。

    毕竟，他们还要用大楚王朝的传送阵，进入远古秘境之中，参天王朝天才战。

    要真杀了项飞羽，和大楚王朝之间闹成了死仇，对他们也没什么好处。

    “古雍长老所言极是。”

    项庄笑着点了点头，“我们同为圣门中人，进了远古秘境，还得多多相互扶持才是。”

    那言行举止之间，似乎对大离王朝，根本就没有半点的怨恨。

    “距离王朝天才战开启，还有着十天的时间，十天后，我大楚王朝便要开启传送阵，进入远古秘境，参加王朝天才战。”

    项庄对着在场的众人发出了邀请，道：“诸位就先到我大楚王朝都城，休整几日，到时候一起进入远古秘境之中！”

    “那就叨扰了。”

    古雍向着项庄拱了拱手。

    在传送阵开启之前，他们最好还是先去大楚王朝的都城呆着，否则到时候万一错过了进入传送阵的时机，那可就麻烦了。

    通往远古秘境的传送阵，并不是随时开放的，传送一次，需要消耗大量的珍贵材料，所以传送次数无疑是被严格限制，错过了，那就只能等下次机会了。

    看着那三大王朝的众人皆随着那项庄等人离开，柳元霜却是柳眉微蹙，走到了古雍和叶云的面前，忍不住低声道：“古雍长老，您真的觉得，这大楚王朝会甘心咽下今天这口气吗？”

    今日叶云出手，将大楚王朝彻底打得没脾气，的确扬眉吐气，大显神威，但是这大楚王朝毕竟是一座三品王朝，对方真的会就这么咽下这口气，当做什么都没发生？

    古雍闻言，不由得皱了皱眉头，道：“项飞羽和项庄相继败给叶云，特别是项庄这位地元境后期的长老，他应该已经见识了叶云的实力，若是聪明人，应该不会再犯傻了才是。”

    然而，柳元霜却摇了摇头，道：“据我所知，大楚王朝的皇室当中，可是有着一位地元境巅峰的老祖存在，若是这大楚王朝真的要对付我们，只怕我们还是必须要小心行事。”

    “嗯，项家老祖，的确是地元境巅峰修为。”

    古雍点了点头，被柳元霜这么一提醒，他的确感到有些棘手起来。

    叶云能够击败项飞羽，打服项庄，但要是对上一位地元境巅峰的真人老祖，叶云还能有机会吗？

    就在古雍心中十分纠结的时候。

    叶云却已经将小紫和大黄给唤了回来，随即踏上了紫光蛟龙的后背，准备起飞出发。

    “叶云，我们还没做决定呢！”

    柳元霜看着已经要起飞的叶云，当即叫住了对方。

    然而，叶云却缓缓地偏过头，不咸不淡地道：“那我们不去大楚王都，还有其他王朝的传送阵可选吗？”

    “没有。”

    古雍摇了摇头，“每一座传送阵都有其承载的上限，都是安排好了的，自然不能够更换。”

    “那不就得了？”

    叶云收回了目光，道：“除非我们不参加王朝天才战，否则就非去不可，这种事情，还有得商量吗？”

    说罢，叶云便驾驭着紫光蛟龙，“嗖”的一声便掠上了半空，向着那四大王朝的大部队跟了过去。

    是啊！

    他们根本没得选！

    谁让他们大离王朝实力太弱，必须要借助大楚王朝的传送阵，才能参加王朝天才战？

    弱者无人权！

    “唉，跟上吧！”

    “只能走一步算一步！”

    古雍叹了一口气，旋即摆了摆手，示意大离王朝的一众地榜天才出发，跟上叶云的脚步。

    他的眼中，陡然就闪过了一抹沉吟之色，那项家老祖毕竟是老古董级别的人物，应该不会为了他们之间的这点小摩擦，便亲自下场，对叶云这么个年轻小辈出手吧？

    可是，此时就在那大楚王朝的阵营中，一头凶禽的背上，项庄脸上的笑容却早已消失殆尽，只见得他忽然扭过头，看着后方跟了上来的叶云和大离王朝众人，那眼瞳深处，却陡然掠过了一抹阴冷的光泽。

    ……

    跟随着项庄等人来到了大楚王朝的都城，叶云他们被安排在了城中最大的酒楼内，暂作歇脚。

    古雍和柳元霜可没少心中忐忑，他们一直都在担心，项庄和项飞羽会在这段时间伺机报复，所以不敢掉以轻心。

    不过让他们诧异的是，时间一天一天过去，他们所担心的报复，却迟迟未曾到来。

    来到这大楚王朝的这几日，叶云一直足不出户，还是慢慢地炼化手上的这杆万鳞妖戟。

    虽说，这万鳞妖戟已经成功地被他所炼化，但这妖戟，却更多还是被叶云体内的魔龙余威所镇服，还远远达不到熟练掌控的地步。

    因此，接下来这段时间，叶云就是要慢慢将这万鳞妖戟完全驯服，能够随心所欲地掌控这一件强大的灵器！

    这无疑得需要点时间。

    而且，叶云在圣境中吸进身体的精纯能量，并没有全部被吸收炼化，还残余了不少，在叶云的身体之中。

    这些圣境能量，同样需要时间来慢慢消化。

    第六天夜里，月黑风高。

    叶云还在闭门苦修之时，突然间，在那酒楼房间的窗外，却出现了一道黑影。

