
    
    新船，人员编制五十六人，其中水手和水兵三四六人，炮手24人，军官六人，武器装备皆以火器为主。

    军官自卫武器，除了腰刀外，六名军官还配备了鱼鹰新研制的短铳，除此外船上的火枪兵所装备的火枪，全部是最新研制，除了质量上有巨大飞跃外，最明显的就是配置了铳剑。

    铳剑自然就是后世所说的刺刀了，这玩意其实在大明就已经开始装备了，只是大明朝内忧外患，加上火器质量也烂，没能全面推广。

    假如在一个良好的制度下，大明王朝完全可以依靠火器剿后金，就像十七世纪，西方殖民者在新大陆，对印第安土著的屠杀那样，牢牢占据主动权。

    只可惜，历史没有如果，到了后来的辫子朝，甚至连火铳上面能装刺刀这门手艺都遗忘的一干二净，乃至到后来，甚至在后世时，都有许多人认为，刺刀是从西方传入。

    新船经过测速，顺风时，战船速度最高航速十八节，仅仅比那些新式快船慢几节的速度，这两艘船将会作为通讯船，和唐学志出征福建。

    要实验，必须到战场上去。

    这两条船，将作为通讯船和补给船，暂时编入到邓铁雄的快船编队。

    知道唐学志即将远征，最担心的还是几个女人，秋云作为唐学志的正室妻子，而且有人身孕在身，不出意外，估计近期就要分娩了。

    唐学志本来以为可以陪着秋云将自己的骨肉生下来，但是到了这个节骨眼上，分开也是别无选择。

    “秋云，别担心，估计最多一个月的时间，就回来了，安心把孩子生下来，等我着我。”唐学志摸着秋云圆~鼓~鼓的肚皮，亲吻了她的额头，安慰着她。

    分开一个多月，刚刚盼的唐学志回来，没想到又得分开了，秋云心里很不是滋味，自己却有孕在身，又给不了唐学志，一时心里也是非常愧疚。“夫君，奴家有身子在，没办法侍候你，不如，不如你就将雪蓉姐姐收了房吧。”

    雪蓉和唐学志的事情，其实帮中的明眼人都能看出来，只是大家心照不宣，唐学志没想到，秋云竟然能如此大度，本来这事情还不知道该怎么给她说起。

    看来这一切还是得益于马三嫂子，不过秋云即将分娩，从道义上自己也不能如此，唐学志一把将秋云挽住怀中。“这事以后再说，你和孩子好好的我就放心了。”

    十月初十七，鱼鹰出征船队缓缓开出了大陈港口，朝邳山海域进发。

    新船经过几天的强化训练，水手们已经基本能掌握所有操作技巧了，为了使新船更能适应战场环境，唐学志倒是没有着急去洞头寨。

    而是带着两支船队，一路组织训练，到晚时出船队才抵达邳山，第二天依旧在邳山海域进行训练。

    唐学志则再和林风做一些交代，在唐学志的记忆里，朝廷这次剿灭郑一官的军事行动是失败的，虽然不知道因为自己的介入，能不能改变什么，现在还不得而知。

    但是防范于未然，如果洞头寨倾巢而出，保不准诸彩佬会乘虚而入。

    林风要做的，便是死死的盯住着洞头附近，不管是哪支船队，想从林风的防区经过，定然得得到他的许可才行。

    十月十九清晨，鱼鹰的船队再次启航，前方洞头。

    经过两个时辰航行，大约在上午十点左右，便已经抵达了洞头寨附近海域。

    只见，洞头寨附近海面上，战鼓雷鸣，整个海面上，杨六各式船只不下百艘，正缓缓从洞头寨东西几个水寨中开了出来。

    看到唐学志的旗帜后，双方也胡同默契，鱼鹰的船队，便伴航在杨六船队的右翼航行。

    杨六的整个船队，似乎也是分成了三个舰队，排列在广阔的大海上，一眼望不到头。

    “杨六果然是得了朝廷不少好处啊，你看这船队，竟然有船百艘，战船不下五六十条，想必他也是拿出了全部家当啊。”唐学志看着前方的战船编队，对身旁的王明虎说道。

    王明虎却是笑道：“老大，要我说这老东西，也是想向朝廷邀功，虽然他此前极力拉拢咱，但是现在他实力增强了，反而不希望咱在朝廷面前抛头露面，不过这厮战船训练水平却是一般，可惜了这么多好船呀。”

    唐学志淡淡一笑，“是啊，你看那些船队，看似有序，但是在编队伴航时，后面的船却有些跟不上前面的舰船，肯定是疏忽训练导致的。”

    “所以我才说浪费了这么多好东西啊，假如这些船都由大当家来训练，咱还怕他郑一官。”王明虎看着那些战船，眼神里露出贪婪之色，巴不得这些东西都是自己的。

    看他如此，唐学志却是拍了拍他肩膀说：“等着吧，两年之内，咱们肯定也会有一支数量客观的船队，不过，到时候，这种战船，只怕你们看不上了。”

    唐学志说的轻松，话却是意味深长。

    王明虎不由看了后面的两艘新船，眯着眼睛道：“新船，只怕这造船速度跟不上呀。”

    刚刚试造的两条快船，每条花费白银三百多两，这还只是小船，如果排水量要和大赶繒差不多，那选材就更加严格了，银子则会成倍的增长。

    王明虎玩了一辈子的船，自然知道这个道理，到时候上千两银子一艘的战船，鱼鹰哪里能拿出这多的钱。

    按照唐学志的编制，小小的一艘新船，就用了十门火炮，全员编制五十六人，这个火力已经相当于两艘船的编制了，如果是大船，每艘船还不得已两百人？

    王明虎想到这一层，也有些不敢再往下想，但他知道，鱼鹰眼下的实力肯定是还不行。

    而唐学志却说的轻轻松松，让是很是困惑。

    就在这时，前面航行好好的船队，却突然停了下来，让这支如长龙一般的舰船，一下子就像掉入沟里的火车，全部瘫痪了。

    “咿......，这前面怎么停下来了。”王明虎看到这情况，也赶紧问道。