    李双梅那悲伤的拙劣演技还没收起来，就被顾随心这话给炸懵了。

    她下意识就跟着顾随心的节奏走，问道：“什、什么条件？”

    顾随心回头，看了眼秦云霄。

    秦云霄很有眼色，从文件夹里拿出断绝关系书，递给她。

    顾随心接过来，抬眸时跟陆行止对了下眼。

    她冲陆行止笑笑，陆行止微微点点头，给她无声中的鼓励。

    这种感觉很微妙，就好像……她背后有座大山，在给她依靠。

    即便，没有陆行止，她也有自己的路子可以断绝关系。

    但，有陆行止在背后给她撑着，带给她心里的，可就不仅仅是解决事情的愉悦感，还有……被宠着的甜腻感。

    顾随心把断绝书递过去，晃了晃看向顾忠，“自己看还是我让秦律师给你们宣读？”

    顾忠眼底的暴躁几乎藏不住，他低吼道：“婆娘，把文件拿过来。”

    李双梅接过断绝书，还偷偷拿眼瞅了瞅顾随心。

    她心底很怵，总觉得……这次顾随心跟以往，有了很大的改变。

    她那个凡事都会听他们安排，任由他们拿捏的顾随心，怎么突然变得自信、强大、冷冽、还有极大的气场和震慑力了？

    李双梅坐到凳子上，跟顾忠一边看断绝书，每看到上面的【不准顾忠、李双梅、顾行再找顾随心……】这种条款时，她都忍不住看眼顾随心。

    顾忠倒是没她这么多心眼，他只盯着断绝书的条款，越看，那张脸就沉得越厉害。

    看到最后，上面写着【从此，顾随心与顾家三口毫无关系！】时，他抓起断绝书，抬手就要撕。

    “顾先生，您就别白费力气了，源文件我这里有，警局打印机就在旁边，方便得很，您撕一份，我给您打印十份，您撕十份，我给您打印百份。”

    他笑得十分公式化，可那笑意并不达眼底，看得顾忠心头一凛。

    他认得秦云霄，是陆氏每年花八位数聘请的职业律师，他手底下还有律师团队，陆氏自打陆行止接手，找秦云霄来之后，所有的官司，就没有过败绩。

    这种笑面虎，披着羊皮的狼，他顾忠怎么可能是其对手！？

    顾忠对自己的认知，相当清晰。

    但，不代表他没有怒气。

    他的怒气值，早就攒满了！

    可，眼前他要面对的不止是秦云霄，而是他背后可怕的律师团队！

    这还不止，关键在于陆行止！

    顾随心敢跑这里来叫嚣，并拿顾行当筹码跟他谈判，肯定是得到了陆行止的首肯的，有陆行止给她撑腰，她顾随心要什么得不到？

    顾忠比谁心里都清楚，今天这断绝书，他撕不得！

    撕了，顾行就没得救了！

    而且未来，他们一家三口，同样得不到陆行止的庇护，甚至可能会更惨！

    去法院告顾随心不赡养父母吗？

    他不敢！

    顾忠脸上青白相交，后牙槽都快咬崩了。

    他捏着断绝书，恶狠狠地瞪着顾随心，一直跟她无声对峙了十几秒，才彻底意识到，顾随心是不会收回断绝关系的念头，这才挫败地坐了下来。

    与此同时，他的脑子里还闪过很多个方案。

    断绝书现在的条件，还有得谈！

    顾随心想断绝关系，那总得出点血。

    光是救顾行，可抵不掉他们养她二十多年的恩情！

    顾忠这人，在赌场的时候，能输上头。

    在关键时刻，这脑子又还算能用。

    他坐在椅子里，盘算了几分钟。

    顾随心也懒得催，反正不过板上钉钉的事，看着这对夫妻在这里颓废，挫败，对她来说，也是挺爽的！

    顾行无脑，会说出让她觉得恶心的话。

    顾忠比他儿子见过的风浪多，能在赌场动不动就输几十万甚至在这几年能输上百万，还不被赌场的人揍，他肯定是有点能耐的。

    想不费吹灰之力就断绝关系，顾随心也没那么天真。

    只是顾行这茬送上门，是她的契机！

    顾忠抬起头，看向顾随心时，整个人已经冷静下来。

    他把断绝书放在桌面，拿指尖轻点，“你确定要跟我们断绝关系？”

    “怎么？我看起来像开玩笑？”

    “我们好歹养了你这么多年，你想半点养老钱都不给我们，就这么断绝？”

    “你们常年不是把‘养儿防老’挂在嘴边吗？我没嫁给陆行止之前，你们可没少打骂我，说我是赔钱货，反正早晚都要嫁人，你们现在是在替别人家养媳妇，我一边上学一边打几份工，都是为了给你们那儿子攒钱买房。”

    顾随心说到这里，再次替原主不值。

    她声音都冷下来好几个度，直到那握拳的手，被陆行止无声捏住，轻轻包裹在他宽厚的掌心里，她那股躁意才压下去。

    “我现在救的，是将来能给你们‘养老’的儿子，这就是你们最大的投资，你还想我给你们钱？”

    顾随心拉过椅子坐下，跟他们面对面，“我倒是想跟你们清算清算，你们养我到15岁我就开始在外面打工，自己挣学费生活费，甚至还要给顾行买名牌衣服包包，我15年花你们的钱，我给你们翻十倍，你们抵得过这几年，我替你们填的窟窿吗？”

    她笑了笑，那不达眼底的笑意，透着寒。

    顾忠愣了愣，随即就听到顾随心冷冽道：“顾忠，要不要多退少补呀！”

    “……”

    秦云霄拿手肘碰了碰陆行止，用只有他们两人才听得到的声音调侃道：“你老婆嘴好毒，多退少补，简直绝了！”

    陆行止皱了皱眉，很吝啬地把视线从顾随心身上移开，堪堪给了他一个不耐烦的小眼神。

    这眼神就好像在说：烦不烦？耽误我看老婆虐渣！

    秦云霄从没想过，有一天他会被号称铁树的陆行止仅凭一个眼神，给虐到！

    有毒吧！

    万年铁树一开花，直接震惊我全家！

    陆行止才懒得理会秦云霄的调侃，反正，顾随心说什么做什么，他都觉得，她是对的！

    媳妇虐渣，他来保驾护航，天经地义！

    想到这里，陆行止干脆迈开长腿，两步跨了过去，拉开顾随心身旁的椅子坐下。

    他整个人透着矜贵高冷的气质，只有在顾随心面前才会露出他温柔妥帖的一面，此时的他，犹如即将厮杀的帝王，给人极强的压迫感。

    顾忠刚皱眉，想跟女婿打个招呼，就听到陆行止用他极为森冷的音调说道：“需要我请陆氏的会计来做清算吗？”

    顾忠：“……”

    李双梅：“……”

    顾随心：“！！！”

    哈哈哈哈哈！

    神一般的清算！

    笑死我算了！

    她扭头，看向陆行止，那雀跃的小眼神，透着满满的信息。

    顾随心勾唇，给他比了个大拇指。

    “老公棒棒！”

    众人：“……”

    陆行止：“！！！”

    被夸了。

    他真棒！

    【作者有话说】

    宝宝们新年快乐鸭！爱你们！感谢大家在新年对大七的支持，打赏什么的就不在这里一一感谢了，会很大一串影响宝宝们看书，总之，爱你们！?

    新年，祝宝贝们身体健康，万事顺意，锦鲤附体，逢考必过！

    愿我所有的女读者都被宠成公主，男读者都能遇到真爱，幸福一生，毕竟，你们是喜欢看甜宠的宝贝，一定是心存善意，心存美好，才会这么喜欢甜宠文。

    甜文在猫猫上其实很难爬榜，但曾经我站上去过，感恩有你们一路随行！

    【爱你们的大七笔】

