    近了，却是铃铛和孙梨。

    近来她们为幼儿忙狮子山的事情，处的不错，时时腻在一起。

    虽然忙碌，但铃铛惦记师父，孙梨觊觎着八长老，这二人倒是一拍即合，稍有空闲便结伴跑来缥缈峰。

    这会儿她们都提着食盒，显然是来给幼儿和张离尘送早饭的。

    只是她们没想到，今儿的缥缈峰多出来几个人。

    庄主和少主，她们都认得，可是被庄主依偎着的那个老大爷，是什么人？

    孙梨反应最快，知道她们撞见了不该看见的东西，立即扯住铃铛停下脚步，跪下来行礼。

    “庄主恕罪，弟子不知您在这里，冒犯了庄主！”

    她心头惴惴，唯恐惹怒了这阴晴不定的庄主，落得个人首分离的下场。

    谁知，耳边却传来了温和的声音。

    “无碍的，不知者无罪。你们都起来吧。”

    孙梨心中愕然，下意识抬了下头，想确定这道犹如天籁般温暖的声音，是否真的来自于庄主。

    出乎她意料的是，竟然真的是庄主说的。

    不仅是她说的，此时她的神情，微微泛着粉色的娇羞，仿佛是十七岁遇到情郎的少女。

    她靠在那个男人身边的样子，俨然如小鸟依人，像个幸福的小女人。

    哪里还有半点杀伐果决，狠辣无情的飘云庄庄主。

    孙梨呆了一瞬，心中转过许多念头，最后落在多出来的那个男人身上。

    那个老男人和庄主是什么关系？

    难道是庄主的老相好？

    可是他也太老了，怎么配得上庄主？

    孙梨心中百思不得其解，盯着张南天不住打量。

    张南天也朝她看了眼。

    这孙梨二十出头的年纪，身形高挑，容貌俏丽清爽。

    颇有几分水随珠年轻时的神采。

    想到水随珠年轻时的模样，再看看她如今的作态，张南天忍不住轻轻叹了口气。

    往事不可追。

    这声轻叹，落在水随珠耳中，却犹如惊雷。

    她抬头看向张南天，却见他正看着跪在不远处的少女。

    那少女也正饶有兴致的盯着张南天，黑白分明的眸子如此清澈，散发着青春的气息。

    一股强烈的嫉妒和难以言说的自卑之感，在她心中交织。

    她的眼神渐渐冷下来。

    幼儿察觉情况不太对劲，正要叫孙梨和铃铛离开，水随珠已经闪电般的出手了！

    她向孙梨伸出手——

    孙梨未曾反应过来，便被一股大力吸去，随即控制不住自己的身体，飞到水随珠手中。

    水随珠一把掐住她的脖子，冷冷道：“贱人，凭你也想勾引男人。”

    孙梨挣扎惨叫。

    其余几人都惊呆了。

    幼儿反应最快，果断出手。

    她一掌拍向水随珠后背，喝道：“水随珠你这疯婆子，放开孙梨！”

    然而，她的武功比水随珠还差太远。

    水随珠右手卡住孙梨的脖子，右手随意挥了下，便把幼儿打飞出去。

    水奕君忙奔过去接住幼儿。

    “谁敢忤逆我，我便杀了谁。”水随珠眼神冷冷，捏住孙梨的手指，慢慢收紧，“我的东西，不允许任何人觊觎。”

