    “可怜？我看不尽然吧。”苏陌凉眉头轻佻，意味深长的呢喃一声。

    纪薇澜没料到苏陌凉发出这样的感慨，疑惑的皱了皱眉，“表妹是什么意思？”

    苏陌凉深深的看了她一眼，微微颔首，“说得对，最好与此人保持距离。”

    “是呀，终于想明白了，他满身的晦气，还有痨病，还是少接触为妙。”纪薇澜见她终于醒悟过来，赶紧点头附和。

    可苏陌凉此时心里想的全然不是她所忌讳的。

    刚才听她介绍了赫连家的情况，苏陌凉大概已经摸清楚了赫连钰枫这个人。

    一个妾生的孩子，生来地位就不高，更何况母亲还难产死掉了，再加上他又是个废物，患有痨病，赫连家主肯定不待见他，所以无依无靠的废物想要在姨娘众多，兄弟姐妹众多的大家族里存活下来，几乎是不可能的。

    可是他却活得好好的，就连大夫人和二夫人还有她们的孩子都死在他一个病秧子的前面，倒真是稀奇。

    所以，她断定，这个赫连钰枫绝对没有表面看上去那么简单。

    苏陌凉正想的入神，旁边的纪薇澜没有发现她的异常，语气严肃的提醒，“表妹，再过几日，就是历练比试了。黑砂森林非常凶险，所以要有心理准备，到时候紧紧跟在我和我哥的身边，不要到处乱跑，知道吗？”

    苏陌凉笑着点头，“放心吧，这些我都知道。”

    嘴上虽然答应着，但她已经在计划着，要如何中途离开，混入墓地了。

    说来，她其实一点都不想和幽蓝学院的人一起行动。

    因为听闻五大家族，有三个家族的子女都在幽蓝学院修炼，其中就包括了冷家，晏家和纪家。

    既然有冷晏两家，那她必定会碰到冷家姐妹和晏凌宇。

    这几个人她实在没有好感，跟他们走在一起，毫无疑问，是一种煎熬。

    不过，她如果单独前往森林，这一去肯定得花上好几天的时间，她要是突然消失这么久，实在没办法跟王爷和和王妃交代。

    所以为了让他们放心，也为了不让其他人起疑，她只有答应跟纪薇澜他们一起，打着增长经验的幌子前往黑砂森林。

    ————————

    日子匆匆过去，一转眼就到了历练比试的日子。

    这日一早，银白的曙光刚从云层里绽放出来，帝都里分布了四大学院的街道，早已人声鼎沸，热闹非凡。

    因为学院长老在黑砂森林发现了超级强者的墓地，这消息一传开，四个学院都是蠢蠢欲动，兴奋异常，全都集结着长老和弟子打算前往。

    进入超级强者的墓地，可是非常难得的机会，不但能得到很好的历练，还能捞到不少宝贝，要是得到了传承，那就更是祖上积德了。

    所以，大伙儿都十分期待这次的历练，一个个准备充分，跃跃欲试。

    只是，当纪薇澜和纪裕峥带着苏陌凉走进幽蓝学院的队伍时，顿时引起了不小的骚动。

    “哎哟，我看错了没有？这不是没有灵力，架子却很大的清音郡主吗？”

    队伍里，突然扬起一道尖锐而又熟悉的女声。

    苏陌凉不用看，也知道说话的是冷絮晴。

    冷絮晴这么一叫，瞬间吸引了周围弟子的目光。

    大伙儿纷纷朝她投去视线，只见她穿过人群，慢悠悠的朝着纪家兄妹走去。

    纪薇澜和纪裕峥，大家都是熟悉的，不过站在他们身边，身穿浅蓝衣裙的女子，倒是有些陌生。

    不过，人群中也不乏有参加过王府宴会和宫宴的富家子弟，大家对这位清音郡主有非常深刻的印象。

    因为这位清音郡主被当众拒婚的丑事儿，已经在焚血帝都传得沸沸扬扬的，闹得妇孺皆知。

    她现在可是帝都第一大笑话啊！

    在场的其他人就算没亲眼见过她，但听到冷絮晴叫她清音郡主，也是很快反应了过来，全都低声嘲笑起来。

    “我还以为清音郡主被公然拒婚，已经没脸见人了，没想到现在居然像什么都没发生似的，到处走动，这脸皮倒是真够厚的啊。”冷絮晴一逮着机会就挖苦苏陌凉。

    周围的弟子听了，全都哄堂大笑，对苏陌凉指指点点。

    苏陌凉听到这番伤口上撒盐般的奚落，却是勾唇一笑，回应道，“冷小姐，我脸皮再厚，也是焚天君册封的郡主，上次晏公子当众羞辱我，差点丢了命，难道也想尝尝被赐死的滋味吗？”

    “——”冷絮晴被噎得呼吸一滞，心下大惊，碍于焚天君的威严，只有强行忍下怒火。

    上次晏家的狼狈，她现在还历历在目，无论如何也不能重蹈晏家的覆辙。

    想着，她渐渐冷静下来，打量了纪家兄妹和苏陌凉一眼，不禁睁大眼睛，询问道，“纪薇澜，把这个废物带来，该不会是想让她一起参加历练吧？”

    纪薇澜挺起胸膛，气势不输她，“是，我打算带着她跟我们一起进入黑砂森林。”

    “什么？疯了！历练可不是儿戏，黑砂森林那么凶险，带个废物在身边，她要是出了什么问题，不是拖我们后腿吗？”冷絮晴听到她胡来，顿时生气的呵斥。

    纪薇澜态度坚定，不容反驳，“这个就不用操心了，我会好好保护她，不让她出差错的。”

    冷絮晴闻言，忍不住冷笑出声，鄙夷的上下看了她一眼，“自己都泥菩萨过河，还需要别人保护呢，也好意思说保护别人？”

    “——”纪薇澜气得语塞。

    纪裕峥见自己妹妹被堵得开不了口，忍不住出声帮腔道，“冷小姐不用担心，我会一路都看着郡主的，不会给大家惹事，出了任何问题，一切由我全权负责。”

    纪裕峥的实力不错，在学院说话做事儿也挺有分量，既然他都这样保证了，其他人自然没什么好说的。

    毕竟五大家族，没人敢随便得罪。

    冷絮晴听到这里，不悦的冷哼一声，“最好是这样，不然，拖累了大家，我定饶不了她！”

    话落，她便是狠狠瞪了苏陌凉一眼，转身朝着冷絮月和晏凌宇的方向走去。

    不远处的冷絮月和晏凌宇许是听到冷絮晴说了什么，也朝苏陌凉这边投来了目光。

    只是那轻蔑的视线只停留了稍许，便是收了回去，那两人的态度，显然是没将苏陌凉一个没有灵力的废物放在眼里。

    如今听到她要参加历练，估计更是觉得可笑！