    琅井是现今西爨抵御昆州大都督府的重要门户，位于后世禄丰县琅井村，辖牟定、楚雄（县市级）大部。

    琅井之后，是镇南城，即后世云南南华县西北二十八里沙桥镇。

    两处都是西爨重镇，再加上广通的残兵，如果合兵一处, 应有一万五千人马。

    当然，这是纸面数据。

    一万五千兵马，真正有点经验的、能打的，不会超过五千人。

    道理，其实跟府兵一样，折冲府不照样有府兵、辅兵之分么。

    本来爨族的兵马就逊于当年隋朝的兵马, 如今大唐的府兵都按照李靖的方法练兵, 各兵种合理配置，那就更不是大唐对手了。

    更何况，三地最精锐的五千兵马，已经抽出去随爨弘保征战越析诏了，就凭这弱鸡的一万人，守城都难。

    幸亏昆州大都督府也不是太看得起他们，连一个折冲府都懒得加派，就是秦臧县、磨豫县、一平浪县、黑井县出兵，区区三千人不到，就堵得琅井关门闭户。

    没办法，精锐不在，就凭手下那些弱兵，守城还行，出战无疑是找死。

    孟缘骑着洱海马，在琅井城一箭之地外溜达，一身绿色官袍在阳光下闪闪发亮。

    “黑蛮多，窝在琅井干嘛吗？出来跟老朋友聚一聚啊！多少年的老友了，这点信任都没有么？”

    “西爨有什么好的？要得多、抽得很。我记得你早就想纳第三房小妾，结果斗不过区区商贾，看好的飞云姑娘成了区区商贾的小妾, 脸都丢到洱海里了，为什么呢？”

    “因为，没钱嘛。西爨快把各城的血都吸干了，首领都成了穷鬼，下面的人就不用说了嘛，一平浪那些矿工，好些不是穿不上衣服么？”

    “看看陈刘度，一平浪的盐，昆州大都督府给了正常价钱，他这一身光鲜亮丽的明光铠，你不心动？”

    “尕倮党次，因为黑井的日子好过了，纳了第八房小妾。”

    “巴胡质度，他的磨豫让我都眼红，芒果脯、酸角成了贡品，大唐长安城里卖得火热，都钱多到主动拓宽磨豫的路了！”

    “就我秦臧县平淡一点，不过我上个月当老泰山了，也就陪嫁了一个山头。”

    琅井城头的首领黑蛮多，牙都快酸掉了, 

    世上最可恨的事，就是往日远不如你的人，在你面前炫富，贫儿乍富的土气尽显无遗。

    偏偏黑蛮多还找不出话来反驳。

    富不富，看气度。

    真富的人，哪怕是同样葛衣布履，脸上的光彩也必然不同。

    孟缘、陈刘度、尕倮党次、巴胡质度，当初有谁不是穷得差点带部族去唱散花乐了？

    如今看看他们油光水滑的面容，黑蛮多嫉妒之心腾地升起。

    凭什么，凭什么这好日子不是我黑蛮多的？

    凭什么是那些叛徒的？

    黑蛮多其实知道，这就是投唐得到的回报，可心头就是不忿。

    毕竟，黑蛮多的直心肠里，对西爨虽然有所不满，却从来没想过背叛。

    在这个时代，忠诚还是一种比较常见的品质。

    再眼红也莫得用，打又打不过孟缘他们，否则还能看着他嘚瑟？

    琅井城里人数虽多，奈何是乌合之众，连孟缘他们四部众都挡不住的。

    值得庆幸的是，传说中如狼似虎的府兵，并未出现在琅井。

    否则，或许琅井已经不保了。

    等等，好像哪里不对。

    秦臧县等四县的杂兵根本就不是来攻城的，人家的目的就是封堵琅井，不让他们出城而已。

    毕竟，五里之外，才是东爨、西爨之间的大道。

    难道，昆州大都督府的目标，根本不是琅井，而是广通、镇南吗？

    ……

    黑蛮多的猜测，不幸言中。

    昆州折冲都尉梁恤，率昆州折冲府、安宁折冲府、求州折冲府、靡州折冲府、謻罗州折冲府，连府兵带辅兵共五千余人，直取广通、镇南。

    拜黑蛮多所赐，两个地方仅存的兵力被抽空，完全如楼子里不设防的姑娘，任由各位大爷摆布。

    镇南一开，西爨的腹心之地便无防护，西爨在昆州大都督府眼里，已是盘中的肥肉，任人宰割，爨弘保家能不能如爨志远一般有个好下场，真不一定。

    广通、镇南没有反抗之力，也没有反抗之心。

    毕竟，昆州大都督府司马爨志远随军出征，对安抚民众极为有利。

    说白了，东爨、西爨本就是同根而生，民众或许对降唐有抵触，对降爨志远却觉得顺理成章。

    “每处留五百辅兵守城，其余人随我直取太和。”

    既然动了刀兵，自然不会善了。

    错过了越析诏的恳请，柴令武想拿下西爨，恐怕再无此良机。

    ……

    从哀牢山杀出来的银生州各部，在马比宏觉的带领下，一路北上，占据了勃弄。

    没办法，濮子部既然归了大唐，就要照大唐规矩行事。

    中州折冲府只有一千府兵的名额，算上辅兵也只有一千八百的名额，可濮子部常年外出打猎、厮杀的人数就四千多，留谁不留谁也是个头疼事。

    那么，就趁着西爨主力在西洱河与越析诏决战，偷袭一回，顺便以各自的功绩决定去留。

    勃弄膏腴之地，卤饵块、卷蹄味道极佳。

    但勃弄最吸引人，却是小娘子、婆姨，可惜银生州已经受了昆州大都督府管辖，一些太过分的事不便做了呀。

    勃弄这地方，后世名称叫弥渡，有“找媳妇，到弥渡”一说，可知其小娘子相貌、性格了。

    当然，这并不重要。

    重要的是，爨弘保在西洱河打生打死，后方几乎被昆州大都督府占尽了啊！

    现在的马比宏觉，可不复吴下阿蒙，面对勃弄一些小首领、长老愤怒的质疑，他轻描淡写地回答：“师出必有名，大唐怎么可能无缘无故攻打西爨呢？花马国，可是向大唐昆州大都督府递交了文牒，肯请入昆州大都督府治下。”

    “所以，爨弘保现在攻打花马国，不是向大唐宣战吗？”

    “濮子部已经成为大唐昆州大都督府治下的银生州，为大唐出战，不是名正言顺？”

    理不一定是正理，但马比宏觉既然开口了，不管他们信不信，反正马比宏觉是信了。

