    只有女人最懂女人，内宅里的手段倒来倒去就这几样，可样样在各大公侯清贵大院屡屡见效。

    这还真是男人的劣根性，管不住下半身呐。

    白芷吐嘈道。

    果然，曹氏听说那畜生七八日后就搬回方府。

    当时，第二天安排人买了几个姿色俱佳的丫鬟，放在屋子里让蔡嬷嬷手把手教，到了傍晚，还隐密从出门进来一个婆子，连着教了数日。

    等那畜生回了府里，她就赐下去给那畜生做房里人。

    血气方钢的男儿，那里抵的过千娇百媚的青嫩小姑娘。

    到时，这几人卖身契在自己手里捏着，还怕不听话。

    如意算盘打的滴滴响。

    永安侯府。

    花氏殷勤的给永安侯、永安侯夫人布了爱吃的菜，趁着空闲的功夫，娇笑道：

    “老爷、夫人，我们世子爷这回可发大财了，听说为我们府里赢回了十万两银子！”

    永安侯夫人眉头紧锁，什么叫“为我们府里”，昊儿何时跟府里支过钱去押榜。

    这不要脸的老妖精，不是说昊儿不学无术，最拿着“五千两银子”不当事，说昊儿纨绔不懂事让她这个做“姐姐”的好好教育一番吗。

    在府里到处传着闲话，别以为她不知道。

    永安侯夫人一双厉目望着主位上的永安侯。

    永安侯那脱口而出的死崽子，被夫人眼中的厉色硬生生逼回去了。

    他这脑子，到是没注意到自己家宠妾话里有话。

    花氏瞧着暗喜，夫人这性子宁直不曲，看老爷都不太进她房，几十年了，也不知道改改。

    昨日夜里……生扑……老爷还是如年青时那般神勇……

    一脸春色的花氏贴心的又给老爷碗里夹了一块红烧肉。

    哼，瞧这老妖精一脸媚色，年经一大把的可以做祖母了，还能夜里要两回水，声音嚎的底下人都敢躲着人议论。

    永安侯夫人不屑一顾。

    永安侯点头赞道：

    “昊儿这事办的不错，有识人的眼光，竟能看出方元璟有状元之才。哈哈哈，这十万两银子来的实惠。”

    花氏陪着咯咯咯的陪着笑。

    老母鸡！

    就跟丫鬟说起那会下蛋的芦花老母鸡一个样。

    就知道捂着呢咯咯的笑，徐老半娘，还穿一身橘红色的锦裙，瞧那裙摆用五色的丝线绣着的桃花，娇嫩的，还以为自己是闺阁中女子呢。

    这身段扭的……歌姬就是歌姬，一辈子靠卖弄姿色。

    饱了！

    永安侯夫人放下碗筷，身子闻风未动，只见右手手心朝上，皓腕白皙，莹莹似玉，动作优雅的接过旁边丫鬟递来的白瓷盏。

    轻启左手袖摆，至鼻翼处半遮面，吞入一口香茗，不一会儿，就听见如潺潺细水轻缓流动。

    旁边丫鬟

    风韵尤存的风华绝代，其高门贵妇之典范。

    百年世家，陇西戴氏培养出来的世家小姐，到底名不虚传。

    规矩礼仪，优雅得体深入到骨髓。

    永安侯眼都不带眨的看着夫人，看了二十年也没看腻。

    花氏往主位上憋了一眼，侯爷目不转晴的盯着夫人，眼里一如即往的散发亮光。

    咬了一口牙根，只恨她投错了胎，要是……要是她投身到高门大户，贵女仪态定做得比她好。

    在凭她房中之术，还怕永安侯府不捏在她们母子手上。

    花氏轻笑着，转回话道：

    “侯爷，今日红烧肉做得好，焦香软糯，您在用上一块。”

    三指宽的红烧肉一口塞进嘴里。

    猪！

    喂猪！

    餐餐能吃一大碗肉，还能吃上半只鸡，跟头猪有何区别。

    永安侯夫人拿起手娟轻拭嘴角，低头无声骂道。

    “我们府里这笔银子来得巧，正赶上府里修缮屋子，前些日子还听侯爷说，缺些现银周转。世子这番孝心，刚好解了侯爷的燃眉之急。”

    永安侯顺着思路含笑的点点头。

    “啪！！！”

    永安侯夫人拿起桌上筷子一丢，手往桌面一啪，道：

    “谁的银子？我的嫁妆银子给我儿子玩一把赌局，是赢是输，跟府里有什么关系？”

    “永安侯府没有银子修缮房屋？要用女人嫁妆来填补？”

    “何时永安侯修缮房屋的事情，我一个正房夫人都不知道，要你一个小妾当家做主？”

    森冷笑意，一连怼着两人。

    噗通！

    花氏脸上笑容骤然消失，跪到在地上，一脸梨花带雨啜泣，争辩道：

    “我……我是听侯爷说初夏，正是修缮房屋时候。如今……府里银钱上有些困难，想着帮姐姐分忧。才……才建议跟世子借上少许。”

    “我………嘤嘤……”

    借上少许？

    亲生老子跟亲生儿子借银子，还指望还？

    外人知道，还不被人指着脊梁骨骂。

    好你个老妖妇，一二十年都在使手段。

    永安侯夫人轻笑一声，轻声细雨问道。

    “你，要跟我儿子借银子？”

    虽是笑吟吟的问，那保养得当清丽脱俗的面容，笑起来更加明媚动人，落在永安侯眼里，却只觉恐怖森冷，遍体生寒。

    但凡永安侯敢说一个“借”字，下一刻定是一阵狂暴雨般袭来。

    “嗯，不！”

    永安侯大脑袋铛铛铛……摇头。

    永安侯夫人右手搭在旁边丫鬟手上，慢悠悠的起身，行了个礼说道：

    “我吃好了，老爷慢吃。”

    走了几步，又回头轻笑道：

    “花姨娘，起来吧。瞧老爷心都碎了，你且好生侍侯老爷用膳。”

    这一笑，如春风般和煦。

    一扭头，永安侯夫人饥嗤道：一个暖床的玩意儿，整天踮记着非分之想。

    抬起左手，旁边机灵的丫鬟上前搀扶。

    其步履轻缓向门外走去，裙摆微动，端的是一个优雅贵夫人。

    永安侯盯着汤里倒叉的一双筷子，刚刚那是错觉？

    听闻母亲贴身丫鬟的回禀，江子昊嗤笑，敢动他银子的主意！

    不要命了！

    一天到晚的兴风作浪，母子两一个得性。

    不过，这天降横福，银子数目委实容易惹人非议。

    嗯，得有个花头。

    轻浮的江子昊，吊着一副潋滟水眸，眼波流转的在园子里溜了两圈，惹得园子里丫鬟们倾起心中一丝波澜。

    啾！

    一只鸟展翅掠过。

    玉骨扇一收，有了主意！

