    创建公会这种事，苏墨是绝对不可能干的，又脏又累还要倒贴钱，这辈子都不可能创建公会。

    五万块钱啊，干点啥不好。

    据说，大部分的公会，要么是富二代拿来耍威风的，一呼百应，前呼后拥，要么是所谓的雄心壮志之士，希望能够在日益蓬勃的游戏产业里干一番事业。

    他们无一例外都有的特点，那就是赔钱。

    至于剩下少数比较成功的公会，无一例外都需要经营的非常好。

    苏墨没那个本事，他在学校里的时间很少，学的也不是这方面的专业，他的前半生就是好逸恶劳的富二代，而后半生都在学习怎么活着完成任务。

    至于苏小玖，她估计更享受类似的对话。

    “小玖酱，会长！”

    “哎(*^▽^*)”

    “会长大人！”

    “什么事(︶.?︶?)”

    指望她管理公会，不如指望一头猪能够爬树。

    帮苏小玖赶走了纠缠的人，又放出球球给她玩，顺便带着她一起练级。

    差不多的时候，苏墨再次踏上旅途。

    先去完成了杀两百个海盗的任务，这一次他老实了，正正好好杀两百个，一个也不多杀，而且也不是固定在同一个地方可劲杀。

    老是杀一家的确实有些过分。

    比尔奇不就是因为被杀光了小弟才找他拼命的吗？

    科学养猪很重要。

    “咦，你这里怎么又清闲了？”苏墨很惊讶的发现，小索尼家的铁匠铺空无一人。

    “没人不好吗，清净！”

    “你要是不臭着脸，这句话还有点说服力，伙计，你要学会诚实，”苏墨将藏宝图展开放在小铁匠的面前：“来帮我看看这东西。”

    “哪儿来的？”小铁匠扫了一眼，神色严肃起来。

    “一个叫比尔奇的海盗头目，我不小心把他给干成了光杆司令，然后他就找我麻烦，索尼你不厚道，你都没和我说不能老是杀一个地方的海盗。”

    “你怎么还活着？”

    “这是人话吗？”

    “你该不会把比尔奇杀死了，然后得到了他的藏宝图吧。”

    “对，这藏宝图什么来历？”

    “应该是老比尔奇偷来的东西，据说大约三十年前，老比尔奇和他的几个同伙从一个大人物哪里偷到了一批宝物，几个人把宝物藏起来，然后制作了三张藏宝图，你看这个藏宝图的边角，这是比尔奇的家族标志，他们的海盗旗上也是这种标志。”

    “他们为什么不把宝物分掉，藏起来也就算了，还弄了一张藏宝图。”

    这是ZZ还是NC啊。

    “这我就不知道了，我又不是老比尔奇。”

    “那会不会是海盗之王的宝藏？”苏墨想想就流口水。

    “你是不是傻，”小铁匠一脸的鄙视：“偷了海盗之王的宝藏，比尔奇还能当海盗？他就算去当主教也逃不过海盗之王的追杀。”

    “那你怎么知道是大人物。”苏墨也听不服气的，一向都是他鄙视别人，什么时候轮到NPC鄙视他了。

    “听别人说的。”小铁匠理直气壮。

    “行吧，你有理，那你能不能告诉我怎么才能找到其他两份藏宝图，或者说有什么这方面的线索。”苏墨问。

    “我哪知道，我又不是海盗，我只是个打铁的。”小铁匠摇头拒绝。

    “海盗……”苏墨沉吟了一下，很快就有了目标——他回到了哈金斯小镇的独眼海盗酒馆。

    “嗨，老贼，我来看你了。”苏墨一脚踹开酒馆的半截门——类似于西部片中的那种，只有半截——手里拎着两桶酒，腋下还挟着一个大猪肘子。

    独眼海盗从柜台上抬起身，醉眼朦胧的看着苏墨。

    或者说是盯着苏墨的猪肘子，他的眯眯眼越来越亮，终于彻底清醒了。

    “是你小子，整天偷我酒喝的那个。”

    “哎呀，好好说话不要随便诬赖，我什么时候偷喝了，每次都把钱丢到了你的盘子里，是你醉醺醺的经常被人偷走。”苏墨觉得非常冤枉。

    最开始的时候，他以为游戏公司设计出这么一个神秘的独眼老海盗，一定是关系到什么隐藏任务。

    各种讨好，酒肉伺候，结果啥也没有。

    最开始弄得那点钱基本上全都投入到这上面了，后来死了心，倒也喜欢上了这里的清净和隐秘，毕竟这破酒馆半天都不见得有一个客人，想不清净也没办法。

    苏墨知道老海盗最喜欢吃猪肘子，今天特意买了一个最贵的。

    有钱就是任性。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你对我有什么想法，直接说了吧，我看看自己有没有这个福气享用你的猪肘子。”老海盗看了看肘子又看了看苏墨，叹了口气说道。

    “说的什么话，以前不也经常孝敬您老人家。”苏墨笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，后来知道我没什么隐藏任务，所以就不买肘子了，对吧？”老海盗眯着眯眯眼，丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “不是不买，是没钱买，为了给您买肘子，我可是各种出生入死，你看我这一身的伤疤……咳咳，你看我皮肤都晒黑了，算了，你知道我很辛苦就是，现在终于赚了点钱，这不就跑过来孝敬你了吗？”

    “白给我吃的？”

    “给你吃的！”

    “你不说来意的话，我可就真白吃了啊。”

    “吃吧，吃吧，不就是一个肘子吗，小里小气的。”

    老海盗怀疑的看了苏墨一样，终于撕开锡箔纸外皮，一股浓郁的肉香顿时充满了他的味蕾。

    咕咚！

    咽口水的声音是如此的清晰，老海盗迫不及待的就撕下来一块塞进嘴里。

    正想去吃第二块的时候，发现肘子不见了，再一次回到了苏墨的手里，苏墨小心翼翼的把锡箔纸给包好，从背包里拿出了那张藏宝图。

    “畜生！”自己可是个老人啊，老海盗的热泪差点盈眶而出。

    明明知道是套路，可是自己为什么就是忍不住呢。

    “咱等会再吃，先帮我看看这个藏宝图。”

    “比尔奇家的？”

    “果然，你果然知道，快点说，这肘子很快就是你的了，你回味一下它的香味，是不是特别好吃，我可是专门跑到洛城买的，最高档的大厨……”