    循声望去，只见一只甲虫将那天被流弹击中的队员扑倒在地，伸出尖长的食管，正要扎下去。
    “哒哒哒！”陈兴扣动扳机，打在甲虫身上，浆液飞溅，但却阻止不了甲虫的动作。
    眼看那名队员就要被食管刺破脑袋，一道高大的身影忽然从侧面冲来，抱着肩膀，猛地一下撞开了镰刀甲虫。定眼看去，正是肌肉男亚伦。
    “叽！”镰刀甲虫扬起锋利的前肢，发出愤怒的虫鸣。亚伦长大开口，吼了回去。
    下一刻，一人一虫撞在一起。亚伦明显力量不够，被撞飞了出来。这时叶阳白柳已经赶到了，一锤子砸在镰刀甲虫的后肢上，直接将它砸瘸了。然后又是一脚，将它踹开了出去。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”两支突击步枪和数只手枪同时鸣响，将甲虫打得满地翻滚，不断发出高亢的虫鸣。
    [镰刀甲虫2的“坚硬甲壳”弹开了大部分子弹……]
    [镰刀甲虫2头部到重创，嗅觉系统受损、视觉受损，无法辨识方向，剩余生命值35/48]
    [你使用武器“M4突击步枪”，向镰刀甲2发动进攻]
    [你的子弹对目标造成了1点、2点、1点伤害，所造成的伤口将持续出血]
    [友军对目标造成了1点、2点、1点、1点、1点、2点伤害，所造成的伤口将持续出血]
    [镰刀甲虫2关节到重创，丧失移动能力，剩余生命值26/48]
    [你的子弹命中了目标的弱点（头部），造成了3点伤害]
    [镰刀甲虫2受到毁灭性伤害，剩余生命值0/48，已死亡]
    ……
    [镰刀甲虫3受到毁灭性伤害，剩余生命值0/48，已死亡]
    [所有威胁已经清除]
    [战斗结束]
    [战斗成果统计：镰刀甲虫（普通）*3]
    [市场价估值：2~3金币（兰花镇）2~3金币（龙石镇）]
    不一会儿，战斗结束，陈兴收获了三枚指头大小的红色晶核。
    [体质&能量结晶体（镰刀甲虫），约4克][市场价估值：4~5金币（世界银行）]
    看着地上三具千疮百孔，甲壳破碎，流着黄色浆液的虫尸，陈兴招了招手，正准备离开。虽然镰刀甲虫的尸体值点儿钱，但是带在卡车上，会散发出难闻的气味，影响队员们乘车。
    萝卜却冲出来，叫道，“带走啊，都是好东西，回去可以当肥料。”
    听前者这么说，所有坐卡车的队员都皱了皱眉头，显得很不乐意。可萝卜却不管不顾，从腰间解下一个小袋子，倒出三枚圆不溜秋的暗红色珠子，塞进镰刀甲虫的尸体里。
    “这是什么东西？”陈兴问道。
    “吸血藤蔓的种子，先养一养，回头种出来，保准厉害。”萝卜兴奋地说道，一扫之前的阴霾。
    既然荒野牧树人坚持，陈兴也只好支持，示意队员们把尸体搬上卡车。
    接下来的两天，他们运气还算好，没遇上什么特别的事情。
    天空不时飞过一两只沙雀，发出脆亮的啼叫。入眼之处，红土片片，一撮撮灌木杂草点缀着干裂的荒原，一望无际。
    陈兴闲来无事，又睡不着，于是撩拨起叶阳白柳来。
    “叶队，前天的战斗，你表现得非常出色。”陈兴一本正经地说道。
    “谢谢。”叶阳白柳颔首致意，表示接受赞赏。
    “但是……”陈兴拉长了声音。
    “请指教。”叶阳白柳微微侧过头，认真地说道。
    “我觉得，你的作法稍微有点儿冒险。”陈兴一副上司关心下属的样子，“万一伤着了可不太好。”他原本是想说点儿好话的，却没想到，叶阳白柳毫不领情，张口就是一句，“你的意思是，我应该看着虫子冲过去咬你？”她说话的语气和神态，都显得很严肃，就像在进行学术讨论似的。
    “呃……”陈兴被噎了一下，但很快就想好了反击手段，靠过去，问道，“你不是……”他故意压低了声音，“恨不得我死吗？还是说……”他咧嘴一笑，“舍不得？”
    “嗯，是舍不得。”叶阳白柳点了点头，然后话锋一转，恨恨地说道，“在我敲碎你脑袋之前，怎么能让别人抢先了。”
    “难道就没有商量的余地吗？”陈兴和颜悦色地问道。
    “没有。”叶阳白柳摇着头，回答道。马尾辫一跳一跳的，显得十分抗拒。
    “我觉得，我们之间除了仇恨，应该还有点儿别的……”陈兴语重心长地说道。
    “没有，只有仇恨。”叶阳白柳咬着牙说道。
    “真的吗？”“千真万确。”“白柳同学，你这样说，真的让我感到很遗憾。”“人生不如意十有八九，你就洗洗睡吧。”
    “叶阳小姐，你好像很嚣张啊。”陈兴看了叶阳白柳一眼，说道。
    “对，老娘就是嚣张，怎么了？”叶阳白柳扬起下巴，露出雪白的脖子，就像一只高傲的孔雀。
    “那么……”陈兴露出一丝神秘的笑容，问道，“需不需要我提醒你一下，那天晚上，你是怎么求饶的？”
    “你敢！”叶阳白柳眉毛一竖，杀气逼人。
    “不敢不敢，我只是向你提议。”“真无耻！”“我怎么无耻了，难道我偷东西了？”
    “你……你再说！”叶阳白柳杏眼圆睁，柳眉倒竖，咬牙切齿地说道，“我……我就和你拼了！”
    “没必要吧。”陈兴恳切地说道，“本是同根生，相煎何太急呢？”
    “谁跟你同根生了！”“小声点儿，别让人听见了。”陈兴看了看前面的小杨和萝卜，压低声音说道。
    叶阳白柳先是楞了一下，随即红潮飞涨，连耳根子都红透了。发现前面的两人没注意到他们的谈话，这才放下心来，“哼”了一声，别过脸去，不再和陈兴说话。
    第五天的下午，泥石路的边上出现一棵枯死的白杨树。远远看去，树上吊着一具不知道从那个年代/开始就有的骷髅。
    骷髅的两条腿上，钉着三块木牌，分别写着：
    烤鸭镇，东行181km。
    美人镇，西行176km。
    兰花镇，北行113km。
    眼看目的地就快到了，众人欢呼起来。一路上，虽然危险不算太多，但每天晚上都睡的提心吊胆，再加上吃的也不太好，都显得有些疲倦。
    毕竟他们都是新手，否则也不会加入边缘镇的守备队，而是去中大型的佣兵团，或是待遇更高的大镇守备队，以及直属公国的红龙守备队。
