
    第1125章一怒而杀！

    此刻，詹万华的脸色是一会青一会红，肺子都快气炸了，真恨不得活撕了赵颖鑫！

    可如今众目睽睽之下，他就算心中再气再恼，也断不敢冒天下之大不韪。

    他在青云宗的确是位高权重，但盯着他战堂大长老这张宝座的人可不少。

    以前詹大福虽然顽劣，但也就祸害祸害杂役弟子和边缘化的外门弟子，而且众人也很难抓到真凭实据，所以才不了了之。

    可一旦此刻詹万华真当着这么多人的面、动手杀死几个毫无罪责的弟子，那保准第二天、哦不，或许只需要两个时辰以后，他就会受到无数长老的弹劾。

    等把事情闹到了青云宗宗主那里，就算枉杀个把杂役、外门弟子不会让詹万华以命抵命，却也免不了重责。

    至少，战堂一把手的位置他算是彻底做到头了，这可不是詹万华想要的结果……

    他的耳边，赫然响起刑堂大长老刑天的传音：“我说詹老，这似乎与你动员我们开三堂会审的初衷有些出入吧？”

    刑天这番话不只是说给他一个人听，神识脉动更是牵引了执法堂大长老的神魂。

    詹万华还没开口，倒是法天率先插言：“呵呵，这下可全乱套了！”

    “詹老，如今证据确凿，众目睽睽，本座也无能为力，只能秉公而办。你，可要做好心理准备啊！”

    詹万华额上青筋爆起，气喘如牛。

    正当此时，辰申的神识传音、再度灌入赵颖鑫的神魂识海之内。

    旋即便听那白衣胜雪的女弟子鹦鹉学舌般的重复起辰申的话：“这颗留影水晶内，除了录有詹大福师兄的死亡过程外，还有周不凡师兄的死因。”

    “弟子索性一起给诸位长老呈上。”

    话音落地的同时，投影在地面上的影像再变，赫然上演了又一诡异的一幕：周不凡嘴里呜呜哇哇的不知在说些什么，一道黑人影突然袭来，又把他给干掉了。

    同样，那魍魉怪杀了人后卷起尸体就跑，似乎还摘下了对方的空间玄戒。

    “我嘞个去，这魍魉成精了啊！不只杀人，还知道掠货？”

    “是啊，当真有些诡异。魍魉不都是丧失了自主意识的孤魂野鬼么？虽说其中也不乏一些拥有智慧的个体，但具备完整意识力的魍魉怪是少之又少的……”

    “可不是么？而且最让本长老想不通的是，魍魉并无血肉之躯，它摘走周不凡的空间玄戒又有何用？”

    “还有，为何那些魍魉怪在杀了周不凡和詹大福以后，对其他几名弟子就秋毫无犯了？”

    ……

    正当众人议论纷纷之际，影像再次变化——

    先前的那道黑影再度出现，这一次，竟是拽走了盘膝而坐的那个灰袍杂役弟子：辰申。

    与此同时，留影水晶突然一阵震荡，片刻后突然画面一黑。

    想来，应该是随着辰申被掳走、留影水晶失去了持续的魂力供给，因而丧失了录制之力。

    “原来这份影像是这个小畜生亲手录制的！”

    詹万华看到这，一双煞气弥漫的瞳孔掠过赵颖鑫，重新定格在了那个灰袍少年的身上。

    辰申对这老家伙吃人般的目光视若无睹，始终眼观鼻、鼻观口，继续悄然传音。

    稍后，赵颖鑫忽然转向，面朝着柯多旺长老微微欠了欠身：“对不起柯长老，弟子不愿受你的威胁，把詹大福的死，说成是我们小队其他人陷害所致。”

    “弟子更不能按照你的想法，扭曲黑白、颠倒是非，把詹大福塑造成一个所谓末路英雄的形象。”

    这一番话说出口，让柯多旺顿时肝胆俱寒！

    他只觉到腿一颤腰一软，竟直接从那张白玉龙头椅的面儿上一屁股滑坐在地。

    几息之前，柯多旺早就被留影水晶内的影像惊的魂不附体了，因为他知道，詹万华交代给自己的事，算是彻底办砸了……

    而今，赵颖鑫更是当着所有人的面道破了他的腌臜之举，这对他而言简直是雪上加霜！

    惊惧之下，堂堂外门长老也颤抖不已：“这这、你你你……你少在这里血口喷人！本行老何曾说过那种话？”

    “三位主审长老，万不可听信这个弟子的一面之词啊！她、她完全是在胡乱攀咬！”

    “我冤枉，我冤枉啊！”

    柯多旺急的都快老泪纵横了，一双眼睛满是哀求的看向詹万华，希望自己的这个靠山可以帮着说两句好话。

    然而，就在他的目光与詹万华相对视的一瞬间，后者突然动了——

    “嗖！”

    “轰！”

    在场诸多外门长老根本没看清詹万华是如何离开龙骨石髓宝座、闪身到柯多旺面前，一击将其轰杀的。

    等他们回过神来的时候，柯多旺的一颗大好头颅，便如被铁锤敲碎的西瓜，轰然爆碎，红白之物喷洒的到处都是……

    突如其来的变故，把所有人都惊了一跳！

    他们无论如何也没想到，詹万华竟强势到了如此地步，柯多旺好歹也是一名外门长老，他居然说杀就杀了！

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，詹万华一双虎目环伺四周，无数长老、弟子们连大气都不敢出一口。

    最终，他的双眼如尖刀利刃般划过辰申等人的脸孔，一股八星玄皇的玄能威压铺天盖地的涌来。

    修为只有下品玄王境的刘素素、穆漂漂、穆莉莉、以及汉元奎，当即喉管一甜，“呜哇”一声喷吐出一大口鲜血，竟被对方的上品玄皇威压震慑的胆裂心疾、当场昏厥过去！

    就连四星玄王境的赵颖鑫都被这股威压逼慑到面色惨白，心律不齐，身躯一软，直接瘫坐在地。

    说实在的，这股威压对辰申而言还真没什么效果。

    但他此刻却也不得不暗暗运起两股玄气在经脉中对冲、引发出一副面色惨白、嘴角溢鲜、瘫倒在地的惨相。

    不过这少年在咳出一大口鲜血的同时，还不忘“挣扎”着嚎了一嗓子：“詹大长老竟要枉杀我等？”

    “看来柯多旺长老说的没错，我们如果不肯乖乖听他的话，事后肯定会遭到你的打击报复！”

    此言一出，詹万华老眉一皱，眼中寒光更盛……
