    只是短短一瞬间，五行宗损失惨重。

    凄厉的惨叫声被轰鸣的雷声覆盖。

    附近的那些小宗门全都没有发现这里发生的事情。

    五行宗弟子死伤惨重。

    冤有头债有主。

    当初围堵小白龙的人中，除了七星宗之外，就属五行宗最积极，所以石重第一个就找到了五行宗。

    荡天钟一响，那些境界不过是炼气级别的弟子全都身躯巨震，倒飞出去，并且口鼻处不断喷涌出鲜血。

    仙道根基直接被摧毁了。

    不过石重没有选择杀他们。

    不过五行宗那些长老高层，则全都在荡天钟下，魂飞魄散。

    这些听命的弟子可以活命。

    但这些发号施令的人，一个都不能逃。

    石重掐住了五行宗宗主的脖子，不过筑基境界的五行宗宗主，满脸涨红，青筋爆出，浑身灵力在压制下根本动不了分毫。

    他眼中满是恐惧，艰难至极的求饶：“前辈，求求你放过我吧。”

    “你害的我死了一遍，你觉得我该怎么放过你。”石重沉默了很久，问道。

    五行宗大殿陷入了死寂。

    因为除了宗主之外，其他人全都已经死伤失去了意识。

    五行宗宗主很不明白。

    什么叫死了一遍。

    但这不妨碍他满满的求生欲。

    “前辈您想要什么，只要五行宗有你可以全部拿去，这么多年五行宗也积攒了一些灵石......”

    可惜石重对此毫无兴趣。

    他只是沉声问道：“小白龙在哪？”

    “我不知道，可能死了。”五行宗宗主声音颤抖。

    他哪里敢跟着小白龙，更别说小白龙身后还跟着一个更加可怕的修士。

    石重一道灵力涌入五行宗宗主体内，瞬间将其生机断绝，五行宗宗主头一歪，然后彻底没了呼吸。

    现在的石重或许性格并没有发生变化，但也真正懂得了修仙界的残酷。

    有时候，或许狠一点才能够真正的保护自己和身边的人。

    “既然五行宗的人不知道，那就去下一个。”石重离开了五行宗。

    下一个目标，是一个修仙小家族。

    当时这个家族的人对围剿小白龙也很积极，甚至还祭出了好几件不错的灵器，虽然不是罪魁祸首，但也是重要帮凶。

    石重又走入了这个小家族。

    一场血雨腥风掀开。

    谁也不知道，这场狂风暴雨之下，究竟发生了多少的杀戮事件。

    一片区域内，名气稍大的家族或宗门都被找上了。

    但是石重的心却越来越沉。

    没人知道小白龙去哪儿了。

    是否还活着。

    终于，在破开一座小宗门山门时，一个瑟瑟发抖的弟子声音颤抖的说道：“我......我知道。”

    “说。”石重此刻显得非常冷漠。

    “我当时利欲熏心，使用了一件一次性宝物，可以追踪对方的踪迹，追踪白龙到了南海，结果白龙的气息就消失了。”那弟子紧张的吞咽了一下。

    “消失了，是什么意思。”

    石重此刻异常的愤怒：“我问你消失了是什么意思！”

    那弟子被吓得差点哭了：“我也不知道，可能是死了，也可能是躲起来了，但是但是，那白龙身后有一位更加强大的修士跟着，双方的气息曾经重合过。”

    重合过，这就说明小白龙很有可能被那位更加强大的修士杀掉了。

    别人不知道，但石重是知道的。

    肯定是另外一位瑶池的元婴修士。

    石重没有说话，但是气息却越发狂暴了起来，就如同大地的怒焰正在燃烧，即将爆发出恐怖的天灾。

    整个小宗门的人吓得都快尿裤子了。

    如果让他们重新选择一次，打死他们，他们都不会再去看热闹了。

    但突然，石重的气息突然收敛。

    让人窒息般的恐怖压力，一下子消弭于无形。

    石重扭头离开。

    没有再动杀心。

    已经杀够了。

    小宗门众人面面相觑，在发现真的安全了之后，长舒一口气，望着那早已消失的背影满脸的心有余悸。

    太恐怖了。

    当然了，当第二天他们发现周围宗门全部被灭光了的时候。

    大概会更加心有余悸。

    石重快速来到了南海区域。

    他望着平静的海面，找不到半点小白龙的痕迹。

    “连尸体都没有了吗？”石重试图寻找到几片残破的鳞片，也没有成功，心中有几分悲凉，对瑶池的人更加多了几分恨意。

    突然，宽阔平静的海面上突然掀起了狂澜。

    无数海潮席卷而来，冲向了石重。

    石重先是一惊，随后下意识的施展厚土极壁，厚重的墙盾出现在身前，企图挡住这奇怪的海浪。

    但没想到他竟然失败了。

    海浪包裹住了他的身躯，将其直接拽入了大海之中。

    石重万分惊惧。

    这是什么东西。

    难道自己被什么可怕海兽盯上了不成。

    他疯狂的挣扎，却发现没办法挣脱。

    毕竟是擅长防御的修士，面对这样的手段显得有些无力，因为海浪并不伤他，这是推着他往深海游去而已。

    周遭越来越漆黑，那股来自深海的莫名压力也越来越大。

    石重心中一沉。

    莫不是遇上什么灵异事件了。

    这可不行，我还得脱困找救兵救林夕呢！

    而就在他心急如焚的时候，一个充满戏谑的声音从他耳边响起：“别紧张嘛，我不会伤害你的。”

    这个声音非常的耳熟。

    石重一愣，不由的往深海中望去。

    只见漆黑的深海逐渐发亮。

    一头纯净无暇的白龙正在海中游动，龙须漂浮，身姿优雅霸气，完美与强悍融洽的融合在了一起，让人心生震撼。

    在深海中看到这样的场景，确实让人始料未及。

    紧接着白龙化作人形，那是一个英俊高大的白衣男子，头顶龙角，瞳孔妖异，脸上带着笑容，完美无瑕。

    周遭是一片广袤的红色珊瑚丛，还有深海中类似岛屿的城池，辽阔波澜，结合在一起勾勒出一幅绝美的图画。

    而这里，竟然有极多强悍的气息。

    仔细辨认的话就会发现，这些都是蛟龙的气息。

    “石重，欢迎来到深海。”白衣男子带着笑容说道。

    石重见状惊喜万分：“小白龙，你还活着！”

