    听苏可说肯先支付三百个金魂币，店长已经有些相信眼前这个少年了，不过他开这铁匠铺也有不少年头，而苏可制作的这些东西又是他闻所未闻的，因此，出于稳妥起见，他当然希望能够先摸清一些苏可的底细, 只要苏可的魂师身份没问题，这笔大生意他就敢接下。

    店长柔声细语地道：“小伙子，你既然能拿出这么多钱，显然不是普通人，但我希望能增加一份保证。你是魂师，那能否把你的魂师手札给我看看，只要确定没问题，我们的合作就可以开始了。”

    魂师手札。

    那是魂师在武魂殿第一次领取补助金时发放的, 可以说是魂师身份的象征, 上面会记载着魂师本人的资料，并有武魂殿的专门编号。

    只需要凭借这个编号，就能够花一定的金钱通过武魂殿的联络系统查到这名魂师是否确有其人。

    俗称身份证。

    当然，所谓的联络系统，指的是线下查询，这个世界可没有什么网络平台，也没有什么魂力电脑这种东西，只要通过上方的地址联络当地的武魂殿信息管理人员，让对方花一些时间查询一下，就能够知道苏可是哪个村子的什么人了。

    魂师手札并不是纸张或者布帛，而是一块巴掌大小的金属片。据说这种特殊金属只有武魂殿才出，很难仿冒，魂师手札选择用金属制作而成，也是为了防止破损，毕竟，这一份手札在正常情况下，是要跟着魂师一生的。

    在巴掌大小的金属上, 刻画着魂师每一次进阶的时间，一共有十行。

    第一行刻着注册时间和地点以及魂师的武魂。

    第二行则开始是进阶的时间以及魂环的级别。

    在魂师手札的另一面则是刻着武魂殿的第一标记，一柄长剑，这手札方面，所有魂师都是一样的，只有武魂殿的人才会多出一些变化。

    不过，这种类似于身份证一样的东西，也只有魂师才有资格拥有，其他的普通人，是没有这个能力的。

    换句话说就是，在武魂殿，以及两大帝国，其他王国、公国看来，只有魂师才算做是人，其他的普通人，啧啧啧。

    接过冰凉的金属片，店长仔细向上面看去，首先映入眼帘的是最上面的一行小字。这些刻字的人都是武魂殿专门培养的，不论在那处武魂殿, 字体都是一样的。只见上面写着：姓名：苏可, 姓别：男, 斗罗历二六三六年，注册于索托城武魂子殿，武魂万能之刃。

    第二行，十级魂师，注册时间，斗罗历二六三六年。注册于索托城武魂子殿。

    店长揉了揉自己的眼睛，不会看错了吧，怎么还是二六三六年，一年之内就从觉醒武魂提升到了十级魂师？这个是不是记载错误了？

    抬头看向苏可，带着疑惑的目光，“小伙子，你这魂师手札上的记载是不是有问题，为什么你注册成为魂士和成为魂师竟然是同一年？”

    苏可回答，“不，它没有记载错，因为我是先天满魂力。”

    卧槽？

    店长大吃一惊，看着苏可的目光顿时变了，先不管他是什么样的武魂，但是先天满魂力这几个字就带给了他足够多的震撼，至少在店长认识和知道的魂师之中，还没有一个先天满魂力的。

    难怪，难怪他会在同年成为魂师，自己怎么没想到，还有先天满魂力这种情况的存在。

    有些急切的看向魂师手札的第三行，第四行。

    二十级大魂师，注册时间，斗罗历二六三八年，注册于索托城武魂子殿。

    三十级魂尊，注册时间，斗罗历二六四一年，注册于索托城武魂子殿。

    魂师手札上是不会记载魂师不同级别获得的魂环等级和魂技的，那毕竟是魂师的秘密，哪怕是武魂殿自己的记载中，最多也只是有魂环级别，至于魂技，那都是魂师不会轻易外露的。

    三六年、三七年、三八年，仅仅三年时间，他就已经成为了大魂师？

    然后又花了三年，直接从大魂师成为了魂尊？

    看上去他现在也不超过十五岁，而今年是二六四三年，也就是说，他在两年前就已经突破了三十级。

    店长人都傻了，呐呐说不出话来。

    他什么大风大浪没见过？?

    卧槽这东西他还真没见过！

    “苏可魂尊，我为之前的冒昧向你道歉。”店长的神色逐渐变化，最终变得有些谦卑，温顺地低头向苏可表示敬意。

    刚刚还聊得很好的苏可，忽然觉得，两人之间仿佛已经隔了一层厚厚的，可悲的障壁。

    魂师的身份，太高了，太重了。

    或许，有一些比较愿意显摆的魂师，会很中意这样的身份尊卑，毕竟自己是上等人嘛，可是苏可并不喜欢这样，但这个世界，往往不如他所愿。

    “那就开始吧，这三百金魂币，就先放你这里了。”没有签什么合同，苏可将一袋子金魂币放在柜台上，便离开了。

    在这个实力至上，讲究信用的世界，实力才是最有力的拳头，那就是买方如果实力比卖方更强，那么如果卖方有毁约、吞钱、耍赖、烂账的打算，直接宰了就没事了，可如果是卖方比买方强，那么上述事情也有可能会发生。

    “您慢走。”店长乐呵呵送走了苏可后，神色逐渐变得落寞。

    “天才啊~”感叹一声，店长回过身，将订单拿进后台，抓紧去定做起来。

    ......

    夜晚，女孩缓缓的睁开了双眼，发现自己身在一个陌生的房间里，神情不禁有些恐慌。

    “这是那里？”

    随后开始回想起来，家里出事了，整个村子都出事了，她虽然没有受伤，但是后面发现大仇得报之后，她就.....

    昏了过去？

    我被人救了。

    这时，女孩骤然想起，自已昏迷前，那个高大的身影站在自己面前，对着自己展露出的温和笑脸，是那样的温暖。（实际上苏可当时还没有从魂导装甲里面出来）

    是他救了我！

    心中有了确定，从床上坐了起来，目光张望打量着四周，这个房间很漂亮，整洁，她这一辈子都没有住过这么好的房间。但是，这个房间里，除了她，没有看见一人影。

    “不在嘛......”

    没有看见那个人的身影，女孩不禁有些失落的自语一声。

    她还想着向这个人好好道谢一番来着。

    这时，一阵开门的嘎吱声响起，女孩看见，一身粗布麻衣的男子神色淡然地走了进来，随意关门，他面孔旁的发丝随风舞动，一举一动之间，都带着一股洒脱之气。

    这个画面，不禁让女孩看得有些愣神。

