    第294章沈千昭偷溜出宫

    沈千昭嘴角一勾，抬手轻轻弹了一下采秋的额头，“笨，他的意思是，只拦永乐公主。”

    采秋扶着自己的额头，揉了两下，还是没听明白什么意思，殿下可不就是永乐公主吗？

    换上了那一套内侍穿的衣服，沈千昭将头上繁琐的发饰拆了下来，又将头发散了下来，对镜将一头长发扎了起来，摇身一变，若是不看那张过于白净的脸，还真像个身板小些的小太监。

    再经过时，采秋屏住了呼吸，头都不抬一下，唯恐让凌贺认了出来，再给拦下来了。

    经过凌贺身边时，沈千昭脚步一顿，红唇勾起，“凌侍卫，回头我必将皇姐所言一一告知。”

    凌贺面色丝毫没有变化，仍然目视前方，仿佛并未听见沈千昭的声音。

    成功混出了宫，采秋重重地松了口气，“殿下，咱们现在去哪?”

    沈千昭想了想，这会儿不出意外的话，东厂里头管事的，应该在宫里头，这会儿去东厂，正合适，时间抓紧些，走的时候也不会撞上乘风他们。

    “去东厂。”

    采秋一愣，却还是紧跟沈千昭，看着自家主子，拿着皇上给的金牌，进出东厂畅通无阻，一瞬间，有些语噎。

    皇上把公主禁足在宫里头，公主却在宫外拿着皇上给的令牌用，真是太招摇了...

    这要是让皇上知道了，怕是又得再给公主多禁足几日。

    成功混进了东厂，沈千昭发现，东厂的守卫果然比之前要森严了许多，若不是手里拿着令牌，装成是受了皇命的内侍，这会儿怕是真进不来。

    守门的人见了金牌，却还是盯着沈千昭看了几眼，盘问了几句，这才开了门放沈千昭进去。

    进到了屋子里，一道浓重的血腥味与药味环绕着整间屋子。

    沈千昭一眼便看见床上躺着的身影，前天夜里还板着脸劝自己放弃宋怀的人，此刻却奄奄一息的躺在床上。

    沈千昭心里头滋味，都有些不好受。

    宋屿对宋怀那么重要，若是宋怀知道了，该有多难受。

    沈千昭上前，刚想为宋屿把脉，却被一直守在宋屿床边的人拦住了，对方面目不善的看向沈千昭，言辞厉声，“干什么的？！”

    沈千昭捏着嗓子道，“奴才奉皇上之命，来给宋大人号脉。”

    那人却狐疑的盯着沈千昭看，“方才不是才看过吗？”

    沈千昭笑得谄媚，“太医叮嘱了，需得一个时辰看一次。”

    听沈千昭这么说，那人不再拦着了。

    沈千昭这才得以动手。

    她拧着眉头，脉象实在古怪，宋屿中的这毒，不似大晋所有。

    便是这身上的伤，也确实棘手，眼下伤口发炎，还发着热，若是任由继续下去，怕是撑不到毒解就已经撒手人寰了。

    沈千昭松开了宋屿的手，又去检查他身上的其他伤口，趁着间隙，指尖微动，悄悄从空间里匀了几滴灵露出来滴在宋屿的伤口上。

    若是能服用，效果必然更好，可眼下这人一直盯着自己，教自己如何下手？

    沈千昭看了一眼采秋，“去倒杯水。”

    采秋当即上前去，拿过茶杯倒了一杯水，快步走回来递给了沈千昭。

    接过手的那一瞬间，灵露悄无声息的滴在了茶杯里。

    那人拧着眉头抬手阻止，“干什么？”

    沈千昭解释道，“宋大人昏迷期间，还是要喂些水喝，对身子有好处。”

    听沈千昭这么说，那人这才想起，太医确实有吩咐过，要时不时喂大人喝些水。

    “我来。”他伸手接过那茶杯。

    出了这种事，如何能让人放松警惕，这种进嘴的东西，自然不能经由他人之手去喂。

    沈千昭这才让出了位置，看着那一杯水见底，这才领着采秋离开。

    沈千昭前脚刚出东厂没多久，后脚，乘风便带着人回来了。

    采秋松了一口气，看向沈千昭，好奇的问道，“殿下，您方才在那杯水里下了什么？”

    方才那人没瞧见，可茶杯就在自己手里，自己却是看得一清二楚的。

    沈千昭本是在想那毒，这会听采秋问起，眉梢挑了一下，“我说毒药你信吗？”

    采秋瘪瘪嘴，嘀咕道，“都什么时候了，殿下您还在说笑。”

    沈千昭转过头看向采秋，“你就不怀疑真是你主子我前夜给他下的毒？”

    毕竟自己时不时捣鼓些毒药什么的，采秋心里也清楚。

    采秋却是摇摇头，“奴婢不信，殿下才不会给宋督主下毒呢。”

    公主那么在意宋大人，怎么可能会去动宋督主，再说了，宋督主和公主也没有仇啊，就更不可能了。

    见采秋这么相信自己，沈千昭弯唇笑笑。

    这种被人相信的感觉，真好。

    绕了一圈，沈千昭从后门进了如意楼，刚进到厅子里，掌柜的便带着她往楼上走，低声道，“谢二公子也在。”

    沈千昭微微点头，这才推开了雅间门走了进去，只见里头，谢临正在拆消息看。

    他这一抬头看见沈千昭，“我还以为你这会儿应该是被皇上禁足在宫里的。”

    虽然已经对消息进行了封锁，可宋屿重伤昏迷的事现如今也是不少人知道了，如意楼的探子一早便已经探听到了消息。

    多巧，那天晚上，沈小昭刚见过宋屿，宋屿转头就出事了。

    这幕后的人，若不是宋屿的仇家，怕不是沈小昭的仇家。

    沈千昭拉了椅子坐下，“是禁足了，不过我跑出来了。”

    谢临将一旁拆过的消息条子推到了沈千昭手边，“看看吧，最近的一些消息。”

    趁着沈千昭看消息的间隙，谢临语气调侃道，“我说，宋屿这事，不会真是你干的吧？”

    沈千昭抬头，瞟了谢临一眼，明显从他脸上看见了“看好戏”三个大字，语气凉凉，“我有那么丧心病狂吗？”

    本来和宋怀就艰难，现在宋屿再出事，还不知会掀起什么变动。

    想到宋怀，沈千昭心里空落落的，开始有些想他了。

    明明也只是几天没见到，这会儿却疯狂的想，就好像已经隔了几年一般。

    谢临提起茶壶倒了杯热茶喝，一边叮嘱道，“你最近小心些，怕是有人在针对你，这段时间你能不出宫就别出宫了。”

    (本章完)

