    七天后。

    中午。

    陈起独自一人出现在了首都机场。

    两个多小时后，他登上了出国的航班，彻底消失在了大众视野。

    这一次，他消失了很长时间，没有任何踪迹。

    没有人知道他去了哪里，也没有人知道他在干什么。

    就连苏小小和徐不年也不知道。

    他们只知道他说要出国旅行，但具体去哪里旅行他们就不得而知了。

    陈起没说，他们也没多问。

    他们只知道他这次出国大概需要两个月左右。

    而陈起不在国内的这段时间，工作室和未来影视的运转也没有受到太大的影响。

    未来影视有徐不年在，本来就不需要陈起操心什么。而工作室这边他也预留了一些工作，他们只需要按照他留下来的计划执行就好了。

    一切如常。

    值得一提的是，除了工作室众人跟徐不年以外，外界甚至都不知道陈起不在国内。

    就连周晓李红提徐漫这些跟陈起相熟的人也不知道。

    大家都以为陈起还在休息。

    毕竟之前在接受那十几家娱乐媒体直播采访的时候他就说过接下来要好好休息一段时间的。

    而对于这一点，观众们也都理解。

    《人民的名义》工作强度那么大，需要休息一段时间也是正常的。

    所以，陈起消失得光明正大，没有任何人多想。

    ……

    一个月后。

    消失了一个多月的陈起终于现身。

    看起来有些风尘仆仆的他再次来到了这个世界闻名的电影中心。

    好莱坞！

    他看着有些小兴奋。

    也不知是因为再度来到这里还是因为之前那一个多月里所经历的一些事情。

    在前面的一个多月里，他做了很多事，见了很多人。

    他顺利的注册了一家投资公司并找到了合适的人选来经营。

    在他自己的考察分析下，他还投资了几家还在起步阶段的创新型公司和团队。

    虽然不知道他投资的那几家公司最后能不能活下来，但他感觉还是挺有成就感的。

    至于这几家公司能不能靠得住……

    陈起并没有太担心。

    反正目前也只是小试牛刀，反正他身上的那些技术他是怎么也不可能交到别人手里的。

    就算是后面真要拿出来，他也会做好万全的准备。

    这是核心技术，稍微有点脑子的人都知道必须要抓在自己手里。

    当然，在拿出来之前，他至少也得拥有一两个自己能完全信任的团队才行。

    再说，现在这家投资公司还只是在起步阶段，具体的后续操作还得等它走上了正轨稍微壮大一点再说。

    他也正好可以利用它成长的这段时间好好考察一番找出一些可以信任的人。

    脑海中有些兴奋的想着这些，陈起的目光却是不停的朝着前方张望。

    半个多小时后，他终于来到了好莱坞一个很繁华的地段。

    全球最最知名的影视公司几乎都聚集在这一带。

    这里是好莱坞的中心！

    “BOSS！”

    陈起刚下车，一位四十来岁的中年男人就笑容满面的迎了过来。

    陈起笑着跟他握了握手。

    这是罗蒙。

    他的具体名字他没记，实在太长了。

    这是他在好莱坞这边的负责人。

    之前音乐团队和制作团队过来这边学习就是他一手安排的。

    还有一个多月前光芒影视的那位动画大师也是他帮忙找的。

    陈起对他很满意！

    之前苏小小带队过来学习的事情他安排得很妥当，而且这段时间他也收到了张南那边反馈过来的情况。

    他们对那位动画大师的能力赞不绝口！

    “老板，先去酒店休息还是去公司？”

    在简单的客套了几句后，罗蒙朝陈起问道。

    “去公司看看吧。”

    陈起的英语还行，仅仅只是交流的话是没什么问题的。

    “好的，这边请。”

    罗蒙直接带着陈起朝公司的方向走去。

    他边走边跟陈起汇报着公司这大半年的发展情况。

    在陈起充足资金的大力支持下，他们发展得很迅速。

    当然，他嘴里的发展并不是公司投资了多少影片之类的。

    他说的发展是打好公司的基础，组建好相关的团队和设备这一块。

    到目前为止，公司的基础已经全部组建好。

    如果有什么好项目的话，他们马上就能启动。

    陈起边走边听，边听边点头。

    这个罗蒙是他年前从一家全球知名的影视公司挖过来的。

    挖人这个过程也是极其的简单粗暴且不讲道理。

    他陈起出钱，他罗蒙出力经营。

    这个经营过程不需要太辛苦，甚至可以说没有太大的压力。

    他只要能维持公司的正常运转就行，其它大方向的决策由他来制定。

    他保证这家公司会在十年内成为全球最知名且市值最高的三家影视公司之一！

    到时候他会给他这家公司10%的股份！

    如果十年内没有达成这个目标，他陈起照样给他补偿。

    补偿方式也很简单粗暴。

    按当时排在第三的那家影视公司的市值来算，他按那家公司的市值补偿他10%！

    也就是说，最后不管怎么样，罗蒙都是稳赚的。

    白纸黑字，全部写进合同。

    当时在听到陈起的这番话后，就算是见识多广的罗蒙也被惊到了。

    当时的他望向陈起的目光那叫一个难以置信！

    在确定陈起不是在开玩笑后，在确定陈起当时展现出来的钞能力后，这位罗蒙答应了。

    全球排名第三的影视公司价值10%的股份，他实在找不到拒绝的理由。

    那可是10%的股份！

    金额十分巨大！

    别说十年后的市值，就算是按现在的市值来算，这个10%也是他穷尽一生也赚不到的数字。

    于是，他很果断的从一家全球知名影视公司的高层成为了一家新公司的挂名老板。

    当时他所有的朋友都说他疯了！

    没有一个人看好他！

    在好莱坞这种资本横行的地方，是你这种普通人能挑战的吗？

    没有足够的财力，你连第一步都迈不出去！

    还成立新公司？

    到时候你估计连自己是怎么死的都不知道！

    但是，罗蒙坚持。

    他也没解释，因为陈起不让他解释。

    保密！

    在这大半年的时间里，他也严格按照陈起的规划努力的为这家新公司打基础。

    组建相关的团队、完善公司的硬件、寻找一些有潜力的新人。

    在做这些的时候，罗蒙虽然很震惊虽然很不可思议，但他还是很严格的在执行。

    他能看出来这个透着一丝神秘的年轻人是打算从零开始。

    这也是他很震惊的地方！

    他居然没有直接出资去跟那些大公司合作而是选择自己培养新人？

    歌手？演员？导演？

    他居然都想自己培养？

    这简直是疯狂！

    别人不知道他可是很清楚的，在好莱坞这样的地方，想要培养出一个能赚到钱的新人，投资十分巨大！

    而且就算是投入了这些巨大投资，最后能不能赚到钱也是未知数。

    影视圈居然有着高收效，但相伴在这高收益左右的也是高风险！

    这里面各种不可控的因素实在是太多太多了。

    但在陈起白纸黑字的合约下，罗蒙就算是心里打鼓，就算是对陈起提不起太多信心，但他也把自己份内的事完成得很漂亮。

    不因为别的，就因为那10%！

    就算这家公司十年后没能成为全球市值最高的前三家影视公司之一，他也能拿到相等的数字！

    在这个时候的他自然不知道陈起对于全球第三这个目标已经是很保守了。

    他本来想说第一的！

    但想到这样说太夸张了一点，再加上他也不知道好莱坞这边的巨头到底有多强的实力，最后还是很保守的改成了前三。

    十几分钟后，陈起跟着罗蒙来到了公司。

    一幢看上去挺气派有大楼。

    当然，这是租的，而且只租了一层。

    他现在的实力还不允许他太张扬。

    不过，他相信他们很快就会在这里拥有自己的大楼的。

    他坚信！

    来到公司所在的楼层，罗蒙带着陈起详细的参观了一下整个公司。

    这也是陈起第一次参观这家公司。

    沿途有好些工作人员朝他投来了好奇的目光。

    罗蒙也没跟他介绍或者解释之类的。

    陈起不让。

    他是幕后大老板这层身份能藏就藏着吧。

    低调。

    在把公司参观了一圈后，陈起又跟着罗蒙来到了他的办公室。

    然后，罗蒙打开电脑，把自己这大半年时间找出来的几位他认为有潜力的新人都翻了出来。

    陈起坐过去细细的看着。

    这些人的资料都很详细。

    年龄啊、学历啊、国籍啊等等等等。

    除了这些相关的资料以外，还有照片，还有视频。

    人数不多，一共也就七个人。

    身份各异。

    有喜欢音乐的，有喜欢演戏的，也有两个年轻的导演。

    其中有五个人的资料陈起已经看过。

    在前面的大半年里，罗蒙每隔一个月就会以邮件的方式跟他汇报一次公司的具体进展。

    在把这些资料看完后，陈起着重了解了一下其中两位歌手和一位导演的情况。

    然后，他又让罗蒙把这三个人都叫了过来。

    他很认真的听这一男一女两位歌手唱了两首歌。

    清唱。

    嗯，他们的嗓音确实挺好。而且外在条件也都不错，关键是还很年轻。

    听完这位歌手的演唱之后，他又跟那位年轻的导演聊了聊。

    最后，他给了罗蒙两首歌。

    英文歌。

    “把这两首歌给他们唱，一人一首。”

    罗蒙有些迷茫的接了过来，下意识的低头看了看。

    半分钟后，他有些吃惊的抬起头，张大着嘴一脸不敢相信的看着他。

    音乐知识他也是懂一点的，他能判断出这两首歌的质量不低！

    “我的天呐！老板，这两首歌是从哪里来的？”罗蒙很震惊的问道。

    “跟别人买的，放心吧，版权没有问题。”

    这两首歌的版权已经被他注册好了。

    这里虽然不是国内，但注册歌曲版权这种事也并不太复杂。

    说完，陈起又把一个剧本给他递了过去。

    “这个剧本让刚才那位导演拍，相关的演员你来安排，最好是全部启用新演员。”

    这是一部电视剧！

    美剧！

    在地球很火的那种。

    当然，这是它在地球的成绩。

    在这个陌生的世界，它最后能获得怎样的成绩他也不知道。

    但如果把质量抓好的话，应该也不会太差的。

    至于为什么选择电视剧而不是电影……

    现在的他就算是再怎么有信心也不至于一上场就拍电影。

    以他现在这种小透明的状态，就算电影能拍好，最后恐怕也没办法上映。

    毫无知名度的公司和导演以及演员拍出来的电影有谁能看得上？

    别说电影院，估计连视频网站都嫌弃！

    先拍电视剧站稳了脚跟再说。

    罗蒙又把剧本接了过来，在大致的扫了一眼后脸上又不禁流露出了诧异的神色。

    他诧异的倒不是这剧本的质量。

    剧本的质量一时半会是看不出来的，他诧异的是这份剧本的详细程度。

    比他之前见过的任何一份剧本都要详细！

    “需要多久才能开机？”陈起问。

    罗蒙想了想，回道：“十天内就可以。”

    这是好莱坞，跟影视剧相关的一些程序都很简便，用不了太长时间。

    再加上相关的团队他都已经组建好，接下来只要先找到第一个合适的场景就可以直接开机拍摄了。

    “行，你抓紧时间制定出一个详细的方案和预算给我。”

    陈起点了点头，又跟他交待了一些接下来的工作规划。

    在国内有了一些相关的工作经验，陈起对于公司发展之类的一些规划也是得心应手。

    他对自己的目标很明确。

    先怒刷一波存在感让这家公司走上正轨。

    在有了跟其它公司谈合作的资格之后再来大步向前。

    有了那两首歌，再加上这部电视剧，肯定能在这边掀起不小浪花的。

    有了知名度和存在感，后面很多事情就好办多了。

    在把相关的事情都交待好以后，陈起这才回酒店休息。

    让罗蒙很意外的是，陈起在第二天下午就离开了好莱坞。

    直到把陈起送上飞机后罗蒙也还是有点没反应过来。

    投资了这么多钱在这边，居然只呆了一天就走了？

    你不多关心一下项目的进展之类的吗？

