    呼呼！

    若春风化雨，如细柳轻舞，没有惊天动地的慑人刀光，也没有摄人心神的无匹锋芒，唯有淡如清水般的潺潺翕动。

    但就在随意挥下的一刀中，无论是漫天云纱浪涛，还是隐于其后的符箓毫光，亦或是银面女子挥出的血色拳芒，尽皆如雪遇骄阳般湮灭无踪。

    “不可能！”

    银面女子尖叫一声，疯了似的爆退开来。

    可即便退的再快，依旧无法阻止，那无形刀光蕴藏的诡异力量，消磨着她的一切。

    那仿若毁天灭地般的血色雷光，好似遇到克星一般，先是倒卷而回了刹那，旋即便直接崩解湮灭。

    再便是，银面女子的身上，出现了无以计数的细密刀痕，好似瓷娃娃即将碎成细沙，满头血色长发瞬间退去了颜色。

    先是黑色，旋即又泛白，最后枯黄，终至寸寸灰飞烟灭。

    但此女到底身负无双传承，道境绝学，一股隐晦的雷光，好似活了过来一般，化作蝌蚪雷纹游走不定，阻挡着这股无形的毁灭刀意。

    即便如此，此女也不好受，整个人有如放进了砂轮之中，进行全方位摩擦，浑身上下，瞬间没了一处完好的地方。

    九儿也好不到哪儿去，缠绕陆川的云纱浪涛直接崩解湮灭，即便此宝极为神异，能够瞬间恢复，依旧渐渐赶不上恢复的速度。

    不仅如此，其身形也如银面女子一般，处于化灰之中，那隐藏做后手的几张符箓，更是直接灰飞烟灭。

    叮铃铃！

    清脆铃声透着急促，好似雨打芭蕉，可面对这股毁灭刀意，却显得太过脆弱渺小，完全起不到任何作用。

    这一刀，正是陆川枯坐草原，观天地变化所创的绝学——春秋！

    咔咔！

    细密的碎裂声乍现，只见挥出这一刀后，站定原地的陆川，身形骤然一颤，浑身瞬间密布无数细密纹路，似乎随时都会散碎一般。

    鏖战许久，硬撼三招道境绝学，即便是以陆川的底蕴，此时也是到了强弩之末，即将撑不住了。

    但不管怎么说，都是他赢了。

    哪怕，两女看似还在抵抗，实则不过是苦苦挣扎，败亡不过是早晚的事情罢了。

    “哼！”

    陆川冷冷扫了两女一眼，似乎有些不放心，不想继续等下去，蓦然一抬手，挥刀斩向银面女子。

    刀光纵横，虽无此前的刚猛霸烈，却透着悍勇无双，一往无前，绝不回头之意。

    “要死一起……”

    银面女子目露绝望，还有一股疯狂，蓦然抬起斑驳双手，十指弹动，似有玄妙雷光闪烁，隐隐更有一股诡异气息波动。

    似乎，此女还有底牌，欲要和陆川同归于尽，玉石俱焚。

    不得不说，此女确实有一手，而且也没有任何迟疑，可陆川的刀更快，几乎在瞬间便到银面女子脖颈下。

    眼见着，就要一刀枭首，银面女子香消玉减就在眼前！

    “哎！”

    无声叹息乍现，透着难以言说的情绪，虽然很轻，可落在陆川耳中，却如平地惊雷般震耳欲聋，令其心神惊颤。

    但也正因此，陆川目中寒芒一闪，毫不犹豫加了一把力，手中神锋嗡然震颤，速度陡增三分。

    可令人震撼的是，就是如此决绝，一往无前，毫不留手的一刀，竟是在堪堪触及银面女子脖颈的刹那顿住了。

    确切的说，是僵住了！

    强如现在的陆川，竟是被人在无声无息间制住，身不由己。

    即便是连番大战之下，消耗甚巨，可其仍有一战之力，这也实在是太过不可思议。

    但也就是一瞬，出手之人好似没有恶意，仅仅是拉开了双方的距离，便放开了对陆川的禁锢。

    “什么人？”

    陆川目中魂光收缩如豆，冷冷扫视周围，却没有看到半个人影。

    可就在刚刚，自身如陷泥沼，好似无数双手，将自己全方位的抓住，哪怕是体内千锤百炼的罡力，都被完全锁住。

    那一刻，陆川甚至有种，直面洞天大能之感！

    想想也是，能够在无声无息中，控制住现在的陆川，怕是也只有这等存在，亦或者圣中至尊了。

    更令陆川心神凛然，忌惮非常的是，对方更是凭空抹去了，两女身上的春秋刀意，眨眼间恢复了她们的伤势。

    至少，外表上看，似乎没有事情了，只是面色有旧透着惨白，气息仍然萎靡不定。

    看向陆川时，除了恐惧之外，就连恨意也没有多少。

    似乎，经过这一战，陆川完全打掉了她们的心气，再也升不起其它想法。

    “小友，可否给我一个薄面，放过她们？”

    几乎在同时，一道温润中透着祥和之意的声音，自身侧传来。

    这道声音好似有着难以言说的力量，不经意间，便能抚平人心的躁动，令人心态平和。

    “陈伯伯！”

    当陆川看去时，便听得银面女子的惊喜呼唤，心头更是凛然，隐有一道无形寒意，瞬间传遍全身。

    只见一名身着锦蓝儒袍，仿若教书先生般温文尔雅，约莫三十岁许的俊美青年，正站在丈许开外，目光温和的看着自己。

    听得呼唤声，青年面露无奈，又有着长者的慈爱，挥手示意银面女子道，“筱筱啊，你这孩子都多大的人了，还是这般莽撞？

    若非我来的快，你怕是……哎！”

    说着，便摇头轻叹，不难看出，此人确实对银面女子极为关爱。

    “陈伯伯！”

    银面女子委屈巴巴的唤了声，眼泪不争气的滚落脸颊，抽泣连连。

    “九儿见过渊泽圣尊！”

    另一边，看到青年之后，九儿更是惊喜莫测，恭恭敬敬敛衽一礼，显得落落大方，规规矩矩。

    “好了，你也是个不省心的，与其在这儿跟我套近乎，不如好好想想，你该怎么交代吧！”

    青年点指九儿，没有怪责，同样是透着长辈对于调皮晚辈的无奈。

    “我……”

    九儿小脸微白，唇角翕动，喏喏没有说出话来。

    “小友考虑的如何？”

    青年没有多管顾两女，转而温和的看向陆川。

    “原来是渊泽圣尊当面，陆川还要谢过圣尊，当年玄雷山脉救护之恩！”

    陆川拱手，欠身一礼。

    这一礼，真心诚意，没有丝毫作伪。

    不仅仅是因为，对方挥手便可震退三大巅峰灵寂大修士的强横实力，更多还是因为，当年确实是有救命之恩。

    哪怕是因为种种原因，救命之恩可能打了折扣，但却改变不了事实。

    “呵呵，小友不必挂怀，同为人族，理当救护一二，否则的话，我人族如何能在皇天大陆立足？”

    渊泽圣尊淡笑摆手，丝毫没有圣中至尊的威严，却透着令人信服的气度。

    “圣尊救护之恩，在下铭记在心！”

    陆川微皱了下眉头，政地有声道，“既是圣尊当面，我自然不会再动手，此间之事，一笔勾销。”

    “哎！”

    渊泽圣尊摇头轻叹，隐隐有些苦笑道，“也罢，既然你心意已决，我也不好强迫。

    雷兄一世豪雄，就只有这一个女儿，我们这些老朋友，总不能眼睁睁看着不管，我也就只能落下脸来，跟你一个小辈讨人情。

    这样吧，我做主，让筱筱把雷兄的传承赠与你，算是弥补此前无端出手之过。

    你身负雷兄所留的道晶，又有……”

    “陈伯伯！”

    银面女子豁然抬头，满目不可置信的看着渊泽圣尊。

    即便是九儿，也是红唇微张，美眸圆睁。

    想想也是，陆川虽然很强，甚至堪称变态中的怪物，可到底也不过是一个神藏人仙，何德何能，让渊泽圣尊这般妥协？

    “筱筱啊，你既然唤我一声伯伯，便听我的话！”

    渊泽圣尊肃然看着银面女子，在对方不甘不愿的神色下，继续道，“雷兄一心为公，乃至为了人族付出了生命，即便是他还活着，也不会在乎，甚至会很高兴后继有人，能够继续为人族出一份力。”

    这话貌似有些重了，就好像在说，银面女子这个正牌传人，玄霄雷尊的独女，无法肩负起传承一般。

    “陈伯伯教训的是，我一定不会坠了爹爹的威名！”

    银面女子咬了咬牙，摸出一个金色宝珠，就待扔给陆川。

    “不必了！”

    岂料，陆川一摆手，阻止了银面女子，“夺人传承这种事，陆某虽然做过不少，但还不至于欺负一个女流！”

    “陆川，你什么意思？”

    银面女子美眸圆睁，怒视道。

    “就是字面上的意思！”

    陆川毫不客气，转而看向渊泽圣尊道，“圣尊于我有救护之恩，既然圣尊开口，在下无有不应！

    此间事了，圣尊若无其它吩咐，在下便告辞了！”

    银面女子和九儿，齐齐张了张嘴，满目不可置信的看着陆川，却一句话都没说出来。

    实在是超乎她们的想象，陆川竟然会说出这番话来。

    他怎么敢？

    而且，话里话外，还透着疏离戒备之意！

    要知道，这位可是圣中至尊，已然是天地间，除了洞天大能之外，最为尊贵的存在了啊！

    “也罢，既然你心意已决，我也不便多说什么！”

    渊泽圣尊并未动怒，似深深看了陆川一眼，意味深长的叮嘱道，“小友修行至今，虽历经坎坷磨砺，却终究是人族一员，希望小友勿忘初心！”

    “圣尊教谕，在下铭记于心，不敢或忘，告辞！”

    陆川拱手一礼，飘身而退。

