    第313章准备六个麻袋

    【整个低年级队伍就数薄妙妙最靠谱了，现在就是要死守着，不让谢良他们拿到淘汰卡，不然薄芽若是被淘汰了，低年级队伍恐怕真的难以翻身了。】

    【霍岁西也很靠谱啊，那些发布出来的淘汰任务，都是他一个人完成的,要不是他，低年级队伍还不知道得有多少人会被淘汰。】

    【其实赵岩也还可以了，虽然脑子可能不太行，但比赛全程都在线，该帮忙的都帮上了，完美的拖住了黎皓他们，薄芽也是他想办法找出来的，现在更没拖团队后腿，还有危机意识，比起他和霍岁西，我倒是觉得，薄芽才是那个什么都没做的人吧，追全能王追了大半天没追到，现在局势这么紧张，赵岩和薄妙妙都急的跟什么似的，她倒好，不慌不忙，还有心情喝奶茶，她是不是觉得输了也没所谓啊？】

    【谁说薄芽什么都没做！比赛一开始，吴梅和赵羽昕就是她淘汰的，而且，也是她一直追着全能王，才导致高年级队伍没办法完成淘汰任务,只能眼睁睁的看着其他成员被迫淘汰。现在高年级队伍淘汰的五个人里,起码有四个是薄芽淘汰的，人家功劳这么大,喝个奶茶放松下紧张的心情怎么了！】

    【就是,有些人就是看不得别人好。】

    【那也不能现在放松，也不看现在是什么时候！是喝奶茶的时候吗？我看薄芽她根本就不重视这场比赛！至于她淘汰的那四个人，我看也不全是她的功劳吧，要不是裴珏从中策划，就以薄芽的智商，根本不可能一下子淘汰掉对方四个人。】

    帮薄芽的，对薄芽不看好的，心疼薄妙妙和赵岩居然跟薄芽这样没心没肺的人组队的，一人一句，直播间顿时一片混战。

    薄芽的粉丝虽然也有不少，但进入直播的，大多都是中立，之前从未看过少年班直播的人，他们这是第一次见薄芽，而这小姑娘这时候了，还有心思喝奶茶的举动，确实让许多人心生不满，觉得她这态度明显没重视这场比赛,也是对队友的不负责。

    导致直播间对薄芽一片讨伐，踩薄芽的人数都比赞薄芽的人数多。

    秦芜忍不住去看了眼坐在轮椅上面无表情的男人,薄夜枭看到了那些弹幕，连个神情都未变一下，仿佛跟没看到似的。

    秦芜就没他这么好的心态了，尤其是看到那些恶劣无耻，仿佛对方根本不是一个还不到六岁的孩子，而是一个罪大恶极的囚犯，极尽侮辱的语句，心下不悦，但碍于修养，并没有表现出来。

    裴珏并未开弹幕，没看见那些话，他盯着赵岩和薄妙妙一行人，眉头皱了皱，薄妙妙其实说错了，没必要等，谢良已经看出了他们想抢淘汰卡了，就算谢良他们真找到了卡，谢良也不会轻易让薄芽他们夺去，又或者，以谢良阴险的性格，找到了淘汰卡，谢良也不会声张。

    赵岩和薄妙妙他们离谢良他们有一段距离，他若是不声张，也不让其他人声张，反而将卡藏起来，表面依旧装作还在找的样子，然后趁机靠近工作人员，快速将卡给他，这样一来，哪怕薄芽身手再好，她也不可能一秒过来，横插在谢良和工作人员之间，将淘汰卡夺走。

    只要卡是从谢良手中递交到工作人员手上，薄芽必然会被淘汰，再从工作人员手中抢回淘汰卡都没用。

    所以，现在在原地死等，才是最愚蠢的。

    少年漆黑深邃的眸子凝在正埋头猛吸奶茶，但耳朵却竖了起来，一直都有在听赵岩他们说话的小姑娘身上。

    明明有个更好，甚至是一劳永逸的办法。

    现在就看他们三个能不能想到了。

    直播间里就算闹了翻天，都干扰不了比赛分毫。

    这边，听完薄妙妙的话后，赵岩明白是明白，但……

    “难道我们就这么干等下去，什么都不做？”赵岩十分心焦，“哪怕我们靠谢良他们再近一点，也比现在什么都不做好啊。”

    薄妙妙小脸沉着，她何尝不焦虑，比赛跟考试差不多，比的就是争分夺秒，抢占先机，现在只能被动的等着对方，还不知道能不能抢到淘汰卡的滋味，确实不太好受。

    但薄妙妙还是说了：“没办法，只能等。而且我们还必须要赶在他们将淘汰卡给工作人员之前，将他们的淘汰卡抢过来，否则我们做再多也无济于事。”

    赵岩张了张嘴，又想到让他们去抢谢良他们的卡其实是裴珏的主意，大佬自然有大佬的想法，裴珏这么说，肯定有他的道理，顿时闭上了嘴。

    “不用等啊，”他是闭嘴了，反倒是正喝着奶茶的小萝莉抬起了她那双乌溜溜的大眼睛，她的眼睫毛很长，跟小扇子似的，扑闪了两下，歪头疑惑的看着薄妙妙道：“我们为什么要等？”

    薄妙妙看着她迷茫困惑的样子，还以为她专心喝奶茶，没听到他们刚才的对话，耐心的重复了一遍，

    “为了避免你被淘汰，我们必须要在谢良将淘汰卡给工作人员之前，去抢他们手上的卡，时间紧任务重，我们不能去做别的分心，只能等。”

    【薄芽能不能对比赛上点心啊！赵岩和薄妙妙刚才都讨论多久了，她居然什么都没听，还问问问，我也是服了！】

    “那就更不用等啦，”见薄妙妙愣住，薄芽高兴说：“你怕他们把卡给那些叔叔，然后把我给淘汰了，那我们直接去把那些叔叔藏起来不就好了吗？”

    小姑娘美滋滋的掰着手指盘算着：“我之前看了，整个商场一共有6个叔叔，只要准备6个麻袋就能把他们全部拖走卖掉啦。”

    薄妙妙：“……”

    赵岩：“……”

    直播间观众：“……”

    卧槽？！

    还能这样？

    ……

    谢良他们一间商铺一间商铺的翻，在一楼翻了约莫将近一半的商铺了，最后被他们在一个零食店中找到了淘汰卡。

    找到卡的人是薄雪儿。

    她刚要狂喜的喊出声，却见谢良对她以及其他人都做了个噤声的动作，然后摇了摇头。

    顿时反应过来。

    咽下即将脱口而出的尖叫声，快速将卡交给了伸出手的谢良。

    谢良朝着其他人示意，让他们当做没找到卡的模样，继续在店铺里头翻，然后他去店铺外头找，趁机找工作人员，将卡交出去。

    (本章完)

