    离开了巫厓王的宫殿，楚风眠向着黑巫城外城的方向飞去。

    玄奇头颅，诡鹰头颅，这两尊仙尊荒兽头颅，现在既然已经到手，那楚风眠便是准备立刻找个地方，将这两颗头颅中的精血全部炼化。

    来凝炼第七道天巫真命。

    天巫真命，是巫族的力量之源之一。

    每凝炼出一道天巫真命来，楚风眠的实力，都会将再进一步。

    而且每凝炼出一道天巫真命来，楚风眠也会从其中得到一种特殊的能力。

    不管是凝炼第五道天命真命所到的沸血秘术，还是凝炼第六道天巫真命所得到的巫神之翼。

    可都是现在楚风眠现在最强底牌之一。

    凭借这两点，楚风眠才可以一次次的化险为夷。

    尤其是在巨象神庙之中，如果没有这两点，他根本没有可能最后得到神象之骨。

    对于第七道天巫真命，究竟会给楚风眠带来怎样的能力，楚风眠也无比期待。

    而且哪怕不算太过逆天的能力，凝炼出第七道天巫真命，也足以让楚风眠的实力，再进一步。

    对现在急需提升实力的楚风眠来说，凝炼第七道天巫真命，已经是迫不及待的事情。

    重新回到了黑巫城的外城之中，楚风眠便是仔细的观察这，整个黑巫城的外城。

    黑巫城的内城，都是巫族潜修之地，而外城，算是真正繁华的地方。

    除了巫族交易的区域之中，在这黑巫城的外城中，还有着其他的地方，一座座商铺，酒楼，甚至客栈，都有存在。

    经过亿万年发展的巫族，早已经不再是之前荒古时代巫族那般原始的模样了。

    许多巫族，曾经可都是前去过三大圣域闯荡，见识到了人类世界的繁华。

    同时他们也将这些繁华，带到了北境之中来，在这黑巫城之中，这样的地方，也并不少见。

    其中从一座酒楼之中，更是飘出了一股香味，这是一种龙族的香味，这一座酒楼，不知道是从什么地方，居然抓住了一条路。

    虽然只是一条天人境的小金龙，不算是最为纯粹的龙族血脉，可是这种龙肉，在域外星空之中，可是传说中的东西了。

    只有那种传说中，神话中的强者，才有资格享用的东西。

    但是在这古域之中，却是被当街叫卖，许多路过的巫族，都是买了一些。

    以巫族巨大的身躯，这万米之长金龙，很快就被瓜分完，只剩下一条骨架。

    看到这一幕，楚风眠也是莫名感慨，天人境的龙族，曾几何时，在楚风眠眼中还是只能仰望的存在。

    可是在这古域之中，却是只能为刀俎。

    不过古域之中随便一位巫族，如果拿到域外星空之中去，可以说都是神话中，传说级别的强者了。

    仔细想象，这也不值得惊讶了。

    这一条金龙很快被瓜分一空后，酒楼之中，又挂出了一条大鱼，这也是名为荒泽鱼的一种古老荒兽，他的实力比起那金龙，还要强大一些。

    不过对于这荒泽鱼，巫族的兴趣倒是不大，只有几名巫族随便买了点吃。

    楚风眠就站在外城，仔细的打量着一座座阁楼。

    他想要凝炼第七道天巫真命，最需要做的，实际上却是寻找一处安静安全的地方。

    对于古域，楚风眠还无比陌生，所以倒不如直接在这黑巫城之中寻找。

    其中一座名为巫临阁的阁楼，进入到了楚风眠的目光之中。

    这巫临阁，之前楚风眠从那空君王的交谈中曾经听到过，这是巫族一家有名的客栈。

    在巫族的各大城市之中，都可以寻找到这巫临阁，他的背后，居然深不可测。

    那空君王提到这巫临阁的时候，语气都有些认真，显然这巫临阁的背后，可能也有一位巫帝作为后台。

    整个北境之中，究竟是有着多少位巫帝，一直以来都是一个未解之谜。

    只是在北境的各大势力的背后，都有着巫帝的影子，他们的影响力，无处不在。

    这巫临阁，说是客栈，其实是提供给巫族修炼之地的地方，只要是缴纳巫币，就可以在这巫临阁之中修行。

    一切安全，由巫临阁负责。

    楚风眠相要寻找一处安静安全的地方，来凝炼天巫真命，这巫临阁，倒是一个不错的选择。

    而且在空君王的话中还有提到，这巫临阁似乎跟三大圣域都有所联系。

    在这巫临阁之中，楚风眠应该也能打听一下三大圣域的事情。

    既然是决定了，楚风眠便是带着鲲鹏，踏入到了这巫临阁之中。

    巫临阁中，有些冷清，比起外面的繁华，整个黑巫城内，不过只有数千巫族。

    更何况来到古域的巫族，大部分可都是为了修炼而来，外面闲逛的，少之又少。

    整个巫临阁之中，也只有一名年轻巫族，站在柜台后，这是一名女子，跟五大三粗的巫族不同，这女子倒是显得俏丽，在人类女子之间，都算是一个美人了。

    如果不是千米巨大的身躯，还有身上巫族独特的气息，楚风眠倒是怀疑，这是一名人类女子了。

    这女子的一举一动间，都让楚风眠想到人类世界，根本不像是一名巫族。

    “此人，绝对在人类世界待过，而且还待过很久的时间。”

    楚风眠一眼看过去，心中就不由的想到。

    同时那女子，也发现了楚风眠二人，目光看了过来。

    “欢迎来到巫临阁，我是黑巫城巫临阁的阁主红月，不知道二位，需要些什么？”

    红月看向楚风眠，主动开口问道。

    “原来是红月阁主。”

    楚风眠看向这名为红月的女子，他也是暗自心惊，这红月的实力，已经是达到仙圣巅峰了。

    能够进入古域的巫族，绝没有泛泛之辈。

    当然单单是仙圣巅峰境界，还不值得楚风眠惊讶，让楚风眠惊讶的，是眼前这红月的年纪。

    他的年纪，不过数百岁。

    在巫族之中，这只是孩童一般的年纪，一般巫族数百岁，能够冲击巫战士，都已经是资质极佳了。

    成就巫战士，都算是天才了。

    而现在红月这样，数百岁的年纪，踏入仙圣巅峰，绝对是天才中的天才了。