    红土大陆，玛丽乔亚。

    权力之间。

    “多弗朗明哥倾巢而出了？”

    “是的，已经确认了！”

    “很好，通知3号，按计划行动，务必将那东西找到并带回来，下去吧！”

    “是！”

    点了点头，一名身着白西装，踩着面具的人退出了房间。

    “这次的行动把握有多大？”

    当那名CP0退出权力之间后，大胡子五老星问道。

    “难说，但即便失败了，我们也没有损失不是？”

    “嗯，是这个理，如果东西找到了，那多弗朗明哥就让他闭嘴吧！”

    “这个已经安排了，一支CP0小队就在东海待命，2号亲自指挥，只要3号那边有好消息传过来，2号会立刻支援东海十八支部，并确保多弗朗明哥永远闭嘴！”

    “如果没找到东西，要不要让2号保李言一命？”

    微微沉吟了一下后，大胡子五老星再度问道。

    “自然，毕竟好不容易让海军有分化出第三个派系的迹象，而且东海那小家伙能力也不错，能保还是保一下，毕竟他是我们确保继续控制海军的重要棋子。”

    “但也不用太过担心，毕竟能干掉血狼加菲以及迪亚曼蒂，实力也算是可以，再加上桃兔在那里，问题不会很大！”

    “即便是出了差错，2号也会以支援的名义，介入战场！”

    “等那个时候，我们再拉拢一下，应该就稳了！”

    长胡子五老星也是点了点头，随后说道。

    这个时候，包括李言在内，不管是海军本部还是多弗朗明哥，都还不知道...

    借着这次的事情，五老星早就在背后开始布局了。

    “下面我们该说一下东海的情况了！”

    “根据CP组织最新的报告，东海那小家伙进行了大扫荡之后，海贼数量锐减了30%，再加上千万级悬赏以上的海贼，也被这小家伙全都给端了。”

    “按照这样下去的话，一年内真有可能会被他实现当初的狂言，东海无贼！”

    “我们是否要进行干预？”

    当多弗朗明哥一事说完后，金发五老星也是开口了，不过他所说的就是另外的事情了。

    意思很清楚，真要让李言将东海的海贼全收拾掉了，对于他们统治世界到底是好还是坏？

    毕竟，玛丽乔亚一直以来的政策，都是养寇为患，然后借寇制衡世界，让加盟国不得不靠过来，以寻求保护。

    “这个事情我觉得要分开来看，自从这小家伙担任东海总督之后，这些东海的加盟国几乎每个月的税收都在以两位数增长！”

    “而这一次大扫荡，又让东海海贼数量再次锐减，根据预测，这个月东海各王国的税收可能会出现一次大幅度的飙升！”

    “你们也知道，东海这些富裕的王国，天上金是根据税收百分比来收取的，不像伟大航路上那些穷国家般按固定数值收取。”

    “因此，东海的繁荣安定，实际上对我们是有利的！”

    “至于说海贼的问题，我觉得可以将他们限制在伟大航路上，这样一来，东海的这几个国家也会明白，是我们帮他们将海贼挡在了外面，要是没有我们，那就回忆一下曾经东海有海贼的时代！”

    “如此的话，他们也只能继续依靠我们！”

    摇了摇头，长胡子五老星说道。

    “也是，如果可以达成同样的目的，我们也没有必要养着海贼去祸害自己的基本盘！”

    “不过，这里还有一个问题，这小家伙有些太谨慎了！”

    “这几个月来，我们一直想要安排人进入十八支部，但只要是我们安排的人，无一例外都被拒之门外，就好像他知道，这些人是我们安排的一样！”

    “以至于，我们至今都没有任何一个人，能混入东海十八支部！”

    说起来，几个月来金发五老星确实安排了不少人，想以报名参加海军的名义，进入十八支部。

    但却都失败了，这是海军中唯一一个没有自己眼线的支部，总让他有些不怎么好的感觉。

    “这不着急，可以继续安插，人数一多，最后总有人能进去的！”

    卷发五老星也是开口说道。

    这要是李言听到这些，肯定会吐槽一句，自己能看到忠诚度，你安排再多人来尝试也没用好吧。

    最关键的一点是，李言的十八支部只能使用系统奖励的海兵，至于其他的，就是资质还不错，李言收下后也会打发到其他支部去。

    毕竟，自己支部里的秘密实在是太多了...

    而这，也就注定了，金发五老星想往十八支部塞眼线的企图，根本不可能达成。

    ------

    二十天后。

    海军东海第十八支部。

    校场上。

    如今这里多了一个高台，是李言在一周前吩咐搭建的。

    至于这个高台是用来干什么的，那自然是用来处刑的。

    迪亚曼蒂等四人，正在海兵的安手下，带着海楼石镣铐跪于高台之上。

    今天，支部显得有些冷清，毕竟昨天在李言的命令下，大部分海兵都离开了。

    剩下的人，加上李言在内，也不足200人。

    毕竟任务有着伤亡指标，而且多弗朗明哥也不是白胡子那种，动辄上万人的海贼冲过来。

    而这次他的行动目的，也不适合大张旗鼓，带的人绝对不会太多。

    这是一场精英对精英的对决。

    所以，实力达不到标准的海兵，留在这里不仅发挥不了作用，而且还会平白丢掉性命，完全没有意义。

    至于这个标准是什么，那可就很直接了。

    道力值不小于100。

    可别小看这个指标，要知道即便是本部的海兵，道力值也就是在十左右，一百的道力值基本上已经介于本部上尉与少校的实力之间了。

    而这种实力的海兵，如今在李言十八支部中，已经超过了150人。

    “李言，你真确定多弗朗明哥今天会来？”

    “放心吧，我的情报网可是很准的！”

    “即便是鹤姐，都没办法将眼线安插到堂吉歌德家族中，你究竟是怎么办到的？”

    “嘿，这是秘密！”

    看到李言一点都不打算说的样子，桃兔脸上气鼓鼓的，也不再问了，而是继续瞭望海面。

    而就在这时，桃兔似乎是看到了什么双眼微微眯起。

    那是一个小黑点...

    就这么出现在了海平面上！

