    渐渐的，沃伦佐娃面如火烧，呢喃着：

    “殿…下……”

    仿佛蚊子哼哼一般。

    彼得忍不住了。

    他可不像前世偶尔看过的小说那样，曾经看过一本好像叫鸟人二代写的很纯很暧昧，是真的很纯很暧昧，一直都写到千万字了，还不推，主角当了个万年处男。

    可他就不一样了，在十八世纪，别说他是皇储，就是寻常的贵族，很多晚上都不允许女仆关门的，就是为了方便窃玉偷香。

    彼得寻思着自己也要好好学学，哪天规定皇宫里宫女、女官等不能关门，自己想去哪去哪。

    随后他就开始热烈地脱衣服，当他脱的差不多时，傻眼了。

    沃伦佐娃衣服怎么这么难脱？

    羊毛制成的袜子，在膝盖还系着吊袜带，这就不说了，不脱也行，握在手里别有情趣。

    内衣必备的。

    细绳一个个穿眼的束腰不说，虽然难受但这是这个时候维持身形必须的。

    但衬裙、第二层衬裙、第三层衬裙、第四层衬裙、第五层衬裙……

    彼得渐渐的停下了。

    他沉默地站起了身，失去了兴趣。

    宫廷侍女的衣服太不人性化，还不如阿黛拉伊德省事，最起码人家就外面穿着侍女的服装。

    沃伦佐娃胸口剧烈起伏，想着那天看到的情景，感到非常紧张，她一个人能行吗？

    然后就觉得炙热的气息正离自己远去，睁开眼睛就看到殿下站了起来，正在穿衣服，神情有些淡然。

    沃伦佐娃一下慌了，连忙赶忙爬起来道：

    “殿下，怎么了？”

    “没事儿，突然想出去散散心。”

    彼得淡淡地道。

    “好的……”

    沃伦佐娃开始为彼得穿衣，声音中说不出的失落，不理解哪里出了问题。

    彼得并没有说太多。

    身为一个皇储，要讨好的是侍女，而不是自己。

    走出宫殿后寒风扑面，彼得顿时感到精神一爽。

    上午没安排事情，姨妈那里也不用去，现在奥地利王位继承战争还在打，主要指挥官是路易十五、腓特烈二世、腓力五世、弗朗茨一世、乔治二世和姨妈伊丽莎白一世。

    参战方是普鲁士王国、法兰西王国、西班牙和奥地利大公国、英国、荷兰共和国以及俄罗斯帝国，战场涉及欧洲、北美和印度。

    尽管两方打的如火如荼，但丝毫不影响俄罗斯选皇储妃时，各国都派人前来。

    而这场战争的起因是四年前神圣罗马帝国皇帝查理六世逝世，没有男性后嗣，根据查理六世于1713年所颁布的《国事遗诏》，其长女玛丽娅·特蕾莎有权承袭奥地利君主国所属的各个领地。

    玛丽亚·特蕾莎登位当天就表示，虽然她只是个女子，但却有一颗王者的心，她有信心在各位大臣的帮助下保持奥地利君主国的完整。

    可查理六世的诏书和德川家康的誓言一样，都是一张废纸。

    丰臣秀吉在57岁的时候才有了自己的第一个儿子秀赖，他非常渴望让自己的儿子来继承天下，于是就让以德川家康为首的五大老、五奉行立下誓言，发誓在自己死后也会对秀赖尽忠尽义，他在临死前紧握住德川家康的手，含泪托孤。

    但最终的结果是，他死后丰臣家族被德川家康打的一败涂地。

    查理六世也一样，他儿子英年早逝，哈布斯堡家族也差点陷入了一样的境地。

    查理六世为了预防万一，就制定了国事诏书，以保证长女玛丽娅·特蕾莎的继承权。

    这份诏书以领土不可分割和长女继承，也就是承认女性继承人为前提，查理六世作出了极大的牺牲后，终于让这份诏书得到了法国、英国、普鲁士、西班牙等国家的承认。

    可他病逝后，当年23岁的特蕾莎刚继承王位，周围的国家就开始蠢蠢欲动，垂涎奥地利的领地。

    其中最过分的就是腓特烈二世了，连宣战布告都没有，就突然率领三万士兵占了奥地利属下的西里西亚省，也就是后来的波兰南部，随后，长达八年的奥地利继位战争拉开了序幕。

    玛丽亚·特蕾莎是个能生的，在她20岁到39岁之间，她就一直在怀孕生产，一共5个男孩，11个女孩，即便在8年的奥地利战争中也不例外。

    尽管她一边哺育孩子一边坚持奋战，但西里西亚还是落到了普鲁士手中，好在她凭借高超的政治手腕，使得哈布斯堡家族避免了丰臣家族那样的惨剧。

    但玛丽亚·特蕾莎一生都对腓特烈二世恨之入骨，理由就在这里！

    这种程度的战争姨妈是不会允许他过问的，他也乐的清闲，其实俄国尽管在参战国里面，但起到的最大的作用也只是调停。

    一边调停奥地利和普鲁士，一边调停奥地利和法国，在调停中获得自己的利益。

    这场战争的结果就是列强承认腓特烈二世获得的西西里亚省，奥地利尽管失去了西西里亚，但特蕾莎的女王统治力得到了证明，法国将尼德兰南部归还给了奥地利。

    对特蕾莎来说，她让有亡国危险的哈布斯堡国家终于作为一个大国幸存了，尽管遭到了一些损失，但行政管理和政策都注入了活力，军队数量大大增加，士气提高，这都为她后来在七年战争中输的更惨做足了准备。

    彼得一想到将来的结果就不由暗自摇头，原来彼得的背刺让彼得三世被法国和奥地利骂成了狗头，要不是彼得死的快，特蕾莎指不定会专门写信来羞辱质问。

    但彼得死了就找他媳妇，叶卡后来要瓜分波兰时，特蕾莎就立即跳出来表示反对。

    不管怎么样，背刺的家伙想干什么，她都反对，这就对了。

    彼得微微一笑，特蕾莎今年27岁，三条衬裙之一，背刺人家合理吗？

