    夜深了，火起了。

    青岐涌外的西江水面上火光冲天，似乎一切漂浮在水上的东西都在燃烧，甚至水面都在燃烧。

    大火还从水上蔓延到了陆地上，立在青岐涌东岸和西江北岸的清军青岐涌水寨，也被付之一炬，烧成了一片火海。

    而大清天兵又败了！

    就在图海输掉桂城都的陆上大战后的当日深夜，西江水面上的一场大火，又葬送了本来就不怎么强大的清军西江水师......这已经是施琅这个水师大将被康熙启用后的第二次惨败了！

    不过和上次一样，施琅大将军依旧不必为兵败负责——“施败乃成功之额娘”嘛！

    而且这次失败的黑锅都由吴三桂一个人背了！

    吴三桂一反，湖南必失。再加上之前图海已经在桂城都惨败，广东也必失，而通往广西的水道也给朱和墭封锁了。西江水师根本无路可逃，覆没是必然的。

    所以施琅的西江水师已经毫无意义了，而他的下一个战场多半就是长江了。

    再说了西江水师才开张几天？怎么可能打得过“海贼底子”的明军水师？虽然朱和墭的水军开张的时日也不长，但是人家现在占了潮州、广府这两个“海贼窝”，岳父是潮州现任“海贼王”大佬辉邱辉，前任是潮州上一任海贼王大肚苏苏利，还有郑三代郑经和雷、琼、廉三府海贼王陈上川为盟友，而且还控制了国际贸易小都市澳门和国际贸易村黄埔村。那可真是要船有船，要人有人，还可以用临时征召的办法征用武装民船参战。

    现在苏占山、于孝谦这俩水师总兵手里的船只水手，大多都是临时召集来的。不过这些临时召集来的水手和船只，都比施琅的西江水师能打......他们要打不过广东这边的旱鸭子水师，怎么干走私？

    况且明军水师那边还有一个“最懂火攻”的诸葛军师！

    虽然这位诸葛军师不一定会打水战，但是人家会放火啊！直接调了十条“天火船”，一缸缸的把朱和墭配制的“鸡尾酒型猛火油”往清军船队头上丢。哪怕砸不着船，“油缸”在水面上破裂后，里面的猛火油就能浮在水面上烧了......船上的人连跳水逃生都难啊！

    如果“油缸”正好砸中清军战船，那这条船就算完了。朱和墭调配的“鸡尾酒”是有粘性的，粘着烧啊！

    不过施琅还是机灵的......他在福建那边见过明军的天火，知道那玩意厉害，连荷兰人的“快艇”都遭了殃。

    所以他看到对方直接上了天火，马上就知道不行了。于是当机立断就带着一群胡建老兄弟弃船登岸，甚至连水寨都不要了......随便烧吧！

    反正不烧掉也会被明军夺取。他只要保住自己的一群老兄弟，就不怕没有一个长江水师提督可以干。

    现在康熙皇帝手下也没什么水师人才，他施琅好歹有“屡败屡战”的经验啊！

    而且施琅这次广东之行也不是一无所获，他手里有一个没有爆炸的糖药火箭。

    那是昨晚上在桂城都的清军大营里捡到的，当时一共捡到了两个，都归邓忠保管。而邓忠担心自己有可能出意外，所以就让人送了一个给施琅。

    这样他们两人中只要有一人安然无恙，就能把这个“法器”送去北京给皇上还有张真人他们好好研究了。

    因为保住了老兄弟，又捡到一个保命法器，而且还预期自己将会在吴三桂出兵湖广后大受重用。

    所以逃跑中的施琅心情居然很不错......就差哼个小曲儿了。

    不过他的愉快逃跑没持续多久，当天色蒙蒙放亮的时候，他就在靠近绥江的青岐涌东岸边，遇上了大队大队从青岐涌西面逃过来的溃兵了。

    这些人败得可就有点狼狈了，一个个都丢盔卸甲，狼狈不堪，而且还都成了惊弓之鸟。

    只要听见空中传来“桀桀桀”的刺耳声音，就惊慌失措，乱成一团，夺路而逃。

    而青岐涌对岸，这个时候也出现了举着火把的明军追兵。人数多少不清楚，但是火把数量肯定不少，密密麻麻的成行成排而行。那些追兵还时不时的架起斑鸠脚火枪往青岐涌东岸打上一阵排枪。

    虽然不会造成多大的伤亡，但每次枪响，都会让河东岸的清军一阵慌乱。

    兵器、甲胄、行李等等的已经丢得到处都是了，还有一些不知道是负了伤还是太累了实在走不动的兵将坐在路边嚎啕大哭......听他们的口音，应该是北人，多半都不会说广东话，想割了辫子装老百姓都没戏，回头被明军捉了去，不杀头也得去干苦役啊！

    不过施琅是不会担心这帮北佬死活的，他现在关心的只有图海图中堂。

    那可是深得康熙皇帝信任的首席大学士啊！即便吃了败仗，有吴三桂帮着背锅，最多也就是个革职留任的处分。而且吴三桂一起兵，康熙皇帝也需要一个能干又可靠的重臣去守长江沿线，这图海可是不二人选啊！

    而对施琅来说，更关键的是图海这些日子和他相处的还算愉快，如果换个别的老大，万一是个不好相处的咋办？

    所以发现图海败得有点惨的施琅就有点着急了，连忙带着手下一路找寻过去，一边找还一边和手下用闽南官话嚷嚷：“图大人，图大人......你在哪里？”

    结果他们喊了一路，直到天色大亮，一行人都跑到挤满了清军败兵的绥江边上，也没找着图海，倒是遇到了一个快要崩溃的孙延龄。

    孙延龄在一群戈什哈的护卫下在绥江边上，想过去没船，游泳又不会，正在那里跳着脚骂呢！

    “谁他妈的那么缺德，把船开过去就不开回来了，操你妈的，这是不给人活路啊！公主啊，我这要死了，你可怎么活啊......”

    施琅听见孙延龄的叫骂，才明白为什么会有那么多人被堵在绥江岸边。原来是有人把他留在绥江岸边以备不时之需的十来条木船都开到对岸，然后直接弃船登岸跑路了。

    不过这不要紧，小小的绥江对施琅手底下的闽南老兄弟不是问题......都是祖传的海贼，还能被一条小江给挡住？

    于是施琅赶紧找到正在跳脚骂人的孙延龄就问：“定南将军，知道图大人在哪里吗？图大人他没有殉国吧？”

    孙延龄看见施琅和他手下的福建老海贼就知道有救，满脸都是惊喜啊，赶紧上前握住施琅那双满是老茧的大手，“施军门，见着你太好了......船都在对岸，我和图大人、孙副将军、马军门都给堵在绥江南岸了！”

    施琅这才大松口气儿，“图大人还在就好，图大人还在就好......船在对岸没关系，我马上派人游过去把船开回来！”

    听见施琅的话，孙延龄真是喜极而泣，哭着大喊：“图大人，图大人，有活路了，施军门的人都会水，能游过绥江去......”

    孙延龄一边哭喊着，一边拉着施琅就往绥江岸边跑去，不过还没跑到水边，就听见前方传来了急了眼的叫喊声。

    “不好啦！图中堂跳江啦！”

    “快救人啊，图中堂跳江了......”

    施琅一听也有点着急，赶忙大喊着向前：“图中堂，图中堂，您可要挺住，施某人这就来捞您！”

