
　　冷珏声音温润，听不出喜怒，骨节分明的手指修长，不动声色的按在了马的身上，袖口中夹着一根银针。

　　就在他要动手的时候，在他身后的帝娇，却忽然双臂抱住他的腰，娇颜凑到了他的耳朵边上，笑声清悦而又娇俏，却透着一股有点可爱的霸道。

　　“珏世子，告诉你个秘密，我看上你了。所以......从今天起，你就是我的人了。”

　　帝娇双臂抱着他，手里还捏着缰绳，汗血宝马飞驰的速度极快，带起一阵风，弄得两人的头发丝纠缠在一起，随风舞动，撩拨人心。

　　冷珏的鼻息间都是帝娇气息，是少女的香味，让从来不跟任何女人靠近的冷珏，耳根泛红。

　　就这么一个犹豫的瞬间，指间的银针，愣是没有按在马儿的身上。

　　“大小姐这是认真的？”

　　京都喜欢他的女人很多，虽然御医预言他身体病弱会早逝，可依然还是有闺阁千金跟他表明心意过。

　　只不过，其他闺阁女子，最多是送个帕子，绣点鸳鸯。

　　可这个刚刚被太子退婚的柳娇，表白的方式，实在是嚣张直白到让男子都接不住话！

　　帝娇因为骑马，气息不稳，轻笑间的喘息，撩拨的冷珏的耳朵一阵酥麻。

　　“世子，以后无论发生什么事，我都会护住你，要是骗你，我把命给你呀！”

　　“......”

　　一向见惯世面，从不会被任何人所动的冷珏，第一次因为女人的一句话，心跳的快了半拍。

　　她说，她要......保护他？

　　冷珏温润的眸子，暖意并不达眼底，细看之下，清冷而又无情。

　　这女人，到底在耍什么把戏。

　　他见马儿已经停在了将军府的门口，他收起了袖中的银针，薄唇轻勾，讽刺的笑了一下，下了马车之后，恢复了公子如玉的温润。

　　帝娇牵着‘病弱脸色苍白快要被折腾死’的珏世子，一路走进将军府，将军府的护卫和下人看见她都懵了，差点以为他们眼花了。

　　“大......大小姐？！”

　　“珏世子？！”

　　“你们......”

　　将军府的人可不知道今天太子婚宴发生的热闹，毕竟自从帝老将军病重卧榻之后，俨然成了别人眼里即将凋零没有价值的门楣。

　　当然，也不会有人邀请他们去什么喜宴。

　　以前当今圣上害怕帝老将军一家功劳盖主处处防备，现在帝家的人都战死沙场，就剩下一个爱太子爱得要死的柳娇，又能成什么气候？

　　曾经繁盛至极的将军府，眼下也成了其他人眼里的‘破落户’。

　　帝娇看了一眼跑过来的额角冒汗的小厮，笑眯眯的开口说道：“去准备红布还有布置喜堂的东西，好好布置一下将军府。我今日就会在这里跟珏世子成亲。”

　　“什......什么？大小姐，你是说你要在这里，立刻跟珏世子成亲？！这这这怎么能行呢......”

　　下人跟护卫们都懵了，一个个傻在原地。

　　就算是成婚，也应该是大小姐被珏世子迎娶回王府啊？！

　　哦，不对！珏世子什么时候看上被退婚的大小姐了？！这怎么可能啊！

　　京都那么多闺秀喜欢世子，宁可不在意世子会早逝，也愿意给世子传个香火，世子都拒绝了。

　　眼下被整个京都都嘲笑的大小姐......特么，何德何能？！

　　刚刚得知自己要立即成亲的冷珏：“......”

　　就，离谱！

　　帝娇看了一圈将军府，地方不算大，最起码赶不上丞相府，这样的话，布置起来也快。

　　“怎么不行了？外祖父久病不愈，常年缠绵病榻，我作为帝家唯一的血脉，理应在将军府成亲，就当是为了我帝家冲喜了。希望我成亲之后，外祖父的病就好了。”

　　“世子，你说有没有道理？我外祖父可是整个天峰的英雄，你一向以国为首，多次危机主动献计，想来你一定也不忍看着我外祖父这等忠烈病死吧......”

　　冷珏听了她的话，差点气笑了，还没见过这样站在道德高点的强取豪夺。

　　“大小姐说得有理。不过......”

　　帝娇却一把握住他的手，笑得耀眼如艳阳，“世子，没有不过哦。你放心，你娶了我，绝对不亏！我刚刚跟你说的，都是真的。”

　　她娇美的脸上满是真诚，那双漂亮的眸子潋滟的比星空还耀眼，不自禁就会让人觉得深情不假。

　　然而，冷珏他......信她才怪......

　　从刚刚一直闭嘴不敢说话的神戒，都有些看不过去了，忍不住叽叽歪歪。

　　神戒此刻也终于懂了帝娇为什么开局就抢了宝剑跟宝马，这不正是强取豪夺最佳装备吗？！

　　所以，她早就想好了，攻略冷珏的开场，就是直接抢婚！

　　【疯女人，你当初进神殿，抢走我之后没走，盯着宙神说了一句好看，随后挑开了他的衣衫，要不是宙神醒过来抓住你，你是不是早就对他动手了......】

　　所以，这可怕的女人是早就盯上宙神了？！

　　因为看上了，所以抢的这个流畅，强取豪夺，这剧本她真的熟！

　　【毛线球，你知道吗？废物大多死于话多。】

　　帝娇捏的神戒快要变形，彻底让他蔫巴闭嘴了。

　　她再一次看着冷珏这张脸，脑中也想起了当初神殿里惊鸿一瞥的宙神，她能说原本是打算抢了神戒就走的吗？

　　只是见宙神好看，一时手欠扯了他的衣服，谁能想到重伤沉睡百年的宙神，竟然会醒！还拉着她进入了三千世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　她也是倒血霉了，原本应该在魔界呼风唤雨，结果却被困在这里，只能不停的做任务收集他的神魂碎片，才能回到魔界，一想到这，连带着看冷珏都不顺眼了。

　　果然，男色误人。

　　冷珏蹙眉，“大小姐，实在抱歉，本世子不愿。”

　　刚刚还看着他笑得‘真诚如小太阳’的帝娇，此刻却冷哼透着一股怨念，盯着他的脸凶巴巴的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第5章 她看上的，必须是她的（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 