    奴修看着陈六合，都禁不住感慨道：“陈六合，老夫都不得不说一声，你真是有天命加身之人啊，如果这次没有涅槃花救你。对于你来说，不管是哪种结果，都是无法接受的！要么死，要么生不如死！

    陈六合凉气倒灌，身躯都颤动了一下，奴修说的没错，那样的结果，他光是想一想就感觉可怕。

    “这就是所谓的天无绝人之路啊，哈哈哈。”帝小天喜笑颜开。

    陈六合从奴修背上落下，他晃动了一下四肢，捏紧了一下拳头，只感觉自己的状态空前的好，只感觉自己浑身上下，乃至每一个细胞，都充满了力量。

    他先前所消耗过度的精气神，以及留下的那些伤势，全都恢复了，在他昏迷的短短不到两个小时之内，全都恢复了，可以说简直发生了翻天覆地的变化，简直就如神迹一般，让他自己都难以置信。

    甚至，他都有一种错觉，现在就算是让他面对任何敌人，他都无所畏惧，都能奋力一战！

    除此之外，陈六合还有一个更加令他兴奋的发现。

    那就是，他沉心去感受的时候，他能明显的感受到，他的血脉中，有一股神秘奇特的能量充斥着。

    那不是涅槃花叶留下的能量，而是另外一种让他陌生又熟悉的能量。

    “起！”陈六合摊开手掌，一片红色的血芒乍现开来，血芒中，有淡薄且又更加清晰的诡异纹路在跳动！

    没错，经过这一次的险死还生，陈六合再次因祸得福，他已经能够感受到血脉中铭文之力的存在，他已经能够初步掌控这种铭文之力了。

    奴修目光爆闪了几下，脸上大喜，兴奋不已，他道：“小子，你已经能驾驭陈家血脉的终极奥义了？”

    陈六合也是兴奋的笑了起来，道：“我已经能够感受到铭文的存在了，我觉得我的血脉中充满了无穷的力量，我觉得我比以前更强了！”

    陈六合看了眼众人，紧接着说道：“我感觉我的境界也有了些许松动，我离半步殿堂，不远了！”

    听到这话，刑天和帝小天等人都露出了惊骇莫名的神色，他们瞠目结舌，都愣住了。

    饶是奴修也同样如此。

    陈六合跨入妖化境圆满才多久？好像没多久吧？满打满算也才几个月的时间而已？

    在这个境界才待了几个月，就已经触摸到了半步殿堂的门槛？

    这特么还是人吗？这是什么精进神速？这简直是闻所未闻的事情好吧，天底下什么时候出现过这么变汰的人？古往今来，恐怕没有一个神人是在妖化境圆满的境界仅仅待了几个月就能触碰到半步殿堂门槛的！

    要知道，这两个境界，这是一个天一个地，别看只有一步之遥，但实际却有天地之遥！

    “卧……槽！”众人愣了几秒钟后，帝小天禁不住的爆了一句粗话。

    他们内心的震撼，已经不是用三言两语能够形容出来的了。

    他们看向陈六合的眼神，既是羡慕又是惊艳。

    “这简直是太让人难以置信了，小子，奴修前辈说的没错，你还真是天命加身啊，在这样的情况下都能因祸得福，不但没有丢掉小命，反倒还提升了实力。”鬼谷也是感叹不已的说道。

    陈六合咧嘴笑了起来，此刻的心情，实在是太好了，跟方才比起来，简直就是天堂地狱般的落差。

    “这都是运气罢了，得亏了你们，要不是你们寻到了涅槃花，我现在估摸着已经到了油尽灯枯的下场了，这一劫能不能扛的过去还不好说呢，就算扛过去了，估计也会损伤了本源。”陈六合说道。

    “说这些就有些矫情了，要不是你的话，我们现在估计已经被腥风老妖给屠尽了。”奴修说道，脸上也难得的泛起了浓浓笑容，此刻，他是真的为陈六合感到开心。

    “老头，那涅槃花的能量实在是太庞大了，我现在还能感受到体内有涅槃花的能量没有被我消化干净！或许，这涅槃花对我们大家都会有着极大的帮助，特别是你，你现在的修为不如当年，涅槃花应当能够帮你恢复到巅峰鼎盛时期。”陈六合说道。

    听到这话，众人无疑都是心动了，涅槃花的威能既然如此变汰，那自然对大家的帮助都会极大。

    奴修深吸了口气，沉稳心神，道：“现在还不是说这些的时候，就算要做什么，也不能在这片死亡沼泽之上，太危险了一些！万一那腥风老妖再次追来的话，我们可就没那么幸运了。”

    “所以，当务之急，咱们还是赶紧穿越这片死亡沼泽再说。”奴修说道。

    众人皆是点了点头，压下心中的悸动。

    接下来的路途，跟先前比起来，自然是要顺畅了太多太多。

    首先，在涅槃花花香的帮助下，众人再也不必担心会有消耗殆尽的风险了，这花香能够在很大程度上给他们补充体能。

    其次，陈六合现在的状态太好了，已经恢复到了最鼎盛的巅峰状态，在这沼泽上滑行对他来说，根本就不可能产生太大的负担与压力。

    路途中，众人也没有再遇到什么突变和凶险。

    除此之外，一直让众人忧心忡忡的腥风老妖，也没有再追击上来。

    想必，腥风老妖也是感觉到在沼泽中追杀存在着很大的变数与风险系数，故此放弃了吧。

    不得不说，这死亡沼泽真的很大，的确称得上是死亡两个字。

    空气中不但弥漫着有毒的瘴气，而且范围堪称茫茫无际。

    众人一直在这片死亡沼泽中前行了一天一夜的时间，仍旧没有抵达彼岸，他们现在也不能准确的确认方向了，更不知道现在到了何处，他们只是朝着一个方向沿直线滑行。

    深夜缓缓流逝，漆黑的天空逐渐多了一缕缕灰蒙蒙的光亮。

    经过了一天一夜的赶路，天色再次亮了起来。

    借助着涅槃花的神效，众人一路走走停停，倒也还算非常顺利。

