
随着夜越来越深，嘉宾们已经通通都睡下了，此时在村长家中，村长夫妻正躺在床上说话。

“你把那地方借给那些明星真的不会出什么事吧？”村长的老婆有些担心。

“能出什么事啊，这都过了六十多年了，我们村子里不是啥事没有，你这婆娘就会杞人忧天。”村长不以为意的说。

“可那地方多不吉利啊，要不我们还是给换个地方吧。”村长老婆还是不安。

“你以为我不想换啊，我早就和那个导演说过，那地方不吉利，是他非要选的，我明明都和他说过了，有更好的房子可以让他们选，他们非不选这能怪得了谁！”

村长一脸无奈的说。

“希望明天别出事，要是那些人在我们村子里出了什么事，那可就糟糕了！”

翌日一早，四位嘉宾就接到了节目组送来的任务卡。

四个小家伙要去市场帮忙卖东西，而几个大人则要去做别的任务。

按照任务卡上写的地点，四位嘉宾来到了一间看起来有些破旧的屋子前。

“会不会是弄错地方了，这地方一看就是很久没人住过了，节目组让我们来这里做什么！”

四位嘉宾中唯一的女明星乔伊娜看了眼面前破旧的老宅，下意识的退后一步。

“应该没有走错地方，你们也知道节目组一向是不做人的，他们把我们安排到这里来做任务，八成又是想到什么招数来整我们。”

郑楠自信自己已经看穿了节目组的奸计。

“大家好，现在由我来给大说说明一下你们这次的任务，在各位面前的这栋屋子里，藏着许多钥匙，而这些钥匙可以向我们节目组兑换各位需要的物品。

你们可以兑换的物品，包括锅碗瓢盆，还有各种调味料，甚至连米、面和肉都可以用钥匙换取。

你们找到的钥匙越多，能换的东西也就越多，另外，找到最多钥匙的人，我们节目组呢会另外送一斤肉给他。

任务时间为一个小时，大家准备好了，就可以从这扇门进入屋内，当你们踏入这间屋子的时候，就会正式开始计时了。”

出来进行任务说明的是副导，这是一个任务也是一个小游戏，不过游戏的奖励倒是挺丰励的。

这档《萌娃的旅行日记》他们在来到这里录综艺之前都看过几期，知道这个节目大部份时间都需要他们这些嘉宾自力更生。

对节目组的安排几位嘉宾并没有什么意见。

只是找东西而已，不是去干农活，比起上一季的嘉宾，他们已经轻松多了。

四人商量了一会儿之后，一起进入了这栋看起来十分破旧的老房子。

这屋子虽然只有一层，但却并不小，前后院都挺大的，而且房间也足足有五间房。

这五间房还不包括客厅和杂物房以及厨房。

虽然现在是大白天，屋内光线充足，但这种长时间无人居住的老房子，还是让人觉得有些后背发凉。

此时在这间老房子外围，一些村民已经凑在一起看热闹。

虽然靠近不了，但这点距离阻止不了村民们凑热闹的心。

今天冯素梅和乔安也来了。

乔安是陪着冯素梅来的，自从昨天冯素梅知道了有明星在村子里录综艺之后，就说什么也要来看看。

自己来还不算，还要乔安陪着一起来。

而乔海因为要在家里看着火，根本走不开，这才没能跟着一块儿过来。

“这些人胆子真大，竟然敢在这里录节目，他们也不怕撞邪！”有一个看起来七八十岁的老太太，对着那幢老房子指手划脚的说道。

“应该没事吧，这都过了这么多年了，村子也一直平平安安的，能出什么事儿啊。”看起来年纪稍小的老太太接过话头。

“我们村子没事，是因为没人进去里面打扰她，这些人敢进去，估计肯定不会落着好。”老太太不屑的撇嘴。

乔安站在人群中听了一耳朵，发现在说这件事的也就是一些老人，大多数年轻人都只是想看明星，对老人们在说什么并不感兴趣。

据这些老人所说，这幢老房子在六十年前是知青点。

有一个女知青在六十年前在这幢房子里自杀了。

打从那个女知青死后，这房子就开始发生一些怪事，而原本住在这里的知青，也全都人搬到了别的地方去住了。

在那些知青全部回城之后，就更没有人愿意靠近这屋子。

改革开放以后，也不是没人打过这幢房子的主意。

不过那个打主意的人在来这屋子看过一次之后，就说这里面有鬼，那个女知青阴魂不散守在这幢房子里。

后来这房子就一直空置，就连村里的小孩子也不敢往这屋子里闯。

村里的大部份年轻人，对这闹鬼传闻一开始是嗤之以鼻的态度。

作为根正苗红的社会主义接班人，他们才不相信封建迷信呢。

可在2020年之后，世界各地都发生了猛鬼入侵的事件，就由不得这些人不信了。

哪怕没人真的见过这老房子里的鬼，也不会有人这么不开眼的闯进去。

村里人对幢老房子，一向是敬而远之，这次看到村长居然把这个地方给节目组录节目，老人们都是惊讶不已。

那些住在村子里年纪不大的小辈们，他们倒是没有太过担心，毕竟还有特调处在呢。

要是真出什么事还能报警叫特调处过来。

“哎呀，这房子居然闹鬼，也不知道哲翰和小音音会不会有事。”冯素梅有些担心。

“放心吧妈，小音音是肯定不会有事的，她正和其他小盆友一块儿做任务呢，现在根本不在村子里。”乔安说道。

“小音音不在里面吗？”冯素梅有些意外，她还以为小音音也在里面呢。

“小音音不在这里我就放心了，要是真有脏东西，吓到孩子就不好了。”

冯素梅还是挺喜欢小音音的，知道小音音不在，心也放下了大半。

而此时正在老房子里找钥匙的四位嘉宾，根本不知道自己此刻所在的地方是一幢以前闹过鬼的鬼屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182492"  chaptername="第368章：诡影（2）">加入书签</a>
</div>
