    “小伙子有礼貌，中国话说的好，你跟妹子般配，般配懂吗？”

    “我懂，我还会许多成语呢，比如三顾茅庐，草船借箭……”

    “啥？三什么船什么？”大妈表示不懂。

    “……”

    尼克和大妈热烈地交谈上了。

    吴建和陆小芽面面相觑，同时忍俊不禁。

    说好的高冷法籍大学教授呢？尼克在国内的时候，八成当过哪个脱口秀节目主持人吧！

    两个人越说越离谱，尼克还兴致勃勃地冲陆小芽笑：“陆，大姐说我们有夫妻相，以后的孩子肯定漂亮。”

    谁要跟你生猴子？外国友人的脸皮太厚，陆小芽满头黑线，特意地跟大妈解释：“阿姨，他只是我的朋友，我另外有对象的。”

    “哎呀，妹子，可对不住了。”大妈指了指吴建，“我就说吗，我们本地的姑娘就该找个本地的小伙子，怎么能便宜外国人呢。这小伙子模样不错，像是在什么部门里上班？”

    吴建笑道：“阿姨，我也是小芽同志的好朋友，您啊就别乱点鸳鸯谱了。”

    大妈红着脸，没在继续说话了。

    大妈晚上不住在病房，刚巧没有看见过朱妹和燕子，所以误会她是单身。如果知道她有个四岁的娃，男性朋友还那么多，眼神里就该带着鄙夷了。

    尼克和友人约好吃晚饭先走，大妈也回了家，病房里只有陆小芽和吴建两个人，是她特意让吴建晚一点的。

    “小芽，你有什么话？”

    “吴大哥，可能需要麻烦你帮我个忙……”

    陆小芽把陈丹来过的事儿挑重点讲了一遍，吴建这个富有正义感的公职人员，对腐~败和犯罪的现象最是愤慨和抵触，当即表示会关注这个案子。他正好有亲戚在辖区街道派出所任职。

    “小芽，其实你不用那么紧张，纵火案闹得很大，影响恶劣，甚至上了很多省的报纸，陈慧她们家想大事化小小事化了几乎是不可能的。”

    “嗯，我明白了。”陆小芽是太怕这次轻判了陈慧，不能将她绳之以法，自己不会甘心，甚至怀疑人生。

    吴建怎么会知道当时的状况有多危险，他和尼克仅仅是听她轻描淡写地描述了几句，得知她安然无恙便觉得是虚惊一场。真正经历过死亡，稍有不慎反应动作再慢上一分，自己连同自己的亲人恐怕化为白骨灰烬，她就越发地憎恶那些坏人。

    她陆小芽并没有主动害谁，阻挡谁的路。一切是陈慧和陆小琴嫉妒心重且歹毒，咎由自取的！

    吴建说：“我会尽力的，如果我发现情况不对，或者有人想要袒护陈慧，马上通知你。你好好养病，才是最重要的。”

    “好，谢谢你，吴大哥。”

    陆小芽想过了，实在不行，她就给颜局打电话了。魏泽杨之前也交代过她，她心存质疑，这个颜局的作风怎么跟两面派似的。红脸白脸的，到底是站在哪一边。

    人命关天的事儿，她必须豁出去。

    ……

    事情居然出乎意料的顺利，又过了两天，吴建下班匆匆赶过来，告诉她准确的消息。

    明天法庭会宣判这起案子，比起偷盗来，纵火未遂的罪名严重多了。

    早前杭市某6层高楼因为煤气罐泄露爆炸导致上下左右几户五死三伤的案例在前，陈慧和陆小琴作为抓典型的案例，媒体们争相报道渲染，判重刑是板上钉钉了。

    陆小芽问：“吴大哥，你明天去的话，能带我一起吗，我想现场听审。”

    “你身体，没问题？”吴建质疑。

    “我没事的，你不信？”陆小芽站到地板上，转了个圈，示意给对方看。她这几天养得太好了，每天吃吃喝喝的，疯狂的长肉。

    一米六出头的个子，在千禧年以后大概算是中等偏下，放到八十年代，已经很优越了。要是一胖起来，大概就是一个土肥圆。

    吴建点点头，是胖了。

    陆小芽坚决不能允许自己横向发展，“如果不是医生和朱妹拦着我，我本来今天就打算出院了。”

    第二天一早，两个人准时去了听审的地方，找了靠后的座位坐下。

    她敏锐地观察了几排座位，没有发现陈丹，隐约觉得有几分奇怪。

    审~判的程序不算繁琐，陈慧和陆小琴两个人依次押送出来，分别戴着手铐，穿着囚衣，长发变成了统一的青年头，低着头，神情萎顿，情绪低落。

    陆小琴整个人就是在发抖，眼睛红肿不堪，连背影都充满了恐惧，至于陈慧，哪里还有曾经的耀武扬威和嚣张，面若死灰，派若两人。

    一番陈诉过后，两个人对自己的罪行供认不讳。

    基本上到这一环节了，就是走程序。又不是辩护类的法院，原告被告律师辩护等等。所以陈丹陈慧都使不出什么幺蛾子来了。

    最终陈慧作为主犯最高被判了有期徒刑十年，陆小琴因为认罪态度良好又是从犯，判了五年，即日起立刻执行。

    陆小芽听完最后的审~判就跟吴建离开了。

    吴建振奋地道：“法律是公正的，这下你可以彻底放心了。”

    “是啊。”陆小芽不否认，“其实没有多少开心，就是解气吧，希望今后这种偏激又疯狂的人少一点。”

    “小芽，你觉不觉得，判得稍微有点重？”吴建调整了措辞，“我的意思是，我得到的消息，陈慧应该是5到7年的样子，挺意外的。”

    “是吗？”

    陆小芽想到了一个可能，但又不能确定。

    或许有人出手干预了这个案子？

    吴建悄悄地跟她说，就在昨天，有两个办理纵火案的同志，还被停职处分了呢，只不过没有公开。

    吴建和陆小芽心知肚明，八成是陈丹贿~赂不成，把人家也拉下了水。

    吴建载她回了店里。

    陆小芽打算请他吃饭，以表感谢。

    被吴建委婉拒绝，“其实我根本没帮你什么，也没有花钱。”

    陆小芽没办法，人情欠多了内心不安，于是便说：“吴大哥，以后你有什么事，我能帮忙的，你尽管说。”

    “好。”

    送走了吴建，陆小芽把判决的消息告诉朱妹虎子他们，大家绘声绘色地议论，简直大快人心。

    朱妹立即提议晚上多买点荤菜，叫上阿土，一块儿庆祝庆祝。

    陆小芽见大家兴奋着，没阻止，觉得挺好的，她们店里几个人算是一个大家庭，经常聚餐增加凝聚力和集体荣誉感。

    “朱妹，魏泽杨来过电话没有？”

    “前几天有一个，被我糊弄过去了，这两天倒没。”

    “好，我知道了。”

    陆小芽忐忑了一会儿，终于还是拨通了海城的电话，接线员磨蹭了好些功夫，没想到被告知魏泽杨出差了，不在工作室。

    陆小芽说：“如果你们魏工或者大壮回来了，麻烦让他们给我打个电话，谢谢。”

    “不客气。”

    通话结束后，陆小芽心里的疑云更重了。

    魏泽杨那么忙，不知道他们什么时候能安排再见面。

    不过怀疑归怀疑，哪怕魏泽杨插手了，事情的结果也不错，何必纠结过程呢。

    让陆小芽没想到的是，案子弥留的影响挺大的，蛋糕店的客流量竟然比平时增加了二分之一。

    后来还有一个记者专门跑过来采访，要给她做一个专访，重点宣传一下她奋不顾身智斗纵火犯的英勇事迹，说起来陆小芽惭愧，她不过是自救，不想连累无辜的人罢了。外界得到的信息几乎都是纵火案因嫉妒西柚蛋糕店的生意好，同行之间引发的矛盾。

    原来之前对面搬走的蛋糕店是陈丹开的，陈慧是她的妹妹，陆小琴是蛋糕店的员工，所以事件被笼统的归结到了商业竞争上面。

    陆小芽拒绝了出镜和采访的要求，拿着话筒的女记者极为不满，却也只能作罢，让摄像拍了几张照片。

    朱妹她们还挺失望的，多好的机会给店里做宣传啊。

    等人离开了之后，陆小芽跟朱妹分析道：“你注意看没有，她们的报社不是省报晚报这些众所周知的，还有女记者跟摄像师没有任何报社的标志，感觉不是正规传媒院校出来的，所以我担心有问题。”

