    第21章龙体不适

    菩提寺安静祥和，皇帝说是斋戒三日，那必定是要做到，寺中也不得见荤腥。

    所谓斋戒，还有一点很重要，便是戒色。

    因此，皇帝和皇后各自住一间厢房，倒是没有人觉得意外。

    宫人们随行留下来的不多，寺中住不下太多人，统共就十来间厢房，他们便在寺庙外搭建起了临时帐篷。

    反正也就三日的时间，不算太久。

    不知是此番出宫太急切忘记，还是因为别的什么原因，出行竟然没有带着厨子相随。

    往日里菩提寺都是小沙弥随便做点素食便是，可如今有皇帝和皇后来斋戒，他们一时间也犯了难，不知如何是好。

    若是一般的东西，也不知皇帝和皇后会不会吃不下。

    内务府的人也是急得如同热锅上的蚂蚁，他们本来也就出来三个人，没安排好，便要找个替罪羊。

    因此，他们将才入宫的小林子给推了出去。

    小林子本名叫林彦，长得眉清目秀唇红齿白的，按理说应该是个出挑的小公子。

    若是换上正装，一眼瞧见便是正经世家公子，也不知他为何会在前些日子入宫，当了个太监，瞧着也不太像是被父母卖进宫的。

    小林子被推出来，只得找到院中的僧人，求他们帮忙先做些素食给皇上和皇后。

    至于宫人们，倒是可以自己动手解决温饱。

    院中也就五六个僧人，其中有个高瘦的和尚，大约十六七岁，法号明一，正是往日给寺里做饭的。

    “公公，不是小僧不愿意帮忙，实在是不知道皇上的口味如何，若是做出皇上不喜欢的膳食，怕是要被怪罪。”明一哭丧着脸。

    本就是家中紧迫才当了和尚，谁知道还没两年，便遇到了生死大劫。

    皇上啊，那是掌握生杀大权的人！

    菩提寺中没有人知道玄智大师是皇帝的爷爷，大家都只当皇帝是真的来斋戒，自然得谨慎对待。

    不过即便是知晓，也没什么用，玄智大师什么都不管。

    “小师傅莫要担心，既然是斋戒，皇上吃素斋自然无妨。烦请小师傅先给皇上和皇后娘娘做好斋饭，让奴才送过去。”小林子急的满头大汗。

    真要是耽搁皇帝用膳，少不了挨一顿板子。

    想来，即便是做得不好吃，皇上也不会说什么，毕竟本来就是斋戒。

    无奈之下，明一点点头。

    “好，那小僧便先做便是，若是皇上不喜，只得找旁人做了。”

    “甚好。”小林子松了口气。

    菩提寺的厨房开始升起袅袅炊烟，寺中的人倒是不忙碌，也包括住持。

    在玄智大师禅房里待了整整一个时辰后，沈煜才面带笑容，心满意足地出了禅房。

    不过在见到宫人的一瞬间，沈煜便将笑容收敛了。

    随即，他往自己厢房去。

    沈煜和皇后的厢房并非挨着的，一个在前，一个在后。

    寺中的僧人刻意安排，也是为了让皇帝和皇后少一些接触，毕竟是在寺庙中，怕皇帝年轻气盛。

    这正中两人下怀，他们对此安排自然是无比满意。

    皇帝所在的前面算是一个独立小院落，只有两间房。

    其中一间是皇帝住，另一间便给了小喜子和秦峥两人轮流休息。

    见到皇帝归来，小喜子赶紧迎上去。

    “皇上，寺里已经开始做斋菜，稍后便可用膳。若是皇上饿的话，不妨先用些糕点，宫中带了一些出来。”

    沈煜摇头，“不必，今日朕身体不适，不用膳了。”

    一听皇帝身子不适，小喜子十分着急。

    出宫的时候答应好干爹要照顾好皇上，可皇上一来就病，他回去少不了被收拾一顿。

    “皇上龙体不适？随行的人里有太医，稍后奴才让太医过来给皇上看一看，可好？”

    皇上龙体抱恙，这可是大事，一丝一毫都不能马虎。

    本能拒绝的沈煜顿住，点点头。

    “恩，朕先休息半个时辰，你再让太医过来。”

    半个时辰的时间，刚好已经用过午膳，这样有心人便可以将他的消息传递出去。

    如此一来……

    至于不饿倒是真的，他是在玄智大师的禅房喝了太多茶水，故而，沈煜也是真的没饿。

    “奴才遵旨。”小喜子赶紧回答。

    待小喜子离开后，沈煜便躺到床上，闭上眼睛休息。

    脑子里上个月的记忆开始浮现，小丫头柔软无骨的身段，还有举手投足间的媚态，还有偶尔娇憨的模样，都让他怀念。

    不知被惦记的顾清颜，此时刚给皇后送了药，她见皇后喝药后站在千年菩提树下不走，以为她要去求签，决定不跟着她。

    “姐姐，小五先下去了。”

    皇后心中有些事，头也没回，愣愣地看着菩提树，挥了挥手。

    “好，小五下去便是，不用管本宫，待会儿本宫会回去，此时只想一个人静静。”

    顾清颜福身，“是。”

    枝繁叶茂的千年菩提树下，皇后的身影显得孤寂，她伸出一只保养得宜的玉手，抚上了菩提树的枝干，眼前又出现了那个憨直的男子。

    还记得救下她后，他问到了她出处，第二日便给她写信。

    头一回收到他的信，皇后并未直接打开看，信封上歪歪扭扭的‘顾小姐亲启’几个字，委实有些惨不忍睹。

    青萝收拾东西瞧见了，还一脸嫌弃地询问她。

    “小姐，这是谁的信啊？还未曾打开，是旁系府上远亲的稚子写给小姐的吗？”

    也不知为何，眼前便出现了那人一身正气，护着她的模样。

    皇后突然伸出手，捏着那封信，眉宇间有那么几分不自在和紧张，也有那么一些不安。

    “恩，你先出去吧，我待会儿看。”

    待到青萝离开，皇后犹豫许久，心中天人交战数次，才终于打开了信封。

    映入眼帘的字迹，使得皇后忍不住抽了抽嘴角。

    若是可以，她真想让这个人把字练好了再给她写信。

    一眼看过去，歪歪扭扭的字的确像是初学握笔的稚子写出来的，墨迹也是一团团的晕染开来，用惨不忍睹来形容也不为过。

    更绝望的是他的名字，两个字被拆开，写成了三个字。

    陈-日-天。

    (本章完)

