    第47章姐妹相残

    哎呦，难不成是姐妹相残什么的。

    这么刺激吗？

    她身为化妆师，一般都是给明星化妆，自然知道这对姐妹感情很好。

    她刚开始还以为只是人设，没想到私底下的感情竟然是真的。

    这在娱乐圈挺难得的吧？

    《繁花旧梦》剧组的服道化非常的好，紧贴这个时代，非常有氛围感。

    比如今天乔汐穿的是一件玫红色的旗袍，妖娆风情。

    这种颜色要皮肤白的人才能hold得住。

    乔汐穿上去，就像是为她量身定做一般。

    “美！”

    片场任何看到乔汐样子的人，心中只有这个感叹。

    “好了，准备了！”叶导神清气爽，这个剧组的氛围现在真的很好啊。

    可要一直这么保持下去，别再出现什么风波了！

    乔汐站在码头边，船只来来往往，她散在背后的长发被风吹起来。

    “黎织！”苏荼荼踩着高跟鞋出现，高昂下巴，盛气凌人。

    她穿着白色旗袍，上身罩着白色蕾丝披肩，衬得脖颈修长。

    乔汐很意外：“怎么是你？”

    “当然是我用维雅哥哥的名义约你来的。”

    意识到被骗了，乔汐转身要走。

    苏荼荼张开双臂拦在她面前：“我就要跟维雅哥哥订婚了，你不要再纠缠他了，我听闻你之前也是一位富家千金，就算现在沦落成妓女了，也不想当小三吧？”

    乔汐感受到震惊，眼底有什么东西在破裂。

    下一秒，乔汐抬起那一张妖魅又风情的脸，凤眸微微上翘，唇瓣勾勒浅浅的笑，不惧不退：“反正我都是妓女了，当别人的小三又何妨？”

    高维雅就像一团火，燃烧着她内心深处的黑暗。

    人到穷途末路，就想抓住最后的稻草。

    高维雅对于黎织来说，就是那一根救命的稻草。

    他们是相爱的，难道相爱就要妥协于现实而分开吗？

    不！

    她偏要证明，抵抗这个世界！

    苏荼荼脸上烦躁愤怒交织：“黎织，你真是不要脸！”

    “可是你的维雅哥哥偏偏就是我这张脸啊。”

    “你……”

    “好，卡！”叶导看着她们俩：“先休息！等会下水的戏要准备好。”

    苏荼荼一把勾过乔汐的肩膀，笑嘻嘻的：“等会姐妹手下留情啊。”

    乔汐掀了掀眼皮：“你问问导演同不同意。”

    苏荼荼委屈地吸鼻子：“嘤嘤……我要跟我老公告状。”

    “有老公了不起。”

    “那是！”

    玩闹了几句，等工作人员都准备好，就拍掉水的戏。

    争执下，乔汐失手把苏荼荼推下水。

    高维雅知道许佳佳偷偷把黎织约出来，生怕她受到伤害就赶了过来，没想到看到黎织把许佳佳推下水的一幕。

    他二话不说就跳下去把苏荼荼给捞了上来。

    “咳咳，咳……”为了逼真一些，苏荼荼真的让自己被呛到了。

    “佳佳，你没事吧？”

    “维雅哥哥，黎织想要杀了我！”苏荼荼指控着乔汐。

    秦墨抬起黑眸，用一种失望的眼神看着乔汐：“织织，佳佳不懂水性。”

    说完，不再看乔汐一眼，打横抱着苏荼荼离开。

    乔汐还站在码头，风好像把她的心脏贯穿了，也摧毁了她一贯以来的自信。

    爱是什么？

    爱真的能永恒吗？

    乔汐的表情很平静，可在这平静的面孔下，又透着一种身处世俗的悲凉。

    她抬头，侧脸线条优美，眼中闪过失望。

    叶导激动的喊“卡”！

    乔汐回过神，眼底的冷意还未褪去。

    她跟黎织其实有着一样的疑问，爱到底是什么？

    “没事吧荼荼。”苏荼荼把湿衣服换了下来，她咳得一张脸都红了。

    虽然是夏天，但下水也不是玩闹的。

    苏荼荼红着眼眶，大大咧咧的摆手：“没事，不用担心。”

    说着没事的女人，下一秒就打电话给老公嘤嘤嘤的求安慰。

    乔汐：“……”

    女人心，海底针。

    “老公，刚刚我被汐汐推下水了。”可怜巴巴的语气，手指扣着桌角。

    盛焯心疼得不行，声音薄冷：“以后用替身。”

    苏荼荼挠着下巴：“不行啊，怎么能用替身呢，这样对不起我的职业。”

    盛焯无奈：“那我下次见到沈荡，打他一拳好了。”

    苏荼荼不解：“你打沈老板干什么？”

    苏荼荼点开扩音。

    盛焯霸气的声音传出来：“乔汐把你推下水，我只能找沈荡算账了。”

    他又不能帮老婆欺负女人。

    苏荼荼咯咯的笑：“你打得过沈老板吗？”

    “难道你不知道你老公的实力吗？”

    乔汐：“……”

    好好的秀什么恩爱？

    苏荼荼挂电话之后凑到乔汐面前，眨着眼睛：“汐汐，你跟沈老板两个人究竟……”

    乔汐看了眼面前的小妖精：“他，我老公。”

    苏荼荼拧眉：“谁要是敢质疑你们的感情，我就扇谁！”

    这一模一样的话从两个人的嘴里说出来，她还怀疑什么？

    嘿嘿嘿，她等着两个人真香的一天。

    乔汐：“？？？”

    完蛋了，好姐妹掉下水后变得不正常了。

    ……

    剧组的拍摄进度稳定进行着，这时拍摄已经过了两个月了。

    九月份，江城还是炎热如夏，但晚上已经有一丝凉意了。

    乔汐跟苏荼荼在休息室里对戏，北北风风火火的跑进来：“汐姐，这下真的出大事了！”

    乔汐懒洋洋地抬眼，优雅又漫不经心：“什么大事？”

    “娱乐圈谁塌房了吗？”苏荼荼好奇地看过来，眼里甚至有些八卦。

    北北无语了一下：“没谁塌房，但的确是娱乐圈的事。”

    北北把手机屏幕转向他们：“IDC资本的沈总成功收购GK娱乐了。”

    嗯，两个月，沈荡终于把GK娱乐拿下了。

    苏荼荼登录上自己微博上了一眼，然后暗暗给乔汐使眼色：“沈老板优秀啊。”

    “哦。”乔汐兴致缺缺地低头看剧本，心思却已经不在这了。

    北北目光在两人身上穿梭：“怎么你们就这反应啊？”

    这可是娱乐圈大事件啊！

    GK娱乐那么大的公司说换老板就换老板！

    娱乐圈变天了好不好？！

    苏荼荼拍了拍她的肩：“你还是个孩子，不懂的。”

    北北：“？”

    好好的聊着天为什么要人身攻击。

    妈的，女人就是爱八卦，北北忍不住问：“荼荼姐，有什么事是我不能懂的吗？”

    (本章完)

