    维吉玛远郊。

    早晨的薄雾为清澈的天空披上一层纱衣，郁郁葱葱的草地外，一条小溪欢快流淌。

    潺潺水声后一片苍翠的桦木林吸引住猎魔人的注意。

    “嗯，这便是最近案发现场。”

    猎魔人对着左肩头的乌鸦说，“那里也许还剩什么线索？”

    “呱呱…”歌尔芬·乌鸦认同地啄了啄他的手臂，罗伊拍了拍它的小脑袋瓜，“替我好好盯着。”

    “呱！”乌鸦振翅高飞，迅速落到一棵桦树的树冠上，漆黑的瞳孔机警地左右环顾，不时从一根枝杈跳到另一根枝杈。

    好似一位活蹦乱跳的小侦探。

    罗伊正了正灰色披风缠在胸前的缎带，跨过了草地和溪流，瞳孔犹如深夜的野兽绽放幽光，眼前出现了一条条漂浮在半空，埋在草地里的，或是粘稠、或是浅淡的绸带。

    掺杂着鲜血、体液、排泄物、人和动物密密麻麻的足印…红的、绿的、灰的，浮泛着各种颜色。

    好似往一块以翠绿为底色的画布上，泼洒了一缸五颜六色的染料。

    “没有高阶吸血鬼的气息…这也正常，它来去如风，普通人对它无能为力。”

    猎魔人蹲下身体，双手往下小心翼翼地分开了一丛嫩草，露出一片均匀分布，黑褐色圆点状的血迹，他动了动鼻子。

    “年轻的男人的鲜血…和卡尔克斯坦描述的一致…不超过二十岁，来此收取鱼篓时遭到袭击，鲜血呈现喷溅状…他在这个位置动脉血管破裂。”罗伊走向下一个更靠近树林，绸带浓郁的部分，掀开草丛又找到了第二处、第三处…第五处喷溅状血迹。

    不同于抛甩状、滴落状血迹，喷溅状通常是伤口第一次溅射的血液。

    也就是说，凶手在多个不同位置弄伤了他。

    “如果行凶者是遭受本能驱使的低阶吸血鬼，第一次攻击就会瘫痪这位可怜的男人，第二次就能把他撕成碎片，最多两个呼吸，就能结束战斗，断不能出现这种血迹分布状况。”

    罗伊揉着下巴，环顾着整片草地…桦树林里传来婉转悠长的蝉鸣，轻风吹拂，翠绿枝蔓向他招手。

    他心中忽而产生一种想法。

    “‘它’在故意折磨猎物…让猎物不断受伤、恐惧地大叫…可这么获取的血液不符合一般高阶吸血鬼口味。”

    罗伊在凯尔莫罕浏览过一本有关吸血鬼的《人类村庄：人群的建立与成长》。

    根据书中所述，人类在恐惧时会分泌过量的去甲状腺素与皮质醇，这会导致血液的风味儿变差。

    令大部分高阶吸血鬼不喜。

    所以它为什么要这么做？

    罗伊皱了皱眉头，暂时没有头绪。

    而除此之外，现场大部分痕迹已经被村民、调查人员、和树林里的野兽清理干净，要么混淆不清。

    ……

    按照卡尔克斯坦透露的信息，那位高阶吸血鬼在一个月内犯下了五起血案，都位于维吉玛郊外偏僻无人之处。

    下一个案发现场，同样是距离村庄数里远的荒郊野地…罗伊带着歌尔芬一个天上飞着探路，一个在地上跑，很快抵达目的地——一处长满桃金娘的小山坡。

    风儿轻抚，漫山遍野的绿叶轻颤。

    罗伊开启猎魔人感官，在灌木丛里搜索了一遍。

    不出意外，没有高阶吸血鬼留下的痕迹。

    和第一处相似，喷溅状血迹多得出奇。

    猎物在临死前，遭受了狩猎者一番戏弄和折磨。

    而鲜血的味道——“十七八岁的女孩儿，花儿一样娇嫩的年纪，挑剔的品味儿。”

    “一次可以说是巧合，两次，凶手故意为之…”罗伊从桃金娘沉甸甸的枝丫上摘下两枚紫黑色的山捻子，一枚丢进嘴里，另一枚抛到半空。

    “呱—”嘹亮的鸣叫中，一道黑影闪电般飞过。

    歌尔芬叼着浆果落在山毛榉枝头，仰着长喙，脖子肉眼可见地一阵吞咽，直接把果子吞了进去。

    “是否存在这种可能，它是个心理变态…它杀人不只是为了食物，它从折磨和虐杀中获取快感。”

    罗伊深吸了一口气，不由地感觉空气冷了几度。

    高阶吸血鬼，拥有远超常人的力量和寿命。

    虽然其中存在一些遵守人类社会规则的个体，比如夜之女王与罗伊曾经见过几面的验尸官弗朗西斯。

    但实际上，大部分高阶吸血鬼只把人类当做一种低级动物，他们食物的来源，他们可以随意嘲笑玩弄的奴隶。

    他们俯视人类。

    因此诞生出笼养派、放山派、人文关怀派等饲养人类的学派。

    ……

    正如有的人类，以猎杀野猪、狼、鹿等野生动物取乐。

    相对应的，一部分高阶吸血鬼也以凌虐人类寻欢。

    不过最近一个世纪，大部分高阶吸血鬼都销声匿迹。更隐蔽地潜伏在山岭、荒野、幽邃的洞穴，或是人类社会中。

    他们伪装成人类的本领媲美变形怪。

    正常状态下，猎魔人的徽章也无法察觉到他们的魔力波动。

    而在北方，许久未曾出现这种明目张胆、挑衅一般的狩猎行为。

    罗伊个人猜测，这跟他们的首领暗影长者的某种命令有关系。

    ……

    “所以维吉玛郊外这头高阶是一个不守规则的疯子、入侵者…”猎魔人站在山坡顶端，视线越过满山的桃金娘，山毛榉、苍翠的草地，和极远处稀稀拉拉的村庄，他越想越有这种可能，“夜之女王因此动怒，甚至不做交流，直接找到卡尔克斯坦购买‘黑血’，对付这个狂妄的高阶吸血鬼！”

    “也许我该想尽办法直接搞定它，而不是交给卡尔克斯坦。”他低头思忖，视线却忽而注意到脚下的一抹异常，

    “嗯…这是啥玩意儿？”

    猎魔人眼神一凝，贴着一棵山毛榉的根部蹲下身体，双手夹起了一枚小巧玲珑的蘑菇。

    指甲盖儿大小，红艳艳的伞盖，白色的菌柄。

    简称“红伞伞、白杆杆。”

    罗伊眼神变得深邃。

    “洞穴里的荧光蘑菇…”他思忖道，常理来说，这片山坡附近不应该存在这种类型的蘑菇。

    但也不排除是由山里面的野兽携带到附近。

    他吹了个洪亮的呼哨，歌尔芬立马沿着山坡周围盘旋了一圈。

    并没能发现任何山洞。

    罗伊暗自留了心。

    ……

    半小时后，猎魔人越过草地，蜿蜒的溪流，此起彼伏的小土包，靠近五个案发现场的第三处———片枝繁叶茂、挂满坚果的梧桐树，包围之中的林间空地里。

    不过距离目的地尚有一百多米，他突然停下脚步，半蹲身体藏在一丛紫荆里。

    而歌尔芬·乌鸦若无其事飞落到前方一棵枝杈上，清理羽毛，静悄悄地打量下方的人群。

    梧桐林里一共有六个人，其中五位身着银亮的白钢盔甲，披猩红色披风，左肩纹有白玫瑰徽记，腰间挎着长剑。

    身形挺拔、健硕，应当是维吉玛白蔷薇骑士团的骑士，他们正围绕着整片树林，掘地三尺地搜索。

    而在他们身前，另有一位居于中心位置的女人。

    她穿着一身便于行动的猎装——琥珀色的绣满繁复花纹的紧身皮衣，装饰着青色坎肩和红棕的中指袖套，胸前微微开叉，露出一抹细腻的肌肤。

    再加上修身裤和浅根鹿皮短靴，承托得身材凹凸有致。

    她的长相同样非常出众。

    红棕色的蓬松长发别在脑后，眼睛蓝得像矢车菊，鼻尖微翘，两颊点缀着几粒雀斑，嘴角有颗美人痣，她的气质，有些像涉世未深的少女。

    胸前镶嵌有白银和钻石的天青色心型吊坠，随着她转头的动作轻轻摇晃。

    显得俏皮而性感。

    特莉丝·梅里葛德

    年龄：41

    性别：女

    身份：术士，泰莫利亚皇家顾问

    ……

    “特莉丝怎么来趟这个浑水？”藏在灌木丛里的罗伊揉起了下巴，“郊外的五起残害事件已经引起了维吉玛上层人士的注意？”

    “对，当初雅妲要拜托我的就是这回事！”他若有所思，

    “这位皇家顾问在协助白蔷薇骑士团追查凶手。”

    特莉丝啊，特莉丝，你压根不知道自己面对的是什么可怕的东西。

    “无论如何，她算我——单方面的老熟人。能帮的话帮一把，顺便…”罗伊想起了另一码事，特莉丝和珊瑚一样同样是索登山战役的受害者，她虽然顽强地从战场上活了下来，但是身体和心灵遭受重创。

    很多年都没能愈合。

    “找个机会提醒她一句？但她不是珊瑚，不可能惯着我，她不会相信我装神弄鬼那一套…到时候我就这么办。”

    白蔷薇骑士团和猎魔人目的并不冲突。但罗伊尽量不暴露自己针对高阶吸血鬼的行动。

    谁知道那玩意儿会不会有别的同伴，以后“慕名”跑来找自己算账。

    ……

    梧桐林中。

    脸上带着几颗青春痘的的弗里茨看了眼高高的日头，脸颊皱得像苦瓜，左手徒劳地遮挡阳光——刺眼的日光让他头晕目眩，腹胀如斗。

    他为难地揉了揉了肚子。

    紧接着，一阵咕噜咕噜连续不断的肠鸣令他脸色涨红。

    尤其当那位美艳绝伦的女士往这边看过来。

    欧，天呐，在仙女一样美丽的女士，自己的梦中情人面前出丑，难道是老天对我贪嘴的惩罚？！

    “唉，昨晚为何要贪吃那顿牛排？！”

    他恨不得挖个地缝钻进去。

    “弗里茨，你要实在受不了，先去解决个人问题！”领头的克利夫兰骑士冲他温和一笑，厚实有力的手掌拍了拍他的肩头，“这边由咱们看着。”

    “谁都有这么一天，为了白蔷薇的荣誉，看开点！”

    “去吧，弗里茨！”

    “你个大男人害什么羞？！”

    “我给你选一棵树？干脆直接点！”

    一群同僚立刻报以善意的“嘲笑”。

    “唉，那就谢了啊老大！”

    女术士的目光好似芒刺在背。

    年轻的白蔷薇骑士连忙捂着肚子，以百米冲刺的速度冲进了树林。

    在体内火山即将爆发前，找到了一棵大树，蹲下！

    “砰！砰！砰！”

    炮声震天！一泻千里！

    他舒服地眯起了眼睛，嘴角微弯。发出满足的轻吟，两颊泛起幸福的红晕。

    他快活到了极点，飘飘欲仙，眼前似乎产生了幻觉，一只翩跹灵动的黄色蝴蝶灵飞过，从左至右，上演了一场美轮美奂的舞蹈。

    他心驰神醉，嘴角带着一抹痴笑，表情僵硬地往后坐倒，坐在那滩温热恶臭之上。

    “诶诶…伙计…我不是故意的…不过男人总要有这么一回试炼，嗯，总比趟粪坑好。”一个满怀歉意的男声响起，“现在说说吧…调查进展，关于五名死者和凶手，你们都发现了什么线索？”

    “五名…五名死者都是年轻人…”弗里茨呆板而机械地回答，“三男两女，年纪从十五岁到十八岁…来自五个不同的村庄…死亡时间有白天也有夜晚，”

    “他们…人际关系简单，没和谁结下过深仇大恨…排除了仇杀的可能性。”

    弗里茨续道，“五名死者死状极为惨烈，被什么玩意儿撕成了碎片。”

    如此可以完美掩盖失血过多的症状。

    “伤口分析后，法医排除了野狗，灰熊，豹子等野生动物的可能性。”

    “治安官认为，凶手可能是食尸鬼、或者孽鬼…”

    罗伊摇头，这两种魔物可不会把人撕碎，他们只会把人啃咬成残废。

    “但特莉丝顾问发现，死者都具备一个共同点…从没有性经验。这应该是凶手选定目标的标准。”

    “这么说那头高阶吸血鬼还真是个讲究的变态，处女和处男，纯洁男女，遭受折磨之后的恐惧之血。”罗伊吐槽了一句，“口味儿与众不同。”

    他遮掩住心头的不祥感，这么讲究的，一般都是些老古董。

    而吸血鬼年纪越大越厉害。

    “所以又排除了智商低下的食人魔…”弗里茨顿了一下，“特莉丝顾问认为，犯案者是个受到诅咒的狼人，隐藏在某座村庄之中，伪装成正常人类的狼人。”

    罗伊再度摇头，遇害者的死状的的确跟狼人作案极为相似。

    然而，变身后的狼人会散发出一股区别于其他野生动物的强烈体臭…如果是狼人犯案，现场通常会留下味道，经久不散，那逃不过猎魔人的鼻子。

    可罗伊毫无察觉。

    “我们已经把犯罪区域的二十五个村庄搜了个遍，最近一个多月没有任何陌生人出入…另外，梅里葛德女士，对三十七位嫌疑犯使用了读心术。”

    “一一排除了他们的作案的可能。”

    这倒省了我不少功夫。

    罗伊深感此行不虚。

    “我们发动村民把方圆五里的区域搜了个遍，没能找到任何线索。”

    “调查暂时陷入瓶颈…梅里葛德女士认为现场有遗留的线索，我们重新返回搜查，顺便巡逻。”

    “有没有发现这玩意儿？”罗伊突然从怀里掏出上一个地方找到的洞穴荧光蘑菇。

    “有…克利夫兰阁下，找到过这种蘑菇，但大家都没放在心上。”

    这么重要的线索都忽略了。

    果然，猎魔人才有这么严密的逻辑？

    罗伊摇头，心中猜测进一步清晰。

    那头高阶吸血鬼并没有隐藏在村庄之中，它有很大的可能性藏在——

    “接下来骑士团有什么计划？”

    “诱饵行动…根据我们的调查，凶手犯案的频率接近一周一次，算算时间快到了下一次杀戮。”弗里茨毫无抵抗地和盘托出，“我们已经选好了目标，一位十六岁的骑士学徒，由他出动，引凶手现身。”

    “什么时间，在什么地方行动？”

    “明晚八点，月圆之夜…在蛇麻村东边五里，库里河岸边空地。”

    罗伊心头一动，他不相信高吸那么容易上当，不然夜之女王早就逮住那个家伙。

    但明晚还是得去凑凑热闹。

    左手五指的复杂的手势开始缓缓撤销，罗伊冲他歉然一笑，“好了，伙计，你从没见过我，你会忘记我们之间的所有谈话。你只记得，你刚才拉得太久，拉得浑身虚脱，不小心坐了下去…额…倒数了三十秒，你才恢复力气。”

    他看了眼这张长着青春痘脸的丑脸，稍微有点于心不忍，又迅速补充了一句，

    “你用这三十秒回顾了过去的人生…今天的经历是一种残酷的试炼，唯有鲜血或恶臭才能浇灌出最美丽蔷薇。你并不觉得耻辱，你满心欢喜，因为你丢下了虚荣的枷锁，距离真正的骑士荣誉更进一步！”

    “你抓住了骑士的真髓！”

    话音落。

    猎魔人的身形瞬间化作泡沫，消散在空气里。

    坐倒在自家屎尿上的弗里茨如梦初醒地摇了摇头，他动了动鼻子，右手下意识地摸了摸黏糊糊的屁股，伸到眼前。

    尽管恶臭扑鼻。

    他却坦然一笑，眼神迅速从迷惑到坚定。

    这一刻，胆怯、赧然、恶心，种种负面情绪统统离他而去。

    他感觉自己赢得了一场艰巨的挑战。

    对自己而言，世间再无难事，前路一片坦途。

    “弗里茨，”他随意将手掌心黄乎乎，湿黏黏的脏东西擦上了梧桐树粗粝的树皮，满脸自信地提起了裤子，穿上白钢甲胄，昂首阔步走向了来时的路。

    他眼中燃烧起火焰，嗓音铿锵有力，“从今天开始，你是一位真正的白蔷薇骑士！”

