    “母后，你给吕贵妃立规矩，是不是因为想磋磨磋磨吕府？”封云正直白问道。

    史太后闻言看向封云正，笑了笑，“皇上为何会这么想呢？”

    “母后是为了墨儿，才这般做的不是嘛。”封云正勾了勾唇角，眼底有些失落。

    “我不该吗？”史太后深深叹了口气道，已经是用家人的口气了，不计较那些称呼了，“你是我儿子，墨儿也是我儿子，手心手背都是肉，我不能惩罚自己的儿子，难道外人都不能磋磨了？”

    封云正认真的看着史太后，眼底带了哀伤，“母后，父皇一直喜欢墨儿，儿子不是不吃味的，儿子都到了嫉恨的程度了，难道母后就不能只喜欢朕吗？”

    史太后一脸不可思议的看着封云正，“皇上，你的肚量呢？墨儿的年纪比池儿还小了五岁，是我跟你父皇的老来子，你父皇多疼他一些，就那么让你嫉恨？”

    “你父皇再如何疼宠墨儿，那也只是对幼子的疼宠，对你，他是当帝王培养，自然严厉，这你都不明白吗？”

    “你是墨儿的嫡亲哥哥，是最该护着他的人，可现实呢，却是你在伤害他，母后不傻，当年墨儿中毒的事，事情真相如何，皇上最清楚，可我却装傻子一般装了整整七年，就是不想你们兄弟连面子都撕破了。”

    史太后义愤填膺，目光锐利的直视封云正，“你都已经是皇上了，整个大封朝都是你的，就这么容不下墨儿一个？当年的事已经过去了，我可以不计较，但如果你敢再伤害墨儿，那母后就跟着墨儿一起去了，护不住他，我就陪他死，去地下陪他。”

    封云正神情复杂，见史太后气得胸口起伏，动气了，看来她并不知道诏书的事，可为什么挑了这个时间点针对吕贵妃，真的就只是因为御花园那事？

    “母后，儿子错了，您别动气，母后得长命百岁，墨儿也会好好的。”封云正忙给史太后顺后背，低声安慰道。

    “墨儿已经这样了，百年后都没有个摔盆的，母后每每想起，这心就揪疼的很，如果你能狠心的让我白发人送黑发人，那到时皇上连哀家一并送了吧。”史太后神情严肃的看着封云正，眼底的认真让封云正知道，史太后不是说说的，她是下了决心的。

    “母后，只要墨儿不做大逆不道的事，儿子定然不会动他的。”封云正保证道。

    “墨儿能做什么大逆不道的事？”史太后有些好笑，“他如果有那个想法，有那个能力，早做了吧，他中毒后性情大变，哀家看得出来，他是有些不想活了的，如果不是孝廉走进了他的心，让他看到了些希望，哀家都不知道是不是已经没有这个儿子了。”

    “现在墨儿就更不会了，哀家看得出来，他对清荷是动了真情，且用情很深的，他就算是为了清荷，为了岳家英国公府，也不会做让他们陷入危险的事，墨儿就不是这样的人。”史太后肯定的神情，让封云正有些心酸。

    “母后就那么相信封云墨吗？”封云正问道。

    “墨儿是哀家的儿子，哀家了解。”史太后看着封云正说道，“就像皇上你，也是哀家的儿子，哀家虽然不能说全部了解，但你的性子哀家也知道，你安慰哀家，说墨儿会好好的，这话仅仅就是安慰哀家的；可你刚刚答应哀家，如果墨儿不做大逆不道的事，就不会动他这句话却是真的。”

    封云正一愣，然后笑了，“母后，不愧是母后。”

    “皇上，墨儿如果不是被逼得无可奈何，他定然不会铤而走险，所以皇上不要逼他。”史太后笑着看着封云正说道，“如果墨儿因为当年的事一时心里气愤，真做了什么，哀家希望皇上能将心比心，只要皇上没有受伤，哀家希望皇上能给墨儿一次机会。”

    封云正笑出了声，“母后，儿子觉得，您跟父皇一样，都更喜欢他。”

    史太后有些意外的看着封云正，“皇上，你父皇跟墨儿就相处了六年，墨儿那般小，疼宠些很正常，你是你父皇的第一个儿子，你小的时候你父皇也同样疼你，你都忘了吗？”

    封云正愣了一下，是，他小的时候，父皇同样疼他的。

    可没一会儿封云正就笑了，眼底满是失落，可那有如何呢，他三十几年相处也抵不过封云墨跟父皇仅仅六年的相处，封云正现在真的很想歇斯底里的把父皇当年立了诏书，要把皇位传为封云墨的事告诉史太后，然后看看她意外的神情，让她知道，自己这般做，都是有原因的。

    史太后看着封云正落寞的神情，心里有些心疼，把人拉到自己怀里，轻轻拍了拍他的后背，“傻孩子，你父皇和母后都是爱你的，这么多年我们对你如何你看不到吗？”

    “现在你都是当祖父的年纪了，怎么还跟小娃娃般还要吃味儿呢。”史太后笑了，“你现在是皇帝，要想的是国家大事，要做的是国泰民安的决定，要选的是贤能的儿子，以后接着让大封朝繁荣昌盛。”

    “这么多年，皇上做得很好。”史太后真心夸赞封云正，“我儿子的格局是大的，所以不要让小事拘泥了你的心。”

    封云正感受着史太后温暖的怀抱，听着史太后的谆谆教诲，突然有些迷茫，他是不是真的过于执着了，他……

    封云正闭了闭眼，叹了口气，有句话他听进去了他是皇帝，当以国家大事为重，“母后，儿子知道了，儿子答应母后，即使墨儿真做了大逆不道的事，儿子如果没有受到伤害，会留他性命的。”

    史太后笑了，真心的笑了，“皇上能这般想，母后真的很高兴。”

    “母后知道吕府是皇上的左膀右臂，吕贵妃也是你的心头肉，母后以后不针对就是了。”史太后也退了一步，“当然，如果吕贵妃仍气焰嚣张，哀家还是会打压打压的。”

    “母后，您随心就是，母后本就有原则，做什么儿子都支持，吕贵妃是该立立规矩的。”封云正说道。