    没过多久，君子谦手里拎着两条大鱼，活蹦乱跳的，看起来极为新鲜。

    而另一只手提着一篮子鸡蛋。

    君子谦仍是那般姿态端庄文雅，风华蕴藉。

    但他向来从容淡然的脸上，此时的表情颇为……一言难尽。

    他堂堂大齐国的战神秦王，竟然也有这样一天，会做……这样的事情！

    君子谦目光颇为无奈的看向前边的小姑娘。

    “哎，大叔，先给我装三十斤的大米吧。”

    米铺里，小姑娘清脆乖甜的嗓音，让老板眉开眼笑的应声：“好嘞。”

    随后，小姑娘扛着三十斤的米在肩头，蹦蹦跳跳的站在君子谦面前，笑眯眯的道：“好了，米买到了，我们去买肉吧。”

    不……

    君子谦心里是抗拒的。

    小姑娘转头看他：“宴之哥哥，累不累？会不会很重？要不要让我来提吧？”

    她亮晶晶的眸子直勾勾的盯着他瞧，瞧的他脸忽的就燥起来。

    “不……不必，我可以。”

    语气略带着无奈。

    君子谦瞥了眼眉眼弯弯的小姑娘，怀疑她是故意的。

    “走吧走吧，买肉去！”小姑娘兴致极高，一整个路上都跟个小鸟一样欢快的很。

    买了肉之后。

    小姑娘掏出小钱袋，将里面的钱倒出来数了数，小声嘀咕：“哎呀，只剩十几文钱了，今天出门忘了多带点，不然就能多买点。”

    失策啊！

    一旁的君子谦突地就松了口气，开口道：“既然如此，那我们便先回去吧。”

    手上的鱼散发出来的腥味，让他眉头皱起。

    这时候大街上突然有大娘在大喊：“捉贼啊，抢钱了，快帮我抓住他！”

    君子谦和夜幽兰都看了去，就见一小偷跑的极快，直接从他们中间闯过，期间不小心撞了君子谦一肩膀。

    君子谦哪里能轻易让人撞到，退了一步，却没想到手里的一篮子鸡蛋被撞出来，摔破了好几个。

    他低头看的时候，面具也脱落下来，露出一张惊天容颜来，显贵极尊。

    那追着偷儿的大娘看到后都直了眼，愣了神。

    连同周围的人也都看呆了。

    天啊，哪里来这般天贵一般的男子！

    “大娘，小偷帮你抓住了。”

    小姑娘喊了一声，那大娘愣了好久才回神。

    “哎呀，真是谢谢你了……”

    那大娘眼珠子直勾勾看着君子谦，都忘了要干什么了。

    小姑娘不高兴的抿嘴，忙捡起面具给君子谦戴上，扯上他的袖子直接走。

    他们离去的身影，落在某处街角的几人眼中，面上生起了一丝戾色。

    “秦王……”

    ……

    出了拥挤的街道，君子谦低头见小姑娘垂头丧气的样子，不由疑惑的问：“怎么了？”

    小姑娘从他手中拿过篮子，数了数，扁了嘴：“只剩三个鸡蛋了，唉……”

    赚钱不易呀~~

    君子谦刚提篮子的手瞬间一僵。

    不是……

    他真不是故意的……

    小姑娘抬头朝他笑了笑：“没关系，三个鸡蛋还可以做一份鸡蛋羹给宴之哥哥吃。”

    那笑容落在君子谦眼里，竟有点强颜欢笑的意味。

    君子谦敛了敛眉，心里有些过意不去。

    毕竟这些都是小姑娘每天早起贪黑的下田地辛苦劳作赚取而来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章十分钟后码出来哈

