    “霹雳……”

    银灰色螳螂轻吐一口气，重新举起胸前的那对大镰刀。

    紫色电弧疯狂跳动，给人一种极端狂暴的感觉。

    仿佛下一秒就要炸裂天空、毁灭大地。

    但…小辞的情绪反而沉寂下来。

    屏气凝神，抛却所有杂念。

    然后，它动了。

    没有触发「电光一闪」，而是以纯粹肉体的威能，朝着哥布林大军冲刺。

    即便如此，它的速度也不是阿宙能够比肩的。

    只能望而生叹。

    白无伤有心比较，恐怕成熟体后期的鹿角风驹，在不激发「大风突」的前提下，全力奔行，也不过如此。

    一方面，雷电赋予的速度加成，本就是所有属性中首屈一指的。

    另一方面，电刃螳螂这个种族的能力定位，毫无疑问的敏攻型。

    它是天生的刺客、杀手！

    不过，与影豹那般擅长藏匿、发动奇袭的超凡生物有一定差别。

    由于「雷鸣之翅」的存在，电刃螳螂一旦处于高速移动状态，很难遮掩自身的行踪。

    如果不能一击必杀，那么它就是堂堂正正的雷电刀客，拥有顶级的爆发力、杀伤力。

    相对的，缺陷是续航和防御，这是不用测试也能断定的薄弱点。

    这种宠兽优劣势明显。

    然而白无伤确信，小辞的薄弱点再差再差。

    依然不是普通超凡生物能够相提并论的。

    毕竟它是远古种，又触发完美进化，底子非常扎实。

    欠缺的，仅仅只是经验和时间。

    稍加培养，小辞的杀戮能力绝对会超过阿宙，并且是大幅超过！

    说到底，一个是综合型的血肉战士，属性均衡，足够稳定。

    另一个是天生带刃的刺客，附加的还是雷属性。

    所以不难预料，白无伤宠兽团队里的巅峰输出位，即将易主！

    “轰隆隆！！”

    银灰色螳螂在哥布林族群中胡冲乱撞。

    凭借两柄长度逾越两米的「电光之刃」，没有任何一头幼生体哥布林，能够阻拦它的进攻姿态。

    哪怕是变种哥布林。

    除了战甲那个层级，其余必须以生命为代价，才能稍稍牵制一下。

    但又有什么用呢？

    电刃所指，不管是血肉之躯，还是骨棒骨刃。

    通通一劈两半，切口平滑光洁，近乎没有阻力。

    更厉害的是，有些哥布林运气好，没有被一刀切死，只是断胳膊断腿。

    可是，紫色电弧附着最多的部位，便是刀刃。

    只要有接触，只要有触碰。

    恐怖的雷电之力便会侵入肉体。

    轻则深度麻痹、无法动弹；

    重则破坏脏器、衰竭器官，一点一点陷入死亡。

    这已经不是虎入羊群的概念了。

    好比是一头蛟龙，置身于一群鸡崽、羊羔、牛犊之中。

    当然，雷电磁场的效果也极为卓越。

    不仅仅是屏障保护，更像是一个小型移动收割法术。

    紫光所及，必然惨叫一片，出现大量伤残。

    一分钟时间，死在小辞手中的哥布林，数量超过50！

    这还是它半摸索半尝试，学着熟悉自身能力的结果！

    “塔噜！”

    祭祀首领看不下去了。

    继续这么耗下去，死得一定是它们。

    两头战甲也察觉不对劲，进攻的势头愈发狂猛，各种以伤换伤。

    它们追不上电刃螳螂，所以压力还是集中在白无伤和三眼魔猿这边。

    “霹雳……”

    银灰色螳螂调转方向，目光锁定先前那头受伤的战甲。

    经过简单的开发运用，对于自身的能力类型，小辞建立了基础的认知。

    固然，它还在适应期。

    但作为远古种，作为较高智慧生物，它的天赋又能低到哪里去？

    也就银眼大魔王能够嫌弃它，其它的，凭什么？

    “轰隆隆！”

    小辞照旧没有使用「电光一闪」。

    极速模式，它暂时有点控制不住。

    反而是正常状态，对于肉体的驾驭能力把控得更好。

    紫光迅猛，于电光火石间，于狂猛俯冲间。

    银灰色螳螂，越过无数青眼白眼，突进到独臂战甲的面前。

    白无伤只觉得如雷贯耳，随后眼前一花。

    再看去时，乌云笼罩的大地之上，一个紫色的“十”字先左后右，交叉碰撞。

    格外炫目，分外刺眼。

    总之，怎一个华丽了得。

    黑绿色的血喷涌了一瞬，便被焦黑覆盖。

    而后，两刀切为四瓣的独臂战甲，瞳孔中的色彩急速黯淡。

    最后轰然倒地，脸上甚至没有痛苦，只有惊愕。

    因为它死的太快了，快到来不及反应，便彻底坠入黑暗。

    “咕噜！！”

    另一头战甲，惊怒至极。

    它们之间的关系，很大概率是夫妻。

    理论上如果是兄弟，是很容易反目的，不至于有如此深刻的情感。

    所以，活着的那头战甲，狂怒暴走。

    不顾一切，妄图轰退三眼魔猿，然后扑杀银灰色螳螂。

    可是阿宙又怎会错失良机，这般轻易放过敌人？

    狂啸一声，肌肉泵张到极致，重重轰出一拳。

    ——四倍拳！！

    这一拳，是看准了时机的。

    方寸大乱的战甲哥布林，有那么一刹那，防御露出明显的空档。

    阿宙没有任何犹豫，直接招呼了上去。

    要不是担心失去全部战力，要不是因为这是组团大乱斗。

    阿宙牢牢控制拳力，禁止动用最高级别的五倍，这才僵持到现在。

    眼下小辞解决一头战甲，率先打破对峙的局势。

    有了突破口，三眼魔猿自然不甘示弱，集中全部力量，定向爆发。

    “噗——”

    第二头战甲，半个脑袋炸裂。

    就像是一个破布娃娃，凄凄切切栽倒在地。

    胸腔一起一伏，越来越微弱，眼看是活不成了。

    阿宙再度往前一扑，一脚踏碎脖子，彻底终结它的命运。

    而后昂起头，冰冷的目光望向祭祀首领。

    失去战甲，剩下那些变种的实力不足为虑。

    该进行最终的清算了！

    杀！

    一条蓝色电蛇，一团青色飓风，一道粗壮水柱。

    重新腾跃而起，朝着白无伤这边席卷过来。

    沿途那些弱小的哥布林，根本无力抵抗，要么被扯碎，要么被轰烂。

    阿宙脸色微变，如临大敌。

    这三种不同属性的技能，联合进攻，威力不容小觑。

    一不小心，伤痕累累、体力下滑严重的它，很可能会栽个跟头。

    白无伤也十足戒备。

    但也就在这时，一个更加霸道、威严、无可匹敌的狂暴气息升腾。

    瞬间盖过全场，成为焦点，众所瞩目。

