    初筝没看见通天神殿，只看见凌霄宝殿。

    按照宣影的记忆，本该是通天神殿的地方，被修建成巨大的白玉广场。

    广场上立着几根耸入云雾的白玉柱。

    它们不规则的分布在白玉广场上，初筝刚想过去看看，宣影拉住她。

    初筝回眸看他。

    “有阵法。”

    宣影从旁边摘了一根树枝，朝着广场里弹去。

    树枝落在上面，巨大的白玉柱忽然运转起来，隐隐有光华从地面升腾而起，投在白玉柱上，苍劲潇洒的字迹出现在白玉柱上。

    初筝瞧着那些字有点像名字……

    宣影眉头轻蹙，眸光有些暗淡：“这是诸神印，怎么会被挪到这里来。”

    “诸神印？是什么？”身为凡人初筝很茫然，完全不懂神仙这一套。

    宣影说完也陷入沉默。

    他只记得这个，也记得这个不应该在这里，但是诸神印是什么，他有些模糊。

    宣影努力回想，然而针扎似的疼又慢慢袭来。

    “想不起来就别想。”

    小姑娘清冽的声音落在耳边，手腕被人按住。

    “别想了。”

    那声音虽然平静没有起伏，可宣影莫名的从里面听出一点宠溺。

    不知道是不是初筝的声音有效果，突然有些记忆涌上来。

    宣影缓了缓，看着还在运转的诸神印：“诸神印是神界每一位神落下的印记，和神印一样，蕴含着最纯粹的力量。”

    诸神印就相当于神界的族谱。

    每一位神的名字都在上面。

    宣影盯着白玉柱仔细看片刻：“这上面的名字好像有些不是神族。”

    他虽然记忆缺失，但是有些名字，分明是妖族的……

    白玉柱运转逐渐停下，光华散去，白玉柱回归之前的位置。

    初筝摸着下巴，沉思状：“妖族？妖族的名字为什么会出现在神界的东西上？”难不成还有跨族联姻？

    神妖相恋一直是不错的小说素材，可她也没听说哪个妖能牛逼到将名字写到人家的神族族谱上啊。

    宣影显然也不知道。

    两人围着这白玉柱转几圈，除了宣影说上面有些不属于神族的名字外，别的什么都没有。

    初筝撩袖子，准备进去看看。

    “你干什么？”

    宣影瞥见的她动作，一个闪身到她跟前。

    “进去看看。”

    “这里面有阵法……”

    “嗯。”初筝豪迈的拍胸脯：“放心，我很厉害。”

    说着不等宣影反应，直接进入里面，她速度很快，宣影没拦住。

    初筝一进去，白玉柱再次开始运转，宣影站在外面，莫名的多了几分紧张，他还没明白自己紧张什么，人已经站在里面。

    “你怎么如此莽撞！”宣影教训初筝。

    初筝不怎么在意：“这不是没什么事。”

    白玉柱只是‘单纯’的运行，并没任何攻击性作用。

    “万一有什么事呢？”

    “那跟你有什么关系？”

    “……”

    宣影被这句话堵得哑口无言。

    对！

    跟他没关系。

    初筝琢磨下，突然凑到宣影面前：“你关心我？”

    宣影：“你想多了。”

    “哦。”

    宣影听不出那一声‘哦’是想表达什么，他索性扭开头，去看近在咫尺的白玉柱。

    这些白玉柱运转没有似乎有规律，照着一个方向运转，循环不断。

    咔嚓——

    轻微的声音在宣影耳边响起，紧接着一道光芒升起，速度快得宣影都没反应过来。

    他只来得及拉住初筝，弹出一道结界将两人护住。

    四周场景铺展开，白玉柱消失，他们此时站在一座大殿上，大殿中间有一个池子，而池子上方，赫然是被铁链锁住的宣影。

    宣影身体一僵，面对面瞧着自己被绑在这里，说不出的古怪。

    最重要的是，这不是他一个人看见了。

    初筝望着池子上方的人，用手肘捯了捯他：“那是你？”

    宣影没吭声，初筝只感觉到一股凌厉的杀气，一闪而过，不知道针对谁。

    池子上方的宣影穿着一件白衣，有些凌乱，青丝随意的散在身后。

    那张脸和宣影没什么区别，不过比起现在的宣影，气质上多了几分张狂的戾气。

    -

    沉重的殿门被人推开，有人从殿外进来。

    他们此时站在池子侧面，推门而入的人，侧对着他们，走向池子，容貌有些模糊。

    那人在池子站定，仰头看着被绑的人。

    “宣影，你还有什么要说的吗？”那人问。

    被铁链锁着的人，字字泣血：“今日我不死，定不会放过你们。”

    池子下方的人仰头看着他，不言不语，许久之后，才淡淡道：“希望有那么一天。”

    那人飞身而上，立在宣影面前，探手伸向宣影胸口。

    初筝脚下一动，景象‘唰’的一下消失。

    他们还站在那白玉柱中。

    宣影莫名的松口气，幸好没显出后面的……

    可这景象怎么会突然显现？

    初筝也是一愣，低头去看刚才她踩的地方，三秒钟后初筝再次踩上去，景象出现，可这次已经不是那个大殿，而是一处仙山之上，两个仙风道骨的人坐在云巅，正在对弈。

    没有任何声音，就像看一出哑剧。

    初筝松开，再落下。

    画面再次变化。

    又是不一样的……

    不同的人、不同的景致……

    初筝看不见最初的那个画面。

    初筝扭头看宣影：“刚才那画面是不是真的发生过？”

    宣影不紧不慢的回答：“只是幻象。”

    初筝抬手按住他胸口，清澈的眸子，冷冰冰的盯着他：“是吗？幻想？你的心呢？”

    她手底下一片冰冷，没有心跳。

    他说过，他没有心。

    他的心呢？

    刚才那个人对他做了什么？

    两人无声的对视，最后是宣影先移开视线：“这件事与你无关。”

    “疼吗？”

    宣影没有心，但他还是感觉到一种心悸，好像……那空荡荡的胸膛里，长出一颗心脏来，正缓慢的跳动起来。

    “太久了，不记得了。”宣影道。

    “那个人是谁？”初筝又问。

    “不记得了。”宣影垂下睫羽，掩住眸子的寒光。

    他记不起那个人的样子，可是没关系，他记得自己遭遇的一切，记得这而一切都是拜神界的人所赐。

    只要他回到神界，那个人是谁，总会知道的。

