
　　武松对着城下的呼延灼道:“为了郓城百姓的安全，城门不能打开，请呼延统制另去他处吧！”

　　呼延灼闻言气的差点吐一口老血，怒道:“武松，你据不开城门，就不怕朝廷怪罪？”

　　武松道:“梁山匪徒顷刻便至，呼延统制此时要求开城门，是想要满城百姓给你陪葬吗？”

　　“你......啊啊啊！”

　　呼延灼一时之间被气的哇哇大叫。

　　秦明心知不能再耽搁时间了，劝道:“呼延统制不能再耽搁了，咱们不如连夜去中都城吧！”

　　呼延灼仰头怒道:“来日我定要参你们一本。”

　　武松道:“呼延统制奉圣命来攻打梁山，现在几乎全军覆没，你觉得现在还有机会参奏本县尉吗？”

　　呼延灼登时被气的喷出一口鲜血。

　　秦明见此情形一挥手，“来人，照顾好呼延统制，咱们走。”

　　城外的队伍一走，武松扭头离开了城墙。

　　林冲知道呼延灼进不了郓城，他只有一个去处，那就是去中都城，因此他没有带兵追去郓城，而是赶到前面埋伏。

　　郓城至中都不过五六十里的距离，由一条官道连接，顾大嫂和孙新当初就是走的这条路。

　　武松拖住呼延灼这片刻时间，梁山军则一路狂奔出数里地，埋伏在了官道两侧。

　　暮色渐渐降临，人们都屛住呼吸注视着官道方向。

　　此时人群中知道林冲真实身份的都明白他的用意，而不知道林冲身份的人则是一头雾水。

　　“呼延灼逃入郓城，咱们来此作甚？”

　　刘唐问出了大多数人心中的疑问。

　　鲁智深道:“不要多问，寨主自有打算。”

　　突然一阵马蹄声传来。

　　众人心道，来了，全都攥紧了手中的武器。

　　马蹄声渐近，鲁智深突然一声高呼，带头杀了出去。

　　与此同时另一侧的林冲也带着人冲出来截断了后路。

　　呼延灼顿时大惊失色，仅存的一千多禁军顿时四散而逃。

　　秦明等将领亦知道大势已去。

　　“快，保护统制突围出去。”

　　呼延灼此时也冷静下来与秦明等人一起向外突围，几人借着微弱的月色策马冲出包围圈，四散而逃。

　　呼延灼此时身边只余韩滔一人。

　　韩滔灵机一动道:“统制，反其道而行之。”

　　呼延灼闻言一拉缰绳，转而向禁军大营方向跑去。

　　韩滔的意思呼延灼听明白了，往东去只有中都城一处，显然已被对方算到，此时转而一路向西才能逃出包围。

　　两人一前一后原路返回，他们刚回到郓城外的十字路口，不知道被什么东西击中，闷哼一声摔下了马。

　　呼延灼和韩滔躺在地上，捂着胸口，传出一阵阵呻吟声，显然他们这一下摔的不轻。

　　黑暗中孙二娘的声音传来，“琼英，黑灯瞎火的你怎么打中的？”

　　琼英毫不在意的道:“听声辨位扔几个石子而已。”

　　孙二娘闻言心情一阵失落，她想起了张青那手打石子的功夫。

　　孙二娘叹了口气，取出火折子将手里的火把点燃，交给乐轻烟，随后上前将地上躺着的两人用麻绳捆了起来。

　　呼延灼和韩滔被琼英的暗器击落下马，摔的那叫一个结实，丝毫反抗的力气都没有了，尤其是被三个女人给阴了，就连说话都懒得说了。23sk.Com

　　孙二娘道:“看你们两人的盔甲，像是有身份的，你们是谁？”

　　呼延灼和韩滔都是冷哼一声。

　　琼英此时已经将呼延灼和韩滔的坐骑牵了回来。

　　“管他是谁，先抓回山寨再说。”

　　琼英嘴上说着，双手拎起呼延灼，左右荡了一下，扔到了马背上。

　　呼延灼趴在马背上，气的嘴角直抽抽。

　　紧接着韩滔也被琼英扔上了马背。

　　孙二娘扶着额头一阵无语。

　　乐轻烟却是震惊无比，两个大汉被琼英像鸡崽子一样轻飘飘的扔到马背上，着实让她吃了一惊。

　　琼英看着乐轻烟，问道:“乐姐姐要不要上马？”

　　乐轻烟心里一紧，忙道:“不，不用了。”

　　她生怕琼英也似那般将她扔上马。

　　琼英狡黠的一笑，拍了拍马背，双手托住乐轻烟的腰肢，将她送上了马。

　　乐轻烟吓的一声惊呼，差点将手里的火把扔了。

　　“妹妹力气怎么会这么大？”

　　琼英道:“天生如此。”

　　乐轻烟摇了摇头，她显然是不信的。

　　孙二娘更不信，她知道琼英上山时根本不会武功。

　　“寨主教她的呗！”

　　琼英打岔道:“咱们快赶路吧！”

　　孙二娘点了点头，两个人牵马向前走去。

　　趴在马背上的呼延灼和韩滔，都是闭眼发出一声叹息。

　　林冲和鲁智深已经俘虏了大部分禁军，其中包括跑出去的秦明和凌振。

　　林冲带领队伍押着俘虏返程，行出没多远就碰到了琼英和孙二娘。

　　琼英道:“师傅，我们抓到了两个俘虏，像是个当官的，也不知道是什么身份。”

　　林冲接过火把往驮着呼延灼和韩滔的马背上一照。

　　“这是呼延灼！琼英你立大功了。”

　　呼延灼冷哼一声，别过头去。

　　林冲道:“孙立夫妻和孙新留下，其余人随鲁师兄去禁军大营将俘虏和物资连夜运回梁山。”

　　鲁智深一挥手带着队伍离开。

　　孙立、孙新、乐轻烟三人留了下来。

　　林冲道:“走吧！我带你们去郓城见顾娘子。”

　　孙新急忙道:“多谢大当家。”

　　四人在黑暗中走了两刻钟来到城墙下。

　　孙新看着两丈多高的城墙又犯了难。

　　“大当家这......”

　　林冲双手一拖，“上吧！”

　　孙新点头会意，一跃而起踩在林冲手上，被送上了城墙。

　　乐轻烟拉了拉孙立的衣服。

　　孙立双手扶着乐轻烟的腰肢，将她举起，林冲双手在她脚底一托，两人同时发力将乐轻烟送上了城墙。

　　紧接着林冲和孙立也上了城墙。

　　林冲带着三人翻下城墙后，不多时，来到了武松的住处。

　　孙新见到顾大嫂安然无恙，心里的石头才算落了地，花蔻陪着顾大嫂、乐轻烟在房间内说话。

　　林冲、武松、孙立、孙新则在厅里坐了下来。

　　林冲放下手里的事专程带他们进城，心里也打了其他算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第196章 琼英立功免费阅读。https://xs.23sk.com 