    “还没有。”罗曼努斯回答得很简单。
    艾布纳没有说话，只是在投影区域略加操作，调出之前由康士坦茨传过来，并由他亲自整理的那些情报信息。
    在这上面，康士坦茨也是将罗南与谋杀宫启的七项标准做了最新一轮比对。但重点并不在新近确定的电磁向能力上，而是对第六点，也就是隐匿瞬移的能力做了着重评估。
    康士坦茨参照了罗南与屠格、汪勇两位超凡种交手的战况，指出他用来逆转或者说是掌控局面的核心手段，就是时空领域技巧。
    也可以这么说：那种手段，已经不是“技巧”之类的字眼就能有效涵盖的了。
    康士坦茨的原话是：“只要最终验证了罗南肉身状态下驾驭时空领域的水准。除非有不死不休的决心，并做以周密计划，丢掉颜面，不计损失，否则击杀罗南的可能性已经极其微小，难度超过95%以上的超凡种。”
    全球超凡种都不过百位，也就是说，康士坦茨在“击杀难度”这个评判标准上，将罗南摆在了世界最顶尖的那几位之列……也许他艾布纳都不在其中。
    当然，康士坦茨也把前提摆得很清楚：目前还没有完全验证罗南在带着形骸肉身的情况下，如何运使“时空领域”。
    说不定，这就是下一个宫启呢？
    当年宫启开发出“虚空挪移”的超凡能力时，整个里世界都惊呼，这是个不死神技。可事实上，那只是灵魂体层面的神技，一旦有肉身束缚，就要连掉好几个档次。
    现在，宫启也死了，就死在罗南手上。
    想想真是讽刺。
    想到宫启，艾布纳顺势又想到了金桐。
    不到一年时间里，接连死掉的两个超凡种，都与罗南脱不开干系。而这两条不同寻常的人命，又真切验证了罗南那非同凡响的杀伤力。
    一攻一守，两条硬杠杠横在这里，即便都有种种微妙关节，即便都到不了理论上的巅峰，又如何？
    战绩就是战绩，是谁也否不得的。
    艾布纳又叹了口气，在自家心底将罗南的位置也做相应的调整。这时他才看向桌面上的仿纸软屏，视线和手指同步在上面扫过：
    “先改时间吧……暂定10点吧。”
    身后的罗曼努斯依旧简洁回应：“好。”
    最初，他们是将这场圆桌会议的时间，定在了晚上八点钟，是的，就是与拍卖会的时间重合。对于“某些与会者”来说，非常地不友好，简直就是为难人……
    事实也是。
    可随着蒂城海滩直播事件持续发酵，会议时间下面，就给标注了未确定的横线。下发会议通知的必要环节，更是一推再推，现在，终于要彻底换掉了。
    没办法，作为会议组织方，他们必须要更多地照顾罗南的想法。也需要观察、等待罗南所带来的必然变数，更多地暴露出来。
    至于“暂定”的意思，就是再推迟也是可以的……
    艾布纳的手指往下划动，貌似看得很认真，可更多的精力还是放在与自家秘书长的交流上，冷不防另起了个话题：
    “你觉得密契尊主在做什么？”
    罗曼努斯这回保持了沉默。
    艾布纳的手指，最终在第三项议程上停下。
    按照现在的议程安排，前两项一是延续上回鉴别会的内容，明确谋杀宫启的凶手；二是讨论并决定对凶手的处置。
    但由于这次并不是单纯的鉴别会，而是一个经过周全准备的高级别会议。就算做个姿态，也必须让重要与会者有知情权、核心与会者有议题的建议权和审议权。
    艾布纳这边，就向三大秘密教团的首脑、牟董那样的高级代表、部分强势地方势力首脑传送了议程草稿，请对方提出修改意见——这就是会前通气、商议、妥协乃至媾和的过程，是大型会议的最核心环节，没有之一。
    各方反应基本上符合预期，除了密契之眼。
    这里，艾布纳所说，包括了两方面的事：
    一个自然是血妖和万流花的动向。
    那两人的行动是光明正大的，却在更深层面带起了暗流，掀起了难以目见的巨大漩涡。
    谁都知道，血妖与密契尊主相交甚厚，至于万流花，更等于是密契之眼的代言人。两人与罗南在公开场合共同进退，其所代表的意义，不问可知。
    “密契之眼啊……”
    艾布纳的手指在软屏上轻轻搓动，也让那片区域的文字，微微扭曲焕彩：“通报渊区观测研究成果（2086-2096）以及部分推论……”
    这就是另一方面的事。
    密契之眼真的加了议题，给了大纲，写了要点。艾布纳认真地看过了，可越是如此，越是头痛。
    那个自诩为“未来导师”的老家伙，又要宣告自己的存在感了！
    视界微微一晃。
    艾布纳手指稳稳按在仿纸软屏上，没有动弹，动的是整架飞机。而与之同时，透进来的光线明显更暗了，云气从舷窗外大量掠过，多少加剧了机身抖颤的感觉。
    罗曼努斯微微皱眉，很快就收到了来自机师的报告，他原样转述：“我们遇到了高空气流，进入云层暂避……也需要降低高度了，已经与翡翠之光的塔台联络。”
    “不用他们废话。”
    艾布纳眉头皱起，有些情绪翻腾上来。其实与机师无关，而是他能够从这突然的颠簸，还有击打机身的虚无云气中，感应到一些特殊的信息。
    不只是他，罗曼努斯，这位在上次“牌组”杂志排名中，首次登榜的“黑桃2”，也不会错过这些。
    两位超凡种陡然沉默了几秒，直到飞机回稳，才重新对话。
    艾布纳问：“距离翡翠之光还有多远？”
    “大约二十海里。”
    “云层覆盖范围，有谱吗？”
    “直径总在三五百公里吧。”
    “藏得真好啊。”
    罗曼努斯简单应答：“是。”
    随着飞机进入云层，两位超凡种感应到了在这片区域中，属于某人的气机运作——更准确地讲，是“才”感应到。
    千里云层，排布着让人心悸的力量格局，孕育着让人看不懂的奇妙架构，最莫名的，竟然是如此内敛、深透。
    “以前没有见过……是罗南吗？”
    罗曼努斯犹豫了下，还是回应：“也许。”
