    

    在处理民政的同时，王景亲自坐镇，开始整编投靠过来的唐军和南梁军。

    南梁军好说，除了挑选出来的三千多精锐之外。

    其他的兵马很多是青壮流民，并不是南梁的精锐军队，上到将校下到士卒，被世家豪族的子弟欺负惯了，让干什么就干什么。

    把他们分拆安置成卫所军，暂时不用让他们上阵卖命，除了闲暇时训练外，粮草物资的供应都十分充足。

    这让他们非常满意。很温顺的被分割变成了一个个千户所。

    但张璘的唐军就有些难啃了。

    在张璘不甘心的服软后，王景也没有亏待对方，给了对方一个参将的职位，可以领一万兵马。

    唐军原本有两三万兵马，除了战死和受伤的之外，还剩下一大半。

    这些人一个个充满了晚唐将校的桀骜不逊之气。

    想让他们听话，无比的艰难。

    王景也不客气，亲自坐镇军中，任何胆敢不服的桀骜士卒，全部拉出去充当苦力民夫，情节严重的直接斩杀。

    王景才是胜利者，岂能太阿倒持，任由麾下将校桀骜而不严加管束？

    王景可不管他们的实力怎么样，只要不听从命令，就算是一阶的百户，二阶的武将，他也不吝杀伐。

    一年多的时间。

    不只是他在成长，其他的武将和拥有传承法门的人也在成长，王景在军中传授兵家锻体法有那后，一阶实力的武士像是雨后的春笋层出不穷。

    不少百户、什长都有了这样的实力。

    原本只是普通人的沈翼、田亮云、江志雄等人，如今都达到了二阶。

    战场对人的磨炼效果最为显著。

    没有修行法门的普通人，在战阵上摸爬滚打几次就能成为精兵，稍稍训练一番，就能成为悍卒。

    拥有修行法门的人，成长会更加明显。

    原本一阶的武士，在泗洪军连续几次大战中，有许多天赋出众之人突破到了二阶。

    也就是说。

    现在二阶武将已经在军中的百户、千户当中普及，三阶武将暂时还属于顶级，但随着士卒将校的不断成长。

    王景相信自己麾下的三阶武将、四阶武将会更多。

    物以稀为贵。

    如果是刚降临的时候，王景能有一个二阶实力的属下，就如麦铁杖，肯定十分的看重，手中的资源向对方倾斜，给对方极大的好处。

    但现在泗洪军内，二阶实力的将校足有好几百。

    遇到不服的桀骜之人，把他们杀了，王景心中也不会感到可惜。

    在王景果断狠辣的整顿下，唐军将校的桀骜之气被强行压制。不得不服。

    “现在还是口服心不服啊！”

    王景当然知道带兵需要恩威并施，不能全靠强压，但唐军将校身上的晚唐风气太严重，不下重手不行。

    他能感觉到，这些将校只是表面上臣服，不知道什么时候，就会冒出一个幺蛾子。

    不过无所谓。

    王景只需要他们暂时性的听命即可。

    他现在正准备攻略袁术军，要不了多久，就会再次出兵攻打袁术。

    到时候把他们分拆扔到战场上，打几仗下来，就能在血与火的磨练中，把那些心中不服的桀骜士卒消磨小半。

    战场上，上司想要让小兵死还不容易？

    冲锋的时候让他们上前，断后的时候让他们断后，要不了几次，什么隐患都看不到了。

    ……

    府邸大厅。

    从大厅中可以看到外面一个巨大的照壁，上面雕刻着神龙戏珠图，两侧靠近墙壁的地方，还放着精致的盆栽。

    王景在厅内正在和乔玄说话。

    在娶了大小乔之后，乔玄也因此得到了重用，被任命为万寿县令。

    他的能力虽然不太出众，但担任县令的能力还是有的，并且这些天，他还举荐了好几个历史上有名的人才。

    他举荐的三个人才，不需要沈翼帮忙介绍，王景也听说过他们的名字。

    这三个都是梁山头领。

    为首的正式号称智多星的吴用，另外两个则是项充、李滚！也不知道这三个人是怎么出现在这片区域的。

    项充李滚的名声小一些，只能充当步将。实力处于二阶。

    吴用可能是因为自己的名气得到了世界意识的眷顾，精神力量蜕变到了三阶。

    “没想到，吴用会选择投奔乔公……”

    王景微微有些感叹。

    正常情况下，吴用这三个出身梁山的人才，不应该通过朱武和李俊的关系，请他们帮忙在王景面前举荐么？

    没想到吴用没有选择朱武，而是找上了乔玄。

    “这点臣也打探了一些，吴用三人和朱先生的关系不是太好，他们担心去找朱先生无法为主公效力，所以才来到万寿……”

    乔玄小心的说道。

    吴用和朱武的关系不好？王景稍稍愣了一下，很快反应过来。

    的确，根据书中记载，朱武当初在梁山名义上是掌管机密的副军师，但实际上梁山的军师权柄，都被吴用占据。

    最后朱武这个梁山头领当中难得精通军略的人才，连天罡将星都没有排到，硬生生被挤到了地煞将星。

    这其中，肯定少不了吴用的打压。

    “他们想多了，朱先生岂会在意以前的小事？如果吴用去找朱先生，朱先生肯定会不计前嫌，在我面前举荐！”

    王景摆摆手，说道：“不过这种事，现在说已经没用了，无论如何，他们选择投靠我，那就要展现出能力！”

    “这次出使张归霸，便是一个考验！”

    “事情做得好了，我自当封赏重用，但如果做不好，那也不要怪我不讲情面！”

    项充、李滚两人名声实力有限。

    吴用最擅长的就是一些阴谋诡计和嘴皮子。

    对王景来说，三人的能力一般般，不值得过于关注，在三人投靠之后，他当即想到了自己手中还有一个关键的俘虏，张归厚。

    所以干脆让吴用三人充当使者，悄悄去张归霸所屯驻的地方。

    用张归厚作为筹码，来说服张归霸反过来向泗洪投降……就算无法说降，也要让张归霸付出一定的代价。

    如果张归霸愿意大出血，王景甚至可以答应把张归厚放回去。

    张归厚这种三阶猛将，就算放回去，对如今的泗洪军来说也没有太大威胁。        

