
　　数月的时间转眼即逝，罗修的修为从武圣四重，提升到了第五重境界。

　　“百年一次的星界大会就要开始了。”

　　“这一百多年来，老夫收集了不少材料，正好可以去星界大会交换自己需要的东西。”

　　“听说这次的星界大会是在白龙山举行。”

　　“……”

　　域外星界中历练的武尊不少，罗修在这数月之间也遇到了几位，得知了关于星界大会的消息。

　　这片破碎的世界无垠广袤，即便是武尊强者也不可能走遍每一个地方，各自所寻找到的宝物资源，也未必都适合于自己。

　　于是来自各方位面世界的武尊便自发起来，每逢百年的时间，就举行一次星界大会。

　　当初从唐安手中获得的玉简中，标注有白龙山的位置，罗修当即也向着白龙山的方向赶去，想要去星界大会上见识见识。

　　武尊级强者的百年积累非比寻常，他觉得星界大会肯定会非常的热闹。

　　数日之后，当罗修来到白龙山的时候，那接近上万名武尊强者聚集在一起的盛景，让他被震撼的无以复加。

　　要知道，这些可都不是普通的武者，而是武尊，在低等位面世界，也算勉强跨入强者之列的存在了。

　　星海界中，诸势力的武尊级强者加起来，也绝对超不过一千，而在域外星界的一次大会，竟然就聚集了上万名武尊！

　　不过转眼一想，在域外星界历练的武尊都来自不同的位面世界，分摊到每一个位面世界的话，上万名武尊的数量倒也不算多。

　　白龙山在域外星界是一处奇特的地方，山上的石头全部都是白色的，山形如龙，故而名为白龙。

　　从山脚处一直到山峰的顶端，诸多武尊摆了无数个摊位，很多人都三五成群的聚在一起，彼此交换手上的宝物材料。

　　“修罗兄？”

　　蓦然，一道声音传入罗修的耳中，他循声望去，看到了几张熟悉的面孔，正是唐安，苗易蓉，武冶，武铮四人。

　　“没想到能在这里再次遇到修罗兄。”唐安向罗修拱手抱拳。

　　罗修也笑着点头打招呼，同时注意到四人的前面，摆放了一个摊位，上面放着琳琅满目的各种材料，宝物，灵药。

　　几乎每一个武尊来参加星界大会，都会将手头上不适合自己修炼的资源来交换自己所需的东西。

　　罗修的神识随意在唐安他们的摊位上扫过，发现都是一些比较普通的宝物材料。

　　“不知修罗道友的真灵果是否还有剩余？”武冶看到罗修，浑浊无神的老眼便骤然一亮。

　　听闻此言，罗修便知道这个老家伙对于真灵果，仍是念念不忘。

　　“还真是可惜，真灵果已经被我用完了。”罗修淡淡的笑道。

　　武冶听到这话，脸上顿时露出失望的神色，因为他很需要用真灵果来突破到尊境战体后期。

　　“不知武道友的黑龙战枪是否还在，若是还在的话，在下倒是可以用一些东西与你交换。”罗修笑着说道。

　　武冶对真灵果念念不忘，罗修同样也对他的那杆黑龙战枪念念不忘。

　　“黑龙战枪老夫打算拿到巅峰交易会上去出售。”武冶摇头说道，“除非你还有真灵果，否则我不想换取其他的东西。”

　　“那还真是可惜。”罗修惋惜一叹，旋即问道：“巅峰交易会是怎么回事？”

　　看到罗修竟然不知道巅峰交易会，武冶和武铮露出奇怪的神色，但唐安却知道罗修进入域外星界的时间不长，于是便解释道：“巅峰交易会在山顶。”

　　他伸手指向白龙山的最高处，“每逢百年，星海大会都会有巅峰交易会的存在，参加巅峰交易会的最基本条件，就是必须有武尊九重的修为。”

　　“原来如此。”罗修点了点头。

　　武尊九重，已经踏足武尊巅峰境界，这巅峰交易会，倒是名副其实。

　　而且全部都是武尊九重强者参加的交易会，以这些强者的身家，拿出来交易的宝物材料，也肯定是非同凡响的。

　　“以修罗兄你的实力完全有资格参加巅峰交易会，我就不行了。”唐安略带一丝恭维的笑着说道。

　　“直接去山顶就可以了吗？”罗修问道，实际上他是自家人知道自家事，他的修为根本就没有达到武尊九重。

　　他之所以这样问，是想要旁敲侧击，看看是否有其他的办法能蒙混过关。

　　唐安不疑有他，点头道：“山顶上有几位武尊巅峰强者联手布置的阵法禁制，只要修为实力符合条件，便可穿过禁制，参加巅峰交易会。”

　　“原来如此。”罗修听到这话，心里略微松了一口气。

　　如果只是以穿过禁制来进行实力评定的话，他倒是有些把握，因为他的修为没有达到武尊九重，但是他的实力和法则境界，绝对是达到了这一级别强者的要求。

　　“修罗道友如果要去参加巅峰交易会的话，同往如何？”武冶突然说道。

　　“好。”罗修点了点头。

　　唐安，苗易蓉，武铮三人继续留下来看守摊位，武冶则对罗修点头示意，旋即便御空飞起，前往山顶的所在。

　　“是星海界圣地武家的高手！”

　　看到有人飞向山顶，白龙山聚集的诸多武尊都不禁露出羡慕的神情，因为他们都很清楚，唯有修为达到武尊九重的强者，才有资格参加巅峰交易会，这是一种身份与实力的象征。

　　当临近山顶的时候，罗修看到山顶上面是一片开阔的平地空间，有三十几个身影在山顶盘膝而坐。

　　与此同时，他发现整个山顶都笼罩着一层阵法禁制，武冶一步当先走了过去，身形穿过阵法禁制的时候，一道道肉眼可见的波纹涟漪荡漾开来，而阵法禁制则对武冶没有造成丝毫的阻碍，轻而易举就落在了山顶上。

　　当武冶走进去后，罗修看到那山顶上的诸人都纷纷对他拱手抱拳，显然是承认他有参加巅峰交易会的资格。

　　“有意思。”

　　罗修微微一笑，注意到山顶上的那些人都向他这边看来，于是便凌空踱步，走向阵法禁制。

　　当身体与阵法禁制接触的刹那，一股磅礴的威压便笼罩住了周身，这股威压达到了武尊九重级别，唯有同级的强者才可抵挡抗衡，而若是修为实力不够的人，就会受到这股威压的影响，一瞬间就会露出马脚。

　　罗修对此不以为然，死亡法则之力在周身流转，轻而易举便将这股威压的气息化解，闲庭信步般走上了山顶。

　　“呵呵，这位道友看起来似乎很面生啊。”有人朝着罗修拱手抱拳。

　　进入星海界历练的武尊，一般都会在这里历练数百年的时间，尤其是参加巅峰交易会的这些武尊九重，彼此间都比较熟悉了，突然出现一个生面孔，自然会比较感兴趣。

　　“在下修罗，刚来域外星界不久。”罗修向着在场的众人拱手抱拳说道。

　　“哈哈，原来是修罗道友，请坐！”有人客气说道。

　　与罗修打招呼说话的这些人，都是人族的武尊，此外罗修还注意到有魔族和妖族的强者，也有人来参加星界大会。

　　并非只有星海界才有妖魔两族，其他的位面世界也同样有这两族的强者存在。

　　罗修找了一个位置盘膝坐下，在这里举目四望，可以看到白龙山周边的地形地貌，俯瞰大地，彰显出在座诸位武尊巅峰强者的身份与地位。

　　在这里，人族，魔族，妖族虽然划分为各自不同的阵营，但正所谓天下之人，皆为利往，此次聚集在一起，彼此倒也没有针锋相对的意思，此为交换各自的宝物材料而来。

　　一旦这星界大会结束之后，彼此在其他的地方遭遇，一场大战估计便无法避免了。

　　“我看人来的也差不多了，老夫这里有一套九阶尊级天雷阵的阵旗，不知哪位道友感兴趣？”一名人族的老者站起身来朗声说道。

　　阵法的用途极其广泛，这九阶尊级天雷阵，不仅仅可以用来对敌厮杀，还可以布置出来，借用天雷之力淬炼肉身战体。

　　说话间，这人族老者取出一套阵旗，每一面阵旗上面都刻画有繁杂的阵纹，闪烁着雷光。

　　“如何交换？”很快便有人开口询问。

　　“老夫需要雷属性的九级材料。”人族老者说道。

　　很快，一名妖族的尊境大妖交换到了这套九阶尊级天雷阵。

　　紧接着，又有其他的强者取出各种宝物，清一色都是九阶尊级，大家各取所需，倒也没有发生什么不愉快的事情。

　　罗修也没有看到让自己感兴趣的宝物，眼角的余光偶尔瞥向武冶，他唯一感兴趣的东西，或许就是武冶的那杆黑龙战枪了。

　　等待了许久后，武冶起身，朗声道：“在下前不久偶然得到一件先天法宝。”

　　“先天法宝？”

　　在座的诸位武尊九重强者，皆都神情一愣。

　　法宝的前面，一旦加上先天二字，便绝对是非同凡响的绝世宝物，尤其是对于武尊级强者来说，先天法宝的威力，还要远胜过极品法宝。23sK.com

　　法宝之上，便是灵宝，灵宝级战兵乃是武帝强者才可驾驭的宝物，先天法宝，堪称是法宝的极致了。

　　而且最重要的是，天地法则孕育而生的法宝，其本身就蕴藏有天地法则的奥妙，对于参悟法则境界，有着极大的辅助作用。

　　一时间所有人的目光都汇聚到武冶的身上，都很好奇他得到的先天法宝到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十九章 星界大会免费阅读。https://xs.23sk.com 