    五十架帝国机甲结阵而来，等候多时的骥星河选择了迎面冲锋。

    “全都是常规级的帝国机甲，一架贵族机甲都没有，老骥，是时候验证最重要的一步了。”

    架着电磁狙击炮的陈迅，眼神明亮。

    面对这些常规级的帝国机甲，他有信心一枪打爆其中一架机甲的头颅, 但十分钟只能开一枪的前提条件，让他不可能轻易开枪。

    备用的电磁狙击炮还有两把，但射速太低的情况下意义并不大，必须要在关键时刻才能够使用。

    如果高斯能量狙击枪能够小型化……

    陈迅看着骥星河独自一人冲向了五十架帝国机甲，竟然有些走神了。

    并不是因为他不在乎骥星河的生死了，而是因为他很清楚这五十架帝国机甲，不可能留下骥星河。

    高斯能量狙击枪在本质上，和陈迅目前使用的电磁狙击炮并没有什么不同，都是使用电磁加速轨道为动力，驱动金属弹药对目标进行打击。

    区别在于威力的不同。

    陈迅的电磁狙击炮，威能足以穿透一架常规级帝国机甲的头颅，以陈迅的枪法而言，完全可以趁势破坏掉机甲头颅中的智能核心，进而影响机甲的行动力。

    面对贵族机甲的时候，只要打的足够精准，就能够对其摄像头进行破坏。

    但想要对帝国伯爵及以上大贵族驾驶的机甲，造成对装甲的穿透性杀伤，就有些力有不逮了，只能依靠击破摄像头的方式来进行攻击。

    之前陈迅帮助骥星河战斗的时候，就是使用了这样的方式。

    而联邦最先进的高斯能量狙击枪，就算是面对侯爵级的帝国机甲，也能够对其装甲造成穿透性的有效杀伤。

    但这种级别的高斯能量狙击枪，从某种意义上来说更像是狙击炮, 就算是穿着单兵外骨骼装甲，也很难实现精准有效的操作。

    而且电磁轨道动力的枪械、大炮，后座力虽然要明显低于传统的火药武器, 可这并不代表着它们就没有后座力。

    一般情况下, 这种狙击枪都是架设在武装装甲车上，利用智能瞄准系统以及人工控制进行操作射击，而后以装甲车本身来承受其发射时产生的后座力。

    但这样的使用方式不够便捷，很容易被帝国的远程火力提前摧毁。

    想要让这种武器小型化，真正意义上的单兵化，需要的技术难度极高。

    陈迅觉得他这一辈子估计是等不到了。

    但如果自己可以驾驶机甲，然后定制一把机甲专用的高斯能量狙击步枪的话……

    陈迅想到了安德烈的机甲火力系统，以及联邦最新的机甲驾驶技术。

    两者结合，他是不是有机会驾驶机甲战斗呢？

    男人怎么可能不喜欢机甲。

    陈迅的走神，并没有影响到他观察战场上的局势，瞄准镜之中的画面已经是接近四公里之外的位置了。

    迎面冲向了五十架帝国机甲的骥星河，借助着帝国挖掘的壕沟以及布置在其间的兵力，创造出了足以让他和这些帝国机甲‘单挑’的时间差。

    同一时间，骥星河需要面对的帝国机甲数量，绝对不会超过三架。

    常规级帝国机甲使用的武器，以及它们所拥有的力量，根本没法对将军甲造成实质性的伤害。

    所以它们选择的作战方式，和之前面对骥星河的时候一样，全都是以自身机甲为武器进行撞击。

    哪怕结局是死亡, 它们也要撞。

    从这一点来看，骥星河之前的判断并没有问题，封建制度的帝国对于这些猩猩的生命漠视程度，不比联邦差多少。

    上级能够无条件的决定下级的生死，贵族能够轻易的决定平民和奴隶的生死。

    从它们的机甲性能差距来看，也能够证明这一点。

    在联邦，只要你有足够强大的实力，并在战场上证明你自己，就能够拿到性能更加强大的机甲。

    韩力是这样，杰克森是这样，哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子他们所有人都是这样。

    除了杰克森这个富二代之外，其他人哪有什么背景和人脉资源啊。

    包括骥星河也是这样，如果不是他自身的实力足够强大，在一次又一次的战斗中证明了他自己，怎么可能拿得到将军甲呢？

    《老人与星辰大海》可以让他名利双收，但绝对没法让他拿到将军甲，甚至是之前使用的斩山都拿不到。

    近一年时间之前，背后拥有三亿目光的骥星河，想要驾驶机甲去三六大峡谷执行任务的时候，差点就被当时的李教官和陈迅两人阻止。

    而在帝国，所有的高性能机甲，几乎全都掌握在了贵族的手中。

    那些平民猩猩，或者是奴隶猩猩，在机甲驾驶的能力上，真的比不上贵族吗？

    绝大多数肯定是比不上的，它们因为生活水平的问题，身体素质以及学习环境和贵族相比有很大差距，但平民的基数实在是太大了，怎么可能没有惊才绝艳之辈呢？

    然而无论它们有多么高的天赋，在成为贵族之前，它们都拿不到高性能的机甲。

    即便是在成为贵族之后，也需要很长的时间去积累资源，才能够自己打造属于自己的贵族机甲。

    阶层泾渭分明。

    于是有了骥星河的无敌之姿。

    将军甲左冲右突，长枪横扫突刺，一架又一架帝国机甲被他变成了身上的金星。

    未涂甲，已在身。

    但五十架常规级帝国机甲的冲锋，却不可能全部规避掉，将军甲在杀戮的同时，不得不承受着一次又一次的撞击。

    冲锋姿态一次又一次被打断，而后复起再冲锋。

    将军甲到底能够坚持到什么时候？

    关注着这场战斗的，除了B72高地的指挥中心，以及南天门空间站的指挥中心之外，还有六号基地的指挥中心。

    他们是异星上最早认识骥星河的人，对于骥星河的关注自然要更多一些。

    因为B72高地的存在，以及屠远其它的作战安排，六号基地承受的压力猛然下降了一个大幅度。

    还有六号基地周围的其它作战区域，身处于其中的联邦部队承受的压力同样变小。

    B72高地存在的意义，以及得以显现。

    人们看着又一次身陷敌阵的骥星河，想到了他之前驾驶将军甲，承受的一次又一次凶猛撞击，心里面不由得担心了起来。

    如果将军甲出现了损伤，那身处于其中的骥星河，能够逃回B72高地进行修复吗？

    就算是能够逃回去，并不是联邦打造制式机甲的将军甲，在维修之后性能还可以回到巅峰吗？

    “老骥糊涂啊。”

    刘师傅抽空利用他的权限，看到了骥星河的战斗画面，因为最近的战事紧张，修理了更多机甲的他已经晋升为专业技术上尉了。

    旁边的徒弟们探头探脑，听到刘师傅的话之后有些不解。

    “为什么这么说啊？”

    “因为将军甲会越来越弱。”

    “可将军甲是用钨钢合金打造的，外层装甲和机体很难被破坏，内部的零部件全都是咱们联邦打造的，修理起来应该不难啊。”

    “修理起来不难，难的是B72高地没有足够的资源和设备。”

    刘师傅解释了一句之后怒道：“你们是怎么回事，都是专业机修师了，怎么都不懂有很多内部的零部件需要和机体紧密连接。小李，你跟我说，钨钢合金的熔点是多少？”

    小李尴尬的低头：“至少五千三百度。”

    “你知道？”

    刘师傅叹气道：“熔点只是一方面，想要对钨钢合金进行塑形，还需要配置相应的溶液，以及非常复杂的工序，B72高地并不具备这样的条件。所以，一旦将军甲出现损伤，基本上不可能完成修复，除非老骥离开B72高地。”

    “那就离开呗。”有徒弟说道：“老骥是王牌啊，总不能真的死守在B72高地吧。”

    “能不能离开，应不应该离开，我们说了不算。”刘师傅无奈的说道：“我是想说老骥这种战斗方式不可取，他明明可以创造出更大的战斗价值，击破这些普通的帝国机甲有什么意义嘛。”

    不知道神罚计划的人们，很难想明白骥星河选择这种作战方式的原因。

    与之相比，韩力的作战方式就让人放心了很多，是刘师傅所说的那种价值更高的打法。

    有一部分原因是韩力的专属机甲还没送到，但就算是专属机甲到了，韩力也不会像骥星河一样战斗。

    联邦的王牌机甲战士们在拿到专属机甲之后，如果想要摘星的话，很容易就能够涂满甲身。

    但截止到目前却只有骥星河一个人这样做，看起来有些贪婪了。

    不过这话没人会直接说出来了，至少在六号基地不会有人这样说，人们只是担心的看着孤身作战的将军甲。

    “不好。”

    刘师傅突然惊呼出声，让旁边的机修人员们全都停下了手中的动作，聚集在了他的手环旁边。

    屏幕上显示出来的作战画面中，无敌了很长时间的将军甲，在做出一个简单的机动动作时，产生了一个明显的踉跄。

    就像是喝醉了的人一样。

    但机甲不会喝酒，出现这一幕的原因只可能是两个：第一，骥星河的身体出现了问题，导致他的操作出现了失误。第二，将军甲出现了损伤，导致骥星河的精准操作出现了变形。

    骥星河的体能会出现问题吗？

    不可能的，他今天才打了多长时间。

    不知不觉间，人们对于骥星河这个六十六岁的老头，已经产生了超越人体极限的信任。

    受伤了？

    同样不可能，因为他是骥星河。

    一个特级机甲战士拿着铁锤砸他，都毫发无伤的骥星河。

    所以……

    不知道多少人因为将军甲的这一个踉跄而惊慌起来的时候，帝国的猩猩们同样发现了这一点，但它们的心情却和人类完全不同。

    在恐惧中战斗的猩猩们突然兴奋了起来，冲向骥星河的帝国机甲们，速度比之前又有所提升。

    仿佛是为了证实它们的猜想一样，一路狂飙突进的将军甲，竟然选择了转身逃遁。

    头也不回的冲锋，竟然出现在了将军甲的身上，出现在了联邦骥星河的身上。

    猩猩们更兴奋了。

    “老骥，有一架侯爵级的帝国机甲追出来了，它的目标是你。”

    “恩。”

    骥星河轻声回应，面无表情，眼神之中没有半点惊慌失措的样子。

    但他所驾驶的将军甲，在逃离的时候展现出来的速度，却要比之前冲锋的时候慢了一些。

    以肉眼来判断并不明显，可通过机甲的视角来测算，帝国猩猩们看的清清楚楚。

    它们更兴奋了。

    “它们想要堵截你，它们……真的不能来杀你。”

    陈迅的声音中充满了喜悦，没有半点为将军甲受损而产生的担心。

    那些追踪在骥星河背后的帝国机甲，并没有趁着将军甲受损而疯狂的想要杀死骥星河，它们选择了绕路前行堵截。

    它们，想要给那架侯爵级的帝国机甲创造机会。

    而这，也是骥星河的机会。

