    东荒的一隅。

    连绵成片的山脉中心，坐落着一片与世隔绝的小世界，无有垓坫，广阔得近乎无际。

    这片小世界中，原始山川连成片，古木狼林、绿藤攀绕，白瀑轰鸣、汤汤浪涛，水光接天、猿啼犼啸，好一派莽荒气息。

    这里坐落有一座巨大的仙湖，若镶嵌在十万大山中的一面宝镜，倒映青天。湖面蒸腾瑞气，霞光一道道，五光十色，如同仙境。

    仙湖上方，一座又一座巨岛悬在高天上，有的天岛筑有巨殿，有的则栽满灵药，精气澎湃如潮汐起伏，浮天神岛上的古木老干虬结，枝头缀满银花。

    微风拂过，晶莹的花瓣自老树枝桠滑落，漫天飞舞，美丽极了。这里是原始湖，宛若人间仙境，不仅风景绝秀，更是一座修炼福地。

    这样一片隐秘的世界，独立于大宇宙而存在，随便一处山谷都像是仙家洞府，尽显不凡气息。栖居于此的是——元皇一脉的后裔。

    这里太非凡了，大道并不高远，最普通的草木都缭绕精气，快要化成灵物了。然而，中央浮岛的巨宫中，这里的气氛却有些凝重。

    满头银丝的老者坐在主位，在他之下有几十人，人丁稀少，却是他们这一脉的几乎全部族人了。

    “族主，大宇宙星空中爆发了极道威势，根据祖祭坛的推演所得，其他七脉皇族祖地也都有异动，他们的祖王都高度关注此事。”

    负责坐镇祖庙的宗老开口，他虽然老态龙钟，却是一位真正的圣者，为该族四位祖王之一，且传承了古皇的血液，比起同阶的王族圣人战力更强一截。

    “当今寰宇，能发出这样恐怖的皇道法则，也只有那位了。”老族主声音低沉，“圣灵成道的石皇。”

    这一刻，所有人面色都有些不自然，高居主座上的老族主嗤笑一声，摇头道：“石皇不知道在干什么，极道仙威震天下，且皇道战气缭绕不散。”

    “有什么想法就说吧，我们这一族人丁本就稀少，不必在意其他皇脉那些繁文缛节。”

    一位身披战袍的女性宗老愤懑道：“不论石皇想做什么，万族奉陪便是，大不了让底蕴尽出……”

    她亦是一位强者，已经半只脚踏入祖王之境，为当代原始湖一脉老族主的幼妹，地位尊贵。

    “当年若非那两头圣灵突然出世，我族……本该辉煌！”

    三四万年前，正值元皇威震寰宇，原始湖也无比昌盛，族中强者辈出，力压其他种族，俯瞰整颗古星，处在最辉煌之巅。

    元皇晚年有三位亲子，每一位都有古来罕见的逆天道姿，各个惊神泣仙、半步证道，按常理来讲足以庇护原始湖继续繁荣昌盛几万载。

    然而就在元皇仙去后，有两尊盖代圣灵出世，想抢走元皇遗存之兵，先后降临原始湖，带来了无尽的血与乱，差点将正值鼎盛、俯视万族的元皇一脉彻底灭掉。

    在石皇出世并登临皇级之前，有两尊大成的圣灵出世，每一尊都可与皇者一战，都近乎证道了。

    那一战是原始湖皇族永远无法忘却的伤疤与痛，三位古皇亲子浴血奋战、燃烧自身，全都耗死在了那一役中，且连带他们的子嗣都搭了进去。

    当时原始湖俯瞰北斗，威势还要凌驾于其他皇族之上，有八大王族是他们的附庸，接受皇族号令前去救援，结果全部死绝，从这个世界上被抹除了。

    也正是那一战，让这颗古星上兵锋最盛的皇道古族——原始湖，险些被连根拔除。

    死了太多人，尸骨堆积如山，全都填进了巫神古原，让那片浩大无边的古战域直接化成了坟场，终日都有血煞气缭绕不散。

    可以说，那一战阴风怒号，血雨飘洒，将大地都浸染成了红色，正值鼎盛的偌大皇族，最后竟只有元皇幼子一脉的十几人幸存。

    即便是经过这么多年休养生息，算上所有血脉不纯的后裔，整个原始湖上下，族人也不过千。

    元皇一脉与圣灵有着根本无法调和的血仇，这种仇恨就是无尽岁月过去，都无法消弭。

    老族主沉默，他又何尝不知道这些，只是随境界越发高深，对某些存在的感悟就越是清晰。

    便是万族底蕴尽出，有几位衰朽的准皇破开神源封印，催动古皇兵就想对石皇如何？这是在说笑。

    自封于神源的“底蕴”，不过是自古代遗存下来的衰朽人物，即便位居准皇之境，又能催动古皇兵几次攻击？想要凭借所谓的“底蕴”阻挡石皇，完全是天方夜谭。

    一位活在人世间的皇究竟多恐怖，没有人能了解，因为皇是无敌的，根本无人看到过他们全力出手的样子。

    “天道不公，断我原始湖气运，石皇在世一天，都像是一柄仙剑悬在头顶，让我心中惊颤。”

    皇者无敌，可不是说说而已。

    原始湖老族主心有忧虑，沉眠于祖地中的一位小祖选在这个时机出世，也不知是好是坏。

    “多事之秋啊……”

    ……

    东荒，宣州古城。

    两年前，在这座城池外万里之遥，青铜仙殿出世，自那之后就不断有修士横渡，欲往仙殿一观。

    作为距离青铜仙殿最近的一座古城，宣州自然也聚集了天下修士，来自哪里的都有，修行界各种消息在这里传达，非常灵通。

    “天啊，那是什么？”

    天穹突然黯淡下来，有修士不明所以，疑惑地仰望，当即呆住了，神情激动地大吼出声。

    其他人跟着抬头观望，全都如石化了般，呆立在原地，彻底僵住了。

    “难以想象，这是……什么！”

    一座巨大的魔山压满天空，撑破了这方天地，分成五岭，宛若苍劲的蛮龙横空，自天外坠落下来。

    在场有祖王睁开了天眼，大惊失色。

    这哪里是什么天降魔山，分明是一只巨大的手掌，比之山岳还要伟岸，自域外而来，遮住了太阳！

    “只手遮天！”

    这位祖王失声，而后感受到了一股无比宏大与恐怖的压迫力，像是在面对一尊真神，哪怕他为圣境都两股战战，几乎要跪伏下来。

    与此同时，北斗八大皇族所统治的疆域都有万丈光芒腾空，如同八条大龙复生，无匹凌厉的威势瞬息之间横碾十方，让所有人震惊。

    “极道皇威，是我北斗星域的八件古皇兵在复活！”

    一位老修士颤声道，他来自神轮王族，乃是一位境界高深的祖王，此刻却抑制不住自己，心潮澎湃，见证了一种神迹！

    这种大场面，多少万年都难以出现一次，八件极道古皇兵同时复苏，来自古皇的大道神威在显照，凌压北斗，隐隐有共同针对天上那只大手的意味。

    火麟洞、血凰山、神蚕岭、大鹏圣境……一位位祖王同时抬头，面色凝重。

    别的修士不知道那是什么，他们可是全部一清二楚，族庙中供奉的极道祖兵自主复活，古皇道威笼罩天宇，是因为那一只遮天大手！

    当世皇者，石皇，伸出了一只手，压盖青天，探入北斗！

    皇族祖地中，有老迈腐朽的远古人物睁眼，沉默着望向天外。

    祖庙之外，其他的修者更是早已跪了一片，心中惶恐，对着神庙膜拜，祈求祖兵庇护。

    池渊刚渡完元神之劫，正体悟自身所得，忽察觉了某种异动，这片精神秘界在颤抖，古朴的灰色道碑上仙纹发光，竟大面积的复苏！

    “这是……”

    池渊凝重，方才他渡劫时，无字碑上也不过才有一丁点符文显照，可眼下竟然像是复活了似的，整座耸入虚空的大碑发光，仙韵完全复苏了！

    “轰！”

    这片精神秘界大震荡，一条条秩序神链飞舞，那是构成这一方精神界域的底层法则，此刻全都显照了出来。

    在池渊周围，以无字道碑为中心，虚空大裂缝出现成千上万道，冲向四面八方，这种景象太可怖了，天地都被撕开！

    古朴的灰色大碑发光，震出仙气，横扫过来，比那些虚空大裂缝蔓延的速度更快，池渊首当其冲，被仙光击中，当即魂光震动，如遭雷击。

    灵界。

    池渊身躯一震，喷出一口七色血液，氤氲瑞彩。

    他被无字碑的仙光扫中，从精神世界中跌落了出来，幸而那仙光没有什么攻击性，只是让他精神受到震动而已，并无大碍。

    池渊一旁，离火牛族的少主牛飞云比他还要凄惨一些，身体连震，喷出三大口血。

    “发生什么了！”

    牛飞云惊悚，他汲取精神大药，神魂得到了洗礼和蜕变，只待多修行一段时间就可破入仙台一层天的后期，没想到惊变发生，他被扫出了精神世界，跌落回现世。

    化神门前，所有盘坐的修士皆是身体摇动，精神受到了莫大的冲击，尽数被扫出精神界，跌落回肉身之中。有的人哭天喊地，才发现一株精神大药，未来得及炼化呢！

    就在这时，一阵天摇地动，像是世界要毁灭了般，一股恐怖的气机横贯天宇，整片天空都变作了血色，无数条秩序神链飞舞，纵横交织。

    灵界上空有血色光辉洒落，宛若神魔哭嚎般，让人惊悚，这不是真实的血雨，而是光雾与莫名的道则凝聚而成，形成了天地异象。

    此界所有的大能都变色，因为清楚地感知到天穹上有灭世的气息在流淌，一道模糊的影子横在灵界之外，像是一只手！

    无尽苍穹之上像是发生了大战，灵界震荡，所有依托青铜仙殿存在的小世界全都剧震，修士们惊惶，感知到了那种波动，灵界不稳，像是在被攻击。

    无比模糊的黑色大手震动，每一击都带着日月星河之力，灵界的本源法则复苏，抵御那只手，灵界法则蕴含上古灵皇的道，可此时却在崩溃！

    又是一击，灵界剧震，天穹上出现一道巨大的虚空裂渊，喷薄无量光，也不知有多少法则链被击断，泯灭在那种大恐怖中。

    那只大手突然清晰了起来，对着灵界遥遥一握，无上皇气喷薄，彻底击穿了世界壁，青铜仙殿的混沌气、灵界的本源法则，全都不能阻挡！

    “坏了，有活着的皇道人物出手攻击，这座小世界即便为古皇所留，崩溃也只是时间问题。”小塔惊悚，“我只能尽量保护你不被察觉，其他的还是要看你自己！”

    漆黑的道光流转，化成太阴符文，像是一条条小蝌蚪一样在池渊体表排列，全面封印他的气息。

    就在下一刻，天穹崩塌了！

    石皇的手掌探了下来，皇道战气喷薄，全面击穿了灵皇道纹，让灵界枯竭与寂灭，发生大崩溃。

    这等若是两位古皇跨越时空而战，太令人惊悚了，石皇不愧为圣灵成道的无敌者，一只手探入青铜仙殿，击穿了混沌雾霭，磨灭了另一位古皇遗留的大道痕迹！

    只有少数人知晓，灵皇同样是由圣灵证道，只不过是一缕先天精气化成血肉身，而非天生地养的石胎圣灵。

    只不过，这位古皇终究是逝去无尽岁月了，他的法与道熔在虚空中，无人主持，在石皇的一只手下全面崩开与破灭了。

    古皇坐镇极道，俯视万古，一般的生灵根本无法揣测这样的人物有多么强绝。正如当下，仅仅是石皇一只手自然溢出的一缕战气，就压塌了苍穹，无数小世界崩溃！

    青铜仙殿剧震，混沌气四溢，而后发出沉重的轰鸣，这座青绿色的古老殿堂像是有灵，粉碎了虚天，再也不可寻！

    灵界崩塌的前一刻，池渊分明看到一座灰色的无字碑破开了皇道战气，遁入了无垠虚空中。

    石皇探出的一只手缭绕无边血气，瞬间击出无尽遥远的距离，攻进了虚空大劈裂中，也不可见了。

    现在可是苦了各族遣进青铜仙殿的修士，本来是为取机缘，而今青铜仙殿被打落进地脉之下，众人又为古皇战气所慑，一身修为发挥不出几分，自高空像下饺子似的坠落下去。

