    看着肖何手里鹅一样大的野鸭子，张婶儿一愣，忙站了起来。

    “哎呀，这是干啥，快拿回去。”

    自己就是帮忙看了看孩子，怎么还送上东西了，这么大一只鸭子怎么也得买七八块了，有着七八块，能买十六七斤米了！

    他们家已经很难了，自己说啥也不能要！

    “婶儿，您就收下把，您要是不收，以后我都不好意思在送禾禾过来了。”肖何看着张婶儿，语气无比真诚。

    见张婶儿不要，丁婉清忙帮腔。

    “就是婶儿，这些年，你对我们的好，我都记在心里呢，这鸭子你就留下，炖个汤也是好的。”

    张婶儿是这村里唯一对自己好的人，这些年自己给她添了不少麻烦呢，过去是自己没有，没办法送，现在有了，她真心的想让张婶儿收下。

    这是她和肖何的心意。

    看着站在自己面前真情实意的小两口，张婶儿心里是说不出的欣慰。

    自己是真没白疼他们！

    自家那儿子，她含辛茹苦一把屎一把尿的拉扯大，养了这么多年也没说给自己做上一口饭。

    可人家肖何，又是给送肉，又是给送鸭子。

    谁说他不是好东西的？

    在自己眼里，他就是好孩子！

    她笑笑，“行，那这次婶子就收下了，以后可不许再送了啊。”

    到底是孩子们的一片心意，话都说到这份上了，她也不忍心拒绝他们的好意。

    见张婶儿收了鸭子，肖何这才带着丁婉清还有禾禾回了自己家。

    小家伙虽然人小，但是眼神好的不得了。

    才一出门一眼就看见了自行黑色车筐里的巴掌大的小鸭子。

    她踮着小脚几乎是飞奔过去，小手扒在车框上，一双黑溜溜的眼睛里写满了激动。

    小鸭子毛茸茸的，嘴巴和身子都是暖黄色，黑色的眼珠圆溜溜的，真的太可爱了。

    禾禾一下就喜欢上了。

    小家伙扭头看着肖何，他长长的睫毛忽闪忽闪，黑溜溜的眼睛里写满了渴望，语气更是近乎哀求，“爸爸，禾禾可以跟小鸭子玩儿吗？”

    难得女儿这么喜欢，肖何心里也不由开心起来。

    他伸手在禾禾的小脑袋上摸了摸，弯下腰笑眯眯的看着她。

    “那禾禾以后照顾鸭鸭好不好？”

    “好！”小家伙坚定地点点头，小手拍的啪啪作响。

    爸爸太好了，还给自己抓小鸭子，她真的好喜欢好喜欢爸爸！

    ......

    回到家，肖何就进了厨房，把早上买的猪肉从房顶的吊筐里拿了出来，洗干净放在案板上开始剁包子馅儿。

    丁婉清知道他累了一天了，本来想帮帮忙，但是肖何又何尝不心疼她呢。

    他朝着她笑笑。

    “去陪孩子吧，一下午没见妈妈，孩子肯定也想妈妈了。”

    上辈子自己害的禾禾没了妈妈，她恨了自己一辈子。

    这辈子，他要把妈妈还给禾禾，让丁婉清一直陪在她的身边。

    丁婉清站在门口，班上上市想起了什么，她点点头，“也行，正好我的筐还没做呢。”

    忙忙呼呼一天，差点儿把正事儿给忘了。

    闻言，肖何剁肉的手一顿，好奇的看着丁婉清。

    “做什么筐？”

    做筐？

    合着丁婉清割芦苇就是为了做筐？

    他还以为她想做个帘子在上面晒干菜呢！

    眼看夏天要到了，家家都会晒一些干豆角，还有黄花，留着冬天吃。

    没想到她各路为不是为了打帘子，是为了做筐？

    丁婉清神秘一笑，长长的睫毛一颤，眼里的星光细碎又好看。

    “做好你就知道了。”

    说完背着手欢快的出了厨房。

    禾禾这会儿正宝贝似的抱着爸爸送自己的小鸭子在院子里给它讲故事呢。

    夕阳西下，丁婉清一边儿陪着孩子，一边坐在小桌子前面，将芦苇分成一股一股的，准备做芦苇筐。

    禾禾小心翼翼抱着小鸭子，迈着小步子到丁婉清跟前，柔软的小身子朝她腿上一靠，歪着脑袋看着丁婉清。

    “妈妈，爸爸会一直对禾禾这么好吗？”

    她稚嫩的声音里满是认真。

    说实话，禾禾真的很喜欢爸爸，爸爸从来都没有对自己这么好过。

    她希望想爸爸能一直陪在自己身边。

    看着禾禾满脸的渴望，丁婉清心里一酸。

    她不知道肖何会不会一直陪着他们。

    但是这也是她的希望，现在的肖何明显好了不少，一切都又充满了希望不是吗？

    她不是悲观的人。

    半晌丁婉清伸出手摸了摸禾禾的头，朝她笑的一脸温柔。

    “放心，爸爸会的！”

    肖何会的。

    ......

    第二天鸡才叫，肖何就从被窝里爬了起来，走到厨房热了几个昨天做好的包子，又煮了几个鸡蛋。

    才忙乎完，准备洗把脸。

    就看见丁婉清拉着穿的整整齐齐的禾禾从房间里走了出来。

    看着睡眼开朦胧的女儿，肖何心里一惊。

    “这么早就起来了？”

    这会儿才七点多，小孩子一般都是八点多才起床。

    这会儿起来确实有点儿早了。

    丁婉清笑笑，“嗯，禾禾听说要去赶集，她早早的就起来了。”

    禾禾耷拉着小脑袋，看起来无精打采的。

    肖何伸手将禾禾抱了起来，“怎么不多睡一会？”

    闻言，小家伙打了个哈欠。

    一双小手抱住了肖何的脖子，脑袋一歪跟着就趴在了爸爸的肩膀上。

    “是妈妈叫我起来的。”小家伙奶声奶气的声音里透着一丝乖巧。

    妈妈说爸爸要带她去集市。

    ？？？？

    丁婉清眼皮瞬间一跳，精致的脸以肉眼可见的速度飞快的胀红起来。

    一颗心更是差点儿从嗓子眼里跳了出来。

    她做梦也没想到，禾禾居然就这么把自己揭穿了！！！

    不是才三岁吗，难道才三岁就知道翻话了？？？？

    离谱！

    这下，肖何心里还知道怎么笑话自己呢！

    不行，她得解释一下！

    她咽了咽口水，磕磕巴巴的开口。

    “那个，我就是想带禾禾去集市看看。”

    说完又忍不住低着头，两只手攥在一起，一双无处安放的目光正落在自己的鞋尖儿上。

    谎话被女儿揭穿，这是真的很尴尬了好吗？

    看着丁婉清害羞尴尬的样子，肖何忽然有一种自己有两个女儿的错觉。

    心都要被萌化了。

    这也太可爱了，明明就是个少女好吗？

    本来就是要带着她们去集市的。

    他强忍着笑意，强装无事，

    “吃饭吧，饭已经好了。”

    “等，等一下！”

    丁婉清说完就慌里慌张的跑回了屋里，半晌从屋里拿出一个芦苇筐来。

    “这个，用这个装车前草吧。”她依旧不敢正眼看肖何，脸上明显还带着一丝慌乱。

    芦苇筐很好看，一米多高，还用两个卡其色的厚布缝了两个背带，背带的针脚也很细致。

    一看就知道做的人一定很用心。

    为了做这个芦苇筐，丁婉清可是整整编了一晚上呢，天快亮的时候才睡。

    她说完将手里的框递到肖何面前，然而就在她将手收回去的一瞬间。

    肖何清清楚楚的看见，她整个掌心红的几乎要发紫了。

