    蓝诺蛋疼是有原因的，他让猴子们寻找狐类魂兽，目前猴子们已经找到了十几头种类不同，千年修为的狐狸了，胡列娜挑都挑不过来，其他魂师做梦都不敢做的这么美。

    但蓝诺让这些猴子寻找疑似封印着重要物品的地点，却没有丝毫线索，明明他进入星斗大森林核心外围的目的就是寻找九十九万年魂兽，天梦冰蚕，自己的目的没完成，别人却乐呵呵的挑着魂兽，他能不蛋疼吗？

    于是乎，在一个夜黑风高的晚上，他变身了！僵王博士再次带给了他灰太狼一般的强悍科研能力，区区寻找天梦冰蚕，小菜一碟！

    接下来，花果山上的植物们就遭殃了，僵王博士很喜欢用植物与僵尸的道具作为发明的原件，大概是某种恶趣味的心态作祟，这使得建设在花果山上的所有玉米加农炮都失去了轮子，路灯花失去了玻璃，双发射手和寒冰射手失去了头顶的呆毛，机枪射手被拔掉了枪管，变成了包着头巾的沙特射手，大喷菇惨遭压榨，表示自己的粘液一滴也不剩了，并露出满足的笑容，想来现实中绘画大喷菇本子的那位画师，看到这一幕，一定会露出欣慰的笑容。

    电光火花持续了半个晚上，一台崭新的发明，也呈现在蓝诺的眼前，那是一台……轮椅！

    蓝诺发誓他绝对没打算致敬瘫痪的查尔斯博士，看着轮椅，他十分担忧，坐上去之后，他丰富的毛囊是不是就要和他告别了？以僵王博士的尿性，这也不是不可能的事儿！

    “猫爷！要不你先试试？”

    猫爷蹭的一下就跳了起来，连连退后：“孽子！休想谋害朕！”他对忍耐王座记忆犹新，眼前这玩意儿，绝对有坑。

    然而猫爷能意识到问题，不代表其他人也能意识到，正好奇的打量着轮椅的黄金一代三小只完全没想到，蓝诺是那种会对自己人下黑手的货色。

    胡列娜完全没有防备，就被蓝诺揪住后颈皮，扔上了轮椅。

    胡列娜惊呼一声，落在轮椅上，下一刻，头一歪，没了动静，一动不动像一具尸体。

    “混蛋！你杀了她！”焱与邪月同时勃然大怒，就要动手。

    “别别！人还没死呢！这不是有心跳吗？”蓝诺大喊，制止了激动的两人，但等他俩看清蓝诺做了什么，顿时怒气更胜。

    “你家把脉是手按在胸口的吗！”焱一个虎扑，被忠心耿耿守在蓝诺身边的几只猴子当场擒住，按在地上，眼前的画面宛若夫一目一前般刺激无比。

    就在蓝诺准备捏两下，更深入的探讨一下胡列娜的心跳速度的时候，脑海里突然像是炸雷一般响起一个声音：“混蛋！把你的脏手拿开！”

    两行鼻血从蓝诺的脸颊留下，也不知道到底是被震得，还是手感太好了！

    经过志愿者胡列娜自愿的无私奉献，蓝诺终于弄明白了这副轮椅的作用，那就是放大脑波，准确的说是极大幅度的增加脑波的传播范围，对精神力的提升也有一些，但不是特别夸张。

    至于说缺陷嘛！就是坐上去的人会像霍金一样，变成深受食草动物们喜爱的植物人，失去所有行动能力，必须要有人把他抬下来才能恢复。一如既往是僵王博士的坑爹画风。

    就在蓝诺准备尝试一下这个轮椅形脑波放大仪的时候，两只狂暴猩猩，和四只斥候风狒狒扛着一只五花大绑的狐狸，跑进了水帘洞，洁白的狐狸屁股后面是四条尾巴，看起来似乎有九尾狐的血脉。

    这次甚至不用胡列娜亲自出手，她需要的猎物就被抬进来了。

    事实证明，三千多只种类不同的猴子，已经能轻松控制上千平方公里的土地，并且对附近的情报了若指掌。

    跟在六只猿猴身后的，是一只通体漆黑的猩猩，看起来很像地球上的黑猩猩，蓝诺不知道他是什么品种的魂兽，但他的族群是所有猿猴中，智商最高的，也最快的学会了简单的交流。

    这只被蓝诺取名叫凯撒的黑猩猩，更是他们族群中最聪明的，专门向蓝诺汇报情报与花果山的情况。

    此时“凯撒”显得十分激动，比比划划，又用木棍在地上写写画画，总算让蓝诺大概明白了它的意思。

    “你是说，你们发现了，靠近生命之湖方向的一处特殊区域，那里有一种驱赶其他魂兽靠近的力量，并且没有任何强大的魂兽定居？我明白了，你下去吧！继续教育猿猴们识字！没有语言和文字，你们就只能是猿猴。”

    奇特区域听起来就很像是封印之地，天梦冰蚕说是被封印在了生命之湖的湖底，但天青牛蟒天天在生命之湖里游泳都没发现它，多半是通过其他的手段隐藏了起来，最大的可能就是挖了条道，把湖水引到了个不起眼的地方，在那里秘密吸收天梦冰蚕的魂力。

    不管是真是假，去附近看看总不会亏，于是乎，蓝诺推着轮椅，带上了自己的十三打手，和二十多只一万年出头的猿猴，朝着特殊区域的边缘前进，至于胡列娜三人这次则没有来，毕竟胡列娜需要吸收第四魂环，另外两人不放心她一个人留在魂兽扎堆的花果山。

    蓝诺身边的魂兽，虽然都是万年魂兽中，实力比较弱的，但架不住人多啊！一路上，即便是经过其他万年魂兽的领地，对方也是退避三舍，不敢与一行人发生冲突。

    没用多久，蓝诺便一路种着向日葵的来到了特殊区域的边缘，吸取了遇到时年没蓝放大招的教训，蓝诺现在走到哪儿就把向日葵种到哪儿，来到这片荒凉的丛林，蓝诺便感受到一股压抑，有种掉头离开的冲动，就好像这里不仅没有好东西，而且十分危险一般。

    但这恰恰印证了他的猜想，隐藏重要物品的封印，自然要有驱逐外来者的能力，为了探明封印内部的情况，蓝诺在猫爷的守护下，坐上了脑波放大仪。

    随着身体的瘫痪，他的精神力仿佛能够无限的扩展出去一般，笼罩了上百公里的范围，而在脚下五百多米的地方，他感受到了数个极为强大的精神意志。

    蓝诺面瘫的脸上面不改色，对着那个最庞大也最温和的意识大喊：“喂！出来！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

