    温舒韵也没敢太闹他，乖乖一个人去洗澡，洗好之后，吹好头发，一切整理好之后，已经七点五十，靳绍煜正在电脑前，好似在和周尘打电话。

    “好了吗？”温舒韵走过来，看了看房间进的人数，吓了一跳，一千万？

    她总共粉丝才两千万，还有死粉和各种，而来看直播的人居然有粉丝的一半，让她都有些受宠若惊，本来不怎么很紧张的心也跟着紧张起来。

    屏幕上，评论快得跟刷什么一样。

    “女神还直播吗？我想知道和老靳的事情是不是真的啊？”

    “跪求直播要正常啊，不然我要哭死了。”

    “韵韵，韵韵，呜呜呜，一定要出现。”

    “六点就在这里守着了，真的特别喜欢韵韵，无论什么样都会一直支持她的！”

    “我想老靳和韵韵一起出现，老想他们了。”

    …

    眼看里八点越来越近，粉丝的情绪别提多失控了，今天才发生这样的事情，也没个官方人员的解释，温舒韵不出现也是十分正常的。

    若是换了其他明星，估计早就躲起来了。

    虽有足够的证据证明两人已经在一起，但也算未婚先孕吧？出来直播是非常需要勇气的，但无数粉丝心底还有抱着一丝丝期待，希望温舒韵能出来，祈祷她能出现。

    无论怎么样，她依旧是他们的女神，是他们的偶像，会一直支持的存在！

    温舒韵看着不断在捣鼓的靳绍煜，心底有些庆幸，幸好刚刚叫他帮忙了，不然靠她自己琢磨得琢磨到什么时候？

    这台电脑他应该也是很少用，很不熟练，有些线还没插。

    靳绍煜蹙着眉头研究，温舒韵从背后抱住他，将头抵在他头顶，不知道为什么，今天格外黏他，心情从来没有这么开心也从来没有感觉到这么幸福过。

    有宝宝，有他，在哪都是她的家。

    靳绍煜任由她抱着，刚洗澡完，她身上阵阵沐浴的清香袭来，他嘴角上翘，不过现在还得把电脑先给她弄好，真是折腾死人了。

    剩下一分钟，直播间还是没有动静，粉丝心都死了，哭喊声一片，心底不断失落起来，看样子温舒韵真的不来直播了吗？那无数人今晚就得失眠了，好些人也是急得要哭出来。

    鉴于温舒韵和靳绍煜的影响力，博乐直播间的维修人员也全部在加班，看着这种情况，他们也冒着冷汗，系统可别崩溃了，不然他们真的会崩溃的！

    最后几秒的时候，直播间突然亮了起来，温舒韵的脸出现在众人面前，她脸上未施粉黛，可肌肤吹弹可破，穿了一件米白色的长袖睡衣，显得整个人白皙娇嫩，看了看镜头，打了一个招呼，“不好意思，有点迟，听得到我说话吗？”

    回复她的是粉丝猛地刷屏。

    “韵韵我爱你！”

    “听得到，听得到。”

    “爱你爱你。”

    “啊啊啊啊，出现了，大爱你，爱的就是你，就是你！”

    “呜呜，终于来了，还以为韵韵不直播了。”

    …

    评论太快，温舒韵看了看，挑出一条回答，歉意道：“没有，电脑出了一点问题，然后琢磨得有点久。”话落，她又继续说，“本来说下午要确认一下直播的流程，可突然出现了一点状况，我这边也不知道应该做什么，这样吧，就和你们说说话，然后呢，聊聊天，然后再单线互动好吧？”

    粉丝能说不好吗？

    “不喜欢按流程走，韵韵怎么高兴就怎么来。”

    “单线单线，我要单线，永远支持你！”

    “喜欢你，怎么样都喜欢！”

    “好呐好呐，我喜欢的。”

    …

    看到她们的评论，温舒韵轻笑了一下，应是怀孕的缘故，她笑得更加柔了，“单线在最后一个环节，有五个名额，提问的问题我得回答得上来，不然我也没有办法了。”

    在宣传的时候有说过这个环节，所以她还是要进行的，但今天发生了一点意外，她对一会的提问还是有些发怵，这么多双眼睛看着，撒谎自然是不能，只能祈祷他们手下留情一些。

    “答得上来的。”

    “我们保证不过分！”

    “老靳呢？”

    “想要见老靳怎么办？我是不是叛徒？”

    “韵韵好美。”

    …

    “恩，你是叛徒，直播的人在这，你这样很坏。”温舒韵看着一条评论，突然笑着接话，而后神色自然道，“他在楼下，估计一时半会上不来。”

    “韵韵突然承认了，我有点缓不过来，好像看居家的靳靳怎么办？”

    “楼下？给韵韵做蛋糕去了？老靳果然是天下第一好男人。”

    “幸福的泡泡隔着屏幕我都看到了，塞了一嘴的狗粮。”

    “啊啊啊啊啊，激动激动。”

    …

    “书柜为什么是空了？”温舒韵又念出一条评论，往后看了一眼，偌大的书柜里只放着几本书和一些文件，的确很空旷，她转过身子，解释道，“唔…不说我还没发现，这个书桌是阿煜的，他鲜少回老宅住，也不会在这里办公，所以没什么东西。”

    “阿煜？阿煜=老靳？”

    “叫得这么亲密的吗？嘤嘤嘤，一时没反应过来怎么办？”

    “呀呀呀，一大波狗粮袭来怎么办？”

    “小公主。”

    “小公主。”

    “小公主小公主。”

    …

    粉丝也不知道受了什么刺激，屏幕直接被“小公主”三个字刷屏了，能让靳绍煜这么捧在手心里，不是“小公主”是什么？

    一点都不夸张，就是小公主！

    温舒韵看到满满的刷屏，她脸颊也泛红起来，轻咳了一声，眼神闪躲，无奈出口，“你们真是…这样就不能很愉快聊天了。”

    这三个字都成了别人调侃她的口头禅。

    粉丝知道她只是说说，丝毫没有收敛，怎么羞涩怎么来，什么样让她害羞说什么，看着温舒韵一脸羞窘的模样，拿着手机笑得欢喜。

    靳绍煜可是个面瘫，可是他“小公主”不是啊。

    尤其是他的粉丝，看着温舒韵，眼底都是冒着绿光，喜欢了他这么久，一点福利都没有，连个微博都不开通，搞得他们更想欺负他家小公主了。

    “韵韵真的是有宝宝了吗？”

    “几个月了？”

    “小宝宝，小宝宝。”

    …

    评论画风又变了，温舒韵脸色更红了，不过刚刚周尘给她打过一个电话，今天的事情还是要出面说明一下，这次也是一个比较好的机会。

    她目光温柔，嘴角染上意思笑意，轻声回答，“一个多月，还小。”

    粉丝又是一阵欢呼，纷纷叫嚷着“好开心好兴奋。”

    靳绍煜的粉丝都热泪盈眶了，原以为还不知道要担心几年，这下告诉直接有宝宝了，不知道是一个多大的惊喜，反正让他们彻底笑出声。

    被曝光是一回事，温舒韵亲口承认是一回事，至少，她认可这个孩子，会让孩子生下来，而不是为了事业或者某些原因，最后变成了只是绯闻或者造谣。

    “怕孩子影响事业吗？毕竟你事业才刚起步。”温舒韵小声念出这条评论，面色未变，柔声说着，“不会啊，我们都很期待这个孩子的到来，缘分吧，原先对事业也有目标，现在的话，目标放在宝宝后面，他是第一位。”

    听她这么说，粉丝脑海里都出现了一个白嫩嫩的小孩，两人这颜值生出的孩子能差到哪里去？超级期待好不好？甚至脑海里已经开始幻想靳绍煜以后带孩子参加亲子综艺的场景，简直太激动了好吗？

    温舒韵正看着屏幕，倏然，一个盘子放在她面前，粉丝再一次沸腾，那么好看的手，一定是老靳好吗？一定是他，想见老靳怎么办？

    想知道荣升准爸爸的老靳是什么样？

    不少粉丝也在观察那个盘子，上面放上五个小蛋挞，联合温舒韵刚刚说他一时半会上不来，在楼下，这是给“小公主”做蛋挞去了呗。

    嘤嘤嘤，还是不能接受这样的老靳怎么办？

    高冷男神怎么一下子变成了暖男小哥哥？

    “五个？”温舒韵抬头看向一个方向，眉眼弯弯，酥软着声音，“想喝牛奶有没有？”

    “暂时没有，我让人送过来，等一会。”靳绍煜低沉的声音传入清晰粉丝的耳朵，还未开始尖叫，见对方露出一半身子，但没见到脸，拿着一件外套，温柔的叮嘱传来，“穿上，外面下雨了。”

    温舒韵接了过来，对镜头道，“抱歉，等我一下，有点冷了。”

    粉丝原先巴不得她在，现在去坏心想要她离开一小会，换靳绍煜出境，感觉他们的偶像已经变成他们不认识的样子了，感觉已经很久很久没有见过。

    怎么办？对靳绍煜好像更加喜欢了。

    温舒韵先离开了镜头，靳绍煜的身影一直在，但就是没露面，粉丝只能抱着一丝希望在刷屏。

    “这都怀孕了，老靳你什么时候给韵韵一个名分啊？”

    “老靳，你不能这么不负责任啊。”

    “韵韵好可伶，怀孕了都没有名分。”

    “老靳，你不能这样啊。”

    …

