    第69章 069.最佳甲方   

    多亏赵星宇的火力压制，将守卫们拖延在堡垒前厅外面进不来。

    

    伊姆斯已经带着费舍前往病房的大门前开始破译密码，相信用不了多久便能成功进入病房了。

    

    至于卢瑟尔和丹尼尔，有罗晋和铁牛在，他们也不敢先出手攻击费舍等人。

    

    当然，卢瑟尔和丹尼尔也没想过要攻击他们，因为如果不小心自己杀死了费舍这些人，是要受到系统的惩罚的。

    

    看着眼前的罗晋和铁牛，卢瑟尔对丹尼尔说道：“你拖住那个壮汉，我去对付华国轮回小队队长。”

    

    铁牛听见之后对罗晋说：“看来对面好像不是很看得起你的样子，怎么办？”

    

    “怎么办？

    让他到地狱里去后悔吧。”

    

    罗晋刚刚说完，卢瑟尔就主动将身上的手枪等热武器扔到一旁，朝着罗晋快速冲了过来。

    

    罗晋也不甘示弱，将自己的武器同样扔到一边，迎了上去。

    

    在盗梦空间的世界里，他们来自轮回空间的武器装备都没法使用，所以两人只能就这么赤手空拳的碰撞到一起。

    

    两人以拳对碰，用身体硬抗，每一下都是拳拳到肉的畅快感，像是中世纪的骑士对决一般。

    

    一时之间，卢瑟尔仗着自己多年的格斗经验，罗晋同样在轮回空间里和韩雪不知练习了多久，两人竟然陷入了僵持状态，难分高下。

    

    另一边的铁牛和丹尼尔同样也是缠斗在一起，不过丹尼尔比起自己的队长卢瑟尔的实力则要差了许多。

    

    好在丹尼尔敏捷度很高，速度很快。

    

    他也不与铁牛硬碰硬，一直带着铁牛在堡垒前厅中四处兜圈子。

    

    就丹尼尔的小身板估计连铁牛的一拳都吃不消，但偏偏铁牛就是没法碰到他。

    

    丹尼尔简直就像一只滑不溜秋的泥鳅一般，让人无从下手。

    

    不过好在铁牛知道自己在速度方面的缺点，面对丹尼尔这样的对手也不生气。

    

    他只要保持冷静的头脑，面对这种风筝型选手不上头，以他们那微小得可以忽略不计的攻击力根本破不了自己的防御。

    

    所以只要以不变应万变，就可以立于不败之地。

    

    而且铁牛也相信罗晋肯定用不了多久就可以解决掉卢瑟尔，所以他一点也不着急。

    

    丹尼尔和他是同样的想法，所以两人就像是提前商量好的一般，两个人就像是打假赛一样，双方都没有拿出真正的实力去全力战斗，而是将关注点都放在了罗晋和卢瑟尔的身上。

    

    这场两队之争的重点到底还是在两名队长的战斗上，谁能赢下这场战斗，击杀对方，基本就代表着其所在的轮回小队赢下胜利，成功存活下来。

    

    又是拳对拳的一次对击，双方一触之后便收回拳头，然后又以鞭腿互碰。

    

    空气中不时发出金铁相击之声。

    

    双方的实力在盗梦空间的世界中虽然都有所削弱，但比起普通人还有梦境世界中的映射依然要强出好几个档次。

    

    光是两人交战产生的动静就可以吓退一般的普通人。

    

    两人再次碰撞一番后，默契的各自退后几步，拉开些距离。

    

    看起来，与卢瑟尔相比，罗晋的神情显然要更加轻松一些。

    

    对面的卢瑟尔虽然仍然保持着战意，但依然是忍不住呲牙咧嘴的揉了揉刚刚与罗晋碰撞的身体部位。

    

    他不知道，拥有不灭盘古体的罗晋，肉身早就被加强得比正常人强出好几个档次。

    

    即使在梦境世界中被大幅削弱，但也不是他这种普通人的身体可以硬碰硬的。

    

    这还是罗晋不会发挥这具身体全部实力的缘故，如果罗晋真正熟练的掌握了自己的身体，即使被梦境世界削弱，依然可以如同金铁一般，将卢瑟尔打得腿断筋折！   

    就在两人休战的这一小会时间，费舍那边已经输入了正确的密码，打开了病房的房门大门。

    

    里面确实是一间病房，整个房间的装修是一片黑色，硕大的空间里只摆放了一张病床，以及各种医学监测仪器。

    

    病床上躺着一名行将就木的老人，身上插满了各种线，鼻子上还插呼吸管。

    

    这名老人自然就是费舍的父亲，此刻老人看见费舍进入病房，也是颤颤巍巍的伸出一只手，伸向费舍的方向，似乎是想要说些什么。

    

    “失失望”   

    听到自己父亲再次说出失望这个词，费舍也是有些忍不住掉落眼泪。

    

    他之前便听见自己的父亲如此说过，看来对于他这个儿子的表现确实很失望，甚至连遗产都不愿意留给他。

    

    正当费舍准备说些什么时。

    

    外边的梅尔却突然站了起来，对着病房里面的费舍就拔枪准备射击！   

    “糟了！”

    

    在梅尔拔枪的瞬间罗晋就注意到了她。

    

    她可不是意呆国轮回小队的人，之前自己等人居然将梅尔给忽略掉了。

    

    意呆国轮回小队的人不敢对费舍等人出手，是因为害怕受到系统的惩罚，梅尔可不是轮回空间的轮回者，自然没有这层顾虑。

    

    而且梅尔同样一直想着破坏他们的任务，为的就是将柯布拖延、杀死在梦境之中，好永远的陪伴她呆在梦境世界里。

    

    罗晋想冲上去拦下梅尔，然而他距离梅尔的距离并不算近，即使他此刻飞迸着想要过去，仍然是被卢瑟尔阻截导致慢了一步。

    

    砰！   

    一声枪响在堡垒前厅中响起。

    

    梅尔始终还是开枪了，子弹朝着费舍的头颅飞去。

    

    一旦费舍在这里被梅尔杀死，那他们一行人这一路上的努力就功亏一篑。

    

    噗！   

    子弹入肉的声音传来。

    

    然而情况似乎和众人想象的有些偏差。

    

    病房中的费舍并没有被这一枪射中，反倒是这一枪后，病房的房门开始慢慢闭拢，外面的人再也无法看到里面的情况，而自始至终，费舍都没有回过一次头，似乎完全沉浸在了再次见到父亲的激动之中。

    

    刚刚这一枪，居然是作为委托人的斋藤帮费舍挡下来的！   

    斋藤原本在第一层就已经受了重伤，撑到第三层世界后，虽然勉强还能行动，但俨然已是强弩之末。

    

    然而他刚刚看见梅尔准备偷袭费舍，依旧是强撑着身体飞身挡下了子弹，让这次的盗梦任务得以顺利完成。

    

    然而他本人却是被这一发子弹命中，彻底的失去了生命的气息！   

    虽然在梦境世界中死亡并不会真正的死亡，但意识回不到本体，就会掉落到迷失域中。

    

    在迷失域里，斋藤连自己处于梦境中都不会在记得，只能在迷失域中孤独而漫长的老去   

    明明斋藤是这场盗梦任务的甲方，进入盗梦团队也不过是为了监督他们是否用心执行任务而已。

    

    结果斋藤反倒成了在这次任务中付出最多的人。

    

    就连罗晋都觉得斋藤绝对当得起最佳甲方的称号！   

    

