    

    片刻之后，洛天等人再度回到了营地。

    出来时还是清晨，回去后便已然是了夜晚。回到海滩上的洛天等人长舒一口气。

    相比较在树林中那无时无刻都在的压力。这海滩上确实能算的上是安乐之地了。

    他们的营地还在，并没有出现被人抢走的情况。看来洛天露了那么一小手，效果还是非常好的。至少一般人是绝对不敢再来找麻烦了。

    回到自己的营地，星北学长他们方才放松了下来。一个个躺着便不愿意动弹了。

    洛天倒是精神十足，这点消耗对于现在的他来说实在不算什么。毕竟属性点多啊，这些属性点增强的可不止是数字这么简单。连带着洛天整个人的肉体恢复能力，精神恢复能力以及很多方面都彻底增强了。现在的洛天，是真的可以战斗三天三夜不停歇那种。

    举目四望，似乎有不少试练的学员也与洛天他们选择的一样，开始进入林中探索了。当然，他们走的多深，还有待商榷。

    这些人直到现在还未归来，只能是说明要么遇到了麻烦，要么就是收获颇丰。洛天不觉得这些人会是前者。毕竟，以他们的经历来看。这林中实在是凶险万分。

    单单是那几只羊角兽，就可以称得上是恐怖二字了！

    洛天他们此时还不知道，其实基本上岛上真正可怕的凶兽他们都见识一圈了。不管是交过手的，还是在冻结的时候见到过的。洛天只以为自己遇到的是寻常情况。以他的想法来看，只要其他人遇到跟他们一样的情况，估摸着就直接完蛋了。

    洛天此时都还在暗暗感慨，这试练搞的挺狠啊！

    真是不把学员当人看了，既不管饭，还这么多危险。你说你搞这么一堆厉害的凶兽放在岛上，也不知道是谁试练谁啊。确定这不是在给这些凶兽喂粮食吗？

    还有，这些凶兽在这么个小岛上要是干柴遇烈火，再搞出小凶兽来怎么办？

    小凶兽再整出新的小小凶兽，小小凶兽再继续搞出小小小凶兽，满岛的凶兽一起岛震，多么的壮观。。。。。。

    洛天脑海之中转着各种乱七八糟的念头，一时间思绪飘飞的脑水都跟不上了。

    正发呆着，倒是旁边其他学员快步走了过来。

    “这位兄弟，看你们是刚刚从林中回来吧。可是探查到了什么情况？我们愿意跟你进行消息交换！”

    洛天闻言这才回神。

    身后星北学长懒洋洋的道：“信息交换？你们进林子了吗？有信息跟我们换吗？”

    那领头的黑脸学员回道：“当然进去了。虽然没走多远，但我们已经见到三四种妖兽了。我看你们进去了挺久，应该也是有不少发现吧。”

    星北学长正欲回话，洛天就直接伸出一根手指道：“一个金币！”

    霎时间，星北学长就闭嘴了。面前的几位学员更是立马脸就黑了下来。

    这家伙什么都要钱啊！掉进钱眼儿去了吧！

    黑脸学员轻咳两声道：“兄弟，你卖食物已经赚了不少钱了。消息也要赚吗？”

    洛天笑着回道：“要赚，当然要赚。而且，你放心，我这消息绝对物有所值！”

    黑脸学员似乎还是不愿意掏钱，继续道：“可是我们是交换消息啊，你确定不需要我们的消息吗？现在这种情况，肯定是消息知道的越多，能撑的时间越长啊。最起码了解一下林中有什么样的危险也是好的。”

    说着黑脸学员还在对洛天挑眉，说实话，洛天很想提醒他，黑成这个样子，眉毛真的很难看清楚。还是别动为好。这肤色，是西山挖过煤，还是东山当过鬼啊。

    连连摇头，洛天道：“不换，不换。只卖不换，就一个金币，童叟无欺。穷逼走开！”

    洛天已然转头了，一副我有大消息，那你不花钱就是不卖给你的模样。黑脸学员真的是气的脸色发黑（所以完全看不出来）。然后顿了顿，还是从怀中掏出了一枚金币。

    此时他心中肯定是已然开始骂街了，要不是感觉自己打不过洛天，他早冲上去脱下鞋子抽洛天的脸了。

    手微微颤抖着，黑脸学员将金币递给洛天道：“一枚金币给你了，告诉我们吧。你们今天遇到了什么？”

    洛天用袖子包着手，跟有洁癖似的将金币收走。然后道：“林中有一个湖，淡水湖。旁边有一只喝水的小羊角兽。记得看到它绕道走！”

    言毕，洛天就转身准备走人了。

    黑脸学员听着不对劲，一把拽住洛天道：“等等，这就完了？我去上个厕所还要五分钟呢。你这说了啥啊！”

    洛天笑眯眯的看着他道：“想知道细节吗？十个金币！”

    黑脸汉子一脸见到鬼的表情。身后几人赶紧拉住了他道：“大哥别冲动！”

    黑脸学员额头处青筋都开始跳动，然后直接破口大骂道：“小子，你找揍是吧。你们别拉着我，不要拉我。看我让他知道花儿为什么这么红！”

    洛天伸手用蛮力将其他学员放在黑脸学员身上的手甩开，然后道：“行了，他们没拉你了。来吧！”

    黑脸学员左看看，右看看，道：“你们还真的不拉了啊。不拉算了，我要冷静。不跟你一般见识。”

    嘴里嘟嚷着乱七八糟的东西，黑脸学员就这么掉头走了。星北学长瞥了他们一眼道：“还挺机智。”

    洛天点头道：“是啊，我还打算揍他一顿，让他把他们知道的消息全部吐出来呢。”

    “算了吧，他们就算知道一些情况。也跟我们无关了。咱们这下拿的东西够多。就算在这一直混到十天结束也绰绰有余了。先休息几天吧！”

    星北学长挪了挪屁股，让自己睡的更加舒服一些。

    洛天点点头，他也是这么想的。但是不知道为什么，洛天总有种感觉，事情怕是不会那么简单啊。

    转过头，洛天向着林中望去，希望真的如星北学长所说，能没压力的过了这次的试练吧！        

