    已经凌晨了，张平还没有休息。突破的喜悦和兴奋依旧没有退去。

    趴在‘电脑’前面，搜索‘真火’、‘太阳真火’等信息。

    电脑、或者应该称之为‘个人智能终端’，是一个精美的铝合金雕花盒子，投影出约1.2米宽度的光幕。

    此时上面罗列了大量的信息，却也很是杂乱。除了正统修行的词条之外，还有娱乐、影视作品、小说等的词条。

    此外，还包括一些魔法、异能、巫术等修行方式的真火。

    张平没有找到自己需要的‘太阳真火’的信息。

    只有一些小说、影视作品中有一些假的不能再假的信息。

    说起来，地球文明的修行不仅仅是修真。只能说，华国这边，九成九是修真。而在其余国家，还魔法、异能、巫术等修行方式。

    要说地球文明现在也发展上万年了，听起来不短。可放在修行的世界里，上万年……不过是幼儿文明而已。

    随便一个化神期的修行者，理论寿命都可达到两千年。要是出来一个地仙境界的，活个三五千年真的很正常。

    所以，地球文明积累的远远不够。没找到需要的‘太阳真火’的信息，一点也不意外。

    不过各种各样真火的信息却找到了不少，也让张平对真火有了比较详细的了解。

    首先，真火、不是火。嗯，恰如鲸鱼不是鱼一样~

    好吧，这个比喻不恰当。请忽略。

    要解释什么是‘真火’，首先我们要解释下‘火’的概念。

    普通的火焰，从物理角度解释，其主要组成是‘离子’，并混合了热空气等，是一种激烈的氧化反应。火焰之所以向上，是因为重力环境下，热空气上升。

    所以，普通的火焰是有‘破坏’作用的。

    但真火，却另有结构。它是一种纯能量结构——至少这是当前地球文明的研究结果。

    如果非要比喻，大约类似于纯粹的激光——只有光子。实际上，真火比激光更纯粹。而且真火又涉及到暗能量的属性。

    真火，它不仅仅是纯能量，更是‘高能’的纯能量。因为高能，所以才能赋予材料各种神奇的特性，才能炼丹、炼器、甚至炼体。

    真火种类很多，有天然的，也有人工的。

    天然的，目前发现的比较有代表性的，有：

    ‘元磁真火’，在极限天体附近容易发现；

    ‘蓝灵星火’，通常星团内容易发现，一般恒星扎堆的地方；

    ‘大地真火’，星球内核可能存在；

    ‘天罡真火’，仙界、灵界等强大的亚空间可能发现——这涉及到暗物质的世界；

    ‘幽冥阴火’，不是墓地的磷火，而是在黄泉、幽冥、地府等奇异的亚空间天然存在的。

    至于说人工的，就更多的，比较有代表性的是：金丹真火。

    基本上金丹境界的修行者，都可以凝聚出真火；但通常来说，这个真火有点鸡肋，倒是可以给后辈晚辈炼制点丹药、法宝。

    正因为如此，金丹期才算是修真中的‘贵族’，才有组建修真家族的资格。所以‘蓝洋机械维修集团’才会那么霸道、壕横。

    还有妖族、神族、蛮族等。也有一些异火、圣火等，种类倒是很多了。

    其中比较有代表性的，是神族的‘信仰之火’。神族想要完成蜕变，需点燃信仰之火，成功了成神，失败的灰飞烟灭。

    “虽然没有找到太阳真火的信息，但基本可以断定，太阳真火是一种天然的真火。而天然真火一般强于人工生成的真火。

    神话传说中，太阳真火是先天真火，有焚天毁地之威。嗯……我这点小火苗就算了，但凝练自己的真气，还是没问题的！”

    张平满意的睡了——果然，我是与众不同的滴。

    不觉到了早上，张平又被闹钟叫醒。睁开眼就看到闹钟在床头蹦迪。

    “见鬼的闹钟！学习使我妈快乐，我妈快乐则全家快乐……”

    习惯性的打开手环，打开《勤学2群》，又名《学习使我妈快乐之超级中二集散地》。

    果然，中二少年欢乐多，每天都有无数的欢乐。每天早上水一遍群，心情就好了很多。

    估计是受到分班、修真投资等的影响，所以今天早上的‘主题思想’是：阿姨，我不想努力了。

    只是按照群里一贯的邪性，话题讨论着就飘到天边了——实际上这个话题本身就足够中二。

    这不，有个网名为‘皮皮要胖不要喘’的家伙，胆大的很：“@皮皮社会姐人狠话不多，阿姨，我不想努力了，我能去做雪儿的丫鬟吗，会暖床。”

    群主回复：“可以，先女装拍照面试。”

    后面一片附和。

    张平作为管理员，开始第一天签到——管理员是有任务滴。

    而后张平发了个消息：5:50，翠烟湖公园，晨跑、吐纳修行，有约的吗。

    忽然，皮皮要胖不要喘发来消息：“@皮皮的河蟹，今早我们这里公园封了，军队荷枪实弹封锁。总觉得有事情发生，你小心。

    图图图…”

    张平打开图片，果然是军队封锁，甚至看到了十几米高度的法宝机甲，机甲背着十米大刀、扛着大口径机炮。还有军人挥手、阻止拍照。

    而后，皮皮燃发来消息：“@皮皮的河蟹，我们这里公园也封了。”

    张平顿时回复：“你不是禁言365天么？”

    皮皮燃：“会暖床（撤回），有重要事情说，求放过。”

    皮皮燃：“@全体成员，内部消息，好像是洞天福地不稳定，影响到现实空间，出现时空裂缝。

    还记得那些荒诞的报道吗，有人走着走着忽然消失，或者有妖兽、野兽等凭空出现，那都是时空裂缝导致的。

    甚至海市蜃楼的原景，也与时空裂缝有关。

    有说法认为，公园大都建立在空间薄弱位置，且有封印阵法。所以公园灵气充沛，也因此公园不准破坏。

    总之……我胡说的。哈哈哈，来咬我呀~V~”

    【系统消息：皮皮燃被禁言365天】

    哥们，作死你是把好手！

    张平笑了笑。对于群里的消息，却并没有太放在心上。中二群里中二话，当真你就输了。

    又水了一会群就关闭光幕。然后看看自己的‘青铜球’，却见青铜球上再次汇聚出丝丝缕缕的青光，但第五滴功德，却始终没有形成。

    “看来，想要得到更多的功德，还要去做点好事才行。嗯……做啥呢？”

    一边想着，一边拉开卧室门，客厅里静悄悄的。

    张平伸着个大懒腰，一步三晃、摇曳生姿的走到洗漱间；洗漱后就在门口等电梯——偶尔偷个懒，身体健康心情好。

