    “不是导演，我们小兵为这次试镜准备了很久，还推了好几个通告呢！”

    经纪人有点急了，瞎话不停往外冒。

    张小兵为了这次试镜确实准备的很充分，前天出去喝假酒，昨天熬夜打排位。

    至于通告，张小兵现在还是三线开外，还真没多少通告。

    “徐经纪，确实是角色不合适，我相信下次肯定有机会合作的。”

    李沐戈依然很客气。

    徐经纪没办法了，试镜有成功也有失败，没说一定就能成的，她走回去对张小兵道：

    “走吧。”

    张小兵有点郁闷，深深地看了唐华一眼，一边走一边拿出手机。

    经纪人连忙道：“你别冲动，不要在网上乱说话。”

    提米~~

    然后就听到张小兵的手机里发出一道熟悉的声音，张小兵横拿手机，咬牙切齿：

    “我一定要冲回黄金！”

    ......

    “华子，待会儿副导演会把合同发给你，没问题的话你签个字寄过来。”

    试镜结束，李沐戈就要带着《藤妖》剧组的工作人员先去考察取景地，估计这部剧会在云楠那边拍不少镜头。

    李沐戈是实景狂魔，他的剧大都会在很偏远的地方实地拍摄。

    前期的考察工作会耗费不少时间，唐华正好可以等《心理之罪》杀青再赶过去。

    李沐戈带着剧组离开，只剩下了金恬和她的经纪人，还有唐华。

    “去哪儿？要不要我送你？”

    金恬指了指停在不远处的车。

    “不用了，谢谢金小姐，我就住在横惦。”

    唐华很客气地道。

    “刚才抱那么紧，现在不认人了？”

    金恬呵呵一笑。

    “......”

    “哈哈，开玩笑的，那我们拍戏的见，拜拜！”

    金恬咯咯笑起来，花枝乱颤，波浪起伏，朝唐华摆摆手，转身走向汽车，穿着旗袍的身子摇的像个葫芦。

    唐华感叹，不愧是大恬恬，身材真好，只是腿比苏青青稍微短了一点点而已。

    咦？

    我干嘛要说苏青青？

    唐华摇摇头，捧着刚拿到的《藤妖》的剧本往回走。

    这时副导演给他发来了合同，唐华点进去仔细一看......看不懂。

    得，还是要找专业人士。

    他给斯斯发了条微信：“在吗？”

    斯斯很快回复：“我又没死，当然在！”

    唐华笑了：“谁又得罪你了？”

    此时，《绝代天骄》的片场，苏青青气呼呼地坐在板凳上，眼睛都有点红。

    刚才有一段戏触及了她的盲点，怎么都演不好，NG了二十多次，人都给气哭了。

    其实这戏也简单，就是女主角回眸一笑百媚生。

    说起来以苏青青的容貌，这种根本是手到擒来。

    但苏青青就不是那种妩媚的类型，甜笑傻笑憨笑痴笑都行，就是不会这种妩媚的笑。

    就一个笑的镜头，拍了二十几遍，脸都笑麻了。

    刚才最后那一遍，高玉喊了咔，苏青青眼泪就哗哗地往下掉。

    剧组的人也都习惯了，苏小花就是这性格，开心了哈哈大笑，不高兴了说哭就哭，一会儿就没事了。

    高玉过来象征性安慰两句，化妆师小妹也过来给她递了根雪糕。

    苏青青一边哭一边吃雪糕，然后就接到了唐华的微信，这还不得诉苦？

    于是就把自己NG二十多次的惨痛经历一股脑向他倾诉了过去。

    “才23次啊？不多啊，我都NG过40次，你这么菜才23次，小事儿！”

    果然，唐华很善解人意的“安慰”她。

    “我就是菜怎么了嘛！我菜碍着你了，你滚！我不理你了！”

    苏青青拿起手机就给这家伙一通语音怼过去。

    “别呀，我还有事找你帮忙呢，你那个专业的朋友在不在？帮我看看合同呗。”

    结果这家伙不但不滚，还恬不知耻地找她帮忙。

    苏青青都气笑了，就这还想让我帮你？

    她朝周玲喊道：“玲姐，你过来一下。”

    周玲走过来，苏青青把手机上唐华发过来的合同点开，递给她。

    “玲姐，你帮忙看看，这个合同有没有问题？”

    周玲无语：“咋又找我？”

    苏青青理所当然：“我不找你找谁呀？”

    “......欠你的！”

    周玲拿过手机，仔细看了看，注意到合同开头的剧名。

    “藤妖？这剧听说过，李沐戈是导演，好像找的金恬做女主，唐华可以啊，居然是男一号！”

    “什么，我看看！”

    苏青青刚才没注意，一听连忙站起来，果然看到这是《藤妖》男一号的合同。

    “这家伙......”

    上次和卲怡环，这次和金恬？

    “合同没问题，还是片酬低了点，一集才一万，不过那个剧组听说是挺穷的，估计大部分资金都用在服化道和金恬身上了。”

    周玲看完把手机还给苏青青。

    “谢谢玲姐！”苏青青甜甜一笑，眼泪也没了。

    周玲摇摇头，姓唐的还有这功能，快速止哭？

    “大坏蛋，合同我朋友看了，可我不告诉你，除非你给我道歉。”

    苏青青嘿嘿笑着给唐华发过去。

    唐华不解：“道什么歉？”

    苏青青瞪大眼睛：“你刚才说菜，你不该给我道歉吗？”

    唐华：“可我说的是实话啊。”

    苏青青郁闷了：“你看过我演戏吗？你凭什么说我菜？！”

    唐华：“那我们见一面，你演一段给我看不就行了？”

    苏青青一怔，这家伙原来在这儿等着我呢！想诓我出来面基！

    “想见我啊？求我啊！”

    苏青青给他发过去。

    然后唐华就发过来一个视频通话请求，苏青青赶紧给他拒绝了。

    “你做什么呀？我在片场呢！”

    “行吧，那你好好拍戏。”

    “诶等等，我朋友说你的合同没问题，你放心签字吧，对了，这部剧的女一号是不是金恬啊？”

    “对啊，刚才我还和金恬试了一场戏。”

    “什么戏？”

    “就是我抱着她跑了一段。”

    “......呵呵，感觉如何？”

    “还不错，我和她挺有默契的，我动她也跟着动。”

    “流氓，滚！”

    万盛南街，唐华回到出租屋，对面的斯斯骂完他就没动静了。

    唐华不解，男女演员拍这种搂抱戏的时候本来就要互相配合啊，怎么就流氓了？

