    怎么罚，我的事……

    这王八蛋也太嚣张了。

    几个女秘书精神恍惚看着叶凡。

    怎么都难于相信，叶凡敢这样逼迫朱金浩，而且还压得后者难于喘气。

    朱金浩也是深吸一口气，紧紧得盯着叶凡，恨不得一掀茶几走人。

    可他心里清楚，自己不给叶凡一个满意答复，不仅公司保不住，自己也要锒铛入狱。

    昔日他游走灰色边缘敲诈的人，双手双脚都数不过来，一旦他失势，所有对手都会疯狂反扑。

    当然，最关键一点，叶凡能让朱静儿不吭声，说明来头比她还大。

    这样的人物，朱金浩招惹不起。

    所以他吞了吞口水，拿起一把裁纸刀。

    “你可以不断这根手指的。”

    叶凡目光冷漠看着对方：

    “你要走，我也不会拦着你，只要你承受得起后果就行。”

    唐若雪微微一抿嘴唇，想要说些什么却最终沉默。

    朱金浩咳嗽一声：

    “兄弟，我在龙都也算有头有脸的人，你就不能高抬贵手给我留一点面子？”

    他努力想要保存一点尊严。

    叶凡不置可否：“你的颜面，于我何关？”

    朱金浩：“……”

    这是半点颜面都不给啊。

    “行，我认栽。”

    “唐总，对不起！”

    朱金浩扑通一声跪在地上，对着唐若雪低头道歉。

    接着他又一咬牙，抓着锋利裁纸刀，咔嚓一声切断一根小手指。

    承受极大痛苦的朱金浩，连哀嚎的声音都发不出。

    他只能捂着断指死死硬撑着。

    倒是几个女秘书吓得再度惊呼。

    朱金浩将裁纸刀扔在茶几上：“够不够？”

    “看在你还有点胆魄的份上，这一次我就给你生路了。”

    “滚吧！”

    叶凡风轻云淡挥手：“对了，记得把病人一事给我处理干净。”

    “不然我就问责朱静儿了。”

    带着秘书狼狈出门的朱金浩，听到叶凡最后一句，脚步微微一滞，心里怨恨瞬间消散。

    朱金浩他们离开后，高静迅速收拾茶几，还把裁纸刀丢入垃圾桶，接着又泡了两杯咖啡。

    最后，她才悄无声息退出办公室，还帮唐若雪把房门关闭。

    经历过不少风风雨雨，两人情感在揪扯中不断磨合，比起昔日要深厚很多，但尴尬也是存在的。

    “你怎么来了？”

    良久，唐若雪端起一杯咖啡，靠在沙发上问出一句。

    她想要对会所打叶凡一耳光道歉，但心高气傲的她却始终无法开口。

    “过来主要是跟你说一声谢谢。”

    叶凡告知自己来意：“如果没有你找到张玄自杀证据，只怕我现在还呆在六方警署。”

    “那是我该还的人情。”

    唐若雪声音轻柔而出：“再说了，我也误会了你，还打了你一巴掌，自然该为你做点事情。”

    张玄自杀一事，唐若雪付出不小代价，会所到现在还歇业，但她却感觉非常值得。

    因为这一案，她彻底认清了叶凡，也因为这一案，让她知道唐风花的腿是母亲拔掉的针。

    更因为这一案，叶凡捅林秋玲的心结，在她心里消失无影无踪。

    现在的她对叶凡充满了信任，也充满了期待……

    “行了，咱们不说以前的事了，不然争执起来又不欢而散！”

    叶凡适时停止往日话题：

    “我今天过来，一是感谢你，二是看看你，三是想要合作一把。”

    叶凡觉得，两人现在不适合谈感情，还是谈生意好一点。

    “合作？”

    听到合作一把，唐若雪眯起美丽眸子：

    “你要跟我合作什么？”

    她下定了决心，无法叶凡合作什么，她都全力以赴，除了想要弥补过错，还有就是希望改善双方关系。

    叶凡掏出’若雪白药‘的瓶子：“我想跟你……”

    “哈哈哈，那些傻叉总算滚蛋了，清静了。”

    “若雪，干得漂亮。”

    “不过你还是太温柔了，下次他们再出现，直接乱棍打走。”

    没等叶凡回应唐若雪，办公室大门就被人推开了，接着林七姨几个人就走入了进来。

    她们脸上都带着劫后余生的高兴。

    显然门口的闹事示威让林七姨压力巨大。

    “叶凡？”

    林七姨很快发现叶凡在房间，笑容瞬间一变，随后吼叫了起来：

    “王八蛋，你还敢来这里？谁给你这么厚的脸皮？”

    “就因为你这混蛋，把我们害的公司倒闭，连家都不敢回。”

    “你来这里，老娘挠死你。”

    说话之间，她就要向叶凡冲过来。

    “住手！”

    唐若雪板起脸呵斥一声：“七姨，你又发什么疯？”

    “若雪，就是这王八蛋，是他挽救了清舞公司。”

    林七姨下意识站住脚步，但依然气势汹汹：

    “是他帮清舞公司对付天唐酒业。”

    “如果不是这混蛋，清舞公司早就垮了，天唐酒业也赚的盆满钵满，成为养生酒第一了。”

    “现在公司倒闭，我和三姑被关一个星期，完全就是叶凡所赐。”

    “今天的闹事，也该记在他头上。”

    “我还收到消息，叶凡已经做了清舞公司副总，他是我们唐家和林家的敌人。”

    “你赶紧让开，我非打死他不可！”

    她已经打听清楚了，汪清舞能够翻身，就是叶凡帮手，也就是说，她和林三姑的事业是叶凡毁了。

    新仇旧恨，让林七姨恨不得撕碎叶凡。

    叶凡没有理会，只是悠哉喝着茶水。

    “闭嘴！”

    唐若雪俏脸一寒，厉声喝止林七姨：

    “这件事就是你和三姑不对，你们搞龌蹉手段竞争失败，怎能怪到叶凡头上？”

    “相反，你们应该感谢叶凡及时挫败你们算计，不然那些病人就不是隔离，而是全部死亡甚至传染。”

    “到时，你们不仅仅是关门和拘留，还要抓去牢底坐穿，赔个倾家荡产。”

    “还有，今天的闹事者也是叶凡赶走。”

    “七姨，你不要再胡闹了，不然你就滚出公司，连闲职我都不会留给你，赔偿也由你们自己负责。”

    林七姨一阵语塞，随机恼羞成怒：“若雪，你怎么胳膊往外拐？别忘了，也是叶凡害你会所整顿……”

    “够了！以前的事不要再提了。”

    唐若雪打断林七姨的话，不想再纠缠往日是非：

    “七姨，我跟叶凡有要事商量，给你十秒钟，离开办公室。”

    唐若雪很是强势，压得林七姨敢怒不敢言，只能恨恨瞪了叶凡一眼。

    “他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想着跟你复合，能有什么事？”

    她还顺势瞄了一眼叶凡手中的药瓶。

    她是医药署出来的，对中草药也颇有了解，所以嗅到’若雪白药‘的清香，她就知道是好东西。

    叶凡双手缩了缩，把塞子盖回去，还缩入了衣袖里面，一副财不外露的态势。

    这份隐藏，让林七姨瞳孔凝聚，好奇心更甚。

    此时，唐若雪再度喝出一声：“出去！”

    “我就不出去，我要看着这混蛋，免得他占你便宜。”

    林七姨拿着手机腾地坐在一张单人沙发，摆出耍赖的态势：“你有本事叫保安轰我！”

    “出去！”

    唐若雪俏脸如霜。

    “王八蛋，给若雪面子，今天不动你，改天，我非撕了你不可。”

    林七姨眼皮一跳，随后尴尬站了起来，咬着牙向房门走去。

    临出门时，她嘴角掠过一抹得意……

    叶凡没有说话，只是笑着望了望单人沙发……

