    虽然看不到，但是现在不用眼睛，房遗爱也能猜到高阳是什么反应。心里畅爽之下，打牌就肆无忌惮起来，结果....

    看着长孙冲和太子一起推倒的牌，房遗爱发出了无声的惨叫。而一边的张赟，则很隐晦的在怀里的本子上记了几笔。能胡而不胡，但是钱还是要收的。张赟掌握的，就是牌局的暗账，等事情了解以后，需要各算各的。

    大殿里的四个人，仍旧在进行着自己的赌局。因为这些天都沉浸在赌局里面，每个人都像个野人，胡子茬老长了，如果不是李承乾威胁谁要是不洗澡就扔出去，估计这麻将就打不下去了。

    跟赌博赌得热火朝天的李承乾四人一样，如今朝堂里也吵翻天了。

    上奏弹劾太子在太上皇丧期之间，聚众赌博、搁置朝政的奏折，雪花一样的飞去了中书省，但是，却都被房玄龄给丢进了中书省焚烧奏折的炉子，甚至都没有送到皇帝那里。

    这事儿坏就坏在东宫麻将的材质上，玉石的材料不是木块和强化塑料，为了控制重量本就做的很薄，大力之下很容易就会出现破裂。当替补的玉石牌碎了十几块以后，李承乾终于忍无可忍，让张赟去将作监传令制作一副木头的。

    将作监不是东宫，自然做不到滴水不漏，太子隐匿东宫之中，还叫了三个驸马，再结合一副麻将，再蠢的人，也能猜到怎么回事了。

    大丧期间聚众赌博，此为大不孝；与驸马共同犯罪，陷三个驸马于重罪，这是大不义；抛弃尚书省的任务，此之谓大不忠！

    不忠不义不孝，就算对手是无敌的太子又如何？御史言官们觉得，自己完全有必要豁出性命拼一次，以此告诫太子，你还没成为皇帝呢！就算成为皇帝，你也不是为所欲为的！

    跟薛万彻的时候不一样，房玄龄觉得自己的老脸还需要维护，所以就算明知道太子四人是在干什么，他也装作不知道的样子。

    房玄龄的袒护，自然....

    是起不到效果的！

    因为魏征开的好头，大唐的言官御史都是一些仗义执言的人，早在当上这个官儿的时候，就写好了遗书，并且专门凑在一起考究了哪个柱子撞死最吉利。房玄龄的袒护，让他们彻底爆发了！

    是日，明明是小朝会，但是几乎所有的御史言官都上朝来了，每个人都捧着自己的奏折，准备当庭送给皇帝看。

    这么做自然是不合规矩的，但是，如果事情演变到了当朝上奏的程度，就属于撕破脸皮了。

    上朝以后，看着底下气势汹汹的御史言官们，李世民这个当皇帝的也觉得很头疼。当初他为了牵制朝中百官，使其廉政，才力推御史言官，使得百官都是谈之色变。这么多御史言官集结起来，就算是他也必须要退避三舍啊！

    一屁股坐在龙椅上，李世民开口道：“房卿，今日有本则奏，无本退朝！”

    这是例行朝会固有的桥段，一般这种情况，房玄龄只要出来证实没啥大事儿，大家就散了，该干啥的干啥去。

    但是，今天不一样。

    房玄龄才站出来，还没开口，御史言官群体的领头人就站了出来。

    “陛下，微臣陆学有本奏！微臣弹劾中书令房玄龄，目无法纪，擅自拦截我等给陛下的奏折。房玄龄此等做法，与只手遮天何异？身在中书令之职不思勤勉报国，反而献媚太子，祈求庇护，此等狼子野心之人，微臣耻与之同殿为臣！今日，微臣奏请陛下降罪重处房玄龄，以正朝纲！”

    领头人陆学才说完，立刻所有上朝来的御史言官，纷纷走出队伍，将奏折摆放到自己面前，跪倒在地。

    房玄龄气的胡子都吹起来了，怒道：“一派胡言！简直是一派胡言！老夫几时朝太子献媚了？”

    陆学出门以前早就把家小转移走了，也不畏惧，毫不犹豫的抬起上半身道：“房玄龄！亏我以前还觉得你是贤相，想不到你做也就做了，竟然还不承认。那好，我问你，太子于东宫聚众赌博，这件事为什么弹劾不得？为何我等上奏的奏折，没有一封被陛下送回？分明是你中书省没有递交给陛下！”

    虽然明知道这件事跟皇帝脱不了关系，但是陆学，包括所有人都清楚，皇帝是不能错的，所以他们只能把矛头彻底对准房玄龄。反正房玄龄块头够大，面对黑锅的时候，甚至能把皇帝保护在身后。

    “一派胡言！本官为什么要把那些奏折交给陛下？都是一些臆断的推测，没有实地验证过。一副麻将又如何？东宫后门天天搬进搬出的东西多了。更何况，太子，老夫前两天还见了，如今的太子病重，那会有什么闲心打麻将赌博？真是荒谬！不信的话，你们可以问问陛下！”

    “啊，这个。”

    李世民合起了长大的嘴巴，认真道：“确实如此，太子生病了，很严重，叫长孙冲等人进东宫，完全是为了让他心情好一点而已。朕这不是怕太子生病的消息传出去，会引来无端的恐慌嘛，也就没说。所以啊....”

    皇帝的话还没说完，所有人都眼睁睁的看到，站在皇帝侧下后方的贴身宦官李涧，转身走了....

    走了啊....

    毫无疑问，这就是给东宫报信去了，朝堂这边就算争出个“清查东宫”的结果又如何？太子那里所有的证据都消失了，还查个屁啊！

    虽然预料到了皇帝和房玄龄是一伙儿的，但是谁也没想到，皇帝竟然袒护房玄龄到了这个地步。那我陆学，算是什么？如今我声望政绩都积攒足够了，只需要一个契机就能升官，难道要眼睁睁看着这个机会溜走？老子都豁出去喷太子了，也不让老子如愿？

    眼看陆学还要站起来说什么，今天被房玄龄特意叫来的杜如晦站了起来，道：“弹劾到此为止吧，本官也为房相作证，太子确实是病了，你们弹劾的奏折，根本就是无稽之谈。”

    不只是杜如晦，杨师道、长孙无忌....到最后，就连魏征都叹了一口气，站出来给房玄龄作证。不得不说，房玄龄这些年积攒下来的面子还是很值钱的，甚至足以让魏征睁着眼睛说瞎话帮忙。

    眼看朝中大佬一个个的都站出来了，无一缺席，御史言官们都震惊了！

    这，这怎么对抗？根本没法对抗啊！

    就算他们御史言官一个个都胆大无比，但是，必输的争斗，他们总得掂量掂量值不值吧！

    很显然，眼下，争不下去了！

    眼看着御史言官们开始一个个的捡起奏折，揣到怀里默默不语，房玄龄的心都要碎了。

    该死的，积攒了这么多年的面子，如今一朝用掉，下一次再产生效果，就不知道是什么时候了啊！

    公主驸马不睦，甚至于公主红杏出墙，房家会丢脸。可是，眼下为了之前的脸面，却同样“丢了”脸。现在想想，怎么觉得有点不值了呢？

    御座之上的李世民，本来还惊讶于房玄龄在朝堂中的影响力，但是看到他那如同吃了大便的表情，顿时就释然了。这份“面子”消耗的，哪怕是房玄龄也是痛不欲生啊！因为这份面子不知道要经历多少政治妥协、利益交换，才能再换回来。

    想到这里，他不由得龙颜大悦，转身对另一个宦官道：“去，告诉太子，朕随他怎么处理高阳的事情了，只要别把千金和永嘉搞死就成！”

    年轻的宦官点点头，转身就离开了。

    暗淡收场的无声对抗，还是需要有一个台阶供所有人下的。所以，房玄龄轻咳几声，随便找了个已经处理完毕的小事儿，提出来作为朝会讨论的内容。大家都心照不宣的就着一个简单的问题，开始了各种天马行空的议论....

    “三条！”

    “不要。”

    嘴上虽然说着不要，但是李承乾还是把牌轻轻弄倒给三人看看，然后吩咐方山记下来，长孙冲点炮一次。

    朝堂里发生的事情，李承乾自然不清楚，也不知道因为自己的一番骚操作，甚至导致房玄龄不得不付出了一份“面子”。此时的他，只有一半的心思在牌局上，另外一半的心思则在张赟的身上。准确的说，是在张赟带领下的宗正府所属的宦官们身上。

    宗正府的宦官，其实都是宫里选拔出来送去的。得以进入宗正府，虽然没有品级，但是却相当于登上了当今宦官的顶端。这些杀才在宫里的时候就是掌管行刑的宦官，因为手段精湛，才被推荐进入宗正府。

    带着这些人到高阳公主府，自然不是闲逛的，因为，李承乾才接到暗卫的消息，千金公主和永嘉公主今天又一次结伴准备看望侄女儿，安慰安慰她不要钻牛角尖，“追逐快乐”才是正理。

    堂堂公主出行，架子自然是要有的，街道上的行人远远的看到两个公主的队伍，纷纷退避到一边，嘘寒若噤。

    张赟就站在高阳公主府的门口，目录寒光的看着两个公主的队伍从街道远处慢慢靠近。等离得近了，才发现两个公主的排场，或者说爱好不是一般的厉害。

    别的公主出行，跟随队伍的都是宫女，到了她们这里，就换成了妙玲少年，个个唇红齿白，生的一表人才。

    在一众美男的簇拥下，两辆香车停到了高阳公主府前。

    当马车停下的一瞬间，张赟就算再能忍，都不由得用袖子遮住了鼻子。这是真香车啊，香水的味道都能把人熏死了，没见马车顶部都扑一层蜜蜂和苍蝇了？拍卖场的香水，虽然对皇族不限量供应，但是买的话，还是要花钱的。现在看来，两个公主每年的俸禄，都不够他们挥霍的啊！

    一个公主府管家模样的人走过来，看了一眼张赟，立刻就拱手道：“千金公主府管家老张，拜见内侍大人。不知大人为东宫总管，为何会出现在这里？可是有什么指教？”

    管家，本来就是靠脑子和眼睛吃饭的。张赟作为东宫最出名的大宦官，因为主子是太子，自然是长安不可惹的奴仆名单中，排名最前列的存在。

    张赟点了点头，拿起名单看了一眼，说：“杂家今天来也不是为了别的，告诉两位公主，今有太子教在此，还不赶紧进入府内，出来接教？”

    “太子教？”

    因为这个东西出现的实在是太少了，管家老张甚至一时间差点没想起来这是个什么东西。

    皇帝的圣旨，皇后的懿旨，太子的太子教，这就是皇族地位最高三人的正式书面命令。皇帝的圣旨自然不用说，那是绝对的，谁也不敢违背。皇后的懿旨也是一样，况且，以当今皇后的性子，一般就算出了懿旨，也是在皇帝授意下发出的。

    至于太子的太子教，这东西，一直以来，不都是伴随着圣旨懿旨出现的添头吗？比如某处出现了大灾难，圣旨懿旨接连发出以后，太子教自然是跟随的。

    可是，如今没有圣旨，没有懿旨，太子教就这么出现了！

    虽然震惊，但是太子教的权威毕竟摆在那里，不能怠慢。所以，管家老张赶紧招呼车夫把车子直接驶进公主府，准备迎接太子教。

    马车里的千金公主和永嘉公主还不知道发生了什么，扯开车帘才要喝骂，但是听到“太子教”的名字，也不由得镇定下来。

    没办法，太子教这个东西，不仅仅是整个大唐最高三个命令文书之一。结合当今太子的强势，单单太子本人，就足以给这份太子教镀上一层金了。

    马车驶入公主府，已经有亿点点发福的两位公主，被人搀扶着下了马车，费劲的行了一个蹲礼。作为长辈，她们迎接太子教的时候，完全可以不跪。

    张赟自然也不在意，挥挥手，让宗正府的行刑宦官散开，亲率的二百多士兵也将这里包围起来。

    完成这一切以后，他才打开了太子教：“太子教，永嘉公主、千金公主接教.....”

