    【任务失败。】

    【理由：狩猎目标的真实情况与委托者提供的情报出现严重偏差。】

    【宇智波荒拥有的并不是三勾玉写轮眼，而是万花筒写轮眼！】

    【推断，其拥有的特殊能力是：可更改的预知未来。】

    【因委托者提供的情报与实际严重不符，所造成的任务失败，后果由委托方全部承担。】

    【以上。】

    这就是来自晓组织的反馈，

    当然在志村团藏的暗中操作，以及经由地下赏金所的周转之后，那个组织自然是不知晓这场委托的幕后到底是谁。

    但是委托的执行者与逃脱陷阱的狩猎目标, 能不能够凭借一些蛛丝马迹与现有的一些关系网络猜出幕后委托者，那就另当别论了。

    这场狩猎行动的失败，也正是志村团藏气势汹汹地带着两名顾问前来质问的原因。

    开启万花筒写轮眼的宇智波荒，可是说已经完全脱离了他们的掌控！

    以之现在的实力与在族内的地位，毫不夸张的说，大可以将四年前那场无疾而终的反叛掀起！！

    届时，火影之位易主真的不是什么随口说说的玩笑话，而是能够预期的未来！

    毕竟现在的木叶早就已经不是当初的木叶了。

    本是村子对敌威慑的三忍，叛逃的叛逃、出走的出走。

    作为中流砥柱的猿飞阿斯玛更是早早就被压制、被击败；所谓的拷贝忍者·旗木卡卡西，成名的依仗，一半还归属于那一族的眼睛。

    年轻一辈就更不用谈了，别说在木叶，即便是放眼五大忍村都找不出一个稳稳能够将之压制的同龄人。

    而他們自己也终究是老了、是半只脚踏进棺材里的人，又还能够撑多久？

    时间已经不站在他们的一边，

    可是那个人的未来才刚刚开始！

    最重要的一点是，现在的宇智波一族除却一个还远远不够格、还远远没有能够成长起来的宇智波佐助，根本就没有其他的棋子能够利用。

    想要复刻四年前的那场行动根本就不再可能！

    虽然很不愿意承认，但事实上就是，那个家族已经完全忠于宇智波荒！！

    不可能再找出来一个类似于宇智波鼬那样的棋子！

    “如果宇智波荒，亦或者是宇智波一族能够出现一位跨过忍族与村子之间界限，全心全意为木叶的未来着想, 并且自身有才能、有实力、有威望、有功勋。”

    “那么, 我也十分愿意将火影之位禅让给他。”

    对于团藏的质问、嘲弄，猿飞日斩的内心确实掀起过一瞬的波澜。

    但是很快，这样动容就被按捺在了摇篮中，根本没有一丝一毫能够流露在他的声音里，他的神态中。

    其依旧是往日那副大义凛然、将村子放置在第一位的老人模样。

    “够了，日斩！”

    “在我们的面前你还有必要继续掩饰下去吗？”

    “大家都到了这个年龄，是有什么事情还不清楚的？”

    面对视野中白发老人的道貌岸然，志村团藏再度怒斥出声。

    “若是你真的有心，当初又为什么要选择放弃宇智波止水。”

    其径直将过去摊开在桌面，

    当初若不是这位假惺惺老人的传信，自己又怎么可能在木叶内部对如日中天的宇智波族人设伏？

    又怎么可能夺得那一只邪恶的眼睛？

    一切，

    这所有的一切，

    都是因为有眼前这老家伙的推波助澜，自己只不过是作为惯例的持刀者。

    闻言，猿飞日斩眼帘微垂，脸上也涌动出了一丝的悲悯与缅怀。

    在少顷的沉默后，其才缓缓开口：

    “止水, 一直都是个好孩子。”

    “在东部边境立下的赫赫战功也足以令人称赞。”

    “只是当他为了自己的族人与根部动手的时候，就注定了我无法将这个位置禅让, 那孩子并没有彻底跨域家族与村子之间界限的觉悟。”

    “而且那对能够更改旁人意志的万花筒写轮眼, 很容易使之陷入力量的漩涡，成为一位真正的独裁者。”

    “碍于这一点，为了木叶的未来，我不能赌。”

    说到这里，端坐于办公桌后的白发老人缓缓地睁开了眼睛，并直视向视野中的那位气急败坏的老友。

    “这样的回答，你满意吗？”

    自始至终，三代目火影的声音都很平静。

    就像是稳坐钓鱼台的姜太公，任尔东西南北风，他自岿然不动。

    相对比起来，团藏的暴动、团藏的质问，就像是一个滑稽的小丑一样，在展示着自己的恐惧与无能。

    “好了，现在并不是争吵的时候。”

    而就在场面愈发僵硬、凝重的时候，一道带着稍许沙哑的声音横插了进来。

    循着声音望去，正是落座于会议室中的唯一一位女性：转寝小春。

    在止住那独眼老人继续想要质问些什么的态势后，她又神情郑重地看向了这个村子的影，并随之缓缓开口说道：

    “日斩，有一点团藏说得很正确，我们都是半截身子入土的人了，没有必要在遮遮掩掩。”

    “就算是你们两个之间有什么误会、有什么不满，都应该先抛开在一旁，现在最重要的一件事情是：该如何应对即将归来的宇智波荒，又如何去处理掉那对邪恶的眼睛。”

    “预知，”

    “这样的能力，有些超脱现实了！”

    言之最后，转寝小春的声音里竟然有了一丝可查的后怕。

    因为在三年前她就直视过那双猩红的恶魔眼瞳，那日恫吓、那日的畏惧，直至现在都还留在其内心深处。

    当在听到那个小家伙还隐藏着万花筒写轮眼这样的恐怖底牌后，她的心脏差点因此停止跳动！

    只有活得愈久的人，愈加贴近战国时代的旧人，才能够愈发清楚地知晓那代表着怎样的一种恐怖而邪恶的力量！！

    “呵，”

    “事态演变成现在这副模样，可要真的是要感谢我们三代目火影大人的仁慈与放纵呢。”

    “若是听我的，将之第一时间抹除，或者交给根部处理，还会呈现出现在这样的被动局面吗？”

    志村团藏终究还是没有能够将心中的愤愤彻底按捺，揶揄的语气里全部都是不满。

    只是.........

    “六年前，宇智波止水身死的那一年，与之同族的宇智波荒曾接到一个B级任务，将木叶与雾隐商讨和平的信笺送到水之国腹地·雾隐村。”

    “任务发布所还真是严重的失职，”

    “竟然派遣一个年仅八岁的孩子，去还在开战敌对势力送去请和议案，难道那时候是战国时期、是忍战时期，村子里无人可用了吗？”

    听到昔日老友这莫名的开腔，莫名的岔开话题，志村团藏却不由脸色一变，就连心中的愤慨都在此间削减了一大半。

    因为，

    谷睌

    因为！

    “那一次幸得宇智波一族支援及时，前往敌人腹地送去信笺的后辈得以带着一丝气息活着回来。”

    “但光是能够看见的代价就是，那个小家伙在医院里昏迷了一周之久。”

    听到这里，在场的两名顾问脸上的神色也开始变幻。

    派遣一名时年八岁的小家伙去开战区送请和信笺，木叶的任务发布所怎么可能犯这样的低级错误？

    且这也绝对不应该是区区B级任务，而是A级，乃至S级！

    因为牵扯到的是同为身为五大忍村的·血雾里！！

    可白发老人的阐述还没有就此终止，

    “五年前，宇智波止水身死的第二年，宇智波荒被派遣去往北方边境执行任务。”

    “不过明明只是照例的换防任务，却极其罕见的遭到了四百名岩隐忍者的围杀。”

    “当然在四人小队的完美配合，以及岩隐精英忍者未出现的先决条件下，他们成功突出包围。”

    “在回归村子后，尽管作为队长的白云叶山并没有过多的说些什么，但也就是从那一天起，他，以及其统领的小队都开始变得疏远木叶。”

    “这些变化，别说根部没有反馈过给你过。”

    每每想起那位原先燃着熊熊火之意志，并且在木叶忍者中颇有威望的故人变得疏离，猿飞日斩就会抑制不住地感到痛心与懊悔。

    但事已至此，他只能够希冀时间可以冲淡一切，只能够暗自庆幸对方和昔日的宇智波止水一样，没有将事情闹大。

    听到这里，志村团藏脸上的神情彻底变化，

    他并不是傻子，也不是什么不懂得察言观色、审时度势的笨蛋。

    单凭这两点，他就已经明了那位端坐于之视野中的老人想要表达的意思。

    【难道，】

    【难道所有的原因竟然是出自.........】

    而也就此刻，那令之无比熟悉的声音又缓缓地叩响在了他的耳畔。

    “四年前，宇智波止水身死的第三年。”

    “你自称在雨隐村埋下过伏笔，自称山椒鱼半藏必然能够给你满意的回应。”

    “但是然后呢？”

    “宇智波荒仍旧安然无恙的回来了，嗯，自然也是带回了非常令人满意的回应。”

    【当年若不是因为你的挑拨，那么有晓组织共同营造的雨之国，今日将会发展到怎样一个地步呢？】

    【请不要再来干涉雨之国的事宜了。】

    【团藏阁下！！】

    【否则........】

    【那就战！！】

    “这一字字，这一句句，我到现在记得都很清楚呢。”

    “请别告诉我，你已经忘了，团藏。”

    言至于此，猿飞日斩脸上的慈祥与和蔼尽皆消失。

    有的只是属于上位者的冷漠。

    而在短暂的沉默后，其又继续开口说道：

    “三年前，宇智波止水身死的第四年。”

    “好了，够了日斩。”

    期间，转寝小春曾想要打破这样的叙述，因为他们已经理解那位一向表现出不温不火的老友想要说些什么了。

    可是这样的话语并没有起到任何的作用。

    难得一次揭开慈祥，露出獠牙的三代目火影，在今夜要将过往的一切都完全摊开！

    “被晓组织暗中掌控的雾隐村对木叶发动了进攻。”

    “那本是祭献出你所说威胁，你所认为的隐患最好的时刻。”

    “小春顾问更是已经冒着大不韪的指责，已经将所有的因果都铺开。”

    “但是呢？”

    “但是你做了什么？”

    “在最关键的时候倒戈？支持开战？”

    “那时候的你到底在想些什么？”

    “挽回木叶的荣誉？还是谋求下一任火影的位子！”

    猿飞日斩的声音陡然高亢，转寝小春意图的制止态度也骤然消减。

    她怎么可能忘记那一次的屈辱？

    那是能够兵不血刃，除掉宇智波荒最好的时机！

    可却在最关键的时候却被自己人捅了刀子吗，驳斥了请和的意见！！

    想到这里，其满目愤愤地剐了一眼立于会议室中央的独眼老人后，选择了止声。

    “直面四代目水影，面对四代目雷影不败。”

    “这样的战绩，这样的实力，是单凭写轮眼就能够做到的事情吗？”

    “然而你竟然还妄图使用从宇智波一族夺得的眼睛去控制他、支配他，落到徒增笑料，徒增猜忌的荒唐下场。”

    “你做事，难道都不用脑子的吗？”

    说到这里，猿飞日斩的脸上满是失望。

    反观团藏则沉默得像是一潭死水。

    【没有能够杀死那人的手段，终究使之变得更加强大！】

    【原来，成就现在宇智波荒的人，竟然就是自己！！】

    当这样的结论落定于心中的时候，

    这将自诩隐匿于巨木之下的根，自诩要将所有威胁到木叶的敌人完全清扫的暗，脸上愤慨质问的神情彻底崩碎。

    “三年。”

    “我以为在禁闭的三年里，你能够想到什么好的方法。”

    “没想到竟然是选择去雇佣‘晓组织’去除掉宇智波荒？”

    “那帮乌合之众若真的能够被端得上台面，若是真的敢于无视可能存在的陷阱敢于倾巢出动，那么就不用躲藏在山椒鱼半藏的庇佑之下了！”

    “别忘了，宇智波荒是多么想要除掉同样身处晓组织的鼬。”

    “为什么，这些你都看不见呢？”

    说道最后猿飞日斩已经没有了继续生气的气力，失望的情绪已经浸满了屋子里的每一寸角落，每一寸空气。

    “对宇智波荒仁慈？”

    “我已经给过你太多的纵容、太多的机会，可是没想到，”

    “你太没用了。”

    白发老人平静吐露出的声音里，唯有冰冷。

