    总感觉霸宋抛弃他也太干脆了，都不再挽留争取一下？

    这让‘什么都能卖大佬’无形中感觉到自己似乎掉价了。

    几息后。

    边上‘什么货都能进仙子’面带微笑，道：“行啊，那霸宋道友我们签订合同吧。”

    在三言两语音，她就和宋书航达成了协议。

    由她代替师父入驻霸宋的‘讲法频道’成为第一个‘驻站讲法’，她除了偶尔从师父那里进《长生者讲法稿》外，自己还能承担《劫仙讲法》项目。

    “合作愉快。”宋书航回道。

    什么货都能进仙子微微一笑：“合作愉快。”

    整个过程，进展之利落，快捷到窒息。

    什么都能卖大佬甚至都怀疑，自己亲爱的徒弟是不是早就联合了霸宋，要从他手中坑《长生者讲法稿》？

    ……

    ……

    另一边，在宋书航和‘什么货都能进仙子’签好龙络女士早就准备好的合同后，龙络女士正式将‘讲法频道?试用版’功能开启。

    在诸天万界下载了‘修真聊天客户端’的修炼者期盼中，原本显示‘待开放’的讲法频道区域缓缓解封。

    龙络女士：“提示：开启‘讲法频道’过程，是否抽取霸宋道友本体的法则支持？”

    “我的法则支持？我身上有什么法则，可以支持‘讲法频道’的？”宋书航疑惑道。

    “伪不朽法则信息、玄圣讲法规则碎片、玄圣讲法空间地块。”龙络女士提示道。

    在霸宋的身上，除了万能的‘伪不朽法则’外，还有着一丁点的‘玄圣讲法规则’信息。

    那是宋书航在凝聚‘霸灭’圣号，天道崩溃的讲法环节中，他的意识无限提升，接触到了一丁点的‘玄圣讲法规则’信息。

    那一次，是非常特殊的例外经历。是天地法则强行干涉宋书航‘凝聚圣印’过程，将他圣号换成‘霸灭’后的补偿。

    借着那一次的灵魂升华，宋书航意识无限上升，最终接触到了一丁点不属于凡人能接触到的‘玄圣讲法’信息。

    可惜，当时他的意识和‘玄圣讲法规则’一触即离，他只领悟到了丁点的规则信息，连皮毛都算不上。

    “我那丁点的‘玄圣讲法规则’信息，能派上用场？”宋书航疑惑问道。

    “有我在。”龙络女士自信回道——别忘记，她的黑龙世界虽然小的可怜，但麻雀虽小，五脏俱全。黑龙世界，同样有着类似‘显圣’的规则。

    两个世界的规则有所差异，但龙络女士可以靠着宋书航的那丁点‘玄圣讲法规则’来进行对应，对它进行一定程度上的补足。

    有这丁点的‘玄圣讲法规则信息’＋龙络女士补足，对【修真聊天客户端】的讲法频道，是强有力的支持。

    “行，那胖球女士你尽管抽取，我给你开放权限。”宋书航回道。

    至于那一块【玄圣讲法空间地块】，如今已经变成了宋书航‘九修之墓’的地下100层大墓地平线。

    那地块，是属于‘玄圣讲法平台’的一部分。

    后来被直接切割出来，带入到了现世。

    “关于那块玄圣讲法空间的地块，如今已经成了我的大墓一部分，恐怕无法切割出来。”宋书航对着龙络女士补充道。

    “载体……我们可以将‘讲法频道’的服务器架设到你的不朽之墓上，成为一个专门的分服务器。这样，也能减轻‘长眼睛星球服务器’的压力。”龙络女士淡定回复道。

    九修之墓的构造参考了道器‘九修凤凰刀’的图纸＋不朽者设计的‘不朽之墓建造结构’，潜力无限，足以承担起‘分服务器’的流量。

    而且，龙络女士拥有非常久远的战略目光！

    不仅是‘讲法频道’，未来关于‘修真聊天客户端’升级开发的各种新功能，如果条件允许的话，她都想要重新架构一个‘分服务器’。

    宋书航如今成为了‘界主’，拥有一个完整的世界位面，有了更多的操作空间。

    ——未来，宋书航的‘霸界’中，每颗行星、每一颗恒星，都可以成为‘修真聊天’某个功能的分服务器载体。

    龙络女士早就在精打细算。

    “行，那到时我将‘九修之墓’移入到我的霸界中去。”宋书航点头道：“我给你开权限，让你可以调动不朽之墓。”

    “五分钟内，搞定。”龙络女士自信回复宋书航道——今天她心情非常不错，可能是因为正面怼了一波‘何止魔帝’的原因。

    她现在唯一的乐趣，就是起床，升级‘修真聊天’功能，怼何止。

    ……

    ……

    四分五十秒后。

    万众瞩目中，‘修真聊天客户端——讲法频道’正式开启！

    大量翘首以待的修炼者，迫不及待进入到这个功能区域。

    当他们的意识融入到‘讲法频道’区域时，突然心有所感。

    “这种感觉……错不了，是玄圣讲法时的感觉！”有感官敏锐的道友，惊讶道。

    毕竟这几个月来，诸天万界的修炼者不断接受各位玄圣的讲法洗礼，对主‘玄圣讲法’状态非常敏锐。

    “霸宋的讲法频道，竟然给人一种‘玄圣讲法’的体验感。我感觉就像是有玄圣要开始证道，并点想要抬头望天！”

    “从理论上来讲，霸宋的‘讲法频道’和玄圣讲法的确有些接近……比如受众，都是诸天万界的修炼者。规模同样巨大无比。”

    “会有功德之力汇聚吗？”这时，有人提出了关键问题。

    霸宋的‘讲法频道’既然能给人一种‘玄圣讲法’的感觉，那如果有人通过这个平台，向着诸天万界的修炼者们完成‘讲法’后，会像‘玄圣讲法’一样，获赠大量功德吗？

    “会不会有功德之力汇聚不确定，但是可以肯定，这‘讲法频道’的讲法，绝对会是万众瞩目的环节！”

    “特别是第一个尝试讲法的成员，一定会被诸天万界的道友牢记！”

    目前，还没有大佬在这个‘讲法频道’登台。所以，一旦有人开坛讲法，绝对能吸引所有人的眼光。

    未来的话，一个讲法频道中，可能会有很多位大佬同时讲法，分流走大量的观众。

    那么，谁会成为第一个吃螃蟹的人？

    修炼者们都开始期待起来。

    ……

    ……

    另一边，有顶尖劫仙和长生者，在进入到这个讲法频道后，不由一愣。

    普通的修炼者眼光有限，思维有限，看的没那么深远。

    但是，顶尖劫仙和长生者却看的更远，想的更透彻。

    霸宋这‘讲法频道’，分明是以凡人之身，行使天道的权柄！

    在以凡人之身凝聚出九幽主宰半身后……霸宋终于将魔爪，伸向了禁忌的天道权限区域？<!--over-->