    凤卿尘就住在皇宫中的崇光殿，他杀了赵显之后就见了一个人，这个人就是海骄扬。

    海骄扬听闻凤卿尘这么轻而易举的就将赵显杀了，惊得许久没有说出话来。

    “赵显与护国公是亲家，护国公那边……”海骄扬低声说道，有些担心。

    “安阳升本来就是龙皇拿来牵制安玲珑的工具而已，只是他没有想到，现在的安玲珑已经不是以前那个安玲珑，而且对护国公府也没有多少感情。更何况安阳升现在正忙着恢复龙乌城的秩序，一时半会儿回不来！”凤卿尘淡声说道，“你现在手下有多少忠于你的人？”

    海骄扬赶紧说道：“三分之一。皇上虽然封我做大将军，但是却还有其他两位大将军互相牵制，我按照王爷所说的法子来，也只能保证有三分之一的人肯追随我们！”

    “那就足够了！”凤卿尘点了点头，“皇上本来就有警戒之心，你做到这般实属不易！”

    海骄扬一愣，凤卿尘对下属严格，鲜少夸人，如今得了他的夸奖，才是实属不易。

    “如果本王没有瞧错的话，龙皇会派人前来试探！”凤卿尘冷冷的勾唇，“一国之君，又怎么可能被人牵制呢，所以这刺客出现的十分是时候！”

    海骄扬一愣，不解的问道：“王爷的意思是，这件事情并不是五皇子在背后捣鬼？难道幕后人是皇上？”

    凤卿尘冷笑：“那个龙夜战可是常年戍边，从小练就一身武艺，他可与温室里长大的这些皇子不同。当初他为了陈家小姐私自离开边境，本王就觉着奇怪，他常年在外，受尽磨难，就是等待胜利归朝那一天，为何这么轻易就因为一个陈家小姐就敢私自回城，现在瞧来，也不过是借口罢了！”

    海骄扬顿了一下：“那陈家小姐如今被发配为官奴，卖进了映红楼，，是七皇子派人给她赎身，不过放在了府外，没有纳进府中。”

    凤卿尘眸色幽暗：“那陈家小姐是龙夜战的棋子，龙夜战是皇上的棋子，而本王，当年是整个龙津的棋子！”

    海骄扬一下子沉默了。

    当初海家，也是棋子，用完了也就被弃了。

    “如今王爷打算怎么做？”海骄扬低声问道。

    凤卿尘示意海骄扬上前。

    海骄扬赶紧上前。

    凤卿尘低声说了什么，海骄扬赶紧点头。

    龙夜战这几日一直找机会与凤卿尘切磋，但是却苦于找不到合适的由头。

    这一日，一直伺候着陈家小姐的仆从前来求见龙夜战。

    “怎么了？可是你家小姐有事？”龙夜战急声问道。

    “小姐被娇柔郡主的丫鬟扇了一巴掌！”那仆从急得眼泪都出来了，“说是咱们小姐的轿子挡了娇柔郡主的轿子。七皇子，您快去瞧瞧吧，咱们小姐受大委屈了！”

    龙夜战立刻起身前去。

    在一处宅子里，龙夜战看到了陈映蓉那肿胀成馒头的脸。

    “怎么打得这么厉害？”龙夜战狠狠的皱眉，伸出手来为女人撩起垂下来的发丝。

