    永夜！

    天魔的魔力便是巨爆的天音，让人完全看不到摸不透，却可爆发出千万重惊涛，这属于他们天然优势，而天神则太显目。在

    远方。一

    些天魔正在望来，他们早就知道消息，却一直没有动静，一方面他们想知道更多的情况，另一方面那几位顶级半帝人物的确让他们忌讳。

    但！

    当那位天魔自其中逃出来后，一位位天魔便在快速聚首，他们本就是因天神而来，现在天神要进行决战，他们又有什么惧怕的呢？更

    何况。

    要是他们没有勇气向前，那是不是在打天魔的脸面？

    那些惨死的天魔会原谅他们嘛？

    那些因这些天魔惨死而愤恨的势力会原谅他们嘛？

    不过，他们的意图并不是要直面那几位顶级半帝人物，这等级别的人物应该由魔族顶级人物来血拼，可现在这些顶级天魔并不在这里，他们的任务非常重，还顾忌不上这些事情。

    因而，这些事情就要由他们来做，他们要用强大的实力来干掉一两位顶级半帝人物，让天神知道即便没有顶级天魔，他们亦能够血杀。

    他们更要救出那些被困的天魔。“

    与那几位魔少聚首，我想知道他们的想法！”一位中年天魔开口，脸上布满寒霜，因那些顶级半帝的出现，彻底让其愤怒。

    他们是天魔，更是魔族的天才！他

    们什么时候被欺负到这等程度？因

    而，他们要血杀过去，让人族知道痛！

    “用这等布局来诱敌，那我们便将计就计吧！”一位老魔冷嘲着说道，逆神不简单，他们更不简单。“

    可惜，我魔族那几位大人不在，否则哪里轮到他们猖狂？”

    一些天魔叹息，但说到那几位大人时，却魔目闪亮，呈现出疯狂的颜色，那几位大人物可是立于魔族顶端的天骄，要不是任务重要，这些人物都对这样的战场没兴趣。虽

    然烛龙、毕方表现出盖世力量，但天魔们觉得那些大人更可怕。“

    逆神，就是那个曾经让灵族瓦解的势力？”“

    有点意思！”

    “但这杀局是不是太粗糙了一些？”

    有些天魔则没有将逆神放在眼里，灵族做不到的事情，并不意味着他们做不到，而要是能够在这里将逆神打得落花流水，是不是证明他们更非凡？

    “据闻灵素陨落于逆神人物手中！”一位老魔沉沉的说道。“

    ……”

    顷刻间，四周的天魔脸色狂变，他们知道灵素是何等人物，处于半帝级别，率领那等强横的组，却还是折损于逆神，这意味着什么？当

    然。

    他们觉得灵素是死于烛龙、毕方等顶级人物手中，而非是凌风，至少现在还没有天魔知道凌风等天神已闯进来。“

    那就让他们付出更多的生命！”

    ……天

    黑的深沉。

    天魔能够活动的范围越来越小，仅有方圆五千里，这对于千余位天魔来说非常危险，这是天神们时刻能够跨过的范围，而这个时候他们也意识到情况不对。现

    在。

    那些顶级半帝人物本可直接杀来，将他们直接打的灰飞烟灭，但他们的速度更慢，并不急躁，这势头太不对劲。

    “不对，他们并非仅仅想要杀掉我们！”

    先前那位老魔开口，说道：“他们在等！”“

    我也发现他们想要杀的不仅仅是我们！”另一位天魔额首，脸色难看。

    “他们在诱敌！”

    要是这个时候还看不出来，那他们就是天真的白痴，逆神想要针对的乃是整颗星辰上的天魔，想要将他们一网打尽，而那些顶级半帝人物的确有这样的实力。

    “该死！”一

    些天魔愤懑不已，要是其他天魔真的杀来，是不是正好入坑？

    “真希望他们不要来啊！”

    天魔们苦涩的说道，其他天魔不来，他们要殒命，其他天魔杀来，也要陪着他们一起殒命，想到这一点，他们脸色灰暗。“

    他们不得不来！”那

    位老魔幽幽叹息，他看的更透彻一些，其他天魔不可能眼睁睁地看着他们殒命，有些人物的命比其他天魔更珍贵，而且，要是其他天魔见死不救，他们还如何回到魔界？这

    是人心上的压制！“

    真希望他们能够聪明一点啊！”那位老魔说道：“那般我们就还有希望。”

    咻……啪！正

    在这时，一道漆黑的烈火冲空而上，在永夜中盛放出烂漫的光，但那光非常不显目，但魔却能够在其中感应到魔力的波荡。

    “他们出现，在那个方向！”老魔立刻狂呼，虽然已经猜测其他天魔会来，但真正来时，还是让他感动不已。

    “毕方的方向！”众

    魔有些吃惊，没想到那些天魔还是选择由这个方向突围，仅仅因毕方太虚弱了吗？但

    ！此

    刻，他们没有太多时间来想这个问题，在那烈火出现时，他们便立刻飞向毕方的方向，力图由那里推开裂口，杀将而出。“

    杀！”这

    是众魔的声音，他们携带着狂暴的魔力杀向毕方，千余位天魔的威力不容小觑，让毕方那面的压力都非常大，这还是因有五位顶级天神在镇压，均是来自广寒宫、瑶池及虚空道的天神。可

    ！

    就在他们维持局面时，远方俯冲来数百位天魔，自他们身后杀来，立刻让局面瓦解，而毕方等六位天神则是被困住，遭到雷霆打压。

    “受死吧！”

    那为首的老魔相当狂暴，上来就动用顶级技能，要将毕方生撕，而且与其一同出手的还有其他几十位天魔，顷刻间便将毕方压制，打的节节败退。“

    退！”五

    位天神爆喝，他们已经感觉到形势不容乐观，萌生退意。然

    而。毕

    方却像是没有听到一般，他还是保持着节奏，力压向前，要将数十位天魔打的灰飞烟灭。“

    毕方，不要恋战！”

    “活着才能够杀掉更多天魔！”那

    五位天神喝道，想要为毕方解困，毕竟这是一位主力啊。“

    我来，只因我要杀掉更多的天魔！”

    毕方淡然的说道：“这是血恨，至死方休，我知道我的力量还不够，但我更知道如果他们在这样，一样不会退！”

    他说的是逆神！凌

    清惨死，每一位逆神都在愤怒，要是他们在这里不会后退半步，他现在是逆神一员，他感怀逆神的伟大，更感动于他们的至情至圣。

    更重要的是，他知道凌风不可能不管不顾，现在还没有动，应该还有更重要的事情。

    “你这是胡来！”五

    位天神都被毕方气糊涂了，这个时候不走那就更困难，真的要死在这里。“

    动！”

    远方几位魔少淡然而笑，轻轻吐出一个字，下一刻便有数百位天魔涌向毕方。“

    让他动手吧！”

    叶魔女正处于远方，将整个战场尽收眼底，没有任何忌惮，而是显得无比冷静，她早已看出天魔的意图，但这等级别的智商还显得太稚嫩。

    “是！”下

    一刻，司空绝冲出，由那个方向援助毕方，禁自对上数百位天魔。

    “再动！”

    天魔那方开口，数百位天魔涌出。“

    再动！”这

    是叶魔女的声音。这

    是一场对峙！然

    而。在

    永夜中还有一股暗流在汹涌，直接压向四周，向着周天、烛龙等人物涌来，速度奇怪，而疯狂的魔力则是被刻意压制。

    这里是天魔主场，他们能够调动的天魔远比天神更多。当

    那几位魔少第三次喊出“再动”时，四面八方的天魔终于就位，而后狂野的涌向烛龙、周天等顶级半帝，先前是烛龙、周天等半帝人物围困天魔，而现在则是天魔围困他们。

    这是牵制！只

    要牵制住这些人物，那毕方、司空绝就要惨死，等到他们殒命，那烛龙、周天等顶级半帝势必危险。可

    是。

    他们并未发现，在这里仅有叶魔女，而其他人物则并不在这里，特别是凌风，就是烛龙都不在这里。“

    瓮中鳖，让顶级天魔进行压制，其他天魔拼死他们！”几位魔少微微松口气，觉得事情已经成功，天神胜在实力强大，而他们则胜在人数众多。可

    ！

    他们并不知道，此刻一双神目出现在虚空中，血腥的像是瑰丽的血珀，而在远方，一位靓丽的天女迈步而来。“

    开始吧！”

    这时，叶魔女森然一笑，手中的烈火骤然间爆开，形同光束直冲星空，驱散永夜，照亮这片天地。谁

    说逆神众仅仅是在做局？谁

    说逆神众真的虚弱？谁

    说逆神一定要坐镇这里？他

    们真正的意图会是这些吗？

    杀几头天魔太稚嫩，生擒几位魔少才更有意义啊。

    那烈火像是圣阳一般，瞬间便点燃整个战场，那本还很虚弱的毕方，忽然间气势狂野而出，恐怖的烈火在此刻才真正展开，方圆千里尽在其范围。而

    司空绝的力量此刻亦不受束缚，爆发出千道天剑，直刺山河，劈向天魔。“

    战！”不

    知何时，天魔内出现变故，一位位靓丽的天女出现，反手便将身旁的天魔诛杀，更可怕的则是虚空中出现一枚天魔石，爆发出吞天豪芒，将一头头天魔吞噬。晚

    安。 

