
　　吃得是最差的，干的是最脏最重的活，时不时地还会被打。

　　如果不是后来他狠了心，弄死弄残了几个，吓住了那些人，他根本就活不到现在。

　　那些无缘无故摔断腿的，半夜被蛇咬的，被狼咬的，被野猪拱的，家里人也怀疑过他，但却找不到任何的证据。

　　也有人直接找到他，想打死他，但反而被他打趴下了，也被他不要命的凶狠样子给吓住了。

　　渐渐地，村子里的人就不敢再招惹他了。

　　说完后，祁墨寒停下了脚步，有点忐忑地看着阳光下的女孩，“你会讨厌这样的我吗？”

　　“不会。”

　　云渺鼓舞地拍了拍他的肩膀：“你做得很对，下次再有人敢这样欺负你，你就狠狠地打回去、报复回去。”

　　“咱们不主动去惹麻烦欺负人，但是也不怕麻烦找上门。”

　　“嗯。”

　　听到这些话，祁墨寒心里就跟喝了蜜一样地甜，顿时觉得以前的那些苦都不算什么了。

　　顺势拉住了她的小手，眨巴着湿漉漉地黑眸：“渺渺，你会跟我结婚的，对吧？”

　　云渺忍不住伸手捏了一把他白嫩的小脸，“结不结婚的，不重要，重要的是，你要是敢三心二意的，我就打断你的腿，把你关起来。”

　　祁墨寒乖乖地伸过了头，随便她揉捏，另一只手却悄悄顺势拥住了她。M.23sk.com

　　“不会的，在这个世界上，我就只有你了，你就是我的全部，别的人，我看都不会多看一眼。”

　　“最好是这样。”

　　云渺被哄得高兴了，也满意了，拉着他的大手，一起往前方看好的野山参冲去。

　　444：唉，又是一个被美色冲昏了头的傻女人。

　　这么明显的博同情都看不出来。

　　它总觉得，宿主一遇到这个男人，智商就开始倒退为鸭蛋了。

　　这让它想起了一句话：高端的猎人，总是以猎物的方式出现。

　　【宿主，陆至诚已经找到村子里来了，不过被许小雪忽悠回了镇上，你有什么计划吗？】

　　云渺微微拧眉。

　　这家伙到底是有什么毛病？

　　怎么这么阴魂不散的？

　　她狐疑地瞟了一眼正在小心地挖着野山参的少年。

　　他中午突然给自己请了假，叫自己上山，该不会是事先就知道了陆至诚会来吧？

　　算了，这个不重要，重要的是，这个陆至诚是个麻烦。

　　她倒还好，就怕陆至诚查到祁墨寒身上，知道上回偷帐本的是他。

　　得想个办法解决掉这个男人才行。

　　太阳快下山的时候，两人背着两背篓草药，手拉着手下了山。

　　在下山的路口，不巧地碰上了提着篮子的方爱红。

　　看到俩人，她翻了个白眼。

　　“真不要脸，孤男寡女的，天天粘在一起，还一起去山上，也不知道干了什么不要脸的事。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第238章 小弟弟他又在扮乖了（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 