
    第1443章有色丹香

    “那种手法……”

    与此同时，在高台之上的许多大能，眼中也是有着一抹惊愕之色闪过。

    旋即，他们的目光也是不约而同的落在了秦逸尘身上。

    身为圣级丹师的他们，能够清楚的察觉到，秦逸尘那看似杂乱无章的手法之中，似乎有着一种非同寻常之感。

    随着其手掌的舞动，那种弧度都是让人为之沉迷，一道道轻响之声，仿若是带着一种玄奥的迷音一般，将人的心神都是彻底的吸引住了。

    “一个外族的小辈，怎么可能有着这般手法？”

    望着秦逸尘的动作，在众多的大能眼中，都是有着一抹震撼之色。

    这种手法看似随意，但是那挥落的手掌，每一道都是充满了玄奥，将精神力稳妥的拍击而入。

    即便是他们，都不敢说自己在炼制丹药的时候，能够做到这一步！

    时间很快便是过去，在约莫半个小时之后，药文等人丹炉之中的丹药雏形已经逐渐的凝固，过了片刻，一股股浓郁的药箱，更是从他们的丹炉之中散发而出。

    “这种丹香，看来这几个小子炼制丹药的品阶不低啊！”

    闻着这股丹香，高台上的大能们也是微微点头，显然对于他们的发挥也是极为的满意。

    而随着第一个药族参赛者的完成，很快，其他之人也是相继的停手，一枚枚散发着浓郁丹香的丹药，被他们从丹炉之中拿了出来，装在玉**之中。

    而即便只是这短短的一瞬，那些浓郁的丹香依旧是散发而出，充斥了这片空间。

    “好家伙，他们炼制的竟然都是七级丹药，而且看这些丹香，恐怕他们炼制的丹药，都在七品之上啊！”

    “七级七品丹药，在我族中可只有那位老前辈能够炼制，在这里却……”

    “在丹道一途上，可没有哪个种族能与药族之人相比。”

    “这些青年真是妖孽啊，难怪药族能够长盛不衰！”

    望着那一个个停手下来，一脸自信的药族参赛者，从广场四周也是忍不住有着一片片窃窃私语声悄然响起。

    此时，高台边上的沙漏不过才倾倒了一半，而药族的这些参赛者们都是毫无悬念的炼制出了自己得意的丹药。

    而随着他们的停手，片刻之后，几个外族的炼丹师们也是纷纷停下了动作。

    本来，在这最后一轮，他们发挥得还不错，至少，都没有出现失败的事情。

    但是，他们刚才也是察觉到了，药族那些青年们炼制出丹药所引起的动静，与那些家伙比起来，他们简直连丹炉中的丹药都不想拿出来了。

    而此时，在广场之中，唯一还在炼制丹药的，已经只剩下了药杰和秦逸尘两人。

    “药杰拿的那些材料，如果所料不差的话，他应该是在炼制八级丹药！”

    “那家伙，也太可怕了一点，这才多大的年纪，就能够炼制八级丹药了！”

    “以他的实力，想要炼制八级丹药还是有点勉强，不过，有三足黑焰鼎，他成功的几率应该挺大的！”

    旋即，一道道目光都是落在了药杰的身上，望着那投入在炼制之中的药杰，所有人都是有些屏气凝息。

    “这家伙，对于药典大会冠军之名还是挺在乎的啊。”

    望着那一脸谨慎的药杰，高台之上的药松也是忍不住摇了摇头，心中轻笑道。

    “要成了！”

    蓦然，药松的眼眸微微一眯，只见得那三足黑焰鼎中，火焰依旧在熊熊燃烧着，过了半响，一股带着绿色的香味，如同云雾一般升腾而起。

    “有……有色丹香？！”

    望着那淡绿色的丹香，广场之上猛然有着惊呼之声响起，整个巨大的广场，在此刻都是显得有些沸腾了起来。

    有色丹香，意味着丹药已经达到了八品，甚至是更为出众！

    八级八品丹药，那是无数炼丹师终生都难以企及的存在啊！

    高台之上，药松的脸庞之上，也是浮现出了一抹满意的笑意。

    望着三足黑焰鼎中升腾而起的有色丹香，即便是药文等人，脸上都是涌起一抹仰慕之色。

    而随着药杰的停手，一枚通体碧绿的丹药也是从三足黑焰鼎中喷薄而出，被药杰一把抓在手中。

    “果然是八级丹药，而且品阶更是达到了可怕的八品！”

    “看来这次药典大会的结果已经出来了。”

    “冠军自然是非药杰莫属，而药族那些家伙们，恐怕也是将前十给彻底霸占了。”

    “别急，那个家伙不是还没结束吗？”

    随着药杰的停手，一道道喧哗之声也是从广场四周响彻而起。

    随后，一道道目光都是对着秦逸尘投射而去。

    不过，在这些目光中，绝大多数都是抱着一抹戏谑之色。

    或许，在许多人看来，秦逸尘到现在还没有结束炼丹，恐怕是故意拖延，他那么一个小小的丹炉，能塞下二三十味药材，已经是让人惊讶了，难不成，就凭那个小丹炉，还能炼制出丹药不成？

    “药重，抱的期望越大，失望可就越大啊，你这样，还不如和以往一样，在第四轮就被淘汰，说不定你还能够得到一个痛快的结果。”

    此时，在高台之上，药寂也是笑着说道。

    “那可未必。”

    还不待药重回话，在高台中间的药松却是摇了摇头，道。

    “难道松老认为那小子炼制的丹药能与我们药族的小辈相比吗？”

    药寂眉头微微一皱，不过，他可不想得罪药松，当即笑道。

    “他拿的那些药材，应该也是在炼制一种七级丹药，如果他能够成功的话，虽然不说能与杰儿相比，不过，要进入前五的话，应该是有可能的。”

    药松微微点了点头，笑道，一双目光，也是充满了兴趣之色望着秦逸尘。

    对于这个曾经在斗丹中赢过药杰的家伙，他可没有半点轻视之心。

    “哦？那就让我们拭目以待吧！”

    闻言，药寂也是赔笑一声，旋即眼眸微微一眯，目光对着秦逸尘看了过去。

    此时，后者的动作也是逐渐的变得缓慢了起来，很显然，他所炼制的丹药，似乎要成功了！
