    这句他不行也是把吕尘给逗笑了。

    看着司徒雨那副憋屈的表情，吕尘很不厚道的笑了起来。

    “怎么得？被人说中你的弱点了，你这就不开心了？那你是不是也真的有点不太行？”

    吕尘略带嘲讽的话语顿时就让司徒雨的表情变得更加难看了起来。

    “你...你！”

    司徒雨你了半天也是没有你出个一二三来！

    场面一下子就变得好笑了起来。

    龙影看了一眼此刻的氛围，多半是打不起来了。

    吕尘虽然很嚣张，但是架不住司徒雨怂呀。

    除非吕尘主动，否则的话，司徒雨铁定不会主动挑衅吕尘的。

    毕竟吕尘都已经这么调侃他了，他都没有反驳一句。

    这场面是个人可都能看清楚了，所以龙影也就开口了。

    “咳咳！说完了吗？有必要继续聊下去吗？我觉得好像不是很有必要呀？”

    龙影这番话刚刚响起，吕尘便是不由自主的看向了对方。

    他还是有点没想到龙影竟然会开口说话。

    吕尘随即便是问道：“怎么了？这个和你也有关系吗？你这是想要替他说话？还是想要帮他？”

    龙影耸了耸肩，极为淡定的摇头，“我和他不熟，我怎么会帮他说话，我只是觉得他这样的人有必要和他废话吗？还不如直接上去就弄他，但是我看你们两个多半是不会打起来了，所以我觉得没什么必要再废话了，还不如暂定一下，想想接下来的事情吧？”

    这话也算是说到吕尘心坎上了，吕尘很是欣慰的点头，“说的很有道理，我也觉得是这么一回事，这个人都已经这样了，我也的确是没有继续为难下去的意思，看他都这么怂了，我也没什么兴趣。”

    又一次被吕尘嘲讽，司徒雨的脸色那叫一个难看，但是架不住吕尘说的有道理，他也是没敢继续接话，就这么支支吾吾的扯过去了。

    紧接着，吕尘便是不顾这个司徒雨了，反正也是聊不下去了，随即便是看向龙影，询问道：“你哥呢？你不是一直和你哥在一起吗？现在你怎么留在这里，他人呢？”

    龙影摇头，“多半是先走了吧，毕竟他实力比我们强太多了，我和他也不是那么熟，他这一路走来，多半也是嫌弃我了吧？”

    一半自嘲，一半无语，说的也是有点可怜。

    吕尘微微一笑，紧接着便是看向了远处的那个阵法，以及这一地的尸体。

    “这样子吗？那他还真是有点不厚道，那你之后就跟着我吧，我比他要稍微好一点。你跟着我，我至少不会抛弃你，小舅子。”

    这一声小舅子开始让四周几人都听愣了。

    龙影呵呵一笑，脸上的表情那叫一个无语，但是他也没有否认，继续说道：“刚刚应该也是你帮我们吧？不然的话，我们应该还会被困在那个地方。”

    难得碰到一个明事理的人，吕尘感觉很开心，随即便是承认了这个事情，“嗯，是我救得你们，不然的话你们可能就要一辈子都陷进去了，也不知道你们在里面享受了多少好东西，一个个都是不想出来了？”

    此话一出，所有人都是脸色一红，这里面的这个场景可不就是他们最想碰到的事情吗？

    不过现在也好，吕尘把他们给弄了出来，他们顿时就感受到了一种舒畅的感觉，不然的话，谁知道他们会迷失多久！

    看到这些人的表情，吕尘便是笑呵呵的继续说道：“把你们救出来其实也就是一个意外而已，所以你们不需要多感动，就当是我的无意之举吧，所以不用太感谢我。”

    说完这番话的时候，吕尘还看了一眼司徒雨。

    司徒雨颇为无语的冷哼了一声，大有一副不是很想领情的感觉。

    对方领不领情，吕尘也是半点不在乎，毕竟他的目地可不是这个，他都已经得到好处了，这些人的好感也是没有必要获得。

    龙影随即便是问道：“那你现在想干嘛？”

    吕尘想也没想便是看向了上方，“有些人已经跑的很远了，现在再不追上去的话，可就追不上了。”

    这话说的意思可就是在说龙潜吗？

    龙影顿时就流露出了恍然大悟的表情。

    “你胆子还真是有点大，你就不怕我哥直接宰了你吗？我可是听说了你的事情，据说千云学院想要拉拢你？连战找你了吧？”

    吕尘有点意外的点了点头，没想到龙影竟然知道这个事情。

    看到吕尘有点木楞的表情，龙影便是笑了起来，“看来你还是有点不明白情况，这么说吧，你现在和我哥的地位是一样的，因为也有人在拉拢他，连战找了你，另外一个人，杨彤你应该听说过吧，他找了我哥，只不过我哥并不是很想搭理他，但是也没有很反感这个事情，尤其是听说了你好像也要加入千云学院之后。”

    吕尘顿时就流露出了恍然大悟的表情，“杨彤？知道！来这里之前我还被我给揍了一顿，现在可能已经变成傻子了吧，想不到他竟然找了你哥！这还真叫不是冤家不聚头！”

    “什么？你把杨彤揍成傻子？真的假的？”

    龙影率先流露出了不相信的表情。

    “这不可能！你肯定在骗人！”

    司徒雨也是紧跟其后，同样也是表露出了对于吕尘的质疑。

    对于这种质疑，吕尘可没有反驳的想法，笑眯眯的便是忽略了这两人的质问。

    同时他朝着那个传送阵走了过去。

    站在传送阵面前，吕尘突然停了下来，很是好奇的看向了身后的众人，“你们确定不来吗？不来的话，那我可就要走了，等我走了，可就别指望我还会等你们！”

    这话一说完，顿时就引来了众人的骚动，一下子就有很多人一下子就蜂拥而动。

    毕竟吕尘的实力摆在这里，不跟上去，着实就是个傻子！

    这样的机会可不是谁都能等到的。

    龙影微微一笑，紧接着便是摇了摇头，然后也就默默的跟了上去。

    司徒雨也是如此，思索了一番了，他也是跟了上去。

    谭静跑的那叫一个快...

