    这是发自灵魂的一个问题。

    毕竟，

    拥有这样实力的人不多。这种实力，非宗师而不能。

    可眼前这个年轻人年纪轻轻的，怎么可能会是宗师呢？

    如果他不是宗师，又如何能够做到摘叶伤人？

    所以。

    刘大师怎么也想不明白，眼前这个年轻人到底是什么来历。就算它不是宗师之辈，恐怕也是某个宗门弟子吧。若这样算起来，恐怕眼前这个年轻人绝非自己所能够得罪的人。

    “我是你得罪不起的人！”李长烨傲然说道。

    “你！”刘大师脸色铁青。

    确实，

    以李长烨的实力自己绝对得罪不起他。

    他的实力远在自己之上，而且他背后还有神秘的宗门势力，任何一样都是自己得罪不起的。

    “大师，你怎么可能不是他的对手呢？”一旁的李海大喊一声，道：“这小子不过是装神弄鬼罢了，你若尽力一博，定然能够让这小子皮开肉绽。”

    刘大师好面子，

    他迟疑不定。

    一边是李海出的钱，一边是自己得罪不起的李长烨。

    思索了半天。

    最后，刘大师无奈的说道：“李海啊，我还有事先走了，这里的忙我也帮不上了，你们小孩子之间的事情随便解决就好了，何必麻烦我这个武师出手呢。”

    说完，

    他转身就走。

    “哎哎哎！”李海顿时慌了神，他大喊道：“李大师，你别走啊，你可别收了钱不办事啊。”

    “钱我会如数退还，你放心吧。”刘大师丢下这一句话就走了。

    李海彻底傻眼了。

    刘大师这个武师竟然都跑了，留下自己和一群保安有啥用啊？

    李海尴尬的看着李长烨，道：“今天算你运气好，下次你就没这么好的运气了。”

    说完，

    李海挥了挥手，道：“我们走！”

    一行人迅速离开。

    “站住！”

    李海等人刚走几步，却立刻被李长烨呵住了。

    李海浑身一阵颤抖，他缓缓转身看着李长烨，问道：“你……你想干什么？”

    “你不会打算就这么离开了吧？”李长烨问道。

    “那，那你先干什么？”李海哆哆嗦嗦。

    李长烨冷笑一声，道：“你总该有点儿表示吧？”

    “你，你要什么表示？”李海尴尬的看着李长烨。

    “你得罪了我，难不成就这么离开了？”李长烨反问道。

    “你，你不要得寸进尺。”李海咬牙，道：“我告诉你，我父亲掌握着整个李家庄的行政大权，而且，我哥可是林城市委办公室的秘书，他以后可是要当大官的人。如果你以后想要在李家庄混，我劝你最好不要得罪我，否则，我有一万个理由让你在李家庄混不下去。”

    父亲和大哥就是他最大的依仗。

    虽然他没读什么书，但他好歹也是有背景的人。

    而且，

    背景还不小。

    李长烨不过是一个落魄的公子哥，正所谓，落毛的凤凰不如鸡，他现在可不是什么李家大少，而是一个孤儿，是一个无家可归的孩子。

    他这次回李家庄，无非是想要谋生活。

    既然想要在李家庄谋生活，那就得老老实实听自己的话才行。

    啪！

    突然，

    李长烨往前一步，抬起巴掌狠狠的扇在了李海的脸上。

    这一巴掌力道十足。

    打的厉李海眼冒金星，他双手捂着自己的脸，难以置信的看着李长烨，道：“你竟然敢打我？”

    他刚刚明明把利害关系说的很清楚了。没想到李长烨这个家伙竟然还敢动手打自己。

    实在太猖狂了。

    难道这小子真的不打算在你家中继续混下去了吗？

    他已经在外面流浪了八年了，这次返回李家庄，不正是为了能够在李家庄落脚吗？毕竟他也算是李家庄的后人，返回李家庄也是应该的事情，但是李海在李家庄可是地头蛇，他不仅是李家庄的保卫科科长，而且他父亲在李家庄掌管着行政工作，他大哥又是林城市委办公室的秘书，这几种关系就算是李安生，也不敢轻易得罪李海一家人。

    “打你怎么了？”李长烨反问道。

    “我……”李海脸色阴沉，面对李长烨，他确实没有半点儿脾气。

    毕竟，

    李长烨的拳脚功夫比他厉害多了。

    “你想怎么样？”李海干脆死猪不怕开水烫，问道：“打也打了，骂也骂了，你还想怎么样？”

    此时，李轩急忙凑了过来：“长烨哥，算了吧。”

    “这一巴掌只是给你一点儿教训。”李长烨盯着李海，道：“如果还有下次，我绝对不念及血缘关系，定要断你一臂。”

    “我……”李海脸色更加难看。

    “还不快滚。”李长烨瞪了他一眼，道：“难不成还想我再给你一个巴掌吗？”

    李海一听，

    带着一帮人迅速的离开了现场。

    看着李海一帮人离开，李轩松了一口气。

    不过，

    当李轩看到一旁的李长烨的时候，他放下的心脏又提了起来，并且紧张的说道：“长烨哥，这下你算是把他们一家人得罪死了。”

    “那又如何？”李长烨冷笑一声，道：“得罪了就得罪了吧，我还真没把他们放在眼里。”

    说完。

    李长烨转身离开。

    看着李长烨的背影，李轩竟然有些迷茫。

    眼前的这个男人为何与八年前截然不同？

    八年前的李长烨，年少轻狂，桀骜不驯，不把天下人放在眼里，更是戏弄同伴与股掌之间。

    八年后的李长烨，成熟稳重，怡然大方，却依然不见当年那股气势，内敛却更加锋芒。

    返回李家庄。

    李海家中。

    一群人重聚一起。

    本以为今天能够好好教训一下李长烨，却没想到更加吃了一个暗亏。

    “海哥，难道咱们就这么吃了一个暗亏？”

    “就是，在李家庄的地盘上，我们可从来没吃过亏呢。”

    ……

    一群人气恼的说道。

    他们在李家庄向来都是横行霸道的，没想到今天却在自己的地盘上吃了亏，以他们的性格如何肯罢休。

    “那你们说怎么办？”李海摸着脸。

    那一巴掌打的确实不轻，到现在还是火辣辣的。

