    第385章 用命换水。

    潺陵城内如今是一片火海，四处乱糟糟的都是救火的兵丁。只是，如今只靠井水救火，如何能够救下这满城的火焰。

    这个年代打井十分不易，因此这城内的井自然也不多，除了大户人家能够单独有一口井外。普通老百姓，几十户人家在一口井中打水吃。

    如今，满城大火，从井中打水只能一桶一桶的往上打，这无疑就是杯水车薪。

    周泰带着一队兵力在城内是横冲直撞，火速朝着府衙方向赶去。虽然周瑜并不是手无缚鸡之力的书生，但是这水火无情，如今府衙着火，万一周瑜出个什么意外，周泰可担当不起。

    潺陵城内，烈焰如同火龙一般腾空而起，足足染红了半边天，潺陵城本就不大，如今大火彻底的蔓延了整个潺陵城。

    潺陵城，府衙。

    “大都督，你没事吧？”周泰带人冲到府衙的时候，正好看到周瑜正指挥这留守府衙的士兵救火。

    看到周瑜没有大碍，周泰心中不由的松了一口气。不过周瑜此时样子也是狼狈到了极点，着火的时候周瑜正在屋内睡觉。不过好在周瑜的武艺不错，在察觉到起火之后，第一时间冲到空旷的地方。

    不过，饶是如此，周瑜的这身袍子也被烧出啦好些个窟窿，脸上也灰蒙蒙的沾上了不少的灰烬。

    潺陵县府衙的前后院各自有一口井，在周瑜的指挥下，这个时候府衙的火势已经被灭的差不多了。

    “幼平啊，城内火势如何了？”周瑜知道周泰是从城墙上下来的，因此像他问了城内火势情况。

    听到这里，周泰面色也沉。他刚刚从城墙上一路冲了过来，半个城池当中到处都是火势。而且由于城内打水不便，火势有些难以遏制。

    实际上，这火势哪里是有些难以遏制啊，这是已经遏制不足了。

    周瑜一看周泰的脸色，就知道这实际上的情况定然要比周泰所言危急的多的多。

    周瑜赶忙三步并两步的爬到了屋顶之上，登高往远处一看，周瑜的心中那是不由的一沉。

    城南火光一片。

    城北火光一片。

    城东火光一片。

    城西火光一片。

    如今，这四片火光就差一点点就要连成了一片。这到时候，他们这些人可就真成了困在太上老君炼丹炉中的孙猴子了。

    潺陵城内的情况周瑜比谁都清楚，南方多雨，因此住在城里的百姓都有在家中存大缸蓄水使用的习惯。

    只有城内的大门大户，才会请人在家中打井。要不然就是官府在各个街道当中，打的公用的井水。

    平日用大缸蓄水，十天半个月的下一次雨，这些水也够日常用度了。但是如今大火一起，这缸里的水如何够用。城内的井也并不多，打水也根本来不及。

    周瑜站在屋顶上，看了看城内的火势，他知道，若是在遏制不了这场大火的话，只怕这潺陵城就得变成一片灰烬之城。

    “周泰，速速命人打开城门，到城外护城河中打水。”周瑜打屋顶上下来，朝着周泰吩咐道。

    “大都督，此时若是打开城门，秦军一旦趁机来攻，城内又有大火，只怕内忧外患难以抵挡啊？”周泰面色凝重的说道。

    “秦军这是想要不废一兵一卒取我潺陵啊，不要犹豫了，速速命人到护城河内取水。再晚的话，只怕咱们这几十万大军，就尽数葬身火海当中了。”周瑜沉声说道。

    周泰也明白了事情的严重性，城内用水不及，这火势得不到控制。那么便会先烧光整个城内能够燃烧的东西，在这种情况之下，以潺陵城的人口密度。只怕这些人哪怕不被大火烧死，也得活活的被烤死，被熏死。

    周泰赶忙召集了上万人的队伍，赶着装满水缸，水桶的马车，就要打开城门从护城河中取上。

    此时，这条护城河就是整个潺陵城水源最为充足的地方，只是，城外的秦军会这么轻而易举的让东吴人马从护城河中取水吗？

    这个答案，是显而易见的。

    “等等！”

    “只怕秦军会在护城河对岸埋伏，带些弓弩手和盾牌手过去。”周瑜连忙又给周泰增加了几千弓弩手和盾牌手。

    此时的火势可以说是十万火急，周泰带着人马打开城门，便往城外的护城河边赶。

    “开炮。”

    看到东吴兵马出城打水，东吴兵马刚刚到达护城河这边的时候。秦军炮兵指挥官一声令下，几十门的火炮发出轰鸣，数十门的开花弹朝着对岸射了过去。

    周泰已经见识过了秦军火炮的威力，因此一出城的时候，便已经在提防秦军火炮了。整个取水的队伍十分分散，秦军的这一轮炮火虽然打碎了吴军的十几辆取水车，但是总体来说，却也无伤大雅。

    东吴军队的盾牌手手持立盾顶在最前头，来为其余的士兵争取打水的机会。

    这种铁盾自然是无法防御秦军火炮的正面射击，但是去可以抵挡开花弹射出来的碎片。

    不过，饶是如此。一阵阵的炮火轰鸣之后，盾牌后面还是有不少的吴军将士被散弹射中，惨叫着在地上打着滚。

    秦军也不管这么许多，百余门火炮在交叉射击，阻碍着吴军取水的过程。

    如今，东吴兵马简直就是在用自己的生命去换水源。每一辆水车打满，都至少得有十几名东吴士兵丧命。

    “车后退！”

    “桶！桶留下！”

    看着拉水的马车在被秦军一辆接着一辆的轰碎，周泰命令手下的士兵将马车往后撤，由人用桶打水，然后在倒入马车当中。

    如此一来，拉水的马车保住了，能够运到城内的水虽然变多了。但是，死在秦军炮火下的吴军也更多了。

    护城河边周泰带着手下的弟兄冒着生命危险在打水，每一枚秦军火炮的炮弹，都会随即带走几名幸运士兵的性命。别说是这些普通的士兵了，此时就连周泰自己都已经被流弹击中了好几次了。

    左臂，腹部，背部，周泰的身上三处都卡着弹片，鲜血直流，但是他却仿佛没有知觉一般，依然身先士卒的带着士兵在抢水。

    (本章完)

