    好友幻羽呀的《我真的不是富二代》在昨日完本，看到他的完本感言，心下为老友终于完成这本书开心之余，也不由得唏嘘。

    幻羽来起点的日子并不长，但是他忠肝义胆，为朋友两肋插刀。（哈哈哈，好武侠风……查理看到要说我了~~~但我说的都是真的。）

    在之前龙空刷屏的事件中，我们姑且不论谁对谁错，但是我心下清楚，幻羽就是这种为朋友敢于挺身而出、愿意保护朋友的人。

    他的这本书其实属于带着镣铐跳舞，富二代的光环在他的头上，带来的不是一帆风顺，反而让他在起点的路举步维艰，仅仅是人情打赏多一些，就导致了推荐几乎与其绝缘，整本书百万字，仅有几个小推荐，真是让人心酸。（桐棠：有钱真的不是能为所欲为的~~~幻羽：我也不知道会突然被打赏啊~还是苹果端~~~）

    写书是一件寂寞的事情，没有强大的毅力，是无法支撑自己在得不到曝光度的情况下坚持下去的。能在这种逆境中坚持到百万字完本，即便你是让我羡慕嫉妒的富二代，我也感到佩服。讲真的，如果不是青芒、文乐、起点编辑们一直以来的赏识，我也很难进自己会不会坚持不住。

    其实，完本也好，真的，在写书这条路上，一旦开始，就无法掉头，只能走下去，可惜很多人停在了途中。你构建了一个属于姚衣的完整世界，带着这本书走到了目的地，这足以自豪！

    你还有足够的时间去准备、构筑下一个世界，在我们生命的暗夜里，中下一片桃花源。我只希望，在下一本书里，你的情志抱负均能得以展现，作为好友的我将会永远支持你。

    写书，既要执着，也要学会放手；既可以等待，也可以期待。希望能见证你下一本的精彩，没有自夸沧桑，没有锋芒外露，不被富二代的光圈遮挡所有风采，而仅仅是一个优秀的网络作家——幻羽。

