一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个手机概念的设定，引得俩丫头入了迷，将这原本要讲述科幻小说框架故事的话题，硬是给扯偏。

    陆亦轩索性给俩丫头顺便上了一堂科谱知识讲座。大致地讲解了一下，新世纪前后，人类在科技层面的一些大路化成果，这重点就是给解释通透了‘手机’这种玩意儿，到底怎么实现的移动便携式通话，为什么几十年后的人

    类，会那么的方便，甚至能做到人手一件小巧玲珑‘手机’这种程度。

    实际上，七十年代末，最初代的巨无霸式大哥大手机，已经在老美的军工实验室有成品出现，在军方，已经有卫星定位通话功能的这种产品闻世。

    但这种秘密高科技玩意，眼下却还属于老美军情部门的顶级绝密。

    将来的军转民科技化迭代，还需要再有个好几年，才能将‘手机’产品这种未来科技消费大户给培育出来。

    陆亦轩刚刚乍一开始，就直接跃过好几个科技段，直接将全面屏智能机这种产品概念丢出来，可不就是让俩丫头根本理解不了。

    随便画一长方形框，然后就说这是未来人人在用的‘手机’。

    忽悠人也没这么敷衍了事的啊！

    将功能机的实现机制原理，掰开了揉碎了给俩丫头讲通透之后，算是让她们理解了未来社会的最神奇之处，让二女充分相信了，这种未来科技真正实现的可能性。

    算是，给接下来要讲的这个科幻故事，做好了真实度的推衍铺垫。

    “故事发生在，未来时空的某一年。

    有这么一家，被命名为保护伞的实力超然，富可敌国的全球化生物医药公司。

    在太平洋深处的一座海岛上，有一座保护伞公司的秘密生化实验基地。这座秘密生化实验基地，掌控着未来人类最为先进的基因研究成果，保护伞公司旗下的数十家大型跨国制药子公司，所生产出来的医药产品，遍布全世界每个国家、每个

    角落……”

    没错，陆亦轩要讲的故事，这其实就是上辈子最具科幻现实影响力的一部系列电影，《生化危机》的剧情框架。

    《生化危机》系列电影，源自东桑国同名游戏的电影改编。或许由于东桑国是人类有史以来，唯一在战争中遭受过核弹攻击之厄国家的原因，《生化危机》这一系列题材，在其国内向来盛行不衰，藉此创作改编出来的，无论游戏

    还是电影，依照历史轨迹，在不久将来，其所引发的关注程度，都是无以伦比，不可或缺的一种末日危机概念。

    陆亦轩选定了这么一个故事框架，丢给大妹亦雪来重新创作再造，可以说是，对大妹亦雪寄予非常大的期望。

    人类末日危机题材，其市场潜力之雄厚，堪称独一无二。而且这种题材的故事框架，因为极可能就是人类十几二十几年后的真实境况，其所能产生的一些人文理念方面的积极引导作用，思维观念方面的潜移默化影响力，绝对属

    于超一流范畴。

    将来有天，大妹亦雪真要是能够将《生化危机》的故事完美创作再造出来，不说其他，至少有一点，大妹亦雪这辈子，只是凭着这部小说，就足以让她功成名就。

    俩丫头眼见陆亦轩开始了正题，也都全神贯注听讲起来。

    “这一年的这一天，太平洋深处，因为海啸的爆发，有个昏死的男人，被海水冲到了海岸的沙滩上。

    在海岛上过着隐居生活的一对老夫妇，

    实际身份，是生化实验基地外勤安保守卫的这对老夫妇，通过遍布海岛的监控，很快就发现了这个昏死的男人。

    原本依照基地守护规定，任何陌生人都是不被允许登岸的。所以在发现这名昏死的男人后，孤岛上的老男人，便将昏死的男人拖去一旁的深崖边，打算将男人直接从那里扔回大海，那个方位的海水里，生活着一群海洋中最凶残的

    虎鲸鲨……”

    “哥，这人是要把陌生男人扔进海水喂鲨鱼吗？”

    “妈呀，太凶残了！好可怕……”陆亦轩笑笑，摇手示意俩丫头不要打岔，继续道：“老男人拖着陌生男人到了深崖边，眼看就要把人丢下海水，伪装成老婆的老女人这时出现在一旁，瞧见陌生男人样貌后

    ，老女人突然大惊一声，大喊着一个名字，飞扑到了陌生男人跟前，直说陌生男人是她多年未见过的儿子，制止了老男人杀害陌生男人的行为……”

    听到故事有此变化，二女不约而同都轻舒了口气。

    然而，尚不等她们将这口气舒缓出来，陆亦轩话锋一转：“便在老男人相信了女人的话，感慨万千之际，却不料想，老女人趁着老男人不注意，突然飞起一脚，直接将站在深崖边的老男人踹落，直坠入海，不等落海的老男人有任

    何的自救动作，海水之中，几头鲨鱼已经扑出水面，当场将老男人撕扯成了好几段，海水泛起一片血色……”

    “啊……怎么会这样……还是杀人了……”

    “轩哥，这个老女人太狠毒了吧！”“狠毒？不不不，依照孤岛上的外勤守护条例，岛上同时只能存在一男一女两个人，除此之外，多一个都不可以。老女人为了意外重逢的儿子，果断杀死了同居相守多年的

    老男人，保全下了儿子的性命。”

    “啊……原来是为了保护自己儿子……可是……可是她完全可以把老男人驱离孤岛……”

    “对呀对呀！轩哥，反正这个老女人太恶毒了点，不会有人喜欢这种阴险毒辣角色的！”

    陆亦轩无语之极，心说这才哪儿到哪儿，又道：“陌生男人被老女人弄醒之后，立刻也‘认’出了老女人，母子相认，抱头痛哭。他们已经整整有十年未见，在陌生男人生活的城市，老女人属于已经失踪十年的未知行踪人

    口，被所有亲友都当成早已死去的一个人……”

    “哥，这老女人，她到底怎么回事，她不是这个保护伞公司的安保人员吗？怎么又成了失踪人口了？”“就是，轩哥你这故事听得人家有点迷糊了！”