
接到陈玄起飞的指令，雷霆巨鹰双爪一蹬，翼展三十多米，双翅扇动，瞬间直冲云霄。

巨鹰斜着上飞行，速度极快，陈玄怕掉下去，将身体牢牢的锁在鹰背上。

巨鹰猛的上窜，坐在陈玄身前的文逍儿受重力影响，身体后仰，贴在陈玄身上，陈玄连忙张开双臂护住文逍儿，此时好像文逍儿的上半身都被陈玄抱在怀里。

文逍儿后背贴在陈玄宽阔的胸膛上，整个人缩在陈玄的怀里，脸上发烫，俏脸立刻红了起来。

文逍儿还是第一次和一个男生有这么亲密的接触，事前一点心理准备都没有，突然就入了怀，一瞬间好像吓坏了一样，整个人都没了声息，只有心跳声如敲锣打鼓般震动着。

感受到身体在快速上升，耳边风声呼呼，身在高空的她却没来由的感受到了一种无比的安全感，还有一丝丝自心底酝酿而出的热流，一种好似叫做幸福的感觉。

文逍儿心底一个声音在隐隐呐喊：“完了，这样下去，我会沦陷的。”

陈玄感觉身前的女孩身体变得越发柔软起来，发丝飞扬着撩过脸庞，一股沁人的清香气息袭来。

钱寻就没没这么幸运了。

钱寻不高兴的坐在陈玄身后，她看陈玄不爽，也就没有去扶陈玄，身下的巨鹰羽毛太光滑也抓不住。

巨鹰一上窜，她瞬间向后摔去，口中大叫，修长的双腿死死的夹住鹰背，双手乱抓，整个人都要不好了。

好在她修武多年，身手敏捷，慌乱中还是扯住了陈玄的衣服，用力稳住身体，她紧紧的抱住了陈玄，这下彻底不敢放开了。

“妈呀！吓死宝宝了！”

死死的抱着陈玄，钱寻差点就哭了！

正跟文逍儿享受二人世界的陈玄，突然感受到背后贴上来的柔软，整个人都不好了。

“你干嘛？松开我。”

“凶什么？我快要掉下去了！”

“松开啊，真碍事。”

“不松，就不松。”

钱寻抱的更紧了！

陈玄无奈，好不容易营造出来的二人氛围被彻底打破。

文逍儿劝道：“你就让她抱着吧，坐后面太危险了。”

陈玄更无语了。

文逍儿，你怎么就这么大方？

钱寻感动道：“还是逍儿对我好。”

巨鹰如飓风般呼啸而过，山脚下正艰难攀爬的考生们都惊呆了。

“我们一个个累成狗，你们咋就这么秀？”

“刚才那只山羊就够离谱了，这又了只大老鹰，还让人活不？”

“我收回刚才的话，是他，冠军应该是骑鹰的大佬。”

“我看到了什么，清水市的两大美女，抱着一个，还被另一个抱着。”

“老哥真稳，这招我学到了。”

“真特么的，这是考试，还是来游山玩水了？”

李少钦也不爬了，他趴在一块大石头上，眼中含泪：“大哥，我错了，我太心急了，你真的有底牌啊。”

“我不想奋斗了，快让老鹰回来接我吧。”

连浮在上空的考官也目露惊色，看着直冲上来的雷霆巨鹰，连忙闪躲让出空域。

很快的，巨鹰就拔高到了山顶位置。

就要爬到山顶的赵柯宇正满脸喜色自语道：“山羊，真是多亏你了，咱们马上就到终点。陈玄，这次就让你输的心服口服。”

他驱使山羊战宠继续卖力攀爬，却忽然感到身后激起了一片风声。

急忙转头，瞬间脸色大变。

陈玄三人正坐在浮空的巨鹰上，笑看他赶羊爬山。

“怎么可能？”

赵柯宇心中大为慌乱，明明拉了那么远的距离，怎么又被追上了。

陈玄他们从哪里搞来的这么大只巨鹰。

口中叫道：“你们作弊。”

而更让他心中怒火沸腾的是，他垂涎已久的两大美女，文逍儿整个缩在陈玄怀里，而钱寻也死死的抱着陈玄。

妒忌使他面目全非，他掏出弓箭，朝着陈玄射去。

陈玄当然不会给他机会。

“麻痹！”

雷霆巨鹰一发麻痹闪电后发先至，击中赵柯宇。

正在陡坡上的山羊战宠和赵柯宇受到这发技能，立刻身体僵直，羊蹄松软，站立不稳，整个向下倒去。

一人一宠顺着陡坡翻滚而下，中途磕磕撞撞，撞碎了不少石块，噼里啪啦，一直从山顶翻滚到了山脚。

钱寻捂住双眼：“完了，不敢看了，就算不死，半条命也没了。”

文逍儿有些担心：“若真的死了，考官不会判你违规吧？”

陈玄无辜道：“我没杀人啊，我就用了一道技能，是他自己站不稳滚下去的。”

钱寻愣道：“还真让你说准了，山上风大他可能站不稳摔下去。陈玄，你不会在那时候就已经想好怎么对付他了吧。”

陈玄连忙摇头：“是他自找的，他要是不向我出手，我顶多把他放倒，让他输掉这次考试。”

那位一直盯着下面的御空期考官连忙落地，仔细探视了一下赵柯宇，发现只是伤的有些重，又往他嘴里塞了一枚疗伤丹药。

口中惊奇道：

“多亏你这身强化战甲，替你抵挡了大部分伤害，否则，不死也废了。”

“这战甲，质量可真好，受到这么多次撞击，都没有变形。”

庆幸没有死人，否则他作为考官也免难失责。

陈玄看考官没有上来找他，知道没有违规，也松了一口气。

随后，命令巨鹰将三人放到山顶，又发出指令，让巨鹰去下面接李少钦。

山顶是一处方圆里许的宽阔平台，他们前方百米距离有几位武教局的工作人员，两人扯着一根彩色撞线。

陈玄有些无语，“还有撞线，真当成是赛跑了啊？看来谁先冲过这条撞线，谁就是冠军了。”

不多时，巨鹰就抓着李少钦飞了上来。

李少钦被丢在地上，慌忙爬了起来，口中念叨着：“这老鹰太不通人性了，看我躺着就直接给抓上来了。”

看着眼前的终点线，四人却是谁都没有动。

只要第一个冲过这条线，就可以拿到冠军，收获巨大的荣誉和丰厚的奖励。

文逍儿开口道：“当初，咱们组队的时候说的是，以贡献大小来分配名次。”

钱寻和李少钦立马点头称是：“陈玄贡献最大，冠军应该是他。”

陈玄有些不好意思，正想推辞一下。

李少钦突然转向陈玄，握住陈玄的双手，用充满真挚的语气的说道：“好兄弟，没有你，我们也走不到这里来。”

陈玄正要客气一下，又听到他说：“但是。”

“但是，终点线就在眼前，我老爹要是知道我就这么放弃了，非得打断我的腿不可。”

说完他撒腿就跑，边跑边喊：“冠军让给我，你就是我一辈子的好兄弟，以后我为你两肋插刀。”

“你要是不高兴，插我两刀也行。”

“所有奖励全部给你！”

“我再补偿你5亿！”

“我还有一个漂亮的妹妹！”

“小舅子，我只要这点加分，只要荣誉！”

钱寻一看她的想法被李少钦捷足先登，二话不说也是拔腿就跑向撞线。

“李少钦，你他么的真无耻！”

“陈玄，冠军给我，我可以给你追我的机会。”

“不不，直接做你一天女朋友也行。”

“你想干嘛都可以，滚床单都行，真的，这次你就信我一次。”

文逍儿和陈玄当时就惊呆了。

钱寻和李少钦竟然还能这么操作的。

陈玄差点被气糊涂了，李少钦能给的代价也算是诚恳了，毕竟冠军加10分，第二名加9分，就差一分，第四名也就差3分而已。

你钱寻那是啥？

做我一天女朋友？

而且都失信几次了？还让我信你？

“缠绕！”

一发缠绕将已经跑出去几十米的钱寻给五花大绑了起来。

“乌鸡哥，麻痹！”

李少钦中了一发麻痹，也倒在了半路上。

看到两人被定住，陈玄这才满意的拉着文逍儿跑向撞线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68045401"  chaptername="第一百四十一章  冲线">加入书签</a>
</div>
