
　　比比东都不知道该说什么好了，徐然还是个正常人吗？

　　她都怀疑前世的徐然是不是一个色中饿鬼，以前从来没有吃饱过，所以这一辈子才会这么风流放荡要将前面无数世的全都补回来。

　　不然的话，怎么解释？

　　按理说，要耕这么多地，再强的牛也会累趴下，长期耕地也会厌烦。而徐然身边这么多女人，应该不缺爱才对。

　　这只能证明徐然是真的好色，老色批一般的存在。

　　不过虽然徐然很无礼，但是她现在只能由着徐然。人在屋檐下，不得不低头。

　　等徐然将一切事情都为她办好，她的实力也将恢复，到时候坐拥武魂殿便可以将现在受到的一切委屈都讨回来。

　　“好香啊，不错不错，唇齿流香，比雪儿还香。”徐然的舌头在嘴角转了一圈，故意说道。比比东，武魂殿这么多年来的第一人女教皇，全大陆最美的女人之一，自然很好。

　　雪儿的甜一些，糖分偏多。

　　比比东的则是香一些，像是香醇的酒一样，细细品味，愈来愈香。

　　“徐然，你混账!”

　　“不许在我面前提起你和雪儿的事情，不然我，我就……”

　　比比东气急败坏，徐然这么对她说话，她都感觉自己好像十分对不起雪儿。这总有种和自己女婿……，这种感觉她无法言说，刺激又羞愧，一种莫名的情愫在她心头升起。一瞬间就令她面红耳赤，可是，可是她是被徐然这个混蛋逼得啊！

　　徐然这混蛋说不定已经将她和他之前睡在一起，还有各种亲密举动的时候留下了证据。

　　若是她不从徐然，徐然会变本加利。

　　若是这些证据落入到雪儿的手里，雪儿是相信徐然还是相信她？肯定是相信徐然。一个是雪儿心中最亲近的爱人，一个是她从小便恨的女人，答案恨明显。

　　比比东此时都快崩溃了。

　　仿佛不论她做什么都是错的，又仿佛都是对的。

　　但是一旦走错路就会万劫不复。

　　一旦她不从徐然，徐然就会欺辱小刚，就会欺负雪儿，甚至徐然会故意夸大他们的关系把她说成勾引他的人，最后她和雪儿的关系也将会不可调和。

　　而从了徐然，就是对不起雪儿。雪儿那么喜欢徐然，即使她比比东对徐然没有感情，是被迫才和他走到一起，早晚会分开。但是在徐然的身边留的越久，这种愧疚感便会越深。

　　还有六七天的时间她才会恢复实力，这些天的时间里她和徐然之间真的不会发生点什么吗？人非草木，孰能无情，就算是徐然不做过分的事情，但她也是一个正常的女人啊。

　　这些天她已经感觉到自己的心态还有情感都被徐然影响了，原来的她几乎不会和男子接触，连手部皮肤的接触都十分抵触，但是后来她和徐然便牵手了，现在还和徐然亲吻，主动为徐然献吻。

　　她的心真的还如以前那么坚定吗？

　　她真的是因为被徐然逼迫才会变得这么宽容的吗？

　　她不知道，她只知道继续这样下去她的心怕是会沦陷。就算是心不沦陷，身体也早晚沦陷。本来三四十岁的女人就十分不容易，如狼似虎，自己能保持优雅一切尽力自己解决就很不错了，但是在徐然的引导下，她身体的荷尔蒙分泌也增多了。

　　半夜的时候，虽然她知道徐然在对她动手动脚，但是她闭着眼睛没有制止。因为那种感觉，她也很喜欢啊。

　　她有些害怕，她不知道她还能不能把这些天熬过去。

　　若是熬不过去怎么办？

　　若是做了对不起雪儿的事情怎么办？

　　她不敢想象那样的场景，若是雪儿知道了会恨死她的，就算不恨她也最多是变成姐妹而不是……。徐然是那种人，好色无耻，他不在乎，但是她在乎。

　　“老婆。我还没有喝够呢。”徐然嘴角上翘，看着脸色阴晴不定的比比东。对付这种女人，先乱其心，然后再快刀斩乱麻就行了。

　　这些天，虽然时间过得很快，但是他能够感受到现在的比比东相比以前变化很大。原本的教皇是可望而不可即的，而现在是可望可即的。

　　只不过现在就想要得到比比东，有些难度。

　　毕竟，他的策略变了。

　　本来他是想等追到比比东了，再告诉她他和千仞雪的关系，到时候一切都都成了，比比东也只能接受。而现在，毕竟比比东和雪儿是那种关系。

　　以比比东的骄傲，就算是喜欢上他了，也不可能不顾及千仞雪的看法。天籁小说网

　　不过比比东是那种不愿意受到阻碍的性格。就是因为武魂殿的打压和阻碍，令她慢慢的对玉小刚有了感情。而现在，这种情愫会在比比东的心里慢慢发芽，最后变成苍天大树。

　　就算是比比东嘴上不说，早晚会愈发的爱他。

　　得不到的才是最好的。因为武魂殿不让她和玉小刚在一起，她便千方百计的得到这些，哪怕玉小刚是个垃圾。而现在世俗和那复杂关系的约束可比可见的势力打压严重多了，这会让比比东愈发的反抗，最后说不定还主动来找他。

　　这样的话，比比东和千仞雪就都搞定了。

　　武魂殿还有一个圣女老婆胡列娜，嗯，不过一锅端的话，是不是有些非人哉？

　　没办法，他来斗罗大陆就是为了泡妞，来到斗罗大陆不泡美女，那还有什么意思？

　　古语有云：多泡美女身体好，延年益寿抗衰老。

　　“徐然，你可别太放肆了，简直是得寸进尺。”比比东羞愤的说道，身上变得粉红，从脸颊到脖颈，甚至手上都是淡红色。她算是看出来了，她是被徐然算计了，她现在进也不是退也不是，都是徐然这个牲口在坑她！

　　“比比东，注意你的言辞，现在你是什么身份你自己清楚。这是我们这几天甜蜜的点点滴滴，我都记录成照片了。”徐然无所谓，厚颜无耻的掏出几张照片，不过都是些比比东熟睡的美照。

　　但是言外之意很明显，他还能拿出他们两人亲密的证据。要是比比东不听话，直接寄到玉小刚或者千仞雪的手里，那时候比比东就……

　　“徐然，你这个混蛋！”比比东抓起床边的枕头朝着徐然身上扔去，恨得咬牙切齿，刚刚她还在考虑徐然是不是会有这种方式来对付她，结果这么快徐然就出手了，真狗啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十五章 这些证据，你想好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 