    

    ……

    等傅颜哭累了睡着以后，窝在被窝里的小家伙将脑袋探了出来，她下意识的搂紧自己的洋娃娃，晃悠着小短腿从床上跳了下来。

    叶桑摸了摸饿扁的小肚子，她从晚上就没有吃饭。

    补课到现在。

    小姑娘抱紧了傅颜姐姐送给她的洋娃娃，大着胆子朝楼下看了过去，一双乌黑的猫眼眨了眨，然后就看到楼下的几个大人都没有睡觉。

    三个单身狗在旁边坐在一起看电视，傅寒和叶姒则像没看到他们一样，自顾自的抱在一起。

    准确的说。

    是傅寒直接拦住了叶姒的去路。

    叶桑不知道为什么突然兴奋了起来，小姑娘抱着洋娃娃在地板上打了个滚，猫眼亮晶晶的，一眼不眨。

    ……

    楼下的几个大人并不知道小朋友正在楼上看着，叶姒微微后退了一步，对上男人那双深邃的眸子，她恍神了一瞬，身子前倾，被拉得直接扑到了傅寒怀里。

    这场面对单身狗来讲不可谓是不扎心。

    正在看电视催眠自己的苏烨忍不住了，他清了清嗓子，提醒道，“咳。注意点，这光天化日朗朗乾坤，你们俩注意点。”

    慕琛同样看不下去了，他凉飕飕的说：“干嘛呢干嘛呢，大晚上的，照顾一下我们几个人的心情行不行？”

    傅寒终于大发慈悲看了这三人一眼，旋即斜晲了过去，眼神里带着明晃晃的嘲讽。

    “单身狗就单身狗，看不下去睡觉啊。”

    三人：“……”

    对于这种扎心的嘲讽，三个难兄难弟恍若未闻般，就坐在沙发上当电灯泡。

    典型的见不得别人好。

    小姑娘困得揉了揉眼，打不起精神来，只好低着小脑袋慢吞吞扭头去睡觉了。

    叶姒和傅寒小时候算得上青梅竹马。

    两人叙旧有那三个电灯泡看着，换谁也待不下去。

    ……

    几个人相安无事在一个屋檐下相处久了，倒也算得上风平浪静，只是这几天傅颜的变化委实是有点大。

    平时嚣张跋扈的大小姐，性格变得收敛了不少，看着也比以前乖巧了许多。

    不管是苏烨还是傅寒，都寻思着经历了上次的事情，这姑娘也该回头是岸了吧？

    所以人都以为她想开了，放下了，只有叶桑知道对方没有。

    “叔叔，桑桑肚肚饿啦。”小姑娘看着躺在在沙发上睡着的男人，小脚丫一不小心踹到了对方脸上。

    周末大人都不在家，苏烨被讽刺久了也干脆去了俱乐部准备春季赛的训练。

    这次赖在家里的成了傅寒。

    男人微微侧了下脸，不理会这个骚扰自己的熊孩子，阖眸懒洋洋闭上眼继续睡。

    叶桑趴在他耳边，小奶音气沉丹田的重复道：“叔叔，桑桑肚肚饿啦。”

    傅寒听到这个称呼，迷迷糊糊之间推开小姑娘的脸蛋，“起开。”

    他打了个哈欠，继续睡，“让傅颜带你出去吃。”

    小姑娘低头见他似乎真的很困，这才将小脑袋移开，从沙发上下来以后想了想，拿被子给对方盖上，迈着小短腿去找傅颜姐姐了。

    这几天傅颜的作风格外乖巧，许是周末，又因为身边有个孩子在，她也没敢作妖，牵着人去了楼下买好吃的就准备回去。

    傅寒将脸埋在了沙发里，听到她出门的声音，懒懒散散拖着调子，“记得给我买点。”

    傅某人没有丝毫指示小侄女买东西良心不安的思想，傅颜面对这个小叔叔敢怒不敢言，只能软绵绵哦了一声。

    她就是个弟弟。

    小叔叔说话，她也不敢说，也不敢问。

    ……

    家里也有保姆，不过周末在家对方去接孩子了，早上的一顿饭就由他们自行解决掉。

    傅颜原本是想买完东西就离开，他们坐在早餐店，小家伙两只手拿着小笼包一口一个还喝着豆浆，心情美滋滋的冒泡。

    少女撑着下巴，失神的看向不远处，旋即低眸看着手机静静发着呆。

    她盯了莫约有十几分钟，手机那边的人终于回了消息。

    【傅颜：你在哪儿呢？你刚来帝都人生地不熟，要不先来公寓住几天？】

    顿了顿，傅颜担心对方多想，还补了一句：

    【公寓是刚买的，我不会过去】

    字里行间，透着低到尘埃的感觉。

    【姜晏：我有人接应，不用你假好心】

    一句话，彻底让傅颜心凉。

    小姑娘咬着吸管，看着姐姐眼眶红了下来的模样，将毛茸茸的脑袋蹭了蹭她，宛如小动物，温软又干净，“姐姐。”

    “你怎么啦？”

    她搞不清楚状况，猫瞳泛着茫然。

    傅颜回过神来，嗯了一声，揉了揉叶桑小脑袋，笑道：“没事。”

    叶桑不信，噘着小嘴盯着她看。

    把少女看得无奈了起来，只能随口道，“喜欢一个人，恋爱以后，都是这样。”

    无论之前多么骄傲的一个人，在遇到喜欢的人以后，都会把自己放得很低很低。

    傅颜以前觉得这句话荒唐，现如今却觉得对方说的很对。

    眼前的小团子似懂非懂，“那桑桑不要恋爱。”

    五岁的小朋友眼眸认真，信誓旦旦。

    傅颜噗嗤一声笑了起来，“那当然。长大哪个小兔崽子能拐走我们叶桑桑啊。”

    她家孩子才多大？

    而且恋爱这么苦，长大以后被那几个老父亲知道宠了这么久的女儿被拐走，还不得气疯。

    带着小姑娘吃饱以后，傅颜懒洋洋支着下巴，突然心血来潮的想到了前不久去的酒吧。

    她原本是想把叶桑先送回去的，结果小家伙缠着她不放，还念念有词说着什么，没有大人在，到时候傅寒会骂自己的。

    傅颜转念一想自家小叔叔的性子。

    别说，还真有可能。

    ……

    傅颜照顾孩子，一口酒都没沾，倒是小姑娘因为好奇酒吧果酒的味道，喝了足足两杯子还一副意犹未尽的样子，可把傅颜看得有些心惊胆战。

    “桑桑啊。”她不放心的看着已经暗下来的天色，看着趴在吧台前的小家伙，想到自己带着小朋友浪了一整天，只觉得回去以后，她可能要被一群人打了。

