    孙悟空松了口气，这一下子这只猴子彻底没了地气，直接就瘫坐在了地上。

    他实在想不明白无天佛祖到底是怎么钻了空子，才会回到如灵儿的身上，而逐渐的如灵儿已经变了一具躯壳，太上老君决定用自己的法术度化如灵儿转世投胎。

    就在这个时候白莲花也醒了过来，白莲花在看到眼前的如灵儿浑身鲜血，仿佛已经没有了生命的气息，白莲花有些愤恨的看向了孙悟空。

    “你们为什么要这么对待我？你们难道不知道如灵儿一直都是我的心上人吗？就算如灵儿现在身体里面并不是他自己本来的灵魂，就算看到如灵儿也是我心里面的遗愿，难道你们就非要置他于死地吗？”

    听到白莲花所说的这些话，孙悟空知道此时的白莲花已经到了一种疯魔的状态，因为他现在已经不管这如灵儿的身体里面到底是谁的灵魂，他爱的只是一具空无虚无的躯体罢了。

    老君完成了自己的任务，于是孙悟空走到洞穴外面送太上老君回到了天庭之上。

    此时江流儿等人也在洞穴里面久久等待，孙悟空先回到了江流儿的面前，向江流儿等人告知了如今所有的事情已经解决了，而东华帝君也有些落魄不堪的回到了自己的女儿碧游仙子的面前。

    “我的好女儿，你这次可算是又坑害了你的父王一把，如果不是因为如灵儿的归来，你的父王也不会被他吸收灵力，你的父王差点就要成为别人重新重做旗鼓的陪葬品。”

    听到自己的父王东华帝君说出这么一副悲惨的话，碧游仙子只觉得自己的心里面异常愧疚于是，碧游仙子决定从此以后再也不踏出东华山，也再也不会动自己的凡心。

    她要永生永世在这里陪伴着自己的父王，直到自己的父王在这个世界上永世长存。

    就在众人皆大欢喜的时候，白莲花一脸狼狈地回到了他们的面前，刚刚的白莲花已经进入了一个巅峰的状态，孙悟空看到如此白莲花走到他们面前，只觉得这个家伙异常令人烦恼。

    “如果你还是要重复你刚刚说的那些话的话，那么你就不要在我们的面前重复了，那老孙已经听到了你说的那些混乱之话，今天的事情如果不是因为你把这如灵儿劫车走的话，根本就不会发生这么多的事情，难道你还不知道吗？”

    江流儿从来都没有听到过，孙悟空在面对一个女子的时候能够用这么严肃的语气，因为江流儿知道孙悟空向来都是一个生性自由散漫的人，从来都不会对别人说出这么重的言语。

    看来是自己一心太圣母了，所以才会没有顾忌白莲花所做的那些事情，早早的都给他们带来了这么多的困扰。

    “我到这里来并不是想告诉你们我刚刚所说的那些话的，我只想向你们来告别，毕竟这一路上如果没有你们的话，如灵儿可能早早的就死去了，也算是今天圆了我和如灵儿的一个梦想，好歹让我又再次见到了他不是吗？”

    听到白莲花的声音里面带着些许凄凉，孙悟空本来心里面还有更加恶毒的话，但却没有说出来。

    他知道眼前的这个小女子也确实是有些不容易，因为孙悟空记得之前的白莲花可是在一个山寨之上做一个女魔王的，如果不是因为如灵儿的出现的话，她的一生本应该在那里辉煌度过。

    “也罢了，如今所有的事情都已经解决了，你还是回到你应该有的地方去吧，俺老孙也不想跟你一个区区女子计较些什么，既然你知道你自己犯错，那我们就到那里好好去反省吧。”

    孙悟空转过了头，并不想和现在的白莲花交流，江流儿走到了白莲花的面前，苦心婆口的教育了这个女子一番。

    然而白莲花只是苦笑着摇了摇头，他现在已经听不进任何人的劝阻，于是当着所有人的面直接跳入了东华山的悬崖之下。

    在跳下去之前白莲花苦笑着留下了自己的眼泪，随后他告诉了众人，自己本来就是那山寨之上的一朵莲花，他也并不是这人世之间的一个普通女子，毕竟他们跟着这些神仙走了这么久，其实孙悟空也早已察觉到他绝对不是这人世之间的普通之人。

    “既然我生就是一朵白莲花，那么就让我死后也做成一朵白莲花，如今如灵儿的躯体也载着东华山上，那么我便要在这里变成白莲花，永永远远陪伴着他。”

    随后白莲花大哭了一声，直接就纵身跳入了山崖，所有的人看到白莲花跳下去之后，但并没有任何一个人出来阻拦这个女子。

    因为他们知道白莲花的心已经死了，让他跳下去反而是最好的结局。

    江流儿终于解决了这半途当中生出来的是非，如果现在这西游世界的系统bug还没有修复好的话，江流儿是真的不知道该怎么办了。

    就在这个时候，众人再次陷入了黑暗之中。

    等到江流儿清醒过来的时候，他们又悬空在了这东土大唐的空中。

    “哎哟，师父，咱们什么时候才能回到东土大唐呀？你这东土大唐也太遥远了吧，咱们这都飞了快大半天了，怎么总是也看不到长安城的影子呢？”

    听到猪八戒熟悉的声音在自己的耳朵旁边响起，江流儿睁开了自己的眼睛，才发现他们此时处于空中，原来一切又回到了之前，他们还没有降落在长安城的寺庙之外的时间。

    这次江流儿决定不要在这里逗留了，因为之前的那些事情已经让男组长进行如今这稀有式的系统bug实在是太多了，他们还是尽快回到长安城区面见唐太宗比较好。

    “我的几个徒儿们，如今你们跟着为师已经回到了长安城的周边，咱们要不就一鼓作气直接回到长安城里面吧，也不要在这里进行逗留了，免得日常梦多。”

    听到江流儿的吩咐，孙悟空和猪八戒两个点了点头，他们对此并没有什么其他的意见。

    眼前，便是大唐长安。

