
　　清晨，祖历城西城墙。

　　一具具扒了甲胄的士卒尸首，被汉军居高临下往水畔的芦苇荡扔。

　　那是昨日入了瓮城的八百余魏军。

　　陷入重围的孤城，分不出足够的人手看守俘虏，亦不会将紧俏的粮秣供给俘虏餐食。

　　是故，当无数山石从城头落下，封住了出城通道以后，以弓弩射杀瓮城魏军的汉军，便对愿降求饶的声音听而不见。

　　就当作是被两军催战的鼓角之声掩盖了吧。

　　天下汹汹，烦扰不止，刀兵不休，白骨露于野终不可免。

　　习惯了就好。

　　魏军对此，没有什么动作。

　　当夏侯儒知道中计后，便收兵归营，今日也没有再来攻城。

　　仅攻城一日便死亡了三千余士卒，他需要休整士气以及绝了快速破城的奢望。

　　还将军营悉数转到了城东。

　　倒不是佯攻城东的郭淮部死伤很少，士气尚存。

　　而是汉军在城南有瓮城，魏军若想破城，就需要连克两道城墙，难度太大了。

　　不过，城东的主将郭淮，在与夏侯儒密谈了一夜后，便带着十余扈从赶往魏大司马曹真的大营。

　　没有人知道，他与曹真提及了什么。

　　但他归来以后，祖历城的攻防战便暂时消弭了。

　　魏军各部安分的在城外落营，每日都有兵马外出，来往十分频繁，却不是伐木或取石以及护粮秣归来等。

　　不知在谋划着什么。

　　魏延与关兴等人，对此很不解。

　　想不通为何魏军仅是败了一阵，便连续十余日都没有再度来攻城？

　　但也没有去深究。

　　只要勒令将士们严加戒备，守住城池不失，以不变应万变即可。

　　待时间推移，彼逆魏的谋划自会水落石出。

　　远在大河畔的鹯阴塞，亦没有了箭簇遮天蔽日、石块漫天飞舞的攻城壮观。

　　这座连“马面”都修筑了的险峻城塞，魏平领三万大军连续攻打七八日后，也开始偃旗息鼓、盘桓在军营内不出。

　　糅杂了河西各郡太守太多私兵部曲的大军，魏平根本没办法做到如臂使指。

　　一开始，他们尚且能同仇敌忾。

　　但历经数日死伤惨重后，他们便连每日哪一部充当攻城先登，都要争执许久。

　　都存着保存自身、等他人做嫁衣之心。

　　各怀鬼胎，将令难行，又如何有攻破城塞的希望？

　　多次劝说无果的魏平，一怒之下便罢了攻势落营休整，且遣人将实情转告与曹真，问自身可否领军南下协助攻打祖历县。

　　以河西各部攻下鹯阴塞，他不抱有希望了。

　　只得另辟蹊径，想通过攻破祖历，来困死鹯阴塞内的汉军。

　　但曹真没有允了他所请。

　　相反，还匪夷所思的让他解围，领着所有士卒归去了。

　　那时候，坚守城塞内的张苞与柳隐等人尚不敢信。

　　但遣斥候渡过大河探查了一番，却发现魏军连皮革筏、小舟等渡河工具都焚了不少。

　　或许，乃是逆魏见攻城代价太大，便暂时放弃了吧。

　　反正对于魏军而言，攻破鹯阴塞的关键在于祖历城，无需急于一时。

　　张苞对此下了定论，乃下令将士继续戒备着。

　　而柳隐则是有些惋惜。

　　此番魏军攻城才死伤了千余人，远远无法满足他想建功立业的冀望。

　　相比于祖历城和鹯阴塞，郑璞与姜维坚守的别营，则是每日都上演着你死我活的惨烈。

　　费曜领军到后，用了三日时间落营，垒土筑高台土山以及又砍伐树木造了不少冲车、攻城塔、云梯等物。

　　随后，便日日强攻不休。

　　每日不留下数百具尸体、不至日暮时分，便不会罢兵归营。

　　在人数的差距下，临时修筑不算坚固的汉军营寨，营前的三道壕沟皆被填平了，还有许多元戎弩被霹雳车砸坏。

　　不过，外围的栅栏依旧没有缺口。

　　魏军每次进攻，都要受限于营地栅栏的阻挡，无法与汉军短兵相接。

　　这让郑璞连观战的欲望都没有。

　　一方面，是汉军营寨的内围，还有一道武钢车与缁车构筑的车阵呢！

　　战事尚未到吃紧的时候。

　　另一缘由，乃他有自知之明。

　　虽说别营的主将，诸葛丞相让他担任。

　　但他对临阵指挥并不擅长，而姜维自幼便熟谙行伍之事，对临阵督战得心应手，自是能者多劳了。

　　而且战事未起的时候，姜维就隐晦表示过，有临阵练兵的意图。

　　别营里的士卒，刘敏的一千五百屯田兵不曾历经战事，他的护羌营亦有一半乃是新募之卒。

　　是故，他想借着此番防守的时机，让那些新卒能尽早熟悉协合作战，早日成为令行禁止的精锐。以待日后进军河西时，可堪大用。

　　得精锐之谓者，唯有百战余生也！

　　新卒有坚守而战的时机，去习惯与适应战场的生死，也算是一种幸运。

　　因而，郑璞对此并不做干涉，让姜维自行决之。

　　除了在每日朝暮食的时候，与士卒们插科打诨一番之外，他终日都无所事事的带着徐质在军营内闲逛，问及一些河西走廊的事迹。

　　对，徐质也在别营里。

　　昔日汉军袭夺了鹯阴塞后，姜维将劝降逆魏守将徐质的功劳，让给了州泰。

　　曾作为魏军一员的州泰，深知魏国军法有连坐家人的严苛，亦然没有强求出身河西豪族的徐质，不顾家眷宗族直接投降。

　　乃是以自身的经历，劝徐质不妨效仿自己的做法，留着有用之身待时而动。

　　如等到汉军攻下河西走廊，没有了后顾之忧后，他再出仕大汉效力。

　　对此，徐质很心动。

　　出身河西之人，对魏国没有多少忠节之心。

　　如他先前效力于魏国，不过是为了实现自身驰骋沙场、封侯拜将的抱负罢了，非是定要为魏国竭诚不可。

　　抑或者说，河西之人对大汉，不会抱有多少抵触心理。

　　四百年的积威，并非一句虚言。

　　是故，他接受了州泰的提议。

　　从部曲中选了一二个心腹，遣归张掖家中报安后，便好整以暇等着汉军收复河西之日的到来。

　　郑璞对州泰的做法，没有觉得什么不妥。

　　不管徐质早降或是晚降，对大汉而言，终究是有所裨益的。

　　只要其安分的呆在汉军中，就等于为汉军添了一个了解河西各郡情况的舌头。

　　先前的掮客石普力，终究黔首出身，又兼之为胡虏，有些见识与情报无法比拟于身为逆魏将领的徐质。

　　或说，人才难得嘛。

　　以礼遇之，虚席待之，他日大汉可得一大将，有何不可？

　　是故，此些时日，郑璞便未雨绸缪，细细询问徐质河西之事，夜里再录于书简之上，待他日将西征时转与丞相。

　　自然，防人之心不可无。

　　他没有什么勇力，在与徐质闲谈时，也曾私下叮嘱过扈从乞牙厝暗中戒备。

　　免得闹出了被以骁勇著称的徐质，夺刃劫持的笑柄来。

　　不过，显然他白担忧了。

　　或是觉得占据了陇右的大汉，未来夺得河西走廊并非难事的缘由，徐质很安分克己。

　　与他偕行话谈时，常很自觉保持两人的距离。

　　且每问必答，言无不尽。

　　随着相处的时日变长，二人慢慢熟稔，郑璞还问及了他对此番逆魏大举来袭的看法。

　　亦有了意外的收获。

　　徐质不敢妄言，亦没有交浅言深。

　　仅是断言以鹯阴城塞之险固，只需粮秣辎重充足，便可无忧魏军攻伐。

　　但郑璞将曹真各路兵马的调度情况说明了以后，他便道出了疑惑：“河西魏督将竟领军攻鹯阴塞邪？我先前与之共事，知其非莽撞之辈；且固守金城郡的郭伯济亦非无谋之徒。其二人竟不知，以鹯阴塞之坚，区区三万大军无法攻破乎！是故，为何河西魏督将不领军南下与夏侯儒并力攻祖历城？抑或者移师金城郡，进围平襄城或是此地别营邪？”

　　此疑惑，令郑璞瞬间愕然。

　　待细细沉吟之，却发现不无道理。

　　逆魏倾尽关中之力来袭，但曹真竟让魏平攻鹯阴城塞邪？

　　带着疑惑，郑璞在日暮魏军罢兵归营后，去寻了姜维一起商议。23sk.Com

　　但很快，他们便不需要猜测了。

　　因为就在翌日，魏平便领军到了——曹真在他请战南下的时候，便让他转道金城郡来此地，归魏后将军费曜节制。

　　与他一同过来的，还有南匈奴左贤王刘豹的六千余骑兵。

　　那是郭淮的建议。

　　他与夏侯儒攻城一日无果后，便觉得祖历城难下，便前去寻了曹真谏言。

　　以夏侯儒剩下的四万将士困祖历城池；他以自身本部万余人转去平襄城，合张雄督领的三千骑之力未必长离水河谷，遏制马岱与赵广两支骑兵驰援别营；让费曜与魏平两部兵马合力攻郑璞与姜维的别营。

　　而调任左贤王刘豹的骑兵来，则是为了切断诸葛丞相主力与别营的联系。

　　抑或者是，届时攻破了别营后，将汉军追击全歼！

　　这样的调度，相当于变相的达成了曹真阴图萧关道的意图。

　　且不惧被汉军所知。

　　陇右已然没有其他可援之军了。

　　而丞相诸葛亮所统领的主力，依旧被曹真亲率大军牵制着，若是前来救援，就必然放弃地利出河谷。

　　但这会陷入魏军的包围中。

　　曹真若是见丞相出河谷归援，必然会领军追击！

　　而费曜与魏平合兵五万有余，仅需留两万大军，便可困住郑璞与姜维。

　　届时，他们便可带上左贤王刘豹的六千骑兵，与曹真的主力，在野外前后夹击丞相的主力！

　　哪怕费曜与魏平不领军而往，只需继续围困住郑璞与姜维的别营，同样是“围点打援”。让丞相领军赶到了，也无法攻破他们的营地与别营会合，陷入前有敌军拦路后有追兵的困境。

　　但若是丞相若是不归军驰援，郑璞与姜维以区区万人，可否能坚守得住吗？

　　在清晨的阳光下，郑璞来到外围栅栏，望着不远处乌泱泱的魏军，不由脸上泛起几缕苦笑。

　　他倏然觉得，自己不适合在萧关道作战。

　　上一次坚守萧关道，因为马谡贪功冒进，让他死伤惨重，最终依托了陈式、赵广以及张苞领军及时赶至，方得生还。

　　如今，换成与姜维督军并力而守。

　　姜维军略卓群，可称为良俊，并无有调度不当之处。

　　但却时运不济！

　　彼逆魏竟合兵六万有余来袭！

　　悲夫，此番若是再有机会生还，日后决死都不来萧关道了！

　　郑璞心中尽是愤愤。

　　同样立于他身侧观看敌情的姜维，则是要从容得多。

　　只见他以手扶额，挡住阳光眺看了片刻，便侧头轻声问道，“子瑾，依你之见，若是丞相得知了此地消息，应不会来援吧？”

　　声音不急不缓，却含有一丝期盼。

　　不是希望丞相领军来。

　　而是希望对他恩同再造的丞相，不要归师回来，免得落入了魏军的伏击圈。

　　这点与郑璞同。

　　他也同样不愿意，丞相为了他们二人而被迫放弃地利。

　　只不过，以他对丞相的了解，让他心中也有答案：若是丞相得知了消息，又如何会坐视他们二人被逆魏围攻？

　　“但愿不会吧。”

　　郑璞扯了扯嘴角，无奈的轻轻叹了声，“伯约，趁着此时逆魏尚未形成合围，你且先遣人去寻注诣的骑卒，让其先去遣斥候去禀于丞相，声称你我二人可报萧关道不失，无需归师回援吧。”

　　注诣，便是昔日在湟水河谷内的烧当羌王。

　　先前他与其他四个种羌部落被郭淮袭击，族人死伤惨重，牛羊资材尽被虏掠殆尽，实力骤衰。

　　在羌人部落的传统里，弱者要么臣服，要么被灭。

　　他曾经去寻西海郡的羌王芒中，请求其看在系出同源的情分上，助他声势再起。

　　但芒中只是声称愿意在西海周边，划分一处牧场与他。

　　亦是说，芒中是想将并吞了他的部落，让烧当种羌就此只有一位羌王。

　　这种做法不近人情，却在情理之中。

　　弱者本就没有话语权。

　　而且芒中觉得，自身至少不会苛待注诣。

　　但注诣还是拒绝了。

　　他可信任芒中，但不敢相信芒中的子辈。

　　是故，当姜维赶往临洮募兵时，走投无路的他，与同样被郭淮袭击的另一位首领蛾遮塞商议，觉得与其苦苦支撑到最后还是不免被并吞，还不如去为大汉征战。

　　仅剩的族人，被大汉编户迁徙后，至少不会成为其他部落的奴仆。

　　而他们随大汉征战沙场，亦是寻魏军报仇。

　　姜维对他的到来十分惊喜——羌王注诣虽然没落了，但在西平郡很有威望，他愿意投军可让募兵事半功倍。

　　因而，姜维乃作书与丞相，授予了注诣护羌营司马之职，蛾遮塞为副，掌两千羌骑。

　　现今随军来萧关道，他并不在营地内。

　　姜维让他领两千羌骑在外蛰伏，是打算趁着逆魏攻营时骤然杀出，一举杀退费曜大军的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第228章、不济免费阅读。https://xs.23sk.com 