    这——这也太匪夷所思了吧，苏陌凉连点心理准备都没有，赫连钰枫就突然来这一手，他还真是异于常人啊。

    在座的其他人也是被赫连钰枫坚定的态度，惊得瞠目结舌，显然都是没料到他会动真格。

    冷家姐妹更是被堵得哑口无言，不服气的握紧了手指，心里气得半死。

    也不知道陆璃音到底是哪里讨人喜欢了，怎么一个二个都对她有好感？

    她难道真的有什么迷惑男人的妖术吗？

    冷家姐妹是想不明白，晏凌宇则是气得面色发黑，其实他自己也不知道到底在气什么，只是听到她跟其他男人有染，就有些控制不住怒火。

    这个陆璃音，绝对是他活到这么大，见过最讨厌的女人。

    赫连钰枫突然求婚，在外人看来，他是真的喜欢上了陆璃音。

    然而只有苏陌凉自己知道，这个赫连钰枫突然在这个节骨眼谈婚论嫁，绝对有猫腻。

    她可不相信，一个没深入了解过她，也没接触过她的男人，就能喜欢上她。

    更何况，这个人还是让人猜不透的赫连钰枫。

    就在苏陌凉思忖之时，坐在上边的秦菲娴却不想放过这么好的机会，再度煽风点火的道，“本宫看赫连公子和清音郡主情投意合，两人的身份也十分相配，可以说是天造地设的一对儿，若是能够结亲，必定是一段佳话。王爷，赫连家主，们就成全了这一对有情人吧。”

    这些天，她在宫中亲眼目睹了焚天君对陆璃音的依赖。

    她从来没见过焚天君像亲近陆璃音这样去亲近别的女人。

    所以，陆璃音对焚天君来说绝对是个特殊，是个例外。

    她很怕，很担心，怕陆璃音抢走她的地位，怕陆璃音彻底霸占焚天君的心。

    眼下赫连钰枫向陆璃音求婚，正好可以解决她的燃眉之急。

    只要陆璃音嫁人，那她就没了入宫为妃的机会，就没了站在焚天君身边的资格。

    焚天君就算再依赖她，也不可能公然抢夺别人的妻子吧。

    再说了，赫连钰枫是赫连家族的公子，五大家族根基深厚，焚天君一般不会轻易撼动的。

    因此，赫连钰枫是最佳的人选。

    考虑到这一点，秦菲娴自然是要极力撮合二人。

    赫连家主看到皇后这么热衷陆璃音的婚事儿，多少也猜到了点什么，想要开口拒绝，可话到了嘴边，竟是不知道如何表达。

    他要是拒绝，一来是让皇后不高兴，二来是得罪平南王。

    清音郡主上次已经被晏家拒婚了一次，要是再来一次，平南王估计真得炸毛。

    思及此，赫连家主心里纠结地要死，不知道如何是好。

    然而，此时听到秦菲娴这话的焚天君，精致绝美地撩人心魄的脸忽然沉了下来，一双妖艳若狐，傲然如凰的紫眸，泛出一丝犀利的冷芒，朝着下方一瞥，顿时让人不寒而栗，从内而外散发出的戾气，瞬间让全场安静下来。

    只见他薄唇微动，冷漠的吐出几个字，凉凉的嗓音低沉而又浑厚，明明相隔甚远，却清晰的传入了每个人的耳朵，“这门婚事，本君不同意！”

    听到这话，大伙儿都是明显一愣，呆了片刻后，眼睛不自觉的睁大，脸上顿时涌上错愕之色。

    照理说，赫连家主和平南王府的身份背景挺相配，而赫连钰枫是个病秧子，陆璃音又是个半路郡主，本身没什么实力，要是结合在一起，谁也不会嫌弃谁，说来，还真是天造地设的一对。

    更何况，赫连钰枫当着这么多人的面，表明了自己对清音郡主的心意，要是真的能成亲，也是一桩美事。

    焚天君怎么会不近人情的棒打鸳鸯呢？

    有的人不明白焚天君的心思，可秦菲娴却明白地很。

    除了是舍不得陆璃音，她想不到其他让焚天君拒绝赐婚的理由了。

    看着他冰冷甚至带着一丝怒意的脸庞，耳边回荡着他坚定而又不容反驳的拒绝，秦菲娴震惊的同时，心里窜过一抹寒意。

    果然，她一直以来最担心的事儿还是发生了！

    果然，陆璃音在焚天君心里的地位非同一般！

    不一般到，会主动开口，帮她拒绝婚事儿。

    想到这里，秦菲娴除了心寒之外，还觉得心痛和害怕。

    这样的情绪让她的面色变得极为难看，因为害怕，双手竟然有些微微发颤。

    为了防止失态，她急忙抓住椅子两边的扶手，努力让自己镇定下来。

    而冷絮月和冷絮晴也是被焚天君突如其来的插手，惊讶地眼睛大睁，脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。

    她们都很清楚，焚天君此时的拒绝，代表了什么。

    只是其中的深意，她们不敢想，也不愿想。

    赫连家主听到焚天君阻止，怔了一下后，心底忽然涌上惊喜。

    焚天君出面阻止，那他就不用得罪平南王和皇后了。

    不过，他也不傻，通过这件事，可以看出，焚天君对这个陆璃音的确是有些不一样啊。

    看到这幅局面，平南王倒是被弄得一脸懵逼。

    赫连钰枫突如其来的提亲，皇后又莫名其妙的撮合，到现在焚天君竟是匪夷所思的出面拒绝。

    他女儿的婚事儿，他和他女儿半个字都还没说呢，结果被他们议论来议论去，全然没问过他一句关于婚事儿的意见。

    这也太扯了吧！

    平南王妃看到这一幕，则是忧心忡忡的皱起了眉头，深深看了一眼上边的焚天君。

    之前，她早有察觉，后来询问陆璃音，陆璃音又说和焚天君没什么。

    现在看来，焚天君对陆璃音怕是没那么简单啊。

    此时的冷絮月不服气，忍不住开口询问道，“赫连公子和清音郡主十分般配，又情投意合，焚天君为何不同意他们的婚事儿？”

    凤墨邪闻言，眉峰的皱蹙之间，猛然窜起一股杀气，低声喝道，“放肆！本君做什么决定，还需要跟汇报吗？”

    冷絮月被他凶戾的呵斥吓得颤了颤身子，面色忽而有些发白。

    坐在一旁的冷家主也被焚天君的气焰吓着了，赶紧赔罪，“小女年轻气盛，冒犯了焚天君，还望焚天君恕罪。”