    美夏第二天早上收到阿布的消息，通知已经通过试训，虽然圆梦s6的途径不只edg这条，但是计划的顺利执行还是让她胸口一松。

    接下来几天她没有太多时间休息，需要和战队商讨合同细节。

    15年的lpl各电竞战队正处于野蛮生长末期，合同欺诈甚至卖身合同的现象在不少战队里仍然存在。

    但美夏对阿布给的合同倒比较放心，edg从建队开始几乎没有爆出过与选手的合同争端，合同与选手工资方面算是少有地不存在黑点，这也是她在猪狗两支占据了大半英雄联盟青春的战队里，最终选择edg的原因之一。

    当然，薪资讨论和条款审读还是要仔细过一遍。

    最终经过多翻修改，她得到了一份两年两百万rmb的职业选手合同。只看薪资，这份合同显然只达到lpl中单平均水准，与美夏如今在英雄联盟界的影响力不匹配。

    但在战队合同之外，还附加一份与逗鱼联合签订的主播经纪合约。

    哪怕美夏如今连个直播间都没有，任何人只要盯着她的脸蛋看三秒，就能断定此樱花妹在游戏直播界大有可为。

    所以本身注重职业化建设而很少插手选手直播的edg，为了给职业合同压低价格，就在直播合约上给予了美夏很大的优待。

    edg以捡漏的价格签约到拥有首发水平且潜力巨大的选手。

    美夏则和五五开pdd这些大主播一样，可以到手绝大部分直播收益。

    双赢。

    合约签完，圣诞节前夜，距离冬季转会窗口关闭还有三天。

    lpl战队憋气功夫比他们游戏水平优秀太多，不到窗口期的最后一天决不发布新赛季首发大名单，edg也不例外，或者说，由阿布这个机灵鬼率领的队伍就是lpl最大的憋气王八。

    只是。

    世界上没有不透风的墙，且美夏从来没有刻意隐瞒来lpl的事情，所以试训edg的消息仍然不胫而走，迅速传遍网络。

    最铁证如山表明试训lpl的证据，是她训练赛五杀时比v字发的那条推。

    虽然照片没有拍游戏id。但是国服五杀两个字是汉字，直接由此判定她试训的并非大家之前所猜测的北美战队。

    两天后有好事粉丝把照片背景与lpl各支战队训练室照片进行比对，而由于edg刚搬进新基地不久，官博上就挂着队伍内部的装修照片，没有费任何心力就把她试训的战队特定出来。

    侧面的证据是【mika酱想打lpl】的账号，游戏里和pdd的互动和试训消息极其吻合。

    还有逗鱼方面不知是刻意还是无意释放的，知名电竞女神即将来平台直播的信号。

    甚至有人挖到edg工作人员微博，上面有手机偷拍她在食堂吃饭的照片。

    美夏看到照片，立刻在下面发言——美少女狼吞虎咽的丑态赶紧删掉！

    总之，mika来lpl打比赛是八九不离十了，于是edg官博下面早早被蜂拥而至的粉丝和看客围攻。

    “pawn爹呢？pawn爹呢？还我pawn爹！”

    “千万别告诉我你们居然要签ljl中单！”

    “四姐布你要是为了热度连亲人都不要了，我立马取关官博再也不看edg的比赛。”

    “呵呵，lpl什么时候沦落到要引进日本外卡赛区的选手啊！”

    “不要莫名其妙就冲官博好吧，还没有最终确定名单呢！外界消息肯定是那绿茶中单mika为了给自己抬价搞得小动作。”

    “等最后消息好吧！如果四姐布真敢放着成绩和名声不要，签外卡中单当首发，到时候再冲不迟！”

    “我看过之前mika酱解说世界赛八强的视频，她明显不喜欢edg，怎么可能来lpl这个烂摊子！lpl粉丝不会真以为自己多高贵吧！”

    “笑死，edg配mika，十六强中单配八强战队，谁也别嫌弃谁。”

    “lpl能给多少工资北美能给多少？我还是不信mika回来lpl。”

    …….

    冲锋的有，观望的有，因对s5表现失望而借mika嘲讽edg的也有，但就是找不到支持mika来lpl的，更找不到相信她实力的观众。

    别看在日本解说台的时候有很多华国粉丝支持来lpl，但是这几百人数的发言淹没在万千好事者声浪里听不到一点水花……

    edg官博最后的发言下，三天之内多出上万条评论。

    不仅仅是edg战队，其他几支没有官宣的队伍，粉丝们同样在官博下发表留言，担心mika试训到自家队伍里来。

    美夏本人没有任何意外。

    如果在lpl夺冠的s8s9，观众粉丝们绝对会热烈欢迎ljl中单的到来，因为外卡选手的到来证明了自家赛区的实力和吸引力。

    但这是s5，是lpl最低谷的时候，战队在风口浪尖上引进有着历史恩怨的ljl选手，在他们看来毫无疑问是在摆烂炒流量。

    想要说服这些人很简单却也很难，她需要赢下去！不停地赢下去！

    美夏自己的推下，同样充斥着询问和不解。

    “北美和欧洲战队都快官宣完了，mika酱你难道真的要去lpl？”

    “我想不通，mika酱你为什么要去lpl……”

    “听说lpl的粉丝很讨厌你呢，就不要和这些无脑的华国人接触了吧！”

    “害怕，担心，为什么lpl观众能无因为mika骂一个官博冲几万条评论？”

    “呵呵，lpl垃圾赛区，有什么好的。”

    相比于微博上立场各异的情绪，推上的意见，尤其是美夏世界赛吸引来的日本本土云粉丝，他们不知道ljl和lpl的差距，只以为两者没有多少区别，于是意见就格外地统一且充满偏见——

    虽然不知道华国赛区具体怎么样，但华国赛区就是不值得去！

    美夏本想回怼过去【lpl是我喜欢的赛区，请你们不要这样说他！】或者【闭嘴看我发的自拍照福利，美少女的事你们少管】。

    但是考虑到自己清纯的形象，决定采取更委婉的方式，便发了个戴圣诞帽的自拍，然后配文【唔，我有不得不去lpl的理由】。

    是的，有不得不帮助lpl夺冠的理由。

    “什么理由？”理莎在下面问道。

    “不告诉你。还有怎么每次我发文你就在下面秒回，不上课的？”美夏问。

