 清晨的阳光很柔和，整个小镇的气氛，十分火热。

    燕家作为中央地带的大家族，每一次运送货物，都会在这个小镇掀起一场不小的风波。

    无数探险者，都想争取那丰厚的酬劳，也有人想穿梭这片大草原，到传说中的中央地带看看。谁

    都知道那里号称洪洲大陆强者的摇篮地，超级势力遍布，这落后贫瘠的东部区域，简直就像两个世界，对于那里，自然有很多人向往无比。可

    惜这片大草原，沼泽众多。

    想要安全的穿梭过去，唯有依附在燕家，跟着其商队一起离开，才最稳妥。

    所以，对于燕家商队到来，无数人自然是翘首以盼。

    …

    在小镇前方有一片巨大的碎石空地，此刻已经汇聚满了无数人，一个个神色火热。他

    们都在这里等待着燕家商队的到来。

    林寒和小草来到这里，见小镇上几乎所有人都来了，也是不禁暗自咂舌，燕家商队吸引力倒够庞大啊。

    来的探险者足足有数千，据说燕家的只会挑选一百名，可见这竞争之激烈。林

    寒目光随意的扫视一圈，便发现柳宏罡、柳山、黄莲、李钰都在。

    “燕家的人来了？”

    就在林寒打量四周间，忽然人群中传出了一声大叫。

    唰唰唰…所

    有的目光，都齐齐的向某一个方向汇集而去。林

    寒也看了过去，在镇外面有一条官道，一直延伸到到地平线尽头，在那地平线尽头，此刻有着一条队伍出现，向这里赶来。虽

    说距离很远，却也能隐约的看到，那条队伍规模十分庞大，足足有数百人，侍从都骑坐在狰狞恐怖的异兽上，身穿铁衣，手持战戈，显示出必是训练有素的精锐。

    在队伍中央，有一顶轿子，由三头狰狞的狮虎兽拉着，个个都有十几米庞大，浑身覆盖满鳞片，走路间地面隆隆作响，让人不寒而栗。

    “狮虎兽？”

    林寒咂舌，这可是一种血脉强大的猛兽，培养得当，有机会成为媲美神丹境强者。在东部区域让不知道多少势力都梦寐以求，在小镇更是属于传说了。燕家竟用其来拉车，可见其底蕴之丰厚。轰

    隆轰隆！异

    兽踩着地面的声音，富有节奏的响起。

    在无数人敬畏的目光下，这一只商队，总算缓缓的来到了小镇前停下。这

    支队伍无形间弥漫出来的一股煞气，让每个人都不寒而栗。管中窥豹，可以看出，燕家无愧是中央大地的大家族，东部区域的势力，根本与之比拟。“

    呵呵，诸位一路走来，舟车劳顿，倒是辛苦了。”这时，人群中响起一道笑声。

    在空地前方有一个大腹便便的中年人，看到那庞大的商队，拱手朗笑。

    这是这小镇衙门府的镇长孙福，也是小镇上最有权势的人。“

    黄福，这些虚礼，就不用多来了。直接说正事吧，我们需要一百名探险者。”在燕家商队前，有一个灰衣老者面色冷漠，道：“这次因为一些特殊原因，我们最低要求是凝兵境五重天以上探险者，报酬是每人一千两金子。”一

    千两金子，这的确是一笔十分丰厚的奖励，很多冒险者一辈子，或许都挣不了这么多钱。听

    到那凝兵境五重天的门槛，不少人都苦笑了出来，这里超过八成的人都达不到这个条件。“

    可以，所有人听命，实力超过五重天者，全部来到这片区域…”黄福倒也干脆，回头对那些大批的探险者，说道。

    话音一落，不少人纷纷来到他不远处的区域，林寒也带着小草站了过去，他实力自然早就过了这个标准。而小镇虽说有几千探险者，能达到凝兵五重天的人物，则是少之又少。加

    上林寒，也只有区区八十人而已。

    “八十人，这还不够啊。”灰衣老者皱眉道。黄

    福无奈一笑，平时燕家商队召集探险者，身强体壮就行，这次突然将条件加到凝兵境五重天地步，自然大幅度淘汰掉了不少人。整个小镇能凑出来的八十个探险者，实际上已经很不错了。

    “呵呵，兵在精而不在多，剩下的这二十人，就由我一人来承担吧。”就在这时，一道朗笑声传开。

    李钰走了过来，笑了笑道：“刘前辈，好久不见啊。”“

    原来是天道仙府的李钰公子…”那灰衣老者看到李钰，脸上的冷漠化开一些，点头一笑道。天道仙府是中央地带的超级势力，对方身为其中弟子，他也不能太过轻视。“

    是啊，最近天道仙府放假，我回家探望一下，此番便想横跨大草原长长见识，顺便也历练一番。”李钰笑了笑。他以前回天道仙府，可以使用仙府赐给他飞行法宝。

    “李钰公子难得这有心，燕家商队自是欢迎你加入，这八十多人的探险队，就由你来调动吧。”灰衣老者笑道。“

    那就多谢了。”李钰点头一笑，接着目光一转，看向了林寒，阴森一笑道：“你带一个手无缚鸡之力的少女，一同加入商队是何意思？”不

    少人都将目光投向林寒和其身边的小草，谁都能看出，小草不会修炼，这样的人入大草原，的确是个累赘啊。

    “这是我的朋友，不可以带吗？”林寒淡漠一笑道。早就猜到这家伙会不老实。“

    当然不行，横穿大草原，十分危险，一个不慎，可能会影响整个商队，你还是将小丫头留下吧…”李钰冷笑道。

    小草听得此话，却抱紧了一下林寒的胳膊，不舍道：“小草不要离开哥哥…”

    这举动，落在李钰眼中，顿时让他心中一酸。小草可是他看中的女人，林寒昨天坏了他的好事，眼下她又对林寒这么亲昵，更让让他受不了。最重要的是，小草眉宇间，气质上与昨天发生了一点变化。李钰御女无数，明白只有在首次尝到男欢女爱的女人，才将会有这等变化，也就是说…小草很有可能已经和林寒发生了肉体关系

    想到此处，他眸底顿时涌动出了一抹怒火。自

    己看上的女人啊，竟被人品尝了去，他岂能不恼火？

    林寒拍了拍小草的手背，示意她安心，接着抬头望着脸色阴沉的李钰，淡淡道：“放心，小草的安全，我自会照顾，不会拖累到队伍。”“

    放屁，什么都你说了算，还要我干什么！”李钰咆哮道。想到小草在林寒身下婉转呻吟，心中就怒火滔天。“

    你到底想怎么样？”林寒眼中也涌出一抹冷芒道。“

    如果你能再度将我打败，我就同意让你带着她，否则小草这一路上，就要跟着我，怎么样？”李钰冷森道。林

    寒见他如此咄咄逼人，心中也是冷了下来，这家伙为了得到小草，真是无所不用其极啊。

    他当然不可能将小草交给对方，那是羊入虎口。

    “既然你想挑战的话，那么…”当下，林寒平静的望着李钰，嘴角微弯，一道充满寒气的淡笑声，也是传出来。

    “出手吧…” 