    一提到PS，更多的人激动了。

    【这个我也不知道啊，能不能赶紧分解出来啊！好激动，好想看，这豪门恩怨太带劲儿了】

    【你看祁冥音那自信的眼神，我觉得这图不像是假的，这么多双眼睛盯着呢，她不能当众打他们祁家的脸呀！】

    【放屁！人家白玉兰没钱没势的，能做什么？分明是祁冥音利用资本造谣，别被她骗了！】

    直播间吵成了一团。

    被直播吸引过去的白玉兰见到这里，吓得脸色都白了。

    她恨不得拿刀对着全息投影直接劈出去！

    “为什么？为什么？”她自己躲在房间歇斯底里：“刘铁军，为什么你还不死？”

    “我妈他们杀不死你，我找的杀手也杀不死你！”

    “你怎么就这么贱？你这种人，除了添乱没TM任何利用价值，凭什么还活着？”

    白玉兰被直播的可怖内容激的近乎失智。

    那一瞬间，她忘了自己如何不容易的从贫困小山村走出来。

    忘了是这个老老实实的男人，每天起早贪黑，累的自己生病了，也不忍心买药，采供她进的帝都学院。

    她只是觉得有人碍了她的前程。

    那这个，就必须死！

    白玉兰打电话找了黑客，企图让他们分解那照片，做假数据。

    发在网络上造势，证明自己和刘铁军没有半点关系。

    一切都是祁冥音蓄意污蔑！

    钱给的到位，黑客们很快接下了这单生意。

    但是，星际时代，分解智脑摄影下的照片，起码要用一个小时。

    白玉兰只能坐立难安，来回的踱步。

    默默祈祷计划能顺利进行。

    直播间的争吵也愈演愈烈。

    冥音没管，甚至连眼皮都没有抬一下。

    一直在低头看智脑。

    仅仅用了十分钟，就先于白玉兰高价聘请的黑客，把专业的图片分解数据发布到了网上。

    冥音用小号把结果发布在了直播间。

    看见这个，再次引发了网友的另一波炸评。

    【啊啊啊——这些照片竟然是真的？】

    【卧槽卧槽！绝了，我就是学智脑设计的，把这些数据代入进照片可以完全复刻，真的特别吻合。】

    【我也试了，真的百分百还原啊！】

    【这些照片是真的，那就证明，这个男人之前真的跟白玉兰……】

    此时，沉默不语的冥音终于开了口。

    她走到刘铁军身后，轻拍了一下他的肩膀。

    小声道：“实话实说，把你的经历讲出来吧，法律会替你主持公道。”

    刘铁军深吸一口气，看了看一边的杀手。

    终于，一五一十的，把白玉兰骗他感情，用着他的钱进帝都学院。

    以及如何千方百计的勾引封沉，拉踩冥音。

    这些他知情的事情，全部讲了出来。

    兔子急了还咬人呢！

    白玉兰背叛他在先，又三番五次的想杀他灭口。

    既然这么不想让他留下，那他也不再忍让了！

    真相大白的那一刻，白玉兰整个人瘫倒在了客厅沙发上。

    面色灰白，心跳放缓。

    仿佛世界都失了色彩。

    毁了……

    她精心酿造的计划，全都被祁冥音和刘铁军这两个贱人毁了！

