    第181章 当代武大郎

    进到古玩店里，老板请楚风坐下，沏一壶新茶水。

    “楚师傅，在做户外直播啊？”

    楚风点点头，还把镜头分给他，给他的古玩店打一波广告。

    可当直播间的网友们看到他后，却都成了算命先生。

    “呀，这哥们印堂发黑，怕是最近有血光之灾啊。”

    “脸色这么难看，是不是被什么脏东西缠上了？”

    “哥们，楚师傅抓阿飘在行，这茶可不能让他白喝。”

    “什么阿飘印堂发黑的，人家不就是没休息好，黑眼圈重一点。”

    “唯恐天下不乱，笑死我了，又让楚师傅抓阿飘。”

    不过看到弹幕之后，楚风也认真打量老板一眼，轻声询问道，“老板，最近休息不好啊？”

    老板沏好茶后坐下，苦巴巴的叹气道，“别提了，最近晚上天天做梦，都好几天没睡过好觉了。”

    陈曦坐在楚风身边十分乖巧，一句话也不多说。

    “没去医院看吗，这么下去可不是办法，身体是要垮掉的。”楚风关心的讲道。

    老板是自己的粉丝，一些基本的关心寒暄还是要有的。

    “去医院有什么用，楚师傅把缠着他的阿飘抓了不就行了吗。”

    “印堂发黑，这不是去医院能解决哦。”

    “这哥们都快死了，你们还拿他和阿飘开玩笑。”

    “这就把人说死了？”

    看到直播间的弹幕，楚风实在忍不住笑出声来。

    老板也跟着笑道，“直播间的网友们又说什么了？”

    楚风给他看一眼直播间的弹幕，也正是老板凑上来的那一会儿，楚风在他身上闻到一股异样的味道。

    “等一下，你身上是什么味？”

    楚风突然一脸严肃, 把老板也弄的紧张起来, 拉着自己衣服闻一下。

    “应该是洗衣液的味道吧, 我老婆前段时间刚买的，我也觉得这个味道没有之前的好闻。”

    楚风眉头一皱，疑声问道, “洗衣液？”

    “说是什么草本精华的，不伤衣服不伤手, 也就是骗骗傻女人。”男人毫不在意的笑道。

    可这个味道楚风却闻着很明显, 类似中药味, 又感觉有些轻微刺激性。

    陈曦被楚风严肃的样子勾起浓重的好奇心，也跟着试着嗅嗅鼻子, 不过却什么味道都没发现，也没有插话。

    楚风深吸口气，这口吸的有点蒙, 一时间让楚风都有些头晕, 眼前都一度出现重影。

    看到楚风眼神模糊, 陈曦赶紧扶住, 神色焦急的问道，“楚风, 你怎么了？”

    好在楚风很快就恢复正常了，晃了晃昏涨的脑袋。

    “楚师傅这是怎么了？”

    “阿飘上身了？”

    “滚犊子，大白天哪来的阿飘。”

    “哥们身上洗衣液怕不是洗衣液, 是迷香吧？”

    “好家伙，本色出演武大郎？”

    一时间弹幕上议论纷纷。

    数十秒之后, 楚风才算完全恢复，这次完全确认了。

    “洗衣液有问题。”

    老板眉头紧锁, 不明白的问道，“楚师傅, 洗衣液能有什么问题？”

    楚风也不知道该怎么解释, 洗衣液是他老婆买的。

    老板现在身体状况这么差，多半因为衣服上面残留的洗衣液气味。

    “我也不能说明白, 但是我敢确定，这洗衣液的味道绝对有问题。”

    楚风是一直看着直播间弹幕的。

    网友们逻辑推理真的是太强了。

    “楚师傅不是说不明白, 是顾及老板面子, 没有明说。”

    “大朗，该吃药了。”

    “哥们，换个婆娘吧, 这头顶多多少少是冒点绿。”

    老板每天夜里做梦, 休息不好，第二天肯定会没精神, 身体会越来越差。

    就连睡觉都睡不好, 就更别提和他老婆的双人活动了。

    老板眉头紧皱的又拉着自己衣服闻起来，自顾自的嘟囔道，“我没觉得有什么啊。”

    楚风无奈的端起茶杯喝一口茶水，陈曦不明所以的也跟着喝茶。

    这事真要敞开说，老板还真是颜面尽失。

    楚风出声问道，“家里有装摄像头吗？”

    闻言，老板直接摇头，“没有，我老婆说那东西没有隐私，就没让…”

    说到这里，老板身子一颤，不再继续说了。

    “这哥们终于反应过来了。”

    “现在反应过来还不晚，再晚几天可能真就没了。”

    “哥们，感谢楚师傅吧, 这可是你的救命恩人。”

    “现在还是先回家去看看吧, 注意柜子和床底下。”

    弹幕上你一言我一语，都是看热闹的。

    这要是真的, 那这哥们就太惨了。

    “楚师傅, 您慢慢喝，我先回家一趟。”说完，老板就急着要走。

    这是真的顿悟了。

    楚风和陈曦也起身，知道老板要回家去干什么，不过临走前楚风特意提醒他一句。

    “大哥，大局为重，冲动是魔鬼。”

    直播间网友们的推论要真一语成谶，那这大哥就太惨了。

    活生生的当代武大郎。

    “这时候还讲冲动是魔鬼？”

    “我快笑不行了，怕明天看到这哥们的新闻。”

    “这是一个悲伤的故事，但我真的是忍不住了，哈哈哈…”

    老板把古玩店的门锁好，就急匆匆的走了。

    看着他离开的背影，陈曦倒吸一口凉气，不由自主的打个冷颤。

    楚风笑呵呵问道，“你怎么了？”

    “他回去之后，万一…”

    说到这里，陈曦不再继续往下说了，而是撇着嘴摇摇头。

    楚风淡然一笑，转身继续往前逛。

    这条插街楚风今天还是第一次来，所以逛的并不算快。

    “这块玉观音不错啊！”楚风嘀咕一句，饶有兴趣的走向路边的摊子。

    闻声，陈曦顺着楚风的目光看去，也看到摊位上摆着的那尊玉观音。

    “等一下，这尊玉观音很好吗？”陈曦拉住楚风，小声的问道。

    〖物品：玉观音〗

    〖玉料：荔枝白玉〗

    〖注：水头足，光泽度好，是上品的荔枝白玉料。〗

    楚风毫不犹豫的点头，把鉴宝系统的信息给陈曦解释一遍。

    陈曦凝视片刻，轻声细语道，“我姥姥供奉观音，能不能…”

    虽然花没有说完，但是楚风也知道是什么意思，信誓旦旦的说道，“没问题，我一定往死里砍！”

    (本章完)

