    厉雪姿一向是厉老太太的掌上明珠，再加上厉慕承抢走了原本属于她哥哥的东西，她早就看厉慕承不顺眼了。

    于是，她昂了昂下巴，挑衅地说：“我要撞死谁，关你什么事？！”

    厉慕承目光很冷，指着她的车，道：“有种，你现在就撞一个试试！”

    厉雪姿愣了，面对极具压迫感的男人，她不自禁的向后退了两步，却又不想认输。

    她指着许如清道：“谁让她勾引顾尧？今晚，我亲眼看到顾尧送她回来。她最近天天很晚回来，谁知道是不是出去勾引男人了？！”

    听到顾尧的名字，厉慕承的眸光沉了沉。

    他冷冷瞥了眼许如清，抬步向别墅里走去，不再管她。

    厉雪姿双手抱臂，嘲讽的看着许如清：“我还真是小看你了。我怎么觉得，连厉慕承都像是在帮你呢？”

    许如清心一惊，立刻道：“你想多了。”

    说完，她逃一般的匆忙走进了别墅，避开了厉雪姿的刁难。

    本以为厉老夫人这会儿已经到了家，没想到，路上老夫人晕车很严重，导致血压升高。

    现在，已经被送到医院了。

    许如清自认为心地不坏，可不知为什么，听到厉老夫人要在医院住段时间，她反而放松了许多。

    总觉得，厉老夫人在家的时候，总会压的空气中都没有氧气。

    厉老夫人不在家，虽然厉太太和厉雪姿她们也不好惹，但好歹自在了一些。

    许如清看着自己胳膊上的伤，心里疑惑极了。

    这个顾医生到底是什么身份？能让厉雪姿看上呢？

    刚才厉雪姿的样子，明显是把她当做了情敌。

    她默默决定，以后要离这位顾医生远一点。

    这时，手机响了，她接了电话，那边传来厉慕承阴郁的声音：“过来我房间。”

    许如清有些紧张，左右看了看没人，这才像小偷一样进了他卧室。

    一股烟草味扑面而来，厉慕承正站在落地窗前抽烟，背影冷清而冰冷。

    “你……找我有事吗？”

    许如清站在门口，怯怯的问。

    他开口，语气中透着一丝寒意，“今天靳董来找我，说对你很满意，想问我什么时候再安排你去陪陪他。”

    许如清的心一下子沉了下来，语气里透着一丝焦急，“你不是说过，不会再让我陪他吗？你说只要我乖乖听话，这种事情就不会再发生了。”

    “那你乖乖听话了吗？”

    男人转过身，熄灭了烟，径直向她走过去。

    他高大的背影渐渐挡住了身后的光线，走到许如清跟前时，如同一个阴影笼罩了下来。

    许如清仓皇的抬起头，望着厉慕承布满阴郁的脸色，小声道：“我不知道我做错了什么？”

    男人抬起手，指尖擒着她小巧的下巴，一字一句地问：“什么时候跟顾尧勾搭上的？”

    许如清委屈极了，她连忙解释道：“他是我妈妈的主治医生。”

    “你知不知道，他的身份？”

    厉慕承冷冷笑了笑，道：“他是顾氏集团的接班人。你可真会挑，两年前挑了厉少川，现在，又挑到顾尧身上了？”

    许如清这才恍然大悟，原来，顾尧是顾家的人。

    “我没有，我真的不知道，他的身份。”许如清怕他不信，都快急哭了，拼命解释着：“今天我才认识他，我妈妈原先的主治医生说他是血液病领域的教授。晚上我打车打不到，他才给我送回来。真的，我跟他什么都没有。”

    厉慕承幽沉的眸子没静静盯着她，没说话，不知道信没信她的解释。

    许如清眼底划过一丝落寞和伤感，“我才不会不自量力的去招惹顾家的人。我已经被靳乾给玷污了，我不会再用这幅肮脏的身子去玷污任何人。”

    她的自卑和低微让厉慕承心尖微微痛了一下，曾经的许如清是热情的，单纯的，也是自信的。

    不像现在……

    厉慕承脸上的阴霾缓和了些，抬起她的胳膊，道：“刚才撞没撞到骨头？先活动一下看看。”

    许如清一愣，没想到厉慕承变得这么快。

    她轻轻活动了一下，骨头倒是不怎么疼，就是擦破皮的地方火辣辣的疼。

    见他骨头没有伤着，厉慕承忍住了想帮她处理伤口的冲动，冷声警告道：“这次，我饶了你。记得离顾尧远一点，不然，你知道后果。”

    “我……我知道。”

    许如清连忙答应着，小心翼翼的问：“我可以出去了吗？”

    厉慕承冷声道：“自己去把伤口弄一下，看着脏兮兮的，碍眼！”

    “哦，好。”

    得到他的允许，如清连忙离开了他的卧室。

    ……

    厉雪姿想了一晚上，越想越生气。

    她从来都没有坐过顾尧的车，许如清凭什么？而且，还是从顾尧的副驾驶下来的。

    这女人克死了她哥哥，还想跟她抢男人？！她绝不会放过她！

    翌日一早，厉雪姿画了精致的妆，穿上最近新买的限量款大衣和鞋子，开车前往江城中心医院。

    挂了顾尧的专家号，她是第一个进去的。

    顾尧看着电脑屏幕，问：“王丽丽，哪里不舒服？”

    半天，没人答复。

    他这才将目光转过去，明显意外了一下，“是你？”

    厉雪姿立刻冲他甜甜的一笑，“顾尧，我来给你送早餐。我早上特意让厨师给你做的营养餐，你先尝尝。”

    面对着身穿白大褂，无比圣洁的禁欲系男神，即便他不苟言笑，厉雪姿也愿意热脸贴他的冷屁股。

    只可惜，顾尧看也没看她带来的早餐，冷冷问：“为什么我叫王丽丽的号，进来的人是你？”

    “哦……我买下了她的号。”

    厉雪姿笑了笑，帮他打开了饭盒，体贴地说：“你先吃早餐嘛，吃完我们再说。”

    顾尧按了按发痛的额头，道：“厉小姐，我现在在上班，这是专家门诊，很多病人从早上五点多就开始排队看病。不是每个人都像你一样，身体健康，无所事事。我已经吃过早餐了，你请回吧！”

    “顾尧！”

    厉雪姿有些生气，也装不下去了，她道：“谁说我无所事事？追你，把你追到手，就是我最重要的事！”

