    最后是老袁头把我送回的家。出乎意料的，这老头在半路上多塞给了我五块钱，告诉我今天的事情谁也不能告诉，包括我的父母。

    虽然那会儿我的年龄不大，但是相比同龄人脑子还算活络。我很清楚老袁头之所以这么做，是怕这事情传出去对他们的名气造成什么影响。他们要是没活可接，我每天的十块钱也就泡汤了，所以点头答应。

    老袁头走后，我把五块钱小心地揣进兜里，一边琢磨着该买点什么东西，一边满心欢喜地进了院子，但是没走两步我就停住了，定定地看向前面。

    奶奶在给她那些花花草草浇水，爷爷在阳台上比划着“智取威虎山”里杨子荣的经典动作。

    而在堂屋的门口，那个穿着纸衣的无头女鬼就定定地站在门槛上，蓝色的纸衣服随着微风呼啦呼啦摆动着。

    “回来啦！”奶奶转过头来，笑眯眯地看着我。

    但是我却没吭声，而是依然那么定定地看着门口的无头女鬼，全身忍不住地颤抖起来。

    爷爷的反应很快，见我这个样子，就知道十有八九又看见什么不干净的东西了，立刻转头朝奶奶使了个眼色。两人走过来低声问我：“怎么了？”

    “咱家门口有个穿着纸衣服的人。”我低声说道，差点就把刚才的事儿也给抖落出来了，好在及时想起了老袁头的话，勉强忍住了这个冲动。

    奶奶一听这话，脸色立刻变了，转头就开骂。可惜这次这招不灵，那个无头的女鬼仍然一动不动地站在门槛上，没有一点要走的意思。

    刚一开始我还不明白这个女鬼究竟在做什么，但是没一会儿就琢磨过来了：这他娘的是堵住门口不然我们进去啊。

    后来我才知道，撞邪其实就是这么发生的。如果在这时候一个人从门口走过，鬼和人之间有一瞬间的重叠，就可以趁着这个机会侵入到人体内，引发意识上的错乱。

    “孩子他奶，快带着孩子去找六姑帮忙去。”爷爷低声说，“可能是出门的时候没注意，把脏东西给招进来了。”

    奶奶拉起我就想走，这时候我知道自己不能再瞒着刚才在孕妇家发生的事了，于是把六姑吐血、见到无头鬼这些事儿一股脑都说了出来。

    听完我的叙述，爷爷奶奶全都脸色苍白，不知道该怎么办才好。

    可就在这时，院子里突然“吱吱呀呀”一阵怪响。我朝声音的来源看过去，发现墙角不知道什么时候出现了一只红毛狐狸。那还是我第一次见到狐狸，以至于很长时间内都以为狐狸的毛就应该是红色的。

    爷爷奶奶也看见了这只狐狸，却全都默不作声。在我们农村，狐狸算是一种地位非常奇怪的动物，有时候我们把它看作十恶不赦迷惑人的妖怪，有时候又称它们为仙家，位居“胡黄长白”四大仙之首，手段最高明。

    所以一看到这只红毛狐狸，爷爷奶奶就断定它是成了气候的，之所以赶在这个节骨眼出现肯定有原因。

    果然，红毛狐狸只朝我们这边看了一眼，然后就盯住女鬼的方向，全身微微紧绷露出发动攻击的姿态。可是女鬼却依然对此没有任何的表示，站在门口随风微摆，如同一个纸人。

    “吱吱！”

    红毛狐狸像是失去了耐性，整个身体猛地朝前一跃，直朝着女尸的身上扑过去。在这一瞬间，不知道是不是错觉，我隐约看到红毛狐狸身上闪着火焰一般的光芒，而且仿佛有另外一个影子闪现了一下。

    无头女鬼的上身稍微向前弯了一下，两只惨白的手不偏不倚刚好抓住了红毛狐狸的两条前腿。但狐狸也不是吃素的，竟然直接就朝抓着它的两条胳膊上咬去。

    仅仅一口下去，女鬼的身形就消散了，狐狸“啪嗒”一下落在地上，身体疯狂地翻滚起来。显然，在我看不见的地方，一鬼一狐的斗法仍然在继续。

    此时爷爷奶奶早已经说不出话来了。因为看不见女鬼的模样，刚刚那一幕在他们的眼里是狐狸悬停在了半空中几秒。农村人都知道狐狸有道行，可真见到了仍然觉得心惊。

    红毛狐狸在地上翻滚撕咬了挺长一阵子，随后渐渐平静下来，嘴巴里滴着鲜血，似乎受了很重的伤。虽然模样看上去有些狼狈，晃晃悠悠站起来后，却依旧有那么几分神采。

    与此同时，那无头女鬼的影子也再次出现了，却是一闪一闪的，轮廓明显模糊了不少，体表的纸衣服也被撕扯下来许多，很快就从大门飘飘忽忽地离开了。

    红毛狐狸舔了舔爪子，看着我们站了一会儿后，也朝另一个方向跑了。

    “都走了。”我抬头对愣在原地的爷爷奶奶道。

    奶奶立刻变得愁眉苦脸，说话都带了哭腔：“咱家造的是什么孽啊！”

    看到奶奶的模样，身为老军人的爷爷冷哼一声，开始发表他的一番宏论：“看见了没，甭管对方是啥，总有治它的招儿。”

    很快爷爷奶奶就把注意力放在了我的身上。经过小斌和今天的事儿，他们知道了我有见到鬼的能力，而且这种能力还不像其他小孩子那样是偶然出现的，而是一种常态。

    “以前这孩子也没显出有什么异常来啊，怎么突然之间就能见鬼了呢？”奶奶摸着我的头，忧心忡忡地说。

    爷爷依然一副老革命的口吻，拍拍我的肩膀：“孙子，没事。别像你奶奶似的胆小怕事，碰到什么都不用害怕。记着那句话，一切牛鬼蛇神都是纸老虎……”

    等我长大了才知道，这句话其实是爷爷灵机一动瞎编的，但是当时确实给了我不少勇气。

    晚上爷爷去看了六姑，回来说她没什么大碍，休息几天应该就能好。因为这，我的工作也宣告暂停了。想想每天的十块钱没有了，我就觉得一阵心疼。

    第二天天刚蒙蒙亮，爷爷把我拍醒，说是要带我去寺庙里找和尚看看。

    但凡有山的地方就有寺庙，我们那个挺不起眼的小地方也是如此。县的北面有一溜高低起伏的小山丘，号称“十里长山”，听上去倒是颇有气势。

    如果真的要说这山的长度，估计百里都不止，层层叠叠，从我们那个小县城一直绵延到北京远郊，属于燕山余脉的一部分。可惜的是山虽然长，高度却也就平均二三百米，注定成不了什么大气候。

    绵延的山脉倒是养活了不少的小寺庙，最有名的叫“福乐寺”。这座寺庙建在几层山中间，虽然地方不好找，但是香火却不错。寺里的老和尚据说有九十多岁了，依然每天坚持给信众讲经说法，很有得道高人的风采。

    福乐寺距离我家有二十多里，爷爷骑着他那辆崭新的黑色自行车载着我走了一个多小时，然后又循着山路走了挺长时间，差点儿没把我给累趴下，终于到了目的地。

    那是我第一次见到寺庙，打心眼里觉得挺新鲜。爷爷在旁边上香的时候，我就跑到石洞里，在供奉的那些菩萨佛爷身上一通乱摸。本来已经热得出了一身汗的我碰到这些冰冰凉凉的东西，倒是感到很舒坦。

    “下来！”

    爷爷朝我喊了一声。但是当时十八个和尚石雕的脑袋我刚摸了十七个，还差一个没摸，于是又磨蹭了一小会儿，坚持摸完了才从石洞中爬了下去。

    刚爬下石洞，转过身不经意一瞥，我突然看到不远处有一个老头正盘腿坐在地上，眼睛却看向我这边。

    见我看他，老头笑眯眯地朝我招手，于是我这个小不点就鬼使神差地走了过去。

    爷爷并没有阻止我，只是跟在了我的身后。

    “孩子，石像的脑袋亮不亮啊？”走到老头身前时，他饶有兴趣地问我。

    “亮！”我回答得干脆利落，一抬头看到他的脑袋也光秃秃的，于是又补充了一句，“你的脑袋也挺亮的。”

    老头听我这么一说，“哈哈哈”地笑个不停，露出嘴巴里已经掉了一半的牙齿，一边笑一边对我的爷爷说道：“这孩子聪明，真有意思，哈哈！”

    “您是慧觉师父？”爷爷问，语气中似乎有些怀疑。

    老和尚点点头，笑意还没从脸上消散：“这寺里面没有人比我更老，也没有比我的脑袋更亮的了。”

    得到了肯定的回答，爷爷赶忙道：“老师父，您快给孩子看看吧，这些天孩子可被折腾得够呛……”

    老和尚轻轻抬手制止了爷爷继续说下去：“看出来了，孩子这两天碰到不干净的东西了吧。”

    “……没错！”爷爷惊讶万分，知道眼前的确实是一个高人，否则绝不能一眼看出问题所在。

    “如果你想让孩子这辈子再见不到鬼，这我办不到。这孩子的魂曾经丢过，虽然最后找回来了，却没能和身体完全融合，所以才会见鬼。因缘际会，上天注定的，任谁都没有办法。”

    老和尚摸着我的头，眼神显得很慈祥：“不过要想这孩子一生平安度过，倒也不是没有办法。老天所有的安排都是有原因的，这孩子既然有这样的能力，与其想方设法扔掉，不如好好利用。”

