    回到家，已是下午。由于在市里吃了午饭，倒是也不饿。

    装修公司在进行收尾工作，设计师舒宁拉来一些字画，装饰，给院里院外布置上，无论格调还是档次，都正好应景。

    沈澈觉得这样正好，自己父母是辛苦一辈子的普通人，装的太过奢华，他们肯定也住不习惯。

    今日的3万额度，转给舒宁，算是给公司的施工费和设计费。

    舒宁却是又给转回1万来，道：“设计方面，我没出什么力，这1万元不该收。如果沈先生隔壁的别墅有需要，我们公司会全力以赴。”

    既然这样，沈澈也不和她客气。到了晚上，装修师傅全部撤走，把院子打扫出来，一个焕然一新的小庄园呈现出来。

    那工头在旁感叹：“大变样，太漂亮，太舒心了！如此海景庄园，一晚上一千块，让俺住一晚，都值！”

    沈澈给每位师傅各拿了一盒黄鹤楼1916，几人道了谢，才离去。

    这几位师傅人品不错，做事也仔细，院里颇贵重的红木物件不少，沈澈也一直很放心他们。

    “就算不冲你，冲着这几位师傅，隔壁别墅也要考虑你们家。”沈澈对舒宁说。

    舒宁“呵呵”一声，继续布置字画等软装。

    等这些都布置完，院里院外更加典雅精致。

    天色已渐晚。

    “那么，今晚在这里，我点几个菜，你算是我家院子重新装修的第一个客人？”

    既然对方没要设计费，沈澈觉得起码要请人家吃一顿饭，便邀请道。

    “正有此意。”舒宁颇为满意的看着这个被自己装修一新的院子，随口答应。

    沈澈询问到舒宁爱吃淮扬菜，找了家有名的淮扬菜馆，点了淮扬八大名菜。

    舒宁赞道：“你还挺舍得花钱。”

    两人在等饭来的功夫随口聊着天。

    “你看，我准备在那边买个100寸的电视，配合齐声道立体音响，放上PS4，客人吃完饭可以玩游戏。”沈澈道。

    “我家用的一款MKI7.0功放音箱还行，可以推荐给你。”舒宁道。

    沈澈查了下，她推荐的这款音箱，是私人影院定制款，要33300。看来这位设计师也是个有钱的主，普通人家怕是买不起这么贵的一个音箱。

    “这些年做设计，赚了不少钱吧？”沈澈问。

    “自己赚了点，主要是靠家里。”舒宁抽出一根烟，点上。

    “一年收入多少呢？”沈澈有些好奇。

    “去年好像是……一百多万，记不清了。”舒宁道，“干嘛，打听我？”

    舒宁吐出烟圈，眯起眼睛看着沈澈。

    沈澈的手机忽然响了，接了后，是昨晚网购的包包到了，配送员已经到了门口。

    送进来后，放到院内的桌上。

    配送员对这类价格数万的轻奢物品都要开箱验货，小心翼翼的开箱，拿出发票和包包，反复检验，没有问题，才签单离去。

    “普拉达樱花系列的包包，你真舍得花钱，是要送哪个女人？”舒宁笑问道。

    这种奢饰品，饶是她一年赚一百多万，都不舍得买，她自己用的包包是“缪缪”的，只不过是普拉达旗下的一个子品牌，才一万五千多。

    沈澈没接话，只是看了舒宁一会，像是忽然想到什么，拿出手机，打开地图，翻到海港大学附近，沉吟道：“你想不想赚一笔，我这里有个商机，需要一笔投资。”

    舒宁也没接话，只是把玩包包，道：“你这个包，很漂亮，要三万多吧。”

    这两人是有些奇怪了，看似一直在聊天，结果都不接对方的茬。

    “折后两万三，喜欢就送你了。我说，我有个顶好的点子，能赚钱，但是我现在钱不够，你有兴趣听一下？”沈澈说。

    这时，点的淮扬菜到了，摆到院内的非洲花梨餐桌上。

    舒宁开始吃菜，吃了几口，赞不绝口，才道：“这么贵的包，你真送我？看在这个包的份上，听听你的点子。”

    沈澈把手机推过去，指着地图，说：“我考上的是海港大学，你也知道那边靠海，位置不错。我前几天去学校那边考察过，学校西门外有条商街，但是因为西门常年不开放，导致客流量不大。西街商铺有空置，我想买几套，做餐饮或网吧都可以。即便什么都不做，现在正是房地产市场的低潮，是抄底的时候。”

    “是低潮，说到抄底，我做装修，自然比你懂。但海港那么大，有的是地方，为何去海港大学西门的商街？”舒宁问。

    “西门不可能常年关闭，总会开的。”沈澈前世就见过，西门开放，西街商铺火热的情形。

    更重要的是，学校会在西门内新建一个小餐厅，到时候，去那吃饭的人很多。吃完饭顺便出去逛街，去网吧的人更多。

    这是他重生掌握的先机，只不过，不能对舒宁明说。

    “我那天去问了，现在那边有商铺在卖，才两万二一平。你想想，海港市两万多的商铺，你去哪里找，还是大学周边？”沈澈道。

    他现在也就是钱不够，不然这么大的商业先机，他不会对别人分享。

    一个小型网咖，至少要一百平，一个好一点的西点屋也要五十平。

    这就要三百多万。他虽然每天有3万额度随便花，但是没有大钱，购买了沈家村的院子，以及装修后，就没有钱了，其他规划无法启动。

    但舒宁看上去没什么兴趣，不住的摇头：“那都是说不准的事，谁知道西门会不会开？”

    “况且哦，跟你又不熟，这么大的事，需要几百万资金，没法搞。”舒宁说话很直接，“你要搞自己搞吧，需要装修的话，我可以帮你设计，保证给你打造一流水准的豪华网咖。”

    沈澈又分析了一会儿，舒宁始终不为所动。

    两人有些话不投机的感觉，舒宁始终不认为沈澈说的是个好点子。

    吃完饭，舒宁就要告辞。

    沈澈算了一下，自己卡里有23万，金条方面有二十多根，差不多16万，加起来才40万，远不够购买商铺。

    沈澈最后努力道：“你出三百万怎么样？现在那里两万多一平，再过两年至少四万，两年时间，至少翻两倍。”

    “网咖不会赚钱的，一年二三十万撑死，要不了两年机子就会淘汰，要更新很烦。我劝你也不要乱搞，走了。”舒宁道。

    “包包给你，再考虑下？”沈澈不死心。

    “包包可不敢要，拿了你的包包，要给你投三百万，可划不来。只能给你精神鼓励，老弟。这边的别墅，以及那边的网咖，需要装修可以找我。”舒宁挥挥手，上了车。