    “幸好病人已经被药神大人治好了，不然的话，你这就是谋财害命！”

    　那两口子狠狠瞪了云初初一眼，仰着头走了。

    　云初初无语子。

    　好言难劝该死的鬼。

    　不相信，她也没有办法。

    　药神走了出来，擦了一把额头上的汗水，“我刚刚在里面救人，好像听到有人不相信我的医术？”

    　立刻有人指着云初初说道：“就是她，她非说药神大人您的救治方法不对，还说病人三个小时内肯定会吐血昏厥！”

    　药神的眼神闪了闪，“小姑娘，我看着你眼生，你的请帖在哪里？”

    　云初初耸了耸肩膀，“我没有请帖。”

    　这话一出，立刻引起了一片不满的声音。

    　“她连请帖都没有，果然是混进来捣乱的！”

    　轮椅少女翻了个白眼，开启吐槽模式：“人家可是花了一千万美金，你们这些进来白嫖的人有什么资格说别人？”

    　药神微笑着说：“你能来参加药神论坛，想必是对医术有兴趣的，不知道你是哪一科的医生？”

    　云初初负手而立，“全科。”

    　药神摇头叹气地说：“我这个人一向都很大度，但是总有人想来蹭我的热度。

    　如果我全都不计较，以后还会有越来越多的人来破坏药神论坛。

    　这样吧，只要你能露一手医术，表明你不是来捣乱的，我就放你走，你看怎么样？”

    　“这倒也简单。”云初初的眸光看向了轮椅少女，扬了扬下巴，“就你吧。”

    　轮椅少女无辜地眨巴了下眼睛，拿手指了指自己。

    　云初初点头，“你不是因为天生有麻药抗性，所以无法打麻药做手术吗？我可以治好你，必须要动手术。”

    　药神思索着看着那个少女，旁边的助手上来，在她耳边提醒了几句。

    　药神听后，脸上微微变色。

    　这个少女叫霍莹莹，是霍家的女儿。

    　三年前，霍家曾经花一千万，拍下了一个名额。

    　少女的腿没有治愈的可能。

    　后来霍莹莹就到处说药神的坏话，霍家是大家族，药神不想和霍家为敌。

    　幸好没有人相信霍莹莹的话，但是这也让药神很不爽。

    　“她的腿我看过了，没有治愈的可能。”药神果断说道。

    　云初初走到了霍莹莹的面前，蹲了下来，“我能看看你的腿吗？”

    　从近处看，云初初的小脸更加漂亮了。

    　近距离的视觉冲击，让少女的小脸通红，不由自主地轻点了下头。

    　云初初将少女的裤脚卷了起来，仔细查看。

    　在这期间，不少人都在窃窃私语。

    　“这好像是霍家的千金！”

    　“霍家是当地最大的家族，霍莹莹又是霍家的独生女，听说在家里极受宠爱，可惜一双腿残疾，要不然的话，想娶她的人能排到几十海里！”

    　“这女人疯了，要是把霍莹莹治坏了，霍家肯定会把她丢到海里去喂鱼！”

    　“就是，就连药神大人都断言没救了，她能治好才奇怪了！”

    　面对众人的冷嘲热讽，云初初毫不在意，就像是没有听到。

    　云大宝抿了抿小嘴，叉着小肥腰，挺着小胸脯，满脸骄傲地说道：“我妈咪的医术天下第一，你们就等着看吧！”

    　小包子长得粉雕玉琢，十分可爱。

    　众人听到小包子的童言童语，一笑置之。

    　云初初检查完之后，心里有了数，抬起头问霍莹莹，“你怕血吗？”

    　霍莹莹摇摇头，“不怕。”

    　云初初浅浅一笑，“那就好。”

    　这笑容太好看，霍莹莹捂住胸口。

    　妈妈，我好像谈恋爱了！

    　哎，等等，好像有哪里不对？

    　算了算了，不管了。

    　反正她就是颜狗，只要长得好看就行，性别不要卡得那么死嘛！

    　云初初点了一下手腕上的手镯，这里面藏着银针，还有自动消毒功能。

    　她将银针快速刺入霍莹莹的膝盖周围，密密麻麻的刺了一圈。

    　霍莹莹被美颜迷得晕晕乎乎，抽空问了一句，“这样就行了嘛？”

    　云初初笑了笑，“很快就好了。”

    　她细长的手指在银针尾部碾了碾。

    　忽然，有鲜血从针眼处流了下来。

    　有人惊呼道：“血！好多血！”

    　霍莹莹往下看去，就看到自己的小腿上全是血。

    　她大吃一惊，欲哭无泪地看着云初初。

    　“你……你不是说要帮我治腿的吗？”

    　云初初安慰道：“放心，你的腿有血栓，筋脉堵塞很厉害，把堵住的血放出来，筋脉流通，你的腿就能好了。”

    　霍莹莹半信半疑，两只小腿已经血糊糊的。

    　“我、我好像有点晕血。”她忍不住自我吐槽，“有没有搞错，我居然会晕血！大概是我以前没见过这么多血，才不知道自己其实晕血吧！啊……我晕了……”

    　云大宝捂着小嘴偷笑，眨巴了下大眼睛，一双圆溜溜的眼睛比星空还要美。

    　“小姐姐，你别晕，我请你吃糖。”

    　说着，云大宝大方地拿出了自己的零食……一块小饼干。

    　掰开两半，递给霍莹莹一块。

    　霍莹莹被感动得眼泪汪汪，“谢谢你啊！”

    　云大宝想了想，把另一块递过去，“给你这块好了。”

    　霍莹莹的嘴角抽了抽。

    　我只是腿瘸，不是眼瞎。

    　别以为我没看出来，这块比刚才那块小多了！

    　把我的感动还给我！

    　围观人群根本不相信云初初能治好。

    　“她还真的敢！居然放了这么多血！别到最后，霍小姐的腿没治好，反而流血而死了吧？”

    　有那心思活络的，悄悄退出人群，快速朝着霍家跑去，准备去给霍家通风报信。

    　霍家可是大家族，他们去报信，在霍家也能刷刷脸。

    　云初初压根不理会周围的议论声，只专心治病。

    　霍莹莹也豁出去了，反正她宁愿相信云初初这张漂亮的脸蛋，也绝不会相信药神那个招摇撞骗的骗子！

    　霍吉山正在家里喝茶，听到有人来报信，说他女儿霍莹莹出事了，惊得手里的茶杯都掉了下来。

    　“我立刻过去看看！”

    　霍吉山火急火燎地开车赶了过来，都快要急疯了。

    　而这一头，云初初拔出了最后一根银针，“好了！”

