    “lsp？？？

    “宿主大大，你还想要什么变化？难不成你还想要再给自己长几公分？”

    苟系统朝江南一阵作死鄙夷。

    有时候其实太大了也不好，碰到某些人还得来一句，“我的有点大，你忍一下……”

    说多了就不是烦不烦的问题，而是刑不刑的问题，大碗牢饭不好吃呀！

    当然！

    这些话苟系统也就是在心里说说，可不敢当面跟江南撂出来。

    免得后者记仇，那可就完犊子了。

    ヽ(￣д￣；)ノ！！！

    “那个……宿主大大，作用还是很有作用的，本宝系统可以用统格担保。”

    “而你之所以没啥感觉，只因你的体质太强了，且那方面也非常强。”

    光一颗增强果，即便效力再好，你也感触不大，除非一口气吃上百八十颗。”

    “但对于一般人来说，一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老……啊呸，是一颗就见效，体质立马增幅数个点。”

    “如果能吃上三五颗，虽然跟宿主大大你的体质没法比，但也非常牛蛙了！”

    江南：“?ヽ(゜?゜ヽ)?！！”

    千穿万穿，马屁不穿！

    苟系统的求生欲那可是满满的。

    这一番既好听，又信誓旦旦的话说出来，江南果真是瞬间变得眉开眼笑。

    嗯！

    倒不是他情绪多变。

    而是苟系统说他体质太强，能力太强，所以才掩盖了药效。

    这话听的，唯有两个字，舒服。

    “看来……”

    “倒是我错怪你了！”

    江南十分满意的点点头ヾ^_^?，“如果这持久增强果真如你说的这么好的话，那倒是可以给我家小莺莺多兑换点！”

    “嗯，我不是还有11800积分么？”

    “那就给我来上十颗吧！一次性帮莺莺提升体质，来个持久中的持久！”

    话说……

    积分非常重要，也很是难赚。

    但男人么？

    赚点儿积分花在自己女人身上，那也是应该的，肥水不流外人田。

    何况他此时此刻，那可是积分过万，财大气粗，花起来一点儿都不心疼。

    正好他虽得了这系统那么久，却一直日子过得紧巴巴的，没浪费过丝毫积分。

    即便其拥有兑换功能，可以兑换已经抽到的所有物品，且不限量。

    但他却可怜巴巴的从未兑换过。

    而今天……

    非要给自己女人挥霍一把不可。

    毕竟有句话怎么说来着？

    “爱她……就要让她幸福……咳咳，让她身体倍儿棒，幸福美满不是？”

    与其等以后出问题了再兑换，不如提前兑换了，把白莺莺体质提上来。

    “叮，兑换十颗持久增强果成功，已存入系统物品栏，请宿主大大查看，且1000积分已扣除，剩余可用积分为10800！”

    系统声随之响了起来。

    而江南右手在一翻，便多出了十颗晶莹剔透的樱……桃般的小果子。

    系统是秘密，暂不透露。

    为了不让白莺莺怀疑。

    江南把增强果放在桌上碗碟里，随即递到白莺莺的面前，“小莺莺，来，按摩之余吃上几颗樱桃，有助于恢复体力哦！”

    “小南南，谢谢你，对我这么好！”

    躺在沙发上正享受着江南那有力手法的白莺莺，瞬间回眸一笑。

    姹紫嫣然，虽不是百媚生，却胜似百媚生，直接把江南给看呆了。

    对此。

    白莺莺那似水双眸中露出一丝得意，“嘿嘿，总算是勾到江南这个木头了！”

    “最近这些天，要么是在实验室呆着，要么是竞于体育馆，要么就是玩游戏，简直跟个呆瓜一样，一点都不会燎人！”

    一边暗暗想着。

    白莺莺伸手捻起一颗樱桃（持久增强果），但没有往自己小嘴里塞，而是伸到了江南嘴边：“来，看在你给我按摩半天的份上，本仙女奖励你一颗红透透的大樱桃！”

    说这话时，她可忘记朝江南眨巴眨巴眼睛，并咬了咬湿哒哒的小嘴唇。

    不得不说。

    在勾……咳咳，燎人这一块。

    白莺莺的技巧完全不过关，无论是眨眼睛也好，咬嘴唇也罢，都十分生硬。

    生硬到老苍都想用脚趾头抠出个五室三厅，然后钻进去不想出来。

    然而……

    江南却是眉头一动，目光亮了。

    “Σ(っ°Д°；)っ？？？”

    “莺莺可以啊！”

    “这小妮子居然都知道燎人了？”

    “还是怎么看怎么可奈的那种？”

    “只不过……”

    “你这样玩火，很容易引火烧身知不知道？毕竟我可不是什么柳下惠！”

    “?～(′ε｀)！”

    江南也不知想到了什么，其嘴角闪过一丝邪魅笑意，颇有种大灰狼的感觉。

    而下一秒……

    看着白莺莺递过来的樱桃，他也没客气，直接张嘴一口就咬了下去。

    嗯？

    被他就这样给吃了？

    不不不，怎么可能？

    这可是他花了一百积分换的，对他来说，没得百八十颗根本无用。

    所以……

    他自然不可能如此浪费。

    最终当然还得用在白莺莺身上。

    只见……

    江南在咬住持久增强果之后，却并未立马吞下去，而是趁白莺莺一个不留神，便直接朝后者那红唇小嘴唇怼了过去。

    “江……你……”

    白莺莺在猝不及防之下，立马被吓了一跳，不过也仅此而已。

    才仅吐出两个字，便说不出话了，只小眼看大眼，灼灼的看着江南。

    她……

    又双叒叕被强吻了？

    话说……

    被江南强吻的感觉真好啊！

    他的嘴唇温温的，甜甜的，糯糯的，每次一碰到立马好像力气全消似的。

    白莺莺本来还下意识用白皙的小手推了推江南的胸膛，但貌似推不开。

    然后……

    也就没然后了。

    既然推不开，那就不推开呗！

    反正这是在小别墅，又不是公众场合，被自己喜欢的人吻了也没啥。

    且貌似……

    两人好久都没这样亲密了。

    白莺莺不再抵抗，而是轻轻抬手，环在了江南那厚实的腰间，鼻子里发出几道撒娇似的骄哼，好香好舒服呀！

    还不仅如此。

    就在白莺莺沉浸在享受中时。

    一颗圆圆的小樱桃，竟然顺着江南的舌道朝白莺莺嘴里溜了过来。

    这种刺激，简直又要加倍不说。

    当白莺莺出自身体本能的把樱桃吞下去的时候，刹时间便瞪大了眼睛。

    “这……”

    “这到底是什么樱桃啊？”

    “感觉……好好吃啊！”

    “且貌似有一股暖流，瞬间席卷我全身上下，真的是好爽好舒服呀！”

    “感觉之前肌肉的酸痛尽皆消失，且身体轻盈了不知多少，仿若躺在云间一样？”

    “也不知道这到底是樱桃的功效，还是被江南用嘴喂的作用，简直棒棒哒！”

    “(*?︶?*)。?。：*?！！”

    足足过了好一会。

    江南才意犹未尽的离开了白莺莺那润润的红唇，笑着开口道：“小莺莺，怎么样，我刚才喂给你的樱桃好吃么？”

    白莺莺：“好吃(*^ω^*)！”

    “那你感觉如何？有没有感受到什么变化，比如身体方面……”

    “有，而且变化还挺大，我感觉现在充满了力气，特别的舒服……”

    “那你还想不想再吃？”

    “想！”

    “那我再喂你一颗！”

    听见白莺莺说持久增强果有效，江南自然不会迟疑，连忙又拿……不，是咬了一颗，朝白莺莺那红润嘴唇凑了过去。

    啧啧，两唇相依，齿间留香！

    ……

    sp：接下来一周真的只有一天一更了哈！要搬家，坐车，四处找房子……

    待老苍安顿好，九月份再爆！

    感谢大家的支持！！！

