    “吴瑜，陈平那边考虑好了吗，想演哪部剧？”

    “王总，您看……”

    王津花办公室，吴瑜将三个剧本全都拿了回来。

    王津花有些惊讶：“这是什么意思，不想演？”

    “他说三个剧本都不适合他。”

    “嘿……名气不大，脾气倒挺大的。”

    王津花哼了一句。

    不过虽然嘴里训了陈平一句，但王津花倒也没有显得太在意。

    这三个剧本他也看了，如果陈平会从长远考虑的话，这三个剧本确实不适合他。

    如果他只想当个小明星，那接也没事。

    现在来看，这家伙倒是比较珍惜自己的羽毛。

    不过虽然心里其实是赞同陈平的，但王津花以前可是金牌经纪人，什么样的艺人没调教过。直接就说道：“行，既然这小子想挑剧本，那就晾他一段时间。”

    晾当然不是不想用陈平，只不过是想敲打敲打这家伙。

    要不然，他还以为盛腾是他家开的呢。

    只是吴瑜却是有些迟疑。

    “怎么？”

    “这招估计对付陈平没用？”

    “吴瑜，我知道你是带陈平的，但陈平毕竟是公司旗下的艺人，你得为大局着想。”

    “主要是我觉得，陈平沉得住气。而且……陈平与几位大咖关系都还不错，而且我们与陈平的合同只有三年，现在一年已经过去了，只有两年了，这要是……”

    这一说，王花津头痛了。

    还是之前的合同问题。

    三年合同，违约金少得可怜。

    到时候万一陈平付给你一笔违约金，抬腿走人，那真是得不偿失。

    “你觉得陈平会走？”

    “这倒不至于。之前我们的合作都还不错，陈平不是那种见钱眼开的人。”

    正说着。

    这时，吴瑜的电话却是响起。

    一看来电，正是陈平。

    “陈平的电话。”

    “哦。”

    说陈平，陈平就来电。

    王津花笑了笑：“接。”

    吴瑜按了免提：“陈平，跑龙套跑得如何？”

    “还可以。”

    陈平笑着说道：“今天接到一个杀人犯的角色，很有爆发力，演得很过瘾。”

    “你还演龙套演上瘾了，那你继续多演一段时间。”

    “行呀……不过，那个啥，吴瑜姐，问你个事？”

    “什么事？”

    “听说神话在定角色？”

    “你从哪里听的小道消息？”

    “您都说了小道消息了，就是从小道上听到的了。”

    “呵……”

    吴瑜翻了个白眼：“问这个干嘛？”

    “那个啥，我感觉神话这部剧很适合我，所以，我想去试试。”

    “噗……”

    吴瑜没有说话，一边的王津花却是被陈平给逗乐了，说道：“陈平，我还感觉你挺适合里面的男主角，你要不要去试试？”

    “这个呀……”

    陈平考虑了一下：“男主角不太适合我，我不演男主角。”

    “你还当真了。”

    王津花被陈平给逗乐了：“没门的事，神话这部剧是英皇公司投拍的，我们没有参与。”

    “呃，王总也在呀。”

    这回陈平听出了是王津花的声音。

    王津花则直接问道：“你现在在哪？”

    “刚回公司。”

    “好，到我办公室。”

    “好的。”

    几分钟之后，陈平来到了王津花办公室。

    不待王津花提及，陈平就说道：“王总，有没法子推荐我去神话剧组那里试下镜。”

    “我还没说你不接戏，你倒向我提要求了。”

    被陈平给气着了，王津花说道：“刚小小的火了一部楚汉传奇就耍大牌了？”

    “王总，我哪有牌可耍，我是真感觉那三个剧本里的角色不适合我。”

    “那也没办法。”

    王津花摊摊手：“电话里跟你说了，神话这个剧我们没参与。”

    “试镜的机会也没有？”

    “要看你试镜哪个角色了，男1，男2，男3都别想了。”

    神话这部剧可以说是最近投资最大，最为火爆的一部剧。

    她得到的消息。

    不只是大明星胡戈加盟了，任乾，佰冰，金沙，张蒙，陈紫含……都有加盟。

    就这阵容。

    哪怕神话拍成渣，他的收视都会比《楚汉传奇》强。

    “男4呢？”

    陈平问道。

    “男4？”

    王津花有些奇怪：“你想演男4号？”

    “我看你是挑戏挑傻了。”

    王津花被陈平给气倒了：“吴瑜给你的三个剧本，全都是男2号。男2号你不想演，你竟然想演男4号，你这是越演越回去了。”

    经纪公司对于每个演员都会进行定位。

    什么样的咖拉，就会给他接什么样的剧。

    你不能让一线演员去接男2号的剧。

    你也不能让三线演员去接男1号的剧。

    陈平虽然现在看上去是四线演员，但公司却有意对他进行培养。

    基本上这两年，盛腾给陈平接的戏都是男2号，最次也得是男3

    没想到，陈平现在竟然想演男4。

    “王总，您别误会，我是觉得神话这个剧，男4号的设定也非常出彩。”

    “出彩，像你演的韩信？”

    “比韩信这个角色还要出彩。”

    “你这么确定？”

    “确定。”

    陈平坚定的说道。

    “我还有事，你们先出去吧。”

    即不答应陈平，也不拒绝，王津花挥了挥手，让吴瑜与陈平先离开。

    “陈平，别纠结，这个戏公司没参与，真的很难将你塞进去。”

    路上，看陈平心情不太好，吴瑜安慰着说道。

    陈平抿了抿嘴，虽然刚才心情一度不怎么样，但随后也想通了。

    还是自己太急了。

    看到好的角色就想去演。

    你又不是一线演员。

    哪怕你就是一线演员，你参与不了的还是参与不了。

    娱乐圈有娱乐圈的规则。

    神话这部剧虽好，但盛腾没有参与的话，那就是千难万难。

    哪怕，陈平刚才要的仅仅只是一个试镜的机会。

    但试镜的机会也不是那么容易。

    真当那些导演，制片人……这么有空去试镜一大堆他们不熟悉的演员？

    基本上在剧组准备前期，投资方，制片人，导演……已经将主要的演员定了。

    实在是有一些拿不定的，或者不是特别重要的角色，又被人拖了关系，才会让你去试镜。

    随即也不再多想：“没事，现在心情好多了。”

    “那这三部戏？”

    “我还是愿意再等。”

    “看来你挺有原则的嘛……行，一定帮你找到一个适合你的角色。”

    “那是……做男人，肯定得有原则。”

    陈平一幅傲骄的点头，随后却又弱弱的问道：“吴瑜姐，一会要不再问问王总？”

    “啥？”

    “就是刚才神话的男4号。”

    “还惦记呀。”

    被陈平给打败了，吴瑜也是无奈了。

