    “飞儿，你能想开，娘就放心了。只是，你实在无须对他们心生不舍。”

    沈逸飞见她满脸气愤，不禁有些疑惑，“娘，你以前不是向着他们的么？怎的转变过来了？”

    “实在是他们的所作所为，太过令人寒心。”她恨声道，“我终归是寄人篱下，杨家人看不起我也就罢了。可杨如烟这小蹄子，不该当众做出令你蒙羞之事。”

    沈逸飞坐直了身子，双眸冷寒，“她又做什么出格之事了？”

    沈月娥冷冷的道，“她接了林秀才给她的情书……”

    抬头见沈逸飞双眸里形成一股骇人的风暴，似要将跟前一切摧毁，她鬼使神差的，就没有说杨如烟把信撕毁这件事。

    心疼地揽住他的脖子，低声道，“莫气，这种低贱的女子，不配让你放在心上。等你成为知府的女婿，再高中为官，你便能扬眉吐气，一雪前耻。”

    温柔的嗓音，柔软馨香的身体，一如小时候那般美好。

    沈逸飞安静了下来，“好，娘你也别激动。”

    将沈月娥按坐下，自己再次趴在她膝盖，如一只温顺的小奶狗，“娘平日里深居简出，是如何得知这些事的？”

    沈月娥道，“娘每日午饭后，都会在村里走一走。给点好处那些留守在家里的老妇人，什么消息都能打听到。此外，房间离大门不远，作坊的工人经过，说什么话也都听见。”

    这么说，此事假不了。

    沈逸飞暴戾地一拳砸在地面，低吼，“欺人太甚！”声音却透着狠厉，“娘，以后我定要杨如烟付出代价！”

    沈月娥点点头，又道，“此外，你最近要多加注意。”

    “这又是为何？”

    “一个月前，作坊的一批货卖给了闻人庭。此人是乌达国的富商，想垄断该国的市场，你那岳母开出十万两的代理费，他也不皱下眉头。家族在本地极有声望，搞不好还是皇亲贵族。

    可如此优秀之人，竟对杨如烟一见钟情。村里人都在替如烟可惜，说许氏若是没招你入赘，她便成了富商夫人。

    我看，你岳母也有些后悔。若是她寻到你的错处、将你休了，然儿那边又还没有消息，你便会立即陷入困境。”

    沈逸飞双眸微眯，“没想到，那个水性杨花的无脑花瓶，竟也有人看上。不怕，她如今对我死心塌地，又有嘟嘟在，她娘不会拿我怎样的。”

    沈月娥不屑地冷哼一声，“这小贱人是有几分姿色，可外人又不知她金玉其外败絮其中，自是受她迷惑。”

    听出她语气里浓浓的厌恶，沈逸飞微微仰头看她，“娘，是不是她还对你做了什么？”以前娘对杨如烟还算满意的。

    沈月娥摇头，“并无。只是如今才看穿她的真面目，失望透顶罢了。”

    纤细白皙的手指，抚上他的面庞，双眸里温情脉脉，“飞儿，你为了躲她，一个多月未归，娘盼你归来，这脖子都盼长了。”

    沈逸飞内心大受触动，站起来，握着她的手，紧贴自己的脸，“娘，是儿子思虑不周，让娘受苦了。”

    见她身形单薄，腰身盈盈一握，越发心疼，“娘如今形单只影，很是孤单寂寞，儿子恨不能陪伴左右，只能看在眼里，疼在心上。”

    儿子懂我！

    是的，离开红袖招与男人，她感觉自己像一朵即将枯萎的花，寂寞空虚冷。

    面对杨家满屋子鲜活美丽的女人和恩爱甜蜜的许真真夫妇，她妒忌到心脏发痛，深夜更是空虚，如百蚁噬心，绝望到窒息。

    沈月娥顿时红了眼眶，将头轻轻倚靠在他的颈脖间，言不由衷地道，“只要你好好的，娘受再多的苦，也都值得。”

    ……

    许真真并没有如杨瑞所期待的那样，清闲下来。

    所有“糖心居”代理商的食材有她供应，赖三千连开了三间酒楼，所有的蔬菜也从她这边走。

    每天早上，来拉货的马车都好几辆，光是过秤、记账都要忙到中午。

    此外，也得隔一两日往鱼塘、水井里加入灵泉水。

    而杨瑞要忙着外出购花。

    香水作坊加大生产，光靠自家花田的花是不够的，此时已是秋天，必须抓紧时间去寻访农庄，采购到最后一批花朵，然后制成干花留存到冬、春，不然这两个季节要吃土。

    还有，空间的地也要种。

    不过，之前收成很快，如今同样的农作物，成熟期却多了一倍。

    她怀疑再种下去，土地的养分要被耗光了，就没让他频繁的种，只先种些花，等想到增加养分的法子，再好好种一波。

    可即便是这样，也足够他忙的了，晚上还要挑灯夜读。

    这不，这天才麻麻亮，就又带着张大明出去了。

    哎，稳食艰难。

    郭谦的人郭迎丰也来收食材，找到许真真说，“赖东家酒楼新开张，生意好到爆，人手短缺，那姓彭的小伙儿也临时被抓去当了伙计，他问您今天能不能安排人帮他把菜送过去？”

    “老赖这回要发了。”许真真有些羡慕，问，“只是今天送而已吧？”离省城那么远，若是长期送，她可吃不消。

    “是，就今日。对了，赖东家还给您送了请帖。”郭迎丰递过来一张红色硬纸。

    请客得提前送出请柬，之前没有，就说明不打算请；不过是想到要麻烦她送菜，这才临时才给的而已。

    倒也不是赖三千刻意怠慢，而是他可以预见开业当天生意有多火爆，许真真来他也没空招待，倒不如过后再来聚。

    许真真也明白这一点，是以笑笑说，“很遗憾，我也没有空闲去给赖东家祝贺，日后再去向他讨酒水喝。”

    不过，请帖还是要接下的。

    她去通知刘福发与张老爹摘菜，特意多摘辣椒与番茄，然后进入库房，从里边挑了些礼品，吩咐沈逸飞走一趟。

    “菜送到‘一品鲜’酒楼就好，他们自己会分流到分店去，我们不用管。礼品是祝贺他开张的，辣椒和番茄是额外赠送的。

    不过，以前我没给过他辣椒，你仔细与他解说一番才好。听说酒楼人很多，他若顾不上招呼你，你就告辞出来，自己在外头吃。”

    说着递上了一锭十两的银子。

    才这么点儿！

