    岩桥慎一有理有据，认真分析，中森明菜更不乐意了。现在是跟她分析这个的时候吗？谁要知道他是怎么凭借菊池桃子的歌找回家里来的？

    她嘴里嘟嘟囔囔，开始赌气，“这么说，还要怪我了。”

    都怪她放了菊池桃子的唱片，才给岩桥慎一提了醒……难道还是这样不成？

    “怪你什么？”

    岩桥慎一一时没反应过来，等总算明白、也稍晚一步了。一抬眼皮，正瞧见一张气鼓鼓的小脸。他笑着说了句，“不怪你，还要谢谢你呢。”

    中森明菜瞄他一眼，“谢我什么？”

    岩桥慎一回答，“你不放这张唱片给我听，我可猜不到你在我家里。”

    你还真敢说！

    中森明菜手里攥着他的手指头不肯放手，嘴里挖苦着他不肯放过，“要这么说，那真正该去道谢的对象是桃子酱。谢谢她送了这张唱片给你……”

    她一边说着这些赌气的话，一边觉得说这些话的自己，变得不像是自己了。越是意识到嫉妒心让自己变得丑陋，就越是让中森明菜心里觉得难受。

    ……都怪岩桥慎一，让她变得不像是自己了。

    可越是在心里怪他，也就让她自己更加意识到现在的自己不像是自己，心里也就更加难受。中森明菜话说不下去了，只觉得眼眶发热，把嘴巴闭上，别过脸去。

    岩桥慎一把手指头从她手里抽出来。手心里一点点空虚下来，中森明菜完全松开了手。一股热气扑面而来，有个什么东西轻轻触碰她的脸颊。

    她被紧紧搂抱着，从沙发上扶起来。

    “你怎么到现在才抱我？”中森明菜贴着岩桥慎一的胸膛，问他。

    一张嘴，又是没道理的胡搅蛮缠。可岩桥慎一听在耳朵里，觉得这话说的心酸，仿佛明白了中森明菜从自己家里来到他家里，等着他联系、再找回家里来，这段时间里，她在想些什么。

    他“嗯”了一声，和她说，“所以现在可后悔了。”

    “后悔什么？”她问。

    岩桥慎一一本正经，“应该见到你的时候，就先把你紧紧抱在怀里。”

    中森明菜哼哼两声，“现在知道了？”

    “知道了。”他有问有答。

    中森明菜哧哧笑，得意洋洋，“和你说，要找到我可是很不容易的……”她吹嘘了自己两句，说不下去了。

    岩桥慎一凑过去，用自己的嘴唇湿润她哑了火的嘴唇，辗转过她的脖颈，又落到她耳边。

    “刚才还没回答呢，喝了多少酒？”他口齿含混不清的。

    中森明菜也模棱两可，“一点点。”

    “一点点？”岩桥慎一不信。

    她抬手拍了一下岩桥慎一的头，开始耍赖，“……不许问了。”

    岩桥慎一轻轻笑起来，嘴上却说她，“不准打我的头。”

    他一笑，中森明菜就跟着一阵战栗。她像要对着干似的，故意又把手放到他头上。可到底没下手，只是揉了揉他的头发。

    “你知不知道？”她嘀咕了一句。

    岩桥慎一“嗯？”了一声，“知道什么？”

    中森明菜改为捧住他的脸，仔仔细细打量了一下，觉得岩桥慎一这张脸，越看越有味道。不知道把这张脸给看过多少次，现在却在心里想这些。她忍俊不禁。

    岩桥慎一有点摸不着头脑，“我的脸上有什么东西吗？”女朋友捧着自己的脸一阵打量以后，忽然对着自己笑了出来。这就总有那么一点脸上沾了饭粒的微妙感觉。

    中森明菜摇摇头，看岩桥慎一的纳闷要变成郁闷，自己倒是高兴了。她心想，岩桥慎一实在是很有魅力。会有这样的想法，不是因为盯着他的脸得出来的结论，不如说是怀揣着这样的想法的当下，才做了这样的事。

    她放开手，往岩桥慎一肩上一趴，跟他说，“把健太留在家里了。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，不在意她到了嘴边却不说出口的那句话，“我陪健太玩过游戏，离开之前，也检查了食物和水。”

    “这么细心。”

    “那当然了，毕竟是健太的‘尼桑’。”岩桥慎一逗她开心。

    中森明菜笑起来，肚子里又冒坏心眼，故意拍拍他的后背，“乖孩子~”……这个便宜占得还行。

    岩桥慎一有点无语，心里觉得这个桃浦斯达太幼稚。他这么想，中森明菜自己先问起来，“你是不是在想，我真是个幼稚鬼？”

    “没有。”岩桥慎一否认。

    中森明菜表示怀疑，“真的没有？”

    他回答一句“没有”，继续逗她，“我在想，明菜你真是聪明……”

    “嗯？”

    岩桥慎一坚持着把话说出来再笑，“一下就猜中了我刚才在想什么。”他搂着中森明菜的背笑个不停。

    中森明菜让他耍了一顿，气鼓鼓的要推开他。可越推，岩桥慎一搂得越紧，小狗健太若是在场，一定又要不分青红皂白的扑上来拉架。

    “别推开我。”

    岩桥慎一说了一句，中森明菜一下停住了。趁这一瞬，岩桥慎一收紧胳膊。她顺从地再度被抱住，直到回过神来，问了句，“我还能推开你吗？”

    岩桥慎一愣了一下，反问道：“你难道还要推开我不成？”

    两个人好像在说同一件事，又好像是在各讲各的。

    他的话说出口，中森明菜忽然眼圈湿润，垂下眼皮。是她离不开岩桥慎一，无论如何也不愿意放开他。要是不小心把岩桥慎一给推远了一步，她自己就要往岩桥慎一那边再跑过去三步。……就算这么死皮赖脸，也不愿意放开他。

    “没有想推开你。”中森明菜低声说。……只会担心抓不住你。

    岩桥慎一拿额头轻轻碰她的额头，和她脸对着脸，“那就好。”

    “哪里好？”她还沉浸在自己的小情绪里反应不过来，下意识问他。

    岩桥慎一让她这傻乎乎的样子给逗笑了。中森明菜又有点沉不住气，可一抬眼，瞧见他认认真真的眼神，什么也不说了，只往他怀里又挤了挤。

    “两个人想的是同一件事，这样还不够好吗？”

    中森明菜听到岩桥慎一在她耳边所说的话，不禁莞尔。她伸过手去，放到他的手背上，又感受着岩桥慎一压过来的另一只手掌心。两个人安安静静，相依相偎。

    “跟你说。”她开口。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“听着呢。”

    他响应的够快，倒惹得中森明菜轻声笑起来。她告诉他，“刚才等你回来的时候，真的只喝了一点点酒。”

    中森明菜像个孩子似的强调，“真的只有一点。”

    “一点点，就醉成那样了？”岩桥慎一觉得跟她一贯的酒量有点对不上号。

    她语气理所当然，“因为很久没有喝了。而且……”

    “而且？”

    “有一点点……”

    “有一点点？”

    中森明菜含混其辞，岩桥慎一听一句就反问一句。她看着他被自己牵着鼻子走的样子，哈哈大笑，一下凑到他脸前，眨巴眨巴眼睛。这双顽皮灵动的眼睛里，刚才迷离的酒意，已然散了个干干净净。

    这下，岩桥慎一相信她只喝了一点儿了。

    只是，不知道该说是这股酒意来得快去得也快，还是该说这股酒意有一半是真的，另一半是“有一点点在借题发挥”。

    岩桥慎一装模作样叹气，“明菜桑真的不考虑去演戏吗？”

    他说这话来，纯属调侃中森明菜。先前他这么说过两次，中森明菜都是一副不想再去演戏的反应。既然她没什么兴趣，那也没必要总在她耳朵边上念……

    “也不是不行啊。”中森明菜回道。

    她笑眯眯的看着岩桥慎一始料未及的表情，也装模作样的反问一句：“岩桥桑没想到吧？”

    岩桥慎一也笑，老老实实承认，“没想到。”

    认真提议的时候，听惯了她在这个话题上的装傻充楞，倒是没想到，玩笑着随口说说的时候，头一回从中森明菜嘴里，听到这么一句“也不是不行”。

    不过，岩桥慎一也不是不明白，中森明菜突然之间的改口当中，暗藏着她怎样的情绪。

    研音那边，是为了给菊池桃子参加演出的电视剧炒热度，为了让她全面向演员去转型，所以才顺势发这样的通稿。中森明菜这句话是真的，还是现在赌着气的一时兴起，岩桥慎一不清楚。可是，心里却已经明白她的心意。

    “从偶像歌手转型去演戏的反正有那么多，试一试也未必不行。再说，我也不讨厌演戏，只是先前不想而已……”她振振有词，话里有话。

    岩桥慎一笑的更厉害了。中森明菜瞄他一眼，不高兴，“有什么好笑的？”

    “明菜，我真喜欢你。”他说。

    中森明菜“嘁”了一声，“突然说这个……”她话说一半，自己倒先笑起来，和他说，“慎一你对我说‘喜欢’的时候，我就总想要也回一句‘最喜欢的是慎一你’。”

    她话语之中的感情，听着天真而又纯洁。

    “我知道。”岩桥慎一回了句。

    中森明菜听了他这句话，却不问他为什么，只是笑而已。岩桥慎一把她的笑容看在眼里，不禁凑过去，轻轻亲她上扬的嘴角。

    反正已经开了酒戒，岩桥慎一干脆问她，“现在还要不要再和我一起喝一点儿？”

    中森明菜得寸进尺，笑嘻嘻的挖苦他，“制作人桑竟然一点也不顾自己定下的录音规则，主动邀请被制作的歌手喝酒。”

    她不提正好，自己主动提起来，岩桥慎一正好问她一句，“知道我录音时的规矩，那刚才怎么不遵守？”

    中森明菜顺手把责任一股脑儿往他身上推，“都怪你。”顺便还给自己辩白两句，“再说，我也只是喝了一点点，又没有把你的冰箱给喝空。”

    你还想把冰箱给喝空？

    岩桥慎一拿她没办法，败下阵来，起身去调他的酒，顺便找点下酒菜。深更半夜，制作人和被制作的歌手一块儿在制作人家里喝酒。

    在录音室里装模作样说“不许喝”，私下里喝个痛快……还行。

    ……

    话虽如此，制作人和被制作的歌手，到底没有真的在家里喝个痛快。一起喝了两杯，时间不早，岩桥慎一去替她准备过夜用的东西。

    中森明菜有阵子没来，她的东西都收起来了，该换新的欢心，能继续用的就去找出来。

    他嘴上顺口问一问，用的还是肯定的语气，“今天晚上不回去了，对吧？”

    中森明菜回答的也理所当然，“……还要在慎一你的床上一觉睡到大天亮。”她想起一出是一出，“睡到大本桑等不及给我打传呼，我就用你家里的电话打回去，让大本桑到你家楼下等着。”

    “那还是请大本桑上来喝杯茶比较好。”岩桥慎一笑着接了一句。

    中森明菜“哼”了一声，认认真真，“现在，慎一你说什么，我可是都会当真的。”这样的理直气壮当中，未必不是包含着看到了岩桥慎一跟菊池桃子的绯闻以后的一股劲儿。

    “我不骗你。”岩桥慎一不假思索，“就这样，明天请大本桑来接你，把他吓一跳也挺不错。”

    中森明菜想到大本桑一直以来都隐晦劝说自己，要跟岩桥慎一保持距离，那样的大本桑，如果到岩桥慎一家里来接她……想到他可能会有的反应，她忍俊不禁。

    “既然不回去了……”

    岩桥慎一往她跟前凑了凑，跟她商量，“你在家里洗过澡了，对吧？”

    两个人在这种事上熟的不能再熟，他问这么一句，中森明菜就知道他肚子里在想什么，抿起嘴唇，“嗯、嗯”点点头。

    岩桥慎一和她说，“我在你家里，也借用了你的浴室。”

    中森明菜把他这嘴馋的样子看在眼里，存心要捉弄他，“那么，浴室用完以后，有打扫过吗？”

    “……”

    岩桥慎一无奈，点点头，“这个当然了。”想了想，自己补充一句，“虽然大概没有你自己打扫的干净。”

    中森明菜乐得前仰后合。

    她高兴了，岩桥慎一等不及，贴上去。他心里一半是被她这副模样给勾惹的难耐，还有一半是想把刚才被她牵着鼻子走的这一局给扳回来。

