
　　第495章你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒

　　江夏抿着唇，笑着看秦峰一眼，直接进了主屋，跟李老爷子，秦老爷子打了招呼。

　　秦老爷子还在跟李老爷子说话。

　　“这些小辈们回来呀，就是来监督你的，还不如老头子我一个人生活的自在，什么这个你得少吃，那个你得多吃，早晨应该吃什么？晚上应该吃什么？你说说我一个老头子哪里用活的那么精细？这就是日子好了烧的。”

　　江夏哪里不知道秦老爷子这是又在向李老爷子嘚瑟。

　　拿起桌上的茶壶，给李老爷子和秦老爷子分别续上一些茶水。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷，话可不能这么说，就因为生活条件好了，所以我们才更应该注重生活品质，管着您，那也是想让您身体更硬朗一些，健康的体魄才是我们拥有的最大财富，家有一老，如有一宝，您健健康康长命百岁就是我们最大的福气。”

　　秦老爷子被江夏哄的哈哈大笑。

　　“你看看你看看，就属这丫头嘴甜，行啦，我们这儿没有你事了，去厨房看看晚上准备的菜合不合胃口，如果不合胃口赶紧跟厨房说，让他们重新准备。”

　　江夏应了一声退了出去。

　　刚才在院子的时候，隔着厨房玻璃她似乎看到公公秦城在厨房忙活着。

　　江夏离开了正厅，却不知道她只是随口哄秦老爷子的话，被李老爷子听到耳朵里已经气得胡子翘上了天。

　　见人出了门，便迫不及待地往哼一声。

　　“我说秦老头，你的眼是被眼屎糊上了吗？这种花里胡哨的话你竟然还觉得中听？我老头子都快听不下去了。”

　　秦老爷子脸上还带着笑，闻言立马不干了。

　　“嘿，我说李老头，怎么就许你孙女跟你说一些花里胡哨的话，就不许我孙媳妇儿对我老头子关心关心？”

　　“这是关心吗？空大话谁不会讲，什么生活条件好了，要注重生活品质，这些话还用她讲？要我说，她还不是看着咱们这日子过得好才削尖了脑袋往咱们这种家庭钻，甚至不惜放下脸面，对咱们这些老东西阿谀奉承，这种女人我见的多了，别人不说，就我孙子，这样的女人一个月能带回三个来……”

　　李老爷子的话没说完，秦老爷子啪的把水杯蹲在了茶几上。

　　“嘿，我说李老头，今天可是你上赶着带着孙女来我这儿蹭饭的，你这是存心要给我找不痛快？你那孙子能跟我孙子比？你孙子找的那些女人连我孙媳妇一根手指头都比不上，你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”

　　李老爷子还不服气的反驳。

　　“口蜜腹剑懂不懂啊？我这是忠言逆耳，你现在不听我的，早晚有你后悔的。”

　　“不听不听不听，王八念经，你要是想在我这吃饭，你就闭上嘴，要不然你马上走，反正今天晚上我儿子孙子都回来，用不着看你这张老脸。”

　　秦老爷子得意的看着李老爷子，果然他的话一出，李老爷子讪讪地闭上了嘴。

　　那一脸的憋屈看的秦老爷子心中也是一阵畅快。

　　李老爷子当然不会这会儿离开。

　　他是得到消息，宋恩齐晚上回秦老爷子这里吃晚饭，秦老爷子的儿子秦城也回来了，这才带着孙女赶过来。

　　自古儿女婚事，媒妁之言，父母之命。

　　秦老头他是指不上，宋恩齐也是个眼里只有工作的。

　　如今他把所有的希望都寄托在秦城身上了。

　　没有哪个父母不操心儿女婚事的。

　　孙女这么出色，万一入了秦城的眼，那她和恩齐的事就有希望了。

　　这会儿他家李丽艳就在厨房帮她未来公公秦城打下手。

　　弄不好过了今天，他家艳子和宋恩齐的关系就会有新的进展。

　　………

　　江夏来到厨房的时候，就看到公公秦城站在灶台前。

　　身子站的笔直，羊毛衫的衣袖高高挽起，一手扶着锅，一手拿着锅铲，一边翻炒着一边说着话。

　　老宅的厨师就站在他身边，不时的给他递上需要的佐料。

　　而他另一边，正是李老爷子的孙女李丽艳。

　　此时李丽艳一件大红色的羊毛衫，鸡心领露出一截脖子，上面挂着一条金灿灿的黄金项链。

　　耳朵上也挂着金灿灿的耳坠，随着她说话，耳坠一晃一晃的。

　　“这道菜可是我自己研究出来的，别看步骤简单一些，这味道可不简单，一会儿你们尝过就知道了。”

　　秦城手下翻锅的动作不停，得意的开口。

　　李丽艳在一边连忙附和，“怪不得我觉得这是头一次看到这菜呢，还想着自己太没见识，原来是秦伯伯自己研究的，没想到秦伯伯工作那么忙，还有时间研究厨艺，秦阿姨可是好口福，这菜不用尝，我光这么闻着就觉得口水都要流出来了，看来我们今天也是有口福了。”

　　“你这孩子，嘴巴什么时候变得这么甜了？你秦阿姨可不觉得有什么口福，总是嫌弃我做的饭菜，说什么还不如去吃食堂。”

　　秦城说完又是一阵大笑。

　　虽说是埋怨的话，可那笑声里哪有一点儿埋怨的意思。

　　正笑着，一眼看到厨房门口的江夏，笑容变得更加和蔼起来。

　　“小夏来了？来来来，正好尝尝我这菜怎么样？拿个盘子来，要出锅了。”

　　李丽艳同样看到了进来的江夏。

　　就见她一件奶白色的高领毛衣，将她的身材衬得玲珑有致。

　　乌黑的长发简单的拢了一个半马尾，其余的披散在肩头，更显得整个人温婉恬静。

　　更不要说她白皙的皮肤在奶白色高领毛衣的衬托下显得白的发光。

　　李丽艳的皮肤随了母亲，有些黑。

　　小时候不懂这些，长大一点没少因为肤色的问题被同学们嘲笑。

　　现如今哪怕她一年四季长裤长褂的捂着，依然是小麦色。

　　昨天看到江夏白皙的皮肤就嫉妒的不行。

　　如今看到她那凹凸有致的身材，更让她的嫉妒之火烧得更旺。

　　天底下怎么还有这种女人，要身材有身材，要长相有长相，就连皮肤都好的让人嫉妒。

　　处处都让她占了，竟然还跑来跟她抢男人。

　　这也太不公平了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第495章 你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 