    第1142章

    沉栖一把按住她挣扎的手腕，“别动，不会烫到你的。”

    “这还不会？放开我！我手要是没了，什么阵法都用不了，帮不了你任何！”

    沉栖闻言，轻笑一声，“难为你这个时刻还能想到帮我，甚得我心，我不会让你这手上留下半点疤痕的。”

    说着，便缓缓的往她手腕上卡住的那个机关上倒去。

    那灼烫的气息，令洛清渊心都揪了起来。

    她根本无法相信沉栖。

    那熔浆里还跳动着火焰，洛清渊紧张的躲了一下。

    滚烫的熔浆只隔着一层，几乎是贴着她皮肤，滚烫的感觉让她觉得随时机关会被融掉，然后融穿她的手腕。

    忍不住紧张的抖了一下。

    正巧沉栖一手转动着机关，让洛清渊的手心朝上，因她的抖动，导致正往下倒的熔浆有些许偏移。

    沉栖瞳孔一紧，立刻伸手来挡在了洛清渊手背上。

    那一滴熔浆，便落在了他的手背上。

    灼烧的声音响起，听的人头皮发麻。

    洛清渊一惊。

    然而看向沉栖，他却跟没事人一样面不改色。

    眸光沉静的盯着她的手，冷声道：“让你别动，我不会伤着你的。”

    “未来的黎国大祭司，怎么能留下疤痕呢，必须是要完美无瑕的！”

    他的眼神里带着痴迷般的狂热。

    疯的让人畏惧。

    洛清渊闻言猛地一僵，“什么？黎国大祭司？”

    沉栖难道是认出她了吗？

    不。

    应该不会。

    沉栖难道是想控制她，让她当黎国大祭司，这样一来他就能掌控整个黎国。

    毕竟黎国人都听命于大祭司的。

    “好了。”沉栖拿来冷水往上一泼，滋啦滋啦声响起。

    洛清渊回过神来，才看到那玩意已经打好了。

    “这什么东西？”

    沉栖待到温度彻底冷却之后，才小心的打开卡着洛清渊手腕的机关。

    洛清渊的手伸了出来。

    于是，一个几乎刚好贴着洛清渊手腕的圈子出现了。

    “手镯啊，怎么样？为你量身定做的，喜欢吗？”

    洛清渊眼神复杂的看着手腕那铁圈子，冷冷的看了沉栖一眼，“打的出焚邪剑的一代铸剑师，就这手艺？”

    沉栖眸光微微一变，一把掐住她的下巴，渐渐逼近。

    “你到底是谁？为什么这么了解我？”

    “是不是仰慕我许久？”

    沉栖唇边带着笑意，一点点靠近她，欲要亲吻她的脸颊。

    却在那一瞬。

    啪——

    洛清渊一个冷冰冰的巴掌扇了过去。

    沉栖舔了舔唇角，尝到了一抹血腥，看着眼前的洛清渊，却丝毫不怒，反倒得意的大笑起来。

    “我真喜欢你生气的样子。”

    洛清渊生气，却也只能强忍着。

    她要假装有意跟沉栖合作，才能让沉栖放松警惕。

    才有机会逃走。

    “我不想与你废话，你抓我想让我帮你做什么，直说吧。”

    沉栖却笑着起身，漫不经心的抬步离去，“不急。”

    “让我再享受一下抓捕猎物的乐趣。”

    沉栖意味深长的笑着，离开了竹林。

    洛清渊心中不安，沉栖必定知道后面有人跟着。

    她不禁有些担心起朗穆和萧疏他们。

    沉栖离开之后，洛清渊也试着在外头走动走动。

    奇怪的是，沉栖没有派人拦着她。

    并且也没有人把守。

