    其实对于定元天君来说，定元珠能不能拿回来都已经意义不大了，他朝方鉴讨要定元珠，只不过是还有些不甘心罢了。

    身为一位修炼了百万年的金仙，他心底十分清楚，在定元珠将他定住而他却无可奈何的时候，定元珠就不再属于他了。

    太玄殿内，定元向九天玄女辞去了天君之职，并交出了自己的仙官玉碟。

    从这一刻开始，他不再是仙官定元天君，而是散仙定元道人了。

    散仙，便是那些不在天庭任职的神仙，统称为散仙。

    “你既已辞去天君之职，念在你往日功劳，便不再追究教子无方的罪过了，去吧。”九天玄女收回了定元道人的仙官玉碟后说道。

    定元道人躬身拜谢，其后开口问道：“大主使，我想见一见逆子翀化，还请大主使应允。”

    九天玄女淡淡地道：“不准。”

    “大主使。”定元道人闻言，当即叩拜在地：“求大主使垂怜。”

    九天玄女眼帘微垂，淡声说道：“翀化已被押入天法院论罪，任何人不得探视，此请不准，退下吧。”

    定元道人闻言更是绝望，是一个老父亲那般的绝望，或许到了此刻，他才真正后悔以前对翀化太过溺爱了吧？

    “启禀大主使，瑶池金女求见。”就在这时，一名童子走入殿内，朝九天玄女禀奏道。

    瑶池金女，即西王母身边的女仙，也是代表西王母的使者。

    九天玄女闻奏，心中疑惑，便朝下方的定元道人道：“道友请起。”

    定元道人心下悲凉，只能起身告退，随后怀着悲戚的心情走出了太玄殿。

    一位紫冠金纱的少女与定元道人擦肩而过，还朝定元道人问了声好，定元道人只是心不在焉地应了一声，然后就走了出去。

    “你在干什么？瑶池金女跟你打招呼你怎么都不理人家？”就在定元道人颓丧之时，前方突然响起一个熟悉的声音。

    定元道人心下一惊，随即抬头看去，却见那三百多年未曾见过的熟悉容颜出现在了眼前。

    “夫人...”定元道人心头一酸，看到璩霞娘娘立在那里，一瞬间心头百味杂陈。

    璩霞娘娘走上前来，皱眉说道：“我去瑶池才三百多年，你就把儿子送到天法院了。”

    “夫人，我...”定元道人只觉羞愧万分，甚至不敢直视璩霞娘娘。

    “好啦。”璩霞娘娘淡淡一笑，“你难道不知道我来天庭做什么吗？”

    定元道人这才反应过来，他目光朝璩霞娘娘看去，却见她面带笑容，你还笑？难道不知道儿子都要没了吗？

    “我是和瑶池金女一起来的。”璩霞娘娘笑道。

    定元道人闻言，一瞬间恍然大悟，随即一脸激动地道：“难道夫人你...”

    璩霞娘娘点头道：“我在蟠桃园三百多年可不是白干的，在王母娘娘那里还有一点薄面。”

    “原来如此。”定元道人长处一口气道：“那化儿他...没事了？”

    璩霞娘娘诧异地看着他道：“你想多了，那逆子还是要受罚的，这次的事情闹得很大，不可能完全压下来。”

    “哦。”定元道人道：“受罚总比丧命好。”

    璩霞娘娘说道：“等瑶池金女回来，我们就回家去吧。”

    定元道人微微一怔，随后有些不自然地道：“这...夫人，我已经不是天君了。”

    “我不是说的天君府。”璩霞娘娘道：“还记得我们刚成仙时居住的那座洞府吗？我回去看了，还在那里，只要好好收拾一番就能入住。说实话，我在天君府住的一点也不舒服。”

    “夫人...”定元道人听着妻子温柔的话语，一瞬间便红了眼眶，上前一把便将璩霞娘娘揽入怀中。

    “你在干什么？不可以这样的哦！这里是天庭！”一旁殿外侍立的童子眼睛一突，立刻朝定元天君提醒道。

    璩霞娘娘一把将定元天君推开，低声道：“要抱回去抱，别在这里丢人。”

    ...

    “启禀法王，那定元天君被天庭夺职，成为了散仙。”

    “新的天君是谁？”

    “还不知道。”

    “那翀化如何了？”

    “天法院定其犯了‘亵渎仙官’之罪，被判处‘分形’，但后来又改为打入雷泽受刑一百年。”

    “是谁帮那翀化说了情？”

    “不清楚，据说那日西王母身边的瑶池金女到天庭去了一趟。”

    “哦，传闻那定元天君的夫人三百年前去往西王母那里求了一份差事，想来是她求西王母说情了吧。”

    “法王英明，应是如此了。”

    “那方鉴倒也真是个人物，连定元天君的本生法宝都被他夺去了，虽然不知是什么手段，但着实让人忌惮。”

    “看来灵墟上人、丁星澜他们死的不冤。”

    ...

    对于翀化的判处方鉴很快就从仙官玉碟内知道了，仙官玉碟就像是天庭体系内部的一个信息平台，只要是天庭发布的所有命令，里面都会记录。

    这个判决方鉴虽然疑惑，但也不好说什么。

    如果念及定元天君以前的功劳而对翀化轻判，虽然在天规上说不通，但在人情上是可以说通的。

    他并不知道西王母说情的事，所以只以为是天庭是看在定元天君以前的功劳上才会这么判的。

    方鉴也不再去想此事，翀化被判雷泽受罚百年，他老子还因为他丢了超品仙官一洲天君的仙职，可以说付出了极大代价了。

    而且天法院已经判完，也轮不到他一个山神去置喙。

    方鉴坐在山神庙内，施展法力送出了两道传书，一道直飞寰周门方向，一道循着吕奉贤气机而去。

    正因谣言越传越离谱，最后一发不可收拾而苦恼的吕奉贤一接到方鉴传书，不敢耽误立刻便跟眼前众人告别，然后赶往了断界山。

    同时收到方鉴传书的丁星澜也将千音宫长老千音仙子召来大殿，同时又传诏下去，调来寰周门中擅长炼丹的阳神境妖修二十余人候命。

    当千音仙子来到寰周门主宫大殿，便看到了这些弟子。

    “拜见掌教。”千音仙子进入大殿内，朝上座的丁星澜行礼道。

    丁星澜笑道：“断界山君发来书信，说要借二十名擅长炼丹的弟子前往断界山听用，不知千音长老可愿带领这些弟子前往断界山？”

    要知道现在整个西华州都知道方鉴和北俱芦洲的定元天君闹翻了，别说妖修，恐怕就连断界山的土地神都只想远远躲着方鉴。

    但千音仙子闻言，当即毫不犹豫地领命道：“千音愿往，掌教下令便是。”

    “好。”丁星澜点头，随后颁下了法令。

    其后千音仙子接下法令，命殿前童子通知千音宫弟子一声，然后便直接带着那二十名擅长炼丹的阳神弟子直奔断界山去了。

