    话音已然落下，此刻已经来不及多说什么，那两个老人家便是直接就愣在了原地，然后看向云暮挽。

    “额……其实，这位是南国的将军，因为先前不小心受了伤，所以才流落在外的。”

    云清脑中思绪飞转，此刻，便是给云暮挽随口胡诌了一个身份。

    不然，她总不能说她就是云暮挽，大陆之上无数人崇拜的那位吧，这样说的话可能会把人家吓到。

    “哎呦，还是将军呐……大孙女，你……你原来这么厉害，我们…我们真的是太失礼了……”

    张奶奶和张爷爷还是吓了一跳，然后，说着，便是要对着她行礼，然而云暮挽似乎早就料到了对方要如何，此刻，连忙阻止他们。

    而末了，云暮挽便是顺着云清的话，道：

    “如今二老是我的亲人，不需要行礼，将军只是虚名罢了，但，最近是那位的祭祀大典，我可能要先赶去帝都，不知，你们可同意？”

    “去吧去吧，不用管我们，我们两个呀，这一路上受到你的照顾，见到了很多好看的事物，大孙女啊，我们这辈子足够了。”

    张奶奶此刻也是笑了笑，完全没有什么伤心之类的。

    在她看来，一个人要的也就是那么简单。

    平白得了一个大孙女，还尽心尽力地照顾着他们，让他们摆脱那食不果腹的日子。

    他们已经知足了。

    怎么还敢奢求太多呢？

    “是呀，放心去吧，我们两个老人家，不要紧的。”张爷爷也是笑了笑，带着一点点感慨之意。

    云暮挽闻言，也是笑了笑，随后，便是招呼了那几个官兵过来，然后，对着二老道：

    “他们负责保护你们，你们若是有什么需要，都可以开口，我此行要先行离开，周围除了他们，还有别的人保护你们，你们不用担忧。”

    她的话音旋即落下，而旁边的云清也是挥手派了两个人保护老人家。

    她作为女帝，从南国来到东陵实属不易，只有每年这一次可以破例，所以她身边的人，一个一个都是实力不凡，保护两个老人家，自然是绰绰有余。

    旁边的柳烟怡也是微顿。

    旁边的两个老人家也是连忙点头，生怕给云暮挽添麻烦。

    云暮挽宽慰了她们一下，而随后，便是同云清一起准备离开，而刚刚从帝都出来的柳烟怡，依旧未打算回去。

    她目送她们上了马车，然后，道：“祝你们此去，旗开得胜，我就不回去了。”

    “保重。”云暮挽在最后，也是回了对方一句，随后，马车扬长而去，干净利落，毫不拖泥带水。

    她们昨天已经商议了一下，该知晓的事情都已经差不多了，那两个老人家会慢慢去帝都，她们这一行人率先离开。

    云清作为女帝来东陵，本就是大事，她若是入帝都，必然会有人知晓，云暮挽之所以不避讳她，也正是准备利用这一层关系，来进行她下一步的计划。

    那些人不是已经去了东陵皇宫么？

    那必然就是去找东方陌的，说不定还会达成什么协议也说不定，既然如此，她为何不能同云清一起，也来一个合谋呢？

    女子唇角弧度几不可见地微扬，旋即阖眸，没有人知道她在想什么。

    奢华而低调的马车扬长而去，在那大道之上，掀起一干烟尘。

