
走廊尽头的病房门前。

时瑾停住脚步。

伸手，推开——

入目是李佳哲的背影。

他心痛地抱着一个披头散发的女人，偏偏那女人拼命挣扎，把他的手臂都给咬出了血。

时瑾嘴角弯起一抹弧度，“我好像打扰到你们了。”

李佳哲首先看到的时瑾，不由地怒吼道，“滚出去！”

闻言，时瑾唇边笑意更浓。

他随手带上了门，优雅地走上前。

懒懒打量了一番乱糟糟的病房，还有墙壁上的血渍，扬唇笑道，“你们相处的真不错。”

“那是当然！”李佳哲咬牙切齿，“你可以滚了！”

女人好不容易从李佳哲怀里探出个头，急哭道，“瑾，救我——”

明明说着救，却是自己拼尽全力把李佳哲狠狠一推，喜滋滋地跑向时瑾，仰起头看他。

时瑾拍了拍她的头，笑容温和，“你似乎把她欺负的很惨。”

李佳哲猩红着眼：“我没有，别血口喷人。”

“噢——，是吗？”时瑾桃花眼底流光溢彩，望向面前的女人，声音温柔地问道：“你在这里过得好不好？”

女人拼命摇头，“不好，一点也不好。瑾，你带我走吧”

顿了顿，她嫌弃地瞥了李佳哲一眼，“我不想看着这个疯子，他还那么丑。”

“娇娇，你现在变成这样都是拜他所赐，你怎么能——咳咳……”说着，李佳哲急火攻心，狠狠咳嗽起来。

钱娇娇双手叉腰，怒气冲冲地对着李佳哲，“你个疯子，坏人！不准对瑾这么凶！”

“对，他就是坏人。”时瑾垂下长睫，掩去眸中的厌恶，捏起钱娇娇的袖子，勉强算是牵着她走了几步。

时瑾让她乖乖坐在椅子上，温柔地说：“所以，你得替我看着他，千万别让他做坏事，好吗？”

“嗯嗯。”钱娇娇点头，狠狠地盯紧了李佳哲，眼睛都不眨一下。

李佳哲心痛地别过脸，怒声嘶吼道：“我都已经放弃起诉苏暖了，你还想让我干嘛？”

“自首。”时瑾回头，笑容清浅，却又是绝顶无情。

他说：“骂了我，伤了苏暖。你以为，我这么大度，嗯？嘴上说句对不起就能得到我的原谅？而且还是在你没有开口道歉的情况下，呵……”

李佳哲指着时瑾，狠厉地说：“你——，休想逼我自首！”

“是吗？”时瑾轻笑。

速度飞快地走过去，将李佳哲按倒在病床上。

修长白皙、骨节分明的手指扼住他的咽喉。

一下一下用力，收紧。

李佳哲完全无力挣扎。

他知道时瑾不会真的杀了他，只是让他体会濒临死亡的滋味，绝望又恐惧。

“知道什么叫死吗？”时瑾看着他，表情依然温柔。

他笑着说，“我可以让她杀了你，让你死得心甘情愿。而她呢，就会永远被关在这个精神病院里，一生不得解脱。这是我给你们安排的未来。”

“时……瑾……你个……畜生！”李佳哲的脸涨得通红，好不容易才吐出几个字眼，“活……活该该……肮脏……活该……被……”

时瑾挑眸，嘴角浅浅勾起，笑容冷漠地打断：“你好像忘了，现在是我，掌控着你们的生死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977846"  chaptername="第137章  病娇反派是头牌36">加入书签</a>
</div>
