    王小龙感受到自己腹部的疼痛。

    他知道自己两肋已经破碎了好几根。

    而且不是一般的破碎，有些骨渣子都插进了自己的内脏。

    哪怕以王小龙的意志，现在也动弹不了。

    他想要站起再战，可是身体无法违背自然规律。

    王小龙目光瞪着火云邪神，如果目光能杀人的话，他恨不得瞪穿火云邪神。

    他的实力终究是不如火云邪神。

    他的体魄不输给火云邪神，在打法上也不逊色，拳意亦能跟火云邪神比拼，可是在内劲上，他和火云邪神这种几十年的老辈强者差距还有有一截的。

    功夫，是纤毫之争。

    功夫高一寸，那便高得没边儿了。

    更别说两人的内劲有那么大的差距。

    火云邪神站了起来，指着王小龙道：“现在，就让我送你上路吧！”

    这时，一道倩影从一根柱子后面跑了出来。

    是罗刹女。

    “邪神饶命！”

    人还未至，声便已达。

    犹如黄鹂泣血，哀婉凄绝。

    倩影跪倒在火云邪神身前，哭求道：“邪神，您放他一条生路吧！”

    “一直以来，我没求过您什么，今日，我求您看在我这么多年的辛苦份上，放过王小龙把！”

    罗刹女知道，自己如果不出来，王小龙真的会死的。

    火云邪神本来指向王小龙的手指，勾住罗刹女光洁的下巴，仿佛在欣赏一件艺术品。

    “Roso？！我记得这是你的名字吧！”

    “人如其名，你真像一朵带刺的蔷薇。”

    火云邪神说着不知是赞是贬的话，手指从罗刹女的下巴顺着脸颊，拂过眼睛、眉毛，最后停在她的眉心。

    这期间，罗刹女不敢乱动，只是一双泪目哀求的看向火云邪神。

    陡然间，火云邪神的声音变冷。

    “可是，自从你成了我【罗刹门】的罗刹女，就代表着你这条命，从此不再属于你自己了。”

    “怎么？现在打算质疑我的决定了吗？？”

    火云邪神按在罗刹女眉心的手指微微用力，并没有伤害她的意思，只是多年来的积威，让罗刹女根本不敢躲闪。

    王小龙见得罗刹女如此卑微如虫。

    感觉胸中有口气堵着。

    他就像一匹孤狼，静静的握着双拳，挣扎着想要起来。

    王小龙不愿意看到罗刹女为他做到如此。

    可是王小龙根本撑不起来。

    他牙齿紧咬，青筋凸起，双目中的熊熊怒火，像是要把火云邪神给吞噬了。

    火云邪神注意到了王小龙的眼神。

    王小龙是吃亏在修行时间不够他久，内劲没有他浑厚。

    火云邪神心念一动，想到了一个主意。

    “咔嚓。”

    他打开一个开关。

    右边扶手弹出一个卡槽，卡槽里有一精美的盒子，竟然还是羊脂白玉做的。

    盒子里有一枚丹丸静静躺着。

    其色如琉璃，晶莹剔透，龙眼大小，十分坚硬，好像明珠。

    “一个这么厉害的对手，还没成长到巅峰就死了，也挺可惜的。”

    “罗刹女，其实，我一直都知道你跟王小龙的关系。”

    “他应该在他最强的时候，死在我的手上。”

    “罗刹女，这颗丹药，你拿去救他吧！”

    罗刹女梨花带雨，泪痕未息。

    她一脸欣喜的接过火云邪神手里的药丸。

    她没有去怀疑火云邪神的话。

    以她多年跟随火云邪神身边的了解，火云邪神他做人做事无情、霸道、凶残、狠辣，但他不屑说谎话。

    他既然说这颗药能够救回王小龙，那么这颗药就一定有这样的效果。

    罗刹女接过药的时候，却没注意到火云邪神看着她的奇异眼神。

    她忘了，世上从没有免费的午餐。

    火云邪神也不是那种有怜悯心的人。

    “或者，拿去救你自己！！”

    这句话如寒风般在罗刹女耳畔响起。

    罗刹女还没反应过来什么意思，就感觉到自己遭到了一股重击。

    连痛哼声都还未发出，罗刹女整个人如同断了线的风筝，向着台阶下飞出。

    在飞出的时候，罗刹女没想其他，只是第一时间握紧了装药丸的盒子。

    “砰！”

    这是背部撞击地面的响声。

    “嗯哼~”

    罗刹女感觉身体像是散了架一样。

    她足足倒飞出了快十米的距离，加上从台阶上到地面的高度差，这不是她这样没练过武的人可以承受的。

    王小龙目眦欲裂的盯着火云邪神，望向罗刹女的目光里有着担忧。

    火云邪神很满意王小龙的眼神。

    “你受了我一击，内劲入体，时间不多了。”火云邪神说道，“不过你现在应该还能行动，带着王小龙走吧！到时候，谁能活下来，就看你自己的选择了！”

    罗刹女带着王小龙，在火云邪神的目视下，一步一拐的离开了。

    等到他们完全消失在视野里。

    火云邪神看向了某一处：“出来吧！”

    一道黑影从暗处走出。

    正是洪康。

    原来他早就到了。

    火云邪神似乎对于洪康的出现并不奇怪，显然是早就确定了来人是谁。

    “你刚才怎么没出手？就不怕我真的杀了王小龙吗？”

    “我的动作可没有那个罗刹女快。”

    洪康赶到【罗刹门】的时候，王小龙已经瘫倒在地了。

    在火云邪神说出要送王小龙上路的时候，洪康的确准备出手了。

    但是没想到，是罗刹女先他一步冲了出来。

    由于想看看后续发展，洪康选择了先不露面。

    结果就是，吃了一嘴大大的狗粮。

    火云邪神看着缓缓走上台阶的洪康，问道：“你觉得，他们两个，最后谁会活下来？”

    洪康说道：“这不是显然易见的嘛！我能感应到，罗刹女已经心存死志了。”

    “感应到？”火云邪神打量着洪康，“看来，你的《洗髓经》也修行到一定程度了！”

    “怎么，你今天来，就是为了王小龙？！”

    洪康先是点点头，再摇摇头。

    “之前是，现在确定他会没事就好了。”

    “现在，我的目标是你刚才的药丸。”

    “眼力不错，这的确是个好东西。”火云邪神说道，“你跟你师父还是有点不一样的。如果是他，绝不会直接说想要我的丹丸。”

    洪康没去管火云邪神话里的隐意。

    说道：“丹丸？能介绍一下吗？师叔。”

    火云邪神：“……”

