    面对着愤怒的纲手，猿飞日斩脸上满是无奈。

    “我这个桌子，恐怕是用不了多久了。”

    “先回答我的问题！”纲手胳膊的肌肉已经绷紧，紧皱着的眉头表明她现在的确很生气。

    更加愤怒的，不是说要将财富集中起来统一分配这件事，而是猿飞日斩这种明显的针对。

    “我知道你在想什么。”猿飞日斩缓缓的从座位上站起来，让自己和纲手的视线处于统一水平线上。

    纲手似乎这才意识到。

    自己的老师，现在已经是满面红光，仿佛一下子年轻了十多岁，就连脸上的老年斑都已经消失许多。

    这是之前罐子的功效？

    猿飞日斩似乎是很满意纲手眼中的惊讶，他的背脊挺的笔直，脸上的笑容更加自信，“但真的不是如同你所想的那样，你看看这个情报吧。”

    他将桌子上面的情报，递给了纲手。

    正是有关卡多的情报。

    纲手一字不漏的看完了之后，眉头依旧是紧皱着。

    “没有看明白吗？”猿飞日斩笑道，然后又摇了摇头，渐渐收起了脸上的笑容，“晓组织，数年前出现的一个雇佣军组织，里面的成员，全部是各村的S级叛忍，团藏曾经与半藏合作围剿过，但是失败了。”

    “半藏？”纲手一愣。

    这个人物，对他们三忍有着特别的意义。

    因为三忍的名号，就是在那一战打响的。

    但那个人......竟然也围剿失败了吗？

    “如同你所看见的那样。”猿飞日斩摸出自己的烟斗，深深的吸了一口，“晓组织这些年，一直都在依靠着小国的战争雇佣聚敛钱财，而现在，他们甚至已经开始不择手段......甚至在卡多脱离控制后，还要赶尽杀绝。”

    说这些话的时候，猿飞日斩目光中的忧虑，根本无法掩饰。

    可以说。

    卡多的死亡，坚定了他对付晓组织的决心。

    纲手也同样忧虑起来。

    “你是怀疑，这个组织中......也有开罐者？”

    开罐者这三个字，代表的是从沈默那购买了罐子，获得了异世界力量的人。

    “他们聚敛钱财的时间，比沈默阁下出现的时间早很多。”猿飞日斩摇了摇头，紧接着沉声道，“可无论他们有着什么样的目的，这种肆意妄为的行为，都将给经济带来巨大的破坏，而如果，其中真的有开罐者，那这么多的钱财......”

    后面的话已经不用说了。

    因为纲手也是神情肃然。

    原本钱财就很重要，现在这种情况，重要性更是直接上升了好几个档次。

    如果这个晓组织里面真的有开罐子。

    那这么多的钱财。

    这种肆意破坏秩序的行为......

    不能不重视起来！

    “可是，这与你对猪鹿蝶三位族长说的话，有什么关系？”纲手依旧没有忘记自己要问的事。

    似乎一定要猿飞日斩给个解释。

    “要围剿晓组织，可不是那么容易的事情。”猿飞日斩正色道，“战争近在眼前，特殊时期要有特殊的方案，既然决定了尽可能增强几位上忍的实力，那将财富聚集起来，重新分配有什么不对？”

    “我当然知道要尽可能增强他们的实力。”纲手细长的眼角眯起来，“可是！日向一族已经同意拿出部分钱！”

    这就是矛盾点所在。

    日向同意拿出钱来，给纲手分配。

    但是，这个与集中所有的钱财统一分配，完全不同。

    前者是自愿的，后者是被强迫的。

    负责人当然也不同。

    纲手可不是什么对政治一窍不通的白莲花，猿飞日斩这样一来，不但可以借着战争大义打压支持纲手的日向一族，甚至还能收获其余几个家族的感激。

    “纲手......”猿飞日斩似乎是叹了一口气，“你离开村子太久了，很多事情都不明白，如果不这样，你觉得日向一族会拿出多少给其余人购买罐子？而且......日向日足也不能够决定日向家的一切。”

    “这方面，我会去说服！”纲手的拳头微微捏紧。

    “据我所知，日向家族中的部分人，希望日向日足能够成为第五代火影。”猿飞日斩只是平静的看着纲手，声音稍微的加重了一些，“因为日向日足的实力不如你，声望也不如你，所以这种声音才会被压下去，但是，沈默阁下的出现，就等于给了日向日足这个机会。”

    现在，单单论财富和资源。

    日向一族是当之无愧的木叶第一家族。

    而沈默的出现。

    就可以弥补他们最后的欠缺——实力。

    只要有条件，野心就会不断的滋长着。

    “......”纲手怔怔的看着自己的老师，似乎是终于看明白了，她张开口，缓缓说道，“所以，宇智波一族，才会是那样的下场吗？”

    猿飞日斩的呼吸一滞，身上的气息，都有刹那间的凝实。

    良久之后。

    气息才渐渐的平复了。

    他深深的抽了一口烟，再吐出，声音带着些沙哑的说道，“纲手，我无论如何，都不愿意看见那样的事情发生。”

    “......”

    纲手已经不想再多说什么了。

    她直接转过身离开。

    这次，没有再回头。

    沈默在自己的房间里，恰好也将这样的一幕看在眼里。

    哪怕没有读心，他也明白，从今往后，纲手与猿飞日斩这位师徒之间，恐怕要产生真正的裂纹。

    一点点恢复青春和雄心的猿飞日斩，与希望能够以自己的方式，守护这个被弟弟钟爱着的村子的纲手，出现理念冲突近乎是必然的事情。

    若非如此，纲手也不会离开村子这么久。

    她原本就对村子里的一些事情失望至极。

    不过......

    沈默将窥视的画面转移到纲手的身上时，忽然在街道上看见了一个意想不到的人。

    大蛇丸。

    他竟然神不知鬼不觉的回到木叶了？

    没错。

    沈默看见的这个人，虽然进行了伪装，但逃脱不了他已经异常明锐的感知，稍稍用一下定制侦查服务，就很快能够确定，这位打扮鲜艳的小姐姐，就是大蛇丸。

    这个时候的他。

    应该正在谋划着他的木叶崩溃计划吧，居然有时间来木叶。

    沈默在看见这位女装版的大蛇丸之后，一下子就来了兴趣。

    这位，也是潜力玩家。

    而且渴望还十分明确。