    洪鼓等奎星丹盟的高层成员，在丹道上的能力毋庸置疑。

    他们在高台上，可以比较清楚看到宁阑拿出来的各种炼丹材料。

    不过，因为有一些材料是存放在玉盒之类的器皿之中，所以倒是很难确定宁阑准备炼制何种丹药。

    听到洪鼓这句话，安伦奇、苏易等丹盟长老都眼神一凝。

    胡禄长老出声道：“副会长，你觉得宁阑丹师，是打算炼制五级丹药？”

    洪鼓皱了皱眉，缓缓摇了摇头，沉吟说道：“因为有一些材料我无法直接看到，所以也不能确定。不过，从可以看到的那些材料判断，似乎是……”

    略微停顿，他继续道：“像是炼制涅槃丹所需。”

    “什么？”

    “他打算炼制涅槃丹？”

    “这不可能吧！涅槃丹不仅是五级丹药，而且还是特殊丹药，炼制难度极大。就是六级丹师，都未必能炼制成功。”

    “从显现出来的材料看，真都是涅槃丹所需的。”

    “只是……他怎么敢？就算他有五级丹师水平，也不能如此草率尝试吧？大会的第三阶段考核，每一位丹师，都仅有一次炼丹机会。如果他炼制丹药失败，那么这一轮的成绩，将会是零分。”

    诸位长老，纷纷惊愕出声。

    洪鼓摆了摆手道：“还不能确定，或许只是巧合吧。不过，你们注意看他的手印，有没有觉得很熟悉？”

    他的眼神，盯着宁阑的手指。

    苏易长老点头说道：“像是上清丹宗的手法，就是飞鸟手印。不过，飞鸟手印是上清丹宗的独门手段，历来不外传。别说是外人，就是上清丹宗自己的弟子，也需要经过重重审核，得到了允许后，才有机会学习此手印。”

    一位长老说道：“宁阑丹师今年只有十七岁，又是牛酉洲人氏，应该不太可能有机会进入上清丹宗学习炼丹手法。”

    洪鼓道：“等一个时辰之后吧，我们再一起看看，这位牛酉洲丹师协会的宁阑丹师，究竟在炼制何种丹药。”

    众长老都点了点头。

    安伦奇长老看向赵永丹师，说道：“赵永丹师的手法，倒是货真价实的赵家手印，他的节奏，控制得非常好。”

    “嗯，丹道世家的底蕴，确实非常深。赵永丹师想要夺冠，肯定会炼制六级丹药。”

    “李华丹师、车秧丹师他们，表现也都非常稳健。不出意外的话，他们应该是可以成功将丹药炼制出来的。”

    洪鼓副会长，胡禄等长老，都在高台上，谈论着参赛丹师在炼丹过程中的表现。

    道场上。

    神光丹楼的孙宗光，将目光转到扁琛会长的身上。

    他笑着说道：“扁琛会长，你们牛酉洲丹师协会的宁阑丹师，准备炼制什么丹药啊？我看他，似乎拿出不少炼丹材料呢。”

    扁琛摇头道：“不清楚，宁阑并未告诉我，他在比试中要炼制何种丹药。”

    孙总管嗤笑了一声，说道：“扁琛会长，你这是在哄骗小孩子吧？他足足拿出几百种材料，难道不是你们牛酉洲丹师协会提前准备的？现在，你却说不知道他要炼制什么，哈哈……”

    扁琛皱眉看了孙总管一眼。

    娿斯洲丹师协会会长郑桥，在一旁道：“从宁阑丹师取出的材料数量和种类看，他要炼制的，应该是四级丹药，甚至是五级丹药。扁琛会长，宁阑丹师是几级丹师水平？”

    扁琛看向郑桥会长，刚要出声回答。

    宇文山却是开口冷声道：“可笑的哗众取宠手段罢了！反正，不管是炼制几级丹药，最后都是失败收场。索性，就拿出几百种材料，让人以为是要炼制高等级丹药。这样一来，结果虽然是失败，但面子上会好看许多，而且还能借机博得更多关注。”

    孙总管立刻露出恍然神色，向宇文山拱了拱手道：“宇文先生一席话，令我茅塞顿开。方才，我心中还纳闷，想着这个十七岁的宁阑丹师，难不成真是四级丹师水平。”

    宇文山面露轻蔑，道：“四级丹师水平？哼，可能只是一个丹师学徒罢了。”

    四周的丹师，也都转目看了过来。

    扁琛压住心头火气，说道：“宇文先生的弟子，好像是四级丹师水平。”

    宇文山扬了扬下巴，笑道：“老夫弟子周太极，五年前便已达到四级丹师水平。现在，虽然还不能炼制五级丹药，但差距已经不大。”

    这个宇文山，自身毕竟是一尊大丹师。

    他亲自调教出来的弟子，还带来参加丹道大会，能力当然不差。

    这个周太极，想要进入前三名，希望不大。但进入前十，不出意外的话，倒是问题不大。

    不过，他说自己的弟子距离五级丹师差距不大，这就是吹嘘了。就算再过一二十年，周太极都未必能达到五级丹师水平。

    扁琛笑了笑道：“宁阑的水平，倒是比周太极丹师强一些，他是五级丹师水平。”

    当扁琛会长说出这句话，宇文山等人，都微微一愣。

    五级丹师水平？

    你是在说笑吗？

    郑桥会长道：“扁琛会长，你不是在开玩笑吧？这种场合下，可不能随便说笑啊。”

    扁琛看了郑桥一眼，正色道：“宁阑是我们牛酉洲丹师协会副会长，我亲眼见到过，他炼制出五级丹药空灵丹。再者说，我怎么敢，在诸位前辈面前拿这种事说笑？”

    旁边的几位老丹师，不禁面面相觑。

    扁琛虽然本身只是四级丹师，但毕竟是牛酉洲丹师协会的会长。

    牛酉洲虽然是很贫瘠的洲域，但毕竟也是天下九洲之一。

    所以不管怎么说，以扁琛会长的身份，不太可能当着这么多有影响力的丹师之面信口开河、胡言乱语。

    那么，宁阑莫非真的是五级丹师水平？

    孙总管，脸色微微一白，眼神变得飘忽起来。如果宁阑真的是五级丹师水平，那他的处境，可就真的尴尬了。

    而且，得罪了一个十七岁的五级丹师，这对神光丹楼而言显然不是好事。而且，这个五级丹师，武道修为，还是望月之境！

    郑桥深吸了一口气，骇然道：“如此说来，宁阑丹师，才是牛酉洲地域内，能力最强的丹师？”

