    古语有云：守江必守淮，守淮必守襄。

    从这句话中我们不难看出襄阳的地理位置有多么的重要。

    襄阳位于南阳盆地的最南端，南北贯通要经过这里，东西贯通也要经过这里，四周的各条道路都汇聚于此，根本就无法绕行。

    只要占据了襄阳地区，那么整个南阳盆地就将尽在你的攻击范围之内。

    从北向南进攻江南地区，有很多条路线，但没有一条路线是能够与以襄阳为起始点的这条路线相媲美的。

    只要攻占了襄阳城，那么进攻一方的步、骑兵就可以一路畅通无阻的进行南下，直抵荆州。

    除此之外，进攻方还可以乘船沿汉水一路南下，将兵锋直接对准长江地区的重要城市武汉。

    李玉风和赵光复二人当初正是看中了襄阳地区这个重要的战略地位，以及江汉平原那里富饶的食物产出，所以他们才会不惜一切代价的去背刺当初的华夏公会联盟，将整个湖北地区全都抢到手中。

    也正是因为易守难攻的襄阳城始终掌握在李玉风的手中，小李唐的军队随时都可以直抵南阳城下。

    只要李玉风不高兴，那么整个南阳盆地立刻就会陷入战火之中，所以北伐联盟才会对李玉风和赵光复二人的肆意妄为一忍再忍。

    身为华夏区玩家口中的小鬼谷，李玉风自然也十分清楚占据了襄阳就等于是将一把尖刀的刀尖伸到了北伐联盟的菊@花口附近，只要他轻轻用力往前一递，那么北伐联盟就会立刻菊@花满地残.

    所以一直以来，李玉风也没有给北伐联盟的那些高层什么好脸色看过，因为占据着襄阳城的他有这个狂傲不羁的资本。

    虽然因为神鹰帝国的强势崛起，他和赵光复最终被迫加入了北伐联盟，成为了其中一员。

    但在李玉风的心里面，他从来都没有将自己当成过北伐联盟的一员。

    因为他知道在宁远完蛋之后，占据着襄阳的他迟早都会与北伐联盟之间有一场大决战的。

    道不同不相为谋，就算暂时委身加入了北伐联盟，李玉风也尽量不想让自己与北伐联盟之间有太多的瓜葛。

    所以除了一些迫不得已的情况之外，他的小李唐几乎不会参加任何北伐联盟组织的军事行动。

    李玉风曾经以为实力强大的自己已经足够自保，永远都不会有求助于北伐联盟的一天。

    然而世事难预料，在宁远率领着飞行军团与猴子军团来到他的土地上施行绝户计之后，为了保住自己的根基，他最终还是不得不选择了向残酷的现实低头。

    ......

    当夜幕笼罩了整个襄阳城之后，十几名信使打扮的士兵骑乘着快马从襄阳北部的一座军营中奔出，在出了襄阳城之后，他们直接朝北方狂奔而去。

    在外界看来，这只不过是襄阳城派出的一批很普通的信使小队，因为在今天一整天的时间里面，已经有几十支这样的小队从襄阳城奔出去了。

    然而在襄阳城一些知道内情的将领眼中，这可不是什么普通的信使队伍，因为他们的唐王陛下李玉风就混在那十几名骑士之中。

    为了保住自己的根基，让宁远的绝户计无法得逞，李玉风如今已经彻底豁出去了。

    他知道无论派什么级别的信使去南阳城都很难说得动坐镇南阳的那两个家伙。

    只有他亲自过去，将自己放在对方面前任由对方狠狠的宰上一刀，才有可能说服那两个难缠的家伙出兵帮助自己。

    所以他只能将襄阳城的防务暂时交给自己的那些手下，然后假扮成普通信使亲自赶去南阳城进行谈判。

    李玉风知道白天的天空上到处都是神鹰帝国的眼线，在白天出去，就算是神鹰军并不知道他混在队伍之中，那些神出鬼没的炽天使也可能会对他们发动突然袭击。

    因为整整一个白天，已经有十几支从襄阳城出发的信使队伍遭到了炽天使斥候的毒手了。

    李玉风的手里面如今只剩下了一枚免死金牌，他不敢去赌自己的运气，于是只能选择在夜晚进行赶路。

    因为只有到了晚上，神鹰军的那些炽天使斥候才会撤走，也只有到了晚上，他头顶的夜空才不专属于某一个势力。

    在出了襄阳城之后，李玉风所在的队伍立刻一分为五，每一个分出的小队里面都有三名骑士，他们沿着不同的道路向着南阳城行去。

    没有了炽天使的夜晚也并不绝对的安全，因为夜空中时常会出现一些吸血鬼的身影。

    面对着速度奇快的吸血鬼巡逻队，只要被他们给盯上了，那接下来绝对会是一路的尾随袭击，被盯上者很难逃脱。

    李玉风将队伍一分为五，其目的就是为了让其他四支队伍帮自己分担一下来自于夜空之中的威胁。

    为了尽可能的避开随时都可能出现夜空中的吸血鬼巡逻队，李玉风带着两名侍卫选择了最东边一条最绕远的线路。

    也不知道是神鹰军压根就没准备在夜晚继续阻击从襄阳城内出发的信使队伍，还是李玉风的运气比较好，最终他还是有惊无险的抵达了南阳城下。

    在来到的南阳城的城门下之后，李玉风立刻向城头上的守卫报出了自己的身份。

    听到是李玉风亲自过来了，负责看守城门的玩家不敢怠慢，立刻将打开城门将李玉风给请了进去。

    ......

    南阳城的城守名叫水云天，光是听名字就很容易猜想到这个云水天肯定是跟水云阁的水如嫣有某种血缘上的关系，因为水这个姓氏确实是比较稀少的。

    事实也正是如此，水云天是水如嫣大伯的儿子，算是她的堂兄。

    因为南阳紧挨着襄阳，地理位置十分的尴尬，北伐联盟要是派其他公会的高层去坐镇南阳城，很可能会引起将国都定在襄阳的李玉风的警惕，进而引发不必要的矛盾，乃至发生流血冲突。

    于是叶子青等人最终便选择了水如嫣的堂兄水云天去坐镇南阳。

    水云天代表的是水云阁，水云阁历来的行事方针便是以和为贵，所以如果李玉风还没有准备要进攻南阳，那么水云天去南阳坐镇不容易引起李玉风的猜忌。

    派水云天去坐镇南阳，这就是北伐联盟在暗中向李玉风示好，他们想要告诉李玉风北伐联盟现在对他并没有什么敌意。

    李玉风也读懂了北伐联盟想要传递的意思，于是还不想拿下南阳盆地的他便与水云天相安无事的一南一北各自行事，再之后，他更是与赵光复一同加入了北伐联盟。

    本来南阳地区是水云天说的算的，不过随着神鹰帝国对河南和湖北发动的一系列袭击，如今这里又新增加了一名话事人，李玉风此行就是来找这名新来的话事人的。

    新来的话事人叫东方亮，没错，东方亮同样是一名关系户，他是帝王盟大当家东方明的堂弟。

    在北伐联盟那支强大的飞行军团在山西地区被神鹰空军给全歼之后，如今整个北伐联盟就只剩下了东方亮手中的那支新组建的飞行军团了。

    这次李玉风过来就是要说服东方亮出兵去帮助他对付宁远的那支飞行军团的。

    考虑到东方亮与东方明之间的关系，就知道这次的难度那绝不是一般的大。

    ......

    李玉风在进城之后很快便被人带到了水云天所在的城主府。

    “李兄，你可是绝对的稀客啊，我真是做梦都没想到过你有一天会亲自驾临南阳城。

    来，来，来，李兄你快请进。”

    李玉风才刚踏进城主府的大门，两名身材健硕的男子便满面春风的迎了出来，这两人不是别人，正是水云天与东方亮。

    将李玉风迎进会客厅、请入上座之后，水云天望着李玉风，满脸笑容的客套道：“李兄，咱们两人做了这么久的邻居，其实我早就想请李兄过来做客了。

    可惜当初你我的身份不同，我不敢贸然去请李兄，没想到今天李兄竟然亲自驾临，真是让小弟我欣喜若狂啊！

    李兄，你难得来一趟，这一次务必要多住几天，让我好好尽一下地主之谊。”

    伸手不打笑脸人，见水云天脸上的表情很诚恳，李玉风只好赔笑道：“水兄你见外了，大家都是同一个联盟的，不用分得那么清楚。”

    李玉风假意客套，实则是话中有话。

    听了李玉风的回答之后，无论是水云天还是东方亮全都假装什么都没有听出来，他们也不问李玉风这次连夜赶路过来是为了什么，只是在那里不停的跟李玉风拉着家常。

    看到二人那镇定自若的模样，李玉风暗自叹了一口气，他知道这一劫是迟早的事，根本就躲不过去。

    稍微整理了一下面部表情之后，李玉风准备直接切入正题，他望着水云天二人惨然一笑，道：“二位仁兄，实不相瞒，小弟我这次连夜赶来是有事相求的。”

    “李兄你说笑了，你身为李唐的开国大帝，手下拥有着陌刀军、玄甲骑兵、神臂射手这三支精锐军团，你怎么可能会有事来求我们呢？”

    听到李玉风开始了，水云天立刻笑着打趣道。

    “水兄说的很对，李兄，我们二人都是靠裙带关系上位的，一个靠妹妹，一个靠兄长。

    联盟里的玩家们都说我们二人就相当于是古代封建王朝供养的那些闲散王爷。

    李兄你突然说你有事求助我们，这不是打我们的脸呢吗？

    我们两个靠裙带关系上位的闲人又能帮李兄你什么忙呢？”

    水云天打趣完，东方亮立刻又开始了自嘲。

    两人看似是在自嘲，但其实就是在那里明着挤兑李玉风呢。

    因为李玉风之前一直都瞧不起他们两人，认为他们两人真本事没有一点，就是生的比较好。

    要是没有东方明和水如嫣，他们两人也就是混一混冒险者世界的水平，根本就没有资格跟他坐在一个屋檐之下。

    种什么样的因，结什么样的果。

    李玉风知道二人是在报复自己以前的持才傲物、目中无人，于是他也不生气。

    见二人都笑嘻嘻的盯着自己看，李玉风起身朝二人分别拱了拱手，道：“二位仁兄，小弟以前确实是自负了一点，有些目中无人。

    在这里，小弟先给二位仁兄道个歉，千错万错都是小弟我的错，希望二位仁兄能够宽宏大量，不要跟小弟我进行计较。”

    大丈夫能伸能屈，李玉风这次是有求于二人，如果要是与二人发生言语上的冲突，那此次的事情很可能就泡汤了，所以他从一开始就直接将姿态放得很低。

    见李玉风又是道歉，又是将自己摆在了很低的位置，本想要好好奚落李玉风一番的水云天与东方明两人反倒是有些不好意思下口了。

    相互对视了一眼之后，水云天开口道：“李兄，既然你都如此说了，我们要是再奚落与你，反倒是显得我们兄弟二人斤斤计较了。

    这样吧，我们以前的恩怨从今开始一笔勾销，你看怎么样？”

    “感谢水兄与东方兄的宽宏大量，小弟感激涕零。”

    见自己的低姿态起到了效果，李玉风再次起身进行感谢。

    “好了，李兄，你也不必如此，就像你所说的那样，现在我们是一个联盟的兄弟，大家都是自己人，有什么话你也不用绕圈子了，直接说出来吧！”

    待李玉风重新落座之后，东方亮选择了直接开门见山。

    向东方亮递去了一个感激的眼神之后，李玉风缓缓说道：“东方兄，水兄，事情是这个样子的。

    ......。”

    当着两人的面，李玉风没有任何的隐瞒，直接将这几天所发生的的事情详细的讲了一遍。

    听李玉风讲完发生在襄阳地区的事情之后，东方亮与水云天互相对视了一眼，脸色顿时变得凝重起来，因为他们已经猜到了李玉风此行的目的。

    沉默了片刻之后，东方亮望向李玉风询问道：“那此次李兄连夜赶来，可是为了要借用我手下的飞行军团去对付入侵襄阳的那支神鹰空军呢？”

    朝东方亮点了点头，李玉风一脸期盼的回答道：“没错，东方兄，如今想要瓦解宁远在襄阳地区实施的破坏性战术，就只有你手下的那支飞行军团能够做到了。”

    “李兄，你可知晓山东太平镇那里的最新情况吗？”

    东方亮没有正面回答李玉峰，而是进行了反问。

    “听说了一些，好像太平镇那里打得十分的激烈，我们雇佣的飞行玩家敢死队与神鹰帝国雇佣的飞行玩家敢死队全都已经阵亡了，敌我双方不分胜负，目前太平镇依然在大石王国手中。”

    李玉风猜到了东方亮为什么会有此一问，但他还是诚实的回答了出来。

