    祁郁的声音有些古怪，“你昨天晚上大半夜给我打了电话，说了一通话，你自己不记得了？”

    “嗯，喝多了。”

    “难怪。”

    昨天晚上乱七八糟说了一通，完全不像是他平常的作风。

    不过，俗话说，酒后吐真言，就是不知道，霍宴他昨晚到底说的是醉话，还是借着酒意说了自己平时一直压在心里的话？

    祁郁眯起眼睛，“霍宴，出来见一面吧，谈谈关于小乔的问题。”

    霍宴顿住，“好。”

    一家未开业的会所里，来来去去忙碌准备的服务生时不时把目光朝一个包厢里。

    两个相貌出挑，几乎不相上下的男人面对面坐着，进行一场无声的博弈，谁先开口谁就输了。

    过了许久，祁郁先开口打破了安静。

    祁郁说：“离小乔远一点，不要再打扰她的生活了。”

    茶如唇舌，苦涩至极，霍宴挑了下眉头，“这是我和路乔的事情，与祁总无关吧，不知道祁总是以什么身份来跟说这句话的？”

    茶杯放下去，发出一声闷响，霍宴说：“不管是以工作上合作伙伴的身份，还是以路氏集团股东的身份，恐怕都不合适吧？”

    “如果我说，是以祁氏集团掌舵者的身份呢？”

    霍宴的目光陡然犀利，“祁总这是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    祁郁低头抿了一口茶水：“祁氏最近的发展不错，和霍氏集团对上也是能够折磨一二，霍总如果不嫌弃的话，我们可以切磋切磋。”

    握着茶杯的手一点点的收紧，“祁总这是要美人不要江山？霍氏集团不是一块好啃的骨头，想杀敌一千先自损八百，为了一个跟你毫无关系的女人，这样值得？”

    “值得。”

    祁郁没有丝毫的犹豫，直言说：“小乔值得我这么做。”

    值得？

    什么样的关系，才能够让精明如祁郁这样的人说出这样的话？

    心里有那么一点不舒服，霍宴嗤笑一声，佯装不屑说：“没想到祁总还是个痴情种。”

    祁郁把玩着茶杯不说话。

    “可惜再痴情又怎么样，不是你的东西，不管怎么努力，你注定得不到。”

    伸手给自己倒了一杯茶，泠泠水声里，霍宴说：“祁总做生意精明如此，从来都不会做亏本的买卖，怎么感情上就这么糊涂，执迷不悟？”

    “因为她是路乔。”

    没特别的什么原因，因为她是路乔，所以她就值得他这样做。

    手一抖，茶水泼洒在桌面上，蜿蜒着流到了桌面外边，染湿了衣服。

    “祁总好深情，真是让人感动。”

    霍宴抽了张纸巾，不慌不忙的给自己擦了擦水渍，“可惜眼有点瞎，看上了一个不该看上的人。”

    一语双关。

    不知道是说路乔不堪，不配他这么疯狂，还是想要告诉祁郁，她已经是他名义上的霍太太了，祁郁根本就不该打她的主意。

    “小乔是个怎么样的人，我用自己的眼睛看的清楚，不需要从任何人的嘴里去了解她。”

    茶香馥郁，雾气氤氲中，祁郁说：“背地里说人坏话非君子所为，霍总的人品似乎堪忧，祁氏集团向来不和道德品质有问题的人合作，看来和霍氏集团的合作，我真的需要再考虑考虑。”

