    当日徐隐在回雁楼有意放任田伯光离开，并非心慈手软，而是为了谋划独孤九剑。

    过去十几年，他随封不平等剑宗弟子隐居于秦岭当中。在此期间，徐隐没少前往华山诸峰寻找风清扬的痕迹。

    不过风清扬既然有意避世，自是难以寻到踪影。

    如今徐隐有华山剑宗剑法为基，避水剑法为招，辟邪剑法为核，若能完全融合三者，再强化几年内功修行，定可成为当世顶级强者，未必输给东方不败！

    不过要融合三种风格不一的武学，却需要一个完善的剑理为架构方能做到。

    这些时日他思来想去，觉得这个世界唯有独孤九剑方能有此架构。

    独孤九剑无招无式，却有着独具一格的纲领理念，作为自身剑理核心自是十分完美。

    纵观神雕侠侣到笑傲江湖，两本书中都提及了独孤九剑，当以神雕侠侣中的独孤九剑为本。

    徐隐记得在独孤求败的墓中，对于他毕生研究的剑理，当分为五个境界。

    以其少年阶段，仗以利剑纵横河朔，此为利剑之境，也是笑傲江湖中风清扬所传独孤九剑的境界；

    直至独孤求败青年之时，剑技再精，直来直去的利剑已经无法发挥其剑技之巧，故而换做软剑，此时在剑技之道上，几乎已无敌手。此为巧剑之境；

    再至中年，恰逢外敌入寇，为保家卫国，独孤求败的软剑虽巧，却不足以沙场争雄，故而以陨铁铸造重剑，仗之纵横沙场，保境安民！

    此时便已抛弃剑技之巧，转而化巧为拙，用毕生强悍霸道的内力使剑道达至重剑无锋，大巧不工的境地，逐渐有了些许返璞归真的味道。此为重剑之境；

    在重剑之境的独孤求败，由于其自身内力强悍霸道，寻常凡铁锻造的兵刃，已无法支持其全力出剑，一旦出剑，凡铁必崩，故而不得不依赖重剑为兵。

    毕生都在追求剑之极道的独孤求败，自然知晓重剑之境虽强，却非剑道终点。

    经此分析，知晓是自身对出剑之时的气劲控制不足，以至于发挥出的力量，有一部分作用在剑身之上，才导致剑身崩碎。

    若能全力出剑，而剑身不损，说明控制力已经达到极境，没有半分力量损耗于自身兵刃之上，全部透入敌身！

    如此，独孤求败放弃重剑，重新修行，直到以草木为剑，也能全力出而草木不败，方再次达到另一巅峰。此境界为木剑之境；

    再其后，手中有剑无剑，都再不影响其实力发挥，即便无需媒介，亦能做到手中无剑、心中有剑，随意而发、风云变色。这便是无剑之境，也是金系武侠最高境界。

    笑傲江湖世界，因其世界格局限制，徐隐不认为自己能达到独孤求败最终的无剑之境，但要追求一下巧剑之境，却未必没有希望。

    放田伯光离开，再加上令狐冲本性未变，惹出许多麻烦，待回到华山派后，岳不群一定还会将其罚往思过崖。

    到时田伯光再上华山寻找令狐冲，按照原剧情发展，风清扬也就该要现身了。

    徐隐已经想好之后如何让风清扬教授自己独孤九剑，令狐冲虽说符合风清扬的脾气，不过他终究是气宗弟子。

    自己可是纯正的剑宗传人，未必不能被教授剑术，否则徐隐便会拿当年剑气之争的事来挤兑他。

    此刻，由于衡阳城内，青城派与华山派都在追寻徐隐的踪迹，他不便常留城内，只在城外避居，却无意在小镜湖处遇到一对爷孙。

    “非非，在你刘叔叔完成金盆洗手前，勿要再去刘府，那里正道人士集结，就怕有个万一。”

    “爷爷，明天刘叔叔就金盆洗手了，应该没有什么问题吧，我还想去找刘箐姐姐呢。”

    老者摇了摇头，“恒山派、泰山派已至，华山派岳不群还在路上，但弟子们已经先到，就差嵩山派了……我总有不详的预感。”

    曲洋与他孙女曲非烟正在谈论明日刘正风金盆洗手之事时，忽然听到脚步声自身后传来，两人回头望去，皆是神色一凌。

    “避水剑徐隐？”

    “曲长老！”徐隐拱了拱手，表示敬意。

    曲洋与曲非烟神色更加凝重，他们从未对外暴露身份，却不知对方如何认出的自己，当此正道云集的关头可不是什么好事。

    想到这里，曲洋甚至悄悄抚摸起随身携带的瑶琴，似要随时拨动琴弦暴起杀人。

    徐隐冷笑一声，“曲长老可是想要杀人灭口？”

    “你的来历很神秘，可曲某不想因此坏了刘兄弟明日之事，有什么条件便说吧。”

    曲洋压制住杀意，想起当日在回雁楼目睹徐隐和田伯光一战，那手剑法和身法宛如鬼魅，真要打起来，自己只唯有内功占据优势，却未必能留下对方。

    徐隐与他们爷孙保持着一个安全的距离，“你们最好提前告知刘正风，嵩山派仙鹤手陆柏、大嵩阳手费彬、九曲剑钟镇等十三太保，已经率领百余名嵩山好手再加左道人士，准备明日阻止刘正风金盆洗手，如若不然，便会尽屠其家！”

    曲洋和曲非烟大惊，急声问道：“你从何处得知！”

    “哼，信不信由你。”

    说毕，徐隐转身便走。

    之所以暗助衡山派，亦非临时起意，而是有所图谋。

    徐隐这一世既然承蒙华山剑宗收养教导，身为剑宗传人，自是要为本宗夺回华山正统，再合并剑气二宗。

    而气宗首领岳不群在江湖上的名声实在太好了，若是强取硬夺，恐怕不会轻易被五岳派其他门派接受。

    所以此前在福州城外揭露岳灵珊与劳德诺的身份，以此来打击岳不群的名望便是第一步。

    其后，无论是救下令狐冲与仪琳，还是击败田伯光，包括现在暗助衡山派，都是为了提升自己的名望，卖好于五岳同道，以备将来夺取华山正统后，能被各派承认。

    至于嵩山派，左冷禅野心实在太大，想要强行合并五岳，这与徐隐的想法冲突，即便左冷禅能收买封不平等人，他后面也会尽力阻止。

    第二日，徐隐再做了一番乔庄，换了身常见的葛衣，悄悄跟在刘正风的家眷之后。

    昨天晚上，曲非烟赶去了刘府，将徐隐告知的消息说给了刘正风知晓。

    刘正风当夜便将其母亲和两个儿子、一个女儿，再加几个老仆给悄悄送出了城。

    为了不引起他人注意，妻子和小妾还是留在家中，以防被嵩山派查探到。

    白日金盆洗手，果然如徐隐所说，嵩山派百余名弟子，从前厅到后院，纷纷自屋顶处现身，公然威胁刘正风。

    而后更以其家人为胁迫，让其屈服。

    只是临时抓捕人质之时，嵩山派这才发现刘正风的后人一个都不在府中，大感诧异，只拿着他妻子和小妾，实在没有太大威慑力，且令自己十分尴尬。

