    听着那些人话，杜凡笑了笑，唤了一声：“小二，加茶。”

    “来勒！”

    小二扬声喊着，步伐移动，身法灵敏的来到他们的桌边，手中的铜水壶由低而高的为他们加着茶水，滚烫的茶水精准的倒入茶壶之中，没有溅出一滴。

    “两位客倌请慢用。”小二倒好茶，准备退下时，却被唤住。

    “等等。”杜凡唤住他，手中的扇子一收，看着小二道：“小二，我们想跟你打听些事。”

    闻言，小二目光一转，笑容满面的问着：“不知客倌想打听什么呢？”

    杜凡笑了笑，取出了两枚晶石放在桌上，道：“我想打听一下，若是想在这灵仙城中买宅子居住，这城中四个城区，哪个地段最为清幽雅致？”

    听到是打听这个，小二脸上的笑容加深了几分，也真切了几分，他看了一眼那两枚晶石，道：“若问城中哪个城区的地段最为清幽雅致，那绝对是南城区的灵仙巷了，那里是灵仙城出了名的好地方，也是最为清幽雅致上档次的地方，那里的随便一处不大的宅子都不是一般人买得起的，而且就算是有钱，也不一定能买得到。”

    小二一边将所知道的跟他们说了，不仅跟他们说了这城中的区域的布局，还跟他们说了座落在这四城区中的各大家族和各股势力……

    而在另一边，凌霄仙宗处，议事大殿中。

    “一夜之间，那几个家族的家主全被杀了，而且他们杀了人之后还留下了话，若是不服尽管再战。”一位尊者神色凝重的说着。想到刚收到的消息，他们也都震惊万分。

    没想到明明交待下去了，却仍有几个家族不听他们的交待而去对那些人动手，而那些人的手段之凌厉，更是震摄人心。

    不出手则已，一出手便直取对方家族家主的性命。

    一个家族的家主被杀，这已经足以让一个家族陷入混乱，甚至，除了内乱之外，还得防着其他家族在这时对他们出手，可以说，他们这一手用得真叫人心惊胆战。

    殿中众人沉默着。短短的一段时间，那些人一而再的给他们带来的震撼足以起到一股震摄的效果，如果说先前并没将他们怎么当一回事，那，当听到这消息后，他们心下多少还是有些庆幸的。

    庆幸，听了宗主的吩咐，没有对他们出手，庆幸，这件事情仙宗不再插手。

    宗主抚着胡子，轻叹了一声：“都已经交待了，他们却不听，现在经过这件之后，不用我再交待，我想也不会有人再揪着这件事不放了，除非，他们真的想被灭族吧！”

    他摇了摇头站了起来，睿智的目光扫过众人，见孙峰主一直低着头不知在想着什么，便沉着是再交待了一句：“如今这事你们也都知道了，那便都好好记在心里，也别去打听他们的身份，该知道的时候，自然会知道的，但，若让我知道谁背地里还在推动着这件事情，我一定会严惩！”