    吼——

    黑甲魔狼张开嘴巴，发出一声惊天动地的吼叫，他的叫声一直都是尖细悠长，这一次却是洪亮广大，声音如同长江大河，滚滚而来，所过之处，玩家是身体纷纷炸开，化作一团血雾，眨眼之间，冲向黑甲魔狼的玩家为之一空。就剩下后面几个速度比较慢的躲过一劫，吓得汗水都冒出来了。

    黑甲魔狼的周围五十米内，一片红色，细碎的内脏、零星的白骨、模糊的器官……堆积层叠，如同修罗地狱。

    刚刚赶到的孙灵芝吓得赶紧止步，脸都白了，一同止步的还有不少玩家，看着这一幕，没有一个人脸色好看，几秒钟之前的狂热瞬间被冻结。

    黑甲魔狼吼出这一嗓子之后，气息萎靡，有种病怏怏的感觉，但是，已经没有一个人敢向它出手了。大家你看我，我看你，脚步开始后退，特别是看见黑甲魔狼抬起头，血红的眼珠子看过来的时候，光芒之中夹带一丝油绿，现场没有一个人敢正视这种目光，妖异而可怕。

    “吼——”

    低沉而可怕的咆哮从黑甲魔狼的嘴巴里发出，黑甲魔狼动了，由静止到加速，也就一瞬间的时间，在半空中留一下一连串虚影，真身已经到了众人面前。

    “谁杀死黑甲魔狼，它身上的东西就归谁！”身上冒着寒气的黄金级高手大惊，这么多人在这里，黑甲魔狼偏偏选择他作为目标，也不知道是因为他实力低下还是人品太差。他现在根本不敢和黑甲魔狼硬拼，赶紧闪避。

    “只要参与攻击黑甲魔狼的人，都可以分配战利品。”慕容修兵朝着众人喊道，他自然看出了身上冒寒气之人是外强中干，没有人帮忙，绝对逃不过黑甲魔狼的追杀，他的内力尚未恢复，无力支援。

    本来打算离开的玩家犹豫了，黑甲魔狼多么尊贵，力量种子和肉囊暂且不说，就是得到一些肉，也是足矣抵挡风险的。

    “啊——”

    身上冒寒气的黄金级手上吐血飞出，一条手臂被黑甲魔狼咬断，咔擦几口就吞下去了，鲜红的血液顺着嘴角溢出，滴滴答答，血腥无比，身上冒寒气的黄金级高手落地之后回头看到这一幕，差点晕过去。

    黑甲魔狼吞噬了一条手臂之后，萎靡的气息上涨了几分，那些犹豫的玩家一声发喊，拔腿就跑，远离这片区域，连黄金级高手在人家面前都只是一道菜，他们上去，估计连塞牙缝都不够。

    “刘危安，我们快——”孙灵芝走字尚未说出口便听见一声令心脏猛烈一跳的弓弦震动之音。

    嗡——

    声音沉闷，如同战场上的战鼓，热血都跟着加速流动起来。音波横扫出去，所有人都感到身体一震，骇然回头。

    一道长得不可思议的寒芒掠过虚空，速度快到极点，以至于虚空中留下的一道影子，竟然没人能够分辨出是实的还是虚的。

    噗！

    玩家们从未听过利箭入肉的声音可以如此沉闷的，如同心脏被扎破了一个洞般。血光炸开，众人才发现利箭射中的是什么部位。

    噗，噗，噗，噗……

    沉闷的声音连城一条线，众人震惊地看着黑甲魔狼从头部开始，沿着躯干一直到尾巴，接连炸开，碎肉纷飞，露出一个个脸盆大小的坑洞，血水喷射而出。

    吼——

    黑甲魔狼发出一声凄厉之极的吼叫，声音蕴含无穷的痛苦，哪怕再迟钝的人，也能感受滔天的怒气。

    “好！”彩衣老者大叫一声，大手印再次落下，夹带如山的力道，手掌未到，可怕的压力让地面都下沉了一公分。

    绑！

    和之前的弓弦震动截然不同，这一声干脆坚硬，如同金石交击，声音刺的耳膜生疼，黑甲魔狼四蹄微微弯曲的瞬间，箭矢射中了它的眉心，精铁打造的箭矢无法穿透，当场炸开，化作熊熊火焰。瞬间把黑甲魔狼的头部笼罩，浓烈的高温点燃了浓密的毛发，剧烈地燃烧起来。

    黑甲魔狼再次发出一声惨叫，窜出去的方向发生轻微的改变，押了彩衣老者一记大手印，皮开肉绽浑然不顾，化作一道闪电射向刘危安，但是因为角度的改变，目标变成了彩衣老者。

    “三叔小心——”钱浩森急忙大叫。

    彩衣老者也没料到这个变故，想要闪避已是不及，不过，对于黄金级高手来说，这种危急的时刻，一生中遇上的次数不在少数，眼中精芒一闪，双手抱圆，一个类似以太极的图案凭空而现，射向黑甲魔狼。

    轰隆——

    太极图案撞中黑甲魔狼，竟然发出打雷一般的巨响，黑甲魔狼浑身激颤，血肉以惊人的速度减少，随着削弱的减少太极图案也在变虚。

    “太极大磨盘！”慕容修兵失声喊道，脸上震惊，没想到彩衣老者竟然掌握了这种传说中的武学。很快就反应过来现在不是惊讶这个的时候，手腕一抖，黑色的长枪化作一道闪电射了出去。

    所过之处，虚空出现一条黑色的通道，无数细密的火花跳跃，恐怖至极。眨眼就到了黑甲魔狼的身上。

    几乎不可能的，黑甲魔狼伸出了一条爪子，挡住了黑色长枪，长枪和爪子碰撞的瞬间爆发出惊天的风暴，同一时间，缠绕在黑甲魔狼身上的太极大磨盘四分五裂。

    轰隆——

    彩衣老者、慕容修兵还有黑甲魔狼全部冲击波震的倒射出去。半空中留下一连串的鲜血。

    嗡——

    弓弦震动再次传遍全场，一抹寒芒掠过虚空射在黑甲魔狼的喉咙上。

    叮！

    根本没人看清楚黑甲魔狼是如何做到的，咬住了刘危安必杀的一箭，孙灵芝本要欢呼的表情一下子凝固。

    砰！

    箭矢炸开，把黑甲魔狼的牙齿炸掉了半片，两排锋利的牙齿中间出现一个缺口。

    连环箭！

    刘危安眼中神芒一闪，虚空之中突然出现一支利箭，以无法形容的恐怖速度穿过牙齿的缺口射入了黑甲魔狼的口中，下一刻，轰隆一声沉闷的炸响从黑甲魔狼的口中传出，黑甲魔狼如遭雷击，发出含糊无比的痛苦叫声。

    啪嗒！

    身体直挺挺坠在地上，把大地都砸的晃动了一下。

    “杀啊——”

    一个白银级玩家脸上狂喜，举着感到冲向黑甲魔狼，刚刚靠近，就看见黑甲魔狼抬起了一只爪子，下一刻，他感到天旋地转，然后就失去了知觉。那些想要占便宜的人骇然看着几乎死亡的黑甲魔狼从地上跃了起来，一个个吓得心脏剧跳，转身就跑，恨不得多生两条腿。

    黑甲魔狼冲向的方向是刘危安所在的方向，虽然它的头上的火焰依旧在燃烧，两只眼睛等于报废了，但是它仍然准确的找出了刘危安的位置。

    “小妹，快跑——”孙首乌无意中一回头发现孙灵芝站在刘危安的身前，急的脸都白了。

    孙灵芝不知道是吓傻了还是没有听见，一动不动看着黑甲魔狼靠近。同样没有动作的还有她身边的刘危安。

    弯弓搭箭，保持着射击的动作，整个人仿佛一座雕塑，在眼中的神芒褪去的瞬间，手指松开，箭去如流星，从黑甲魔狼的双腿之间穿过，射入一道不知被谁刺破的伤口里面，快到极点，下一刻，黑甲魔狼的身体猛然一震，接着便如放了气的气球，一下子就塌下来了。在距离刘危安十米的地方双腿一软，跪下来了。在惯性的作用下一直向前滑行，直到滑到刘危安和孙灵芝两人身前才停下。

    就此一动不动，呼吸已然停止。

    浓烈的魔气扑面而来，孙灵芝好歹也是白银级高手，但是也无法承受这股魔气，脸色发白，双腿微微颤抖。唯有刘危安对于这个魔气视而未见，掏出一把小刀，撬开本就有裂痕的黑甲魔狼的脑袋，取出了一颗荔枝大小的力量种子，接着又撬出了肉囊，手法悬殊无比，两秒钟不到就完成了，一看就知道做过不知道多少遍。接着快速收取黑甲魔狼的肉，看见孙灵芝还傻乎乎看着，喊了一句：“赶紧收肉，等下别人来了，就没我们的份了。”

    孙灵芝大眼睛眨巴了一下，随即清醒过来似得看了一眼远处飞奔过来的玩家，吓得一激灵，赶紧拿出长剑割肉。刘危安一个人弄了几千斤肉，看见有人靠近，也没有停手，一直到空间手镯还有戒子都装不下了才停手后退，和黑甲魔狼的尸体拉开了一段距离。这个时候，孙灵芝也已经弄了几千斤肉，虽然空间戒子还有几分空闲，但是她比刘危安更懂得适可而止，收剑后退，和刘危安站在一起。

    “滚开，谁让你们动黑甲魔狼的。”一声大喝响起，震动的所有人都耳膜疼，接着抢夺黑甲魔狼肉的玩家就感觉头顶出现一只大手印，还未反应过来，大手印已经落下来了。

    砰！

    地面出现一个巨大的手掌印，手印里面躺着五具尸体，扁扁的贴在地上，已经不成人样了，侥幸逃脱的十几个白影级玩家对着彩衣老者怒喝：“钱如英，你想干什么？”

    “没有经过我的同意，任何人不得动黑甲魔狼的尸体。”钱如英脸色铁青。

    <!--over-->

