    第24章 重新定级异能   

    黄昏。

    

    南岚异能学院天台。

    

    天台的铁门被一双手缓缓推开。

    

    林毅回头看了一眼倒在各个位置的垃圾们，最后目光锁定了那叫张悦的家伙。

    

    “下次，如果还想找我的话，记得约城外。”

    

    话毕。

    

    林毅缓缓的顺着楼梯往下走去。

    

    站在角落的王武并没有受到波及，此时此刻，他颤抖的从口袋里摸出了一个打火机，颤颤巍巍的打算给自己点上一根香烟。

    

    脑海里充斥着刚才那一幅幅恐怖的画面。

    

    林毅周身出现了一个恐怖的圆形屏障，而那些朝他冲去的家伙们，纷纷在接触到圆形屏障之后，全部都被弹飞了出去。

    

    他几乎没有动手，只是靠近这些人，就把他们给弹飞了出去。

    

    这绝对是自然系异能！   

    而且！   

    他本身也具备极强的实力！   

    而他之后所说的那句话。

    

    下次还想找他报仇的话，就去城外。

    

    城外杀人，不犯法！   

    也就是说。

    

    他们现在能活着，是因为他们在城内！   

    张悦颤颤巍巍的从地上坐了起来，看着那空无一人的天台入口，又看了一眼王武。

    

    王武随即扔掉了手中的烟，急忙朝着张悦跑去，“张哥，你没事吧？

    我说了这小子不好对付的啊！”

    

    “滚开！”

    

    张悦一把推开了冲上来的王武，他此刻浑身疼痛，右手更是反向骨折了！   

    “林毅呢？”

    张悦满脸怒容的看着王武。

    

    王武颤颤巍巍的指了指天台的入口，“走…走了啊，人已经走了，他还说，如果下次你们还想找他的话，他希望是在城外。”

    

    张悦紧握着拳头，脑海里不断的回响着之前林毅所说的那番话。

    

    垃圾！   

    他们在林毅的眼里，只是垃圾而已吗？

    

    难怪唐斩柔如此厌恶他。

    

    有林毅这么强大的男人在身边，唐斩柔怎么可能还看得上他！   

    该死！   

    真该死！   

    如果这个世界上没有林毅就好了！   

    张悦冷冷一笑，“城外是吗？

    好大的口气，我虽然不是你的对手，但能弄死你的人绝对不在少数！   

    本来只想简单的教训你一下，没想到你竟然敢这么羞辱我！   

    我要你死！   

    我一定要你死！”

    

    还来啊？

    

    王武一脸无奈，急忙劝说道，“张悦，我看这事就这么算了吧，林毅不是我们能惹得起啊！”

    

    “我不是让你滚开吗！”

    张悦一巴掌抽在了王武的身上。

    

    王武顿时被这一巴掌给打蒙了。

    

    张悦从地上摇摇晃晃的站了起来，狰狞的笑着，“林毅说的没错，垃圾！你们都是一群垃圾！所以你们才会像垃圾一样被人收拾！   

    你们以后都离我远点！一群垃圾！操！我找了一群垃圾！操！”

    

    张悦骂骂咧咧的也朝着天台的入口走去。

    

    王武紧握着拳头，怒视着张悦的背影，感受着脸上传来的痛楚！   

    他妈的！   

    王武一个箭步冲向张悦。

    

    一脚踹在了张悦的背上。

    

    张悦一脚被踹倒在地，脑袋狠狠的撞在了地上，导致他一阵晕眩。

    

    “我去你吗的张悦！你真当自己是个人了！操！”

    

    王武一拳又一拳的朝着张悦的脸上打去，那完全是打算打死张悦！   

    当天夜里。

    

    南岚异能学院传出一件骇人听闻的事情。

    

    南岚异能学院的学员在学校天台聚众斗殴，其中一名名叫张悦的学员，死在了天台上。

    

    这条新闻迅速在整个网路上扩散。

    

    ……   

    ……   

    林毅从训练室内走了出来，直奔浴室。

    

    简单的冲了个凉之后，决定去一趟治安局。

    

    如果能够重新对他的异能进行评级的话，他似乎可以得到不少来自大夏的资助。

    

    此生不悔入大夏！   

    治安局。

    

    林毅低着头走了进去，并且找到了一名治安员。

    

    “你好，我想重新定级我的异能，不知道我该找谁？”

    

    听到这番话的年轻治安员疑惑道，“重新定级？

    你原先的定级是什么？

    如果是那些比较普遍的异能的话，我们是不允许重新定级的。”

    

    比较普遍的异能不允许重新定级？

    

    看来也并不是什么异能都能重新定级。

    

    林毅点点头，“我的异能是X级加速异能，被排除在八大等级以外的一种异能。”

    

    年轻治安员闻言，倒是没听过这个异能，但还是说道，“原来如此，请跟我来吧。”

    

    几分钟之后。

    

    林毅被带到了一个空无一物的房间。

    

    而就在房间的尽头，有一块黑色的巨大墙面。

    

    年轻治安员手里拿着一个电子设备，随后对着林毅说道，“你的资料我已经接受到了，跟你提供的信息无误，我们会根据你异能的效果，之后通过异能检测设备对你的异能进行重新评级，目前你的境界是多少？”

    

    “人境九品。”

    

    年轻治安员微微一愣，“那也不低了，根据你的资料显示，你的异能觉醒不过才一年多，可你的境界却已经是人境九品了，看来，你这一年没闲着啊。”

    

    林毅看着远处的那面墙面，随后问道，“我想知道重新对异能进行定级的根据是什么？

    破坏力？

    威力？

    还是？”

    

    年轻治安员微微一笑，说道，“是这样的，由于有些异能并没有被完全开发出来，这也导致不少异能的评级都不作数，所以才会出现可以重新对异能评级的情况，不过这种情况仅针对那些比较特殊的异能。

    

    就好比你的加速，其实我到现在还没明白这个所谓的加速到底是什么，你方便展示一下吗？

    

    之后我跟根据你所展示出来的效果，输入异能检测器的信息库，重新对你的异能进行定级。”

    

    林毅点了点头，随后手中绽放出一道湛蓝色的光芒，“我的加速异能之前已经有十六名觉醒者了，不过，他们似乎没有完全将这股异能的效果开发出来就去世了。

    

    到了我这一代，我多少将这股加速异能的效果开发出了一些。

    

    我的加速异能无法对他人进行加速，也不是辅助异能，确切的说他不像自然系异能那样人们可以看的到，摸得到，属于一种未知的元素力量。

    

    改变物体的质量，传播速度……”   

    

    

