    

    还真是得踏破铁鞋无觅处，来全不费功夫。

    罗是非眼神阴鸷，面露凶狠之色。

    他早就想教训这个臭小子了，奈何测试的时候又不能动手，只能干等着。

    他活了二十多年，还从来没有一个人敢那样对他，简直是奇耻大辱！

    一想到当时他因为大意被这个臭小子一掌打晕了，罗是非就恨不得扒了这个臭小子的皮，生啖其血。

    幸好他身上还随身带了几枚四品丹药，得以恢复些许伤势，否则，他连进入蓬莱山的资格都没有了。

    旁边几人，也皆是罗家的子弟，只是当时进山的时候不同，分散了开来而已，罗是非是罗家长子，有命令他们的权利。

    这数个人将君慕浅团团围了起来，虎视眈眈。

    若不是罗是非主动地跳出来，君慕浅这会儿已经把罗是非给忘了，她挑了挑眉：“你要金珠？”

    说着，就当着罗是非的面，伸手从衣襟之中将先前找到的那枚金珠拿了出来。

    那枚金珠足有半个拳头大小，在深蓝色的海水中熠熠发光，若是放在大胤之中，至少能够买下一个镇子。

    但对于真正的仙门来说，黄金皆是世俗之物，随手可以扔掉。

    罗是非眼睛都绿了，他自然见过很多黄金，但这枚金珠可不一样，这可是进入最终考核的资格凭证！

    他贪婪地咽了咽口水，手已经不自觉地伸了过去，就要握住那枚金珠。

    其他罗家子弟也看得眼热，但似罗家这种修仙世家，规矩其实比大胤的四大家族还要苛刻，一旦选定了下一任家主之后，那么其他人无论是嫡系还是庶系，都要遵守下一任家主之令。

    这第一枚金珠，自然只能是罗是非的。

    然，罗是非完全忘记了自己第一次是怎么被打晕的，就在他的手将要触碰到金珠的时候，一股突然而来的大力，直接将他整个人定住了。

    “想要啊？”君慕浅眼睫微垂，唇边浮起淡淡的笑来，“有命拿吗？”

    她反手一抬，一掌直接轰在了罗是非的腹部。

    只听“嘭”的一声巨响，不光是罗是非被打了出去，还远远隔着几十米的海底巨石，竟然也在这一刻随之而裂。

    “！”

    其他罗家子弟都傻眼了，他们呆呆地看着口吐白沫的罗是非，心都凉了。

    罗是非是他们这一辈中修为最高的一人，否者也不会被选为下一任家主了，连他都是被一掌劈掉，他们又怎么可能打得过？

    罗家子弟胆战心惊地看了一眼那身形纤弱的白衣少年，完全无法理解这小小的身板之中是如何爆发出那么强大的力量。

    君慕浅上前了一步。

    “唰唰——”

    其余人齐齐地后退了。

    她走到罗是非的面前，微弯下腰来，淡淡：“以防你以后再祸害其他人，我看这里，还是废了比较好。”

    手掌再度一抬，毫不留情地轰在了罗是非的丹田之上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓……”

    罗是非连反抗的余地都没有，甚至意识还没有回复，就听见了自己丹田碎裂的声音，这碎裂还蔓延至了周边的经脉处，在一掌之下，全部断裂了。

    虽然君慕浅的元神之力被容轻封住了，但是威压尚在，别说现在根本没有医师，就算是能够及时医治，也去除不了元神威压。

    罗是非，废得不能再废了，这比杀了他还要难受。

    “你、你……”罗是非瞪着眼睛，有着鲜血从他嘴角边留下，“你好狠啊！”

    极度的疼痛从身体中传来，他一口气也坚持不住，直接晕了过去。

    “扑通，扑通。”

    同一时刻，响起了数道跪地声。

    君慕浅转身，看着那些脸色惨白的罗家子弟，挑了挑眉：“听说，你们是柳家堡的人。”

    听到这句话，几个罗家子弟的僵了僵，有些不明白这句话的意思，面上满是惊恐。

    君慕浅抬脚，踩在了一块碎石上，动作又痞又匪，气势收敛，威压却犹存，她淡淡道：“我现在放你们一命，只需要你们帮我带一句话。”

    “带带带！”几个罗家子弟开始疯狂地磕头求饶，“大人……不！祖宗，别说一句话，就算是一百句，小的们也肯定给您送到了。”

    “一百句，倒是不必。”君慕浅轻笑一声，“告诉柳家堡主，柳家堡，我灭定了，让他做好准备。”

    “！”

    此话一出，几个罗家子弟都懵逼了：“什、什么？”

    “我会尽量快一些。”君慕浅收回脚，微微一笑，“保证将时间控制在三个月之内。”

    她可以断定，柳家堡这些年来的所作所为，和心魔分不开，顺着柳家堡，或许就能够找到曾经出现在灵玄世界和虚幻大千中的黑雾，从而找到幕后黑手……和慕琛白还有长依！

    他们绝对是被黑雾掳到了洪荒，只是洪荒太大，根本无处去找，只能一步一步来。

    把话撂在了这里，君慕浅也不再看那些持续懵逼的罗家子弟，随便选择了一个方向，径直走了。

    过了好久，几个罗家子弟才如梦初醒，面面相觑着。

    要灭柳家堡？

    疯了！

    他定是疯了！

    这是几个罗家子弟共同的想法，他们从来没有听说过这么可笑的言论。

    柳家堡自然完全比不了蓬莱，可蓬莱算是海外势力，不能与之等同，柳家堡在人族之中，算是一等一的大势力，想要灭掉柳家堡，怎么也要有大乘期的实力。

    难不成，那个小子还能够在三个月之内踏入大乘期？

    简直是天方夜谭！

    几个罗家子弟动作麻利地将昏死过去的罗是非扛了起来，脚底生风，飞快地跑去给柳家堡报信了。

    他们倒是要看看，那个不知好歹的小子到底是怎么死的。

    **

    初考的时间虽然有一个月，但于考核者来说，根本不够。

    皓皓东海何其之大，纵然金珠的数量有上百万，也不过是大海捞针。

    考核者们如今都十分地后悔，没有第一个跳下去，这样一来，也能保证自己绝对能够进入下一场考核。

    几天的时间，已经足够考核者们互相联合起来，寻找金珠了，期间不发杀戮争夺，一场考核才刚刚开始没多久，就已经有几千人失去了竞争的资格。

    但一切都与君慕浅无关，她甚是悠闲。

    她想，可能还真的是因为她有鸿蒙气运的缘故，她不过只是随缘走走，一路上已经找到了四枚金珠，加上第一枚，合共五枚。

    君慕浅掏出手上的帕子看了看，发现帕子上面记录的金珠数量，和初始相比变化了不少。

    一共是九百九十九万枚金珠，如今还余八百七十四万枚，足有一百多万枚金珠被考核者找寻到了，但绝对只是在少数人手中。

    毕竟，一枚金珠只能保证通过考核，对那些心高气傲的天才们来说，排名才是最重要的。

    君慕浅掂了掂自己手中的金珠，决定不再找金珠了，选择去看看帕子上记录的那些天才地宝。

    “嗯，让本座看一看……”她看着那些名字，开始逐渐排除，“龙血朱果？不行……幻海圣玉？这玩意儿还有？镇妖秘焰？这是让人挖了水晶宫？还有……”

    一炷香之后，君慕浅帕子一合，最终万分艰难地选定了单子中的一个名为“天星花”的药材。

    天星花属性阴，一般都在极寒之地生存着，若是东海有这么一个地方，只能是在距离东海龙族居住的水晶宫不远处的寒心眼之中。

    寒心眼并不是什么重要的地方，但离着水晶宫比较近，没有几个考核者敢踏足。

    君慕浅想了想，还是去了，如果真的引起了东海龙族的注意，大不了跑就是了。

    有了目标之后，君慕浅凭借着灵识指引，利用地遁术，很快就来到了寒心眼处。

    寒心眼并非真的是一个眼睛，而是一个冒着寒气的洞穴，地仙之下都靠近不得，否则肉躯会直接被冰封，继而冻亡。

    让她意外的是，这里竟然已经围了几个人了，都是此次参加考核的修炼者。

    而且，这几个考核者的修为，竟然都要在分神下期！

    她现在只是金丹期，最多对付元婴上期的修炼者，但与分神期之间的差距就太过悬殊了。

    君慕浅眸光凝了凝，也更谨慎了。

    这一次的考核，果然不同以往，元婴期之后，才是分神期，这几个分神期，都不比蓬莱山之中的老弟子们弱。

    那天星花……

    君慕浅偏头，就看见离着寒心眼十米的地方，有一株蓝色的植物，只是只有一片花瓣长了开来，其他几片花瓣还合着，显然，还没有完全开放。

    完全盛开的天星花，必须在一炷香之内摘下来，否则便会枯萎。

    是以，那几个分神期才在那里等着。

    远远的，君慕浅能够听见他们的交谈，声音高低不平。

    “蓬莱山此次倒是帮了我们的大忙，什么功夫都不用费，就直接来到了东海。”

    “可不是？本以为这次任务肯定会失败，没想到蓬莱山竟然如此之蠢，等把天星花摘了之后，就要去找地毒草了。”

    “也不知道翕兹大人到底是受了什么伤，这么久了还没好。”说到这里，那声音更低了，“而且，听说祝融大人和强良大人都寂灭了，不知道还能不能回来，他们以前，也死过一次。”

    “！”

    听到了三个十分熟悉的名字，君慕浅心中一凛。

    电之祖巫翕兹是她在华胥大陆遇到的敌人，他夺舍了百里家族老祖宗百里清斐的肉躯，化身血域域主，欲要夺取华胥大陆的气运之力，和千万生灵的生机之力。

    火之祖巫祝融和雷之祖巫强良是要毁灭万灵大陆，才被她杀了。

    不……等等！

    君慕浅的头突然感到了一阵剧烈的疼痛，疼得她几欲昏厥过去。

    她那时的实力和十二祖巫比起来，可并不高，如何杀得了祝融和强良？

    她的记忆……好像缺失了不少。

    这一疼，被君慕浅封锁住的心跳猛地快了一秒。

    正是这一瞬，就让那几个分神期的考核者捕捉到了。

    其中一人眼神一厉，如刀般地扫了过来：“谁？！”

    话音刚出，他身形一动，就已经朝着白衣少年的藏身之处暴掠而来。

    君慕浅眼神微微一变。

    被发现了！

    但下一秒，还没等她用出地遁术，忽而！

    有一只手不知从何处冒出来的手，直接按住了她的肩膀，将她猛地拉入了地底之中，就在这一刻！

    “轰”

    那个分神期一掌拍在了那水草丛中，却是拍了一个空。

    “嗯？”他眼神更厉，“没人？”

    “大哥！”其他三个分神期也都急忙赶了过来，“发现了什么？”

    “人跑了。”那人目光沉沉，“找，一定要找出来，我们要办的事情，绝对不能够被透露了。”

    “是！”

    几个分神期匆匆地朝着四周分散而去了，剩下那人守在天星花旁边，等待着天星花的开放。

    而这个时候，君慕浅的眼前陷入了一片黑暗之中。

    这时，有声音在她背后响起：“慕姑娘，是我。”

