    为首的男人直接对着身后的小弟招呼起来。

    一时间，十几个小混混全部向着二牛冲了过去。

    “蹲下！”

    二牛连忙对着李燕喊了一句。

    随后身体更是挡在了李燕的身前，硬生生的承受了一棍。

    不过也正是这一棍，彻底激发了二牛的斗志，直接抓住了这个小混混，把他整个人都给扔了出去。

    强大的力量，砸翻了后面的四五个小弟，一起倒在地上惨叫起来。

    紧接着，二牛主动冲了上去。

    身体如同一个肉装坦克，凡是被他抓到的，不是吐血就是受伤，短短几分钟的时间里，地面上就已经躺下了七八个小混混，剩下还在站着的人，却是纷纷后退，根本不敢再动手。

    为首的男人也是极为震撼，他是真的没有想到二牛还有这种本事。

    一个人打十几个还能不落下风。

    这要是再打下去，恐怕也讨不到什么好处，还不如趁着自己这边还有人赶快走，不然等一会儿他想走都走不掉了。

    “小子，今天只是给你一个教训，明天如果还不按照我的话做，以后有你受的！”

    男人冷不丁的丢下这么一句话，便是带着人转身离开。

    二牛也没有去追，他知道就算是把他们全部打趴下又有什么用？

    到头来，他们还会派人来找麻烦。

    “二牛哥，你怎么样？”

    这时，李燕飞快的跑了出来。

    连忙查看二牛肩膀上的伤势。

    “燕子，我没事！”二牛连忙露出笑容，手臂更是下意识的躲闪，可还是被李燕抓住，直接掀开了肩膀上的衣服。

    顿时，一片紫青。

    “二牛哥，你还说没事，这都青了！”

    李燕的眼眶瞬间就红了，不一会儿豆大的眼泪便是滚落而下。

    她知道，这是二牛为了保护她才受的伤。

    一切都是因为她。

    心里更是愧疚。

    “燕子，你怎么哭了，我真没事，这不过是小伤而已。”二牛看到李燕的眼泪，整个人也慌了起来。

    他虽说不是第一次面对这种情况，可依旧完全不知道该怎么处理才好。

    “二牛哥，你等下我给你抹点药！”

    李燕连忙从前台拿出一瓶跌打药，先是抹在自己的手上，然后又开始给二牛涂抹了起来，这清凉的感觉。

    让二牛也有些不好意思了。

    因为这感觉实在是太舒服了，又是一个女人给他抹药。

    这好像还真的是第一次。

    很快，李燕就上完了药，开始对着二牛道歉：“二牛哥对不起，要不是因为我，你也不会受伤，我.....”

    二牛连忙说道：“燕子，你可别这么说，这和你没关系，只是有人惦记着这家店而已。”

    “那二牛哥你打算怎么办，看他们那些人好像都不是什么好惹的。”

    李燕开口问道。

    二牛听到这话，眉头皱了起来：“燕子，这件事你不用管，明天好好的休息一天，我会找人来帮忙的。”

    “休息？”

    “对，休息一天，也算是我给大家放一天假，毕竟也都忙碌了这么长时间，总该休息休息！”二牛笑着说道。

    “好吧，不过二牛哥，你可要注意安全。”

    李燕叮嘱了一句。

    二牛点点头。

    在李燕离开之后，二牛拿出了员工通讯录，开始按照号码一个个打了过去。

    通知的一模一样，就是明天全体放假一天，薪水照发。

    不少员工接到电话，纷纷高兴起来。

    只有少数的很诧异。

    明明饭店正处于上升期，怎么突然就全体放假了。

    他们也不敢多问，只能答应。

    二牛关上门，回到家里休息了一夜。

    第二天一早就打开了门，很快，就在门口立上了一个牌子。

    上面写的清清楚楚。

    “今天休息！”

    二牛坐在店里，手里更是拿着一根棍子。

    他打算今天要彻底解决掉这件事，那些老板肯定不会善罢甘休，今晚肯定还会来报复自己。

    中午的时候，叶辰来到了餐馆。

    他本来是想看看牛婶给二牛的终身大事办的怎么样了，结果刚走到门口，就看到了外面放的牌子。

    “休息？”

    这么好的生意，竟然休息了。

    叶辰好奇的走了进去，结果正好看到如同包公一样脸黑的二牛，手里更是紧紧的握着一根棍子。

    “二牛，你这是干什么？”

    “叶辰你怎么来了？”

    二牛连忙起身迎接。

    叶辰耸耸肩：“闲着没事就过来看看，倒是你这是玩的哪出，干的好好的怎么说休息就休息了，还有你手里的这些东西。”

    二牛听到这话，脸上就显露出怒意，把昨天晚上的事情，全部都告诉了叶辰。

    “原来是同行竞争啊。”

    叶辰倒没有多意外，反而非常正常，二牛的餐馆生意这么好，肯定会有人眼红，只是叶辰没有想到对方竟然会用这种手段。

    “那你打算怎么办？难道就一直休息下去？”

    二牛摇摇头：“当然不是，我要让他们后悔，今天我就打算让他们有来无回！”

    说着，还握紧了手里的棍子。

    “行了，别这么紧张！”叶辰拍了拍二牛的肩膀：“这可不像是你的风格，而且我也没有见过你生气想要打人的时候。”

    二牛气呼呼的说道：“他们......他们欺人太甚，让我调价不说，还.....还调戏燕子，我忍不了这口气，所以才出手揍了他们。”

    “今天我的气还没消，所以等他们来报复的时候，我还要狠狠的揍他们。”

    听到二牛的话，叶辰顿时笑了起来。

    这还真是无心插柳柳成荫啊。

    自己刚刚和牛婶说撮合二牛和燕子，没想到这两人早就芳心暗许了。

    只是两人一个害羞，一个内向都没说啊。

    “二牛，你是不是喜欢燕子？”

    叶辰的话，让二牛有些不知所措起来，脸上也有些发红，连忙挠了挠自己的头发，一咬牙说道：“叶辰我不想瞒你，不过我就是喜欢燕子。”

    “呵，你还真是藏的够深的。”

    叶辰脸上尽是笑容：“行了，行了，别生气了，至于报仇的事情我帮你解决，你就别操心了。”

