    第845章 

    破狼队的通讯频道里，穆沉渊已知晓安夏以身涉险。

    正在整理装备的他声色淡冽，道：“相信她可以。”

    很简单的回答，波澜不惊。

    随后，程鸣道：“王也、刘之翼你俩放心好了，安小姐没问题。她啊，做任何一件事情都很有把握，没有把握的事，她不会随随便便冲动。”

    队里，程鸣比其他战员稍了解安夏。

    毕竟，队里除了穆沉渊之外，就数他与安夏相处最久了。

    王也、刘之翼两人才与安夏见面没几天，彼此相互不了解，他们对安夏能否顺利完成任务存在不确定是很正确。

    见队长如此淡然，队友程鸣也没有什么担心，心里头多多少少定心许多。

    旁边两位牧民在祈祷，祈求神保佑替他们救回母羊与小羊的年轻战员。

    他们匍匐于地，念起了经文。

    王也拉紧绳索，高原的风冷冷吹着，而他的额角，细细密密的冷汗渗出。

    “老刘，拉紧点。”他双手紧拉着绳子，力度之大，绷到指骨狰狞。

    刘之翼同样不敢放松，咬着腮帮子，小声道：“应该没有问题，我刚才看她和叶副队的速度相当。”

    “叶副队是特级特战员，安夏还能与她相当，我们就别自己吓自己了。”

    下到山崖的安夏极为淡定，没有一点怯意，反倒是他们俩个在上面，吓到冷汗一身接一身冒出来。

    自己吓自己，最吓人！

    这会儿，刘之翼比刚才要淡定很多了。

    因为他看到安夏一个人行走在处处队充满危险灰褐色山体间，每一步都走得十分从容。

    若不是她偶尔需要停顿几步，再小幅度做出跳跃与攀沿的动作，还以为她如履平地那般简单。

    又看几眼，刘之翼小声道：“你说，咱们队里以后会不会又多一位金狼？”

    目前为止，他们队里只有穆队一人是金色狼章。

    这也是所有破狼兄弟们想要爬上去的高度。

    他也想！

    可难度不是一般的大。

    刘之翼是工程物理高材生，毕业后义无反顾选择加入战队，用了一年半时间成为一名破狼的特战员。

    王也也是毕业名校，电子通讯专业，都是妥妥的高材生。

    闻言，王也同样小声说话，旁边还有雪域大队的兄弟们呢。

    “哪这么容易得到金色狼章。掌握海、陆、空、警上百件武器装备，还要熟稔30余项特战技能。”

    “像跳伞、爆破、潜水、攀登、滑雪、车舟驾驶、擒拿格斗、方位判断、地图识别都得会！”

    “侦察、捕俘、审俘、照相、录像等取情报资料也得知道。武装追捕、窝点战斗、野外生存全得精通。”

    “还有！他国的各种武器也得会熟练使用。老兄，想要拿到金色狼章，以上都得全会，还得精通。”

    这么多都要精通，真不是一般人可以全部掌握。

    所以，破狼大队目前只有穆沉渊一个是金色狼头臂章。

    王也一一说完，刘之翼想了想，嗯，是他想多了。

    但也不一定嘛。

    “是不容易，可现在安夏年轻，才十八岁呢。比我们小小整整六岁！只要她肯吃苦，不是没有可能得到。”

    王也看着轻盈行走在崖劈如斧劈身影，少顷，他点点头，“的确有可能。她还年轻，一切皆有可能。”

    (本章完)

