    一晚上并不简单，男子的离开似乎也意味着急诊的序幕刚刚开始！

    凌晨一点的时候，一个紧急电话忽然响起！

    “您好，这里是首都西城区广安门希尔顿酒店1201房间……剧烈腹痛，有点呕吐，但是疼的不行！希望赶紧救援。”

    护士站电话刚刚放下，小柯急急忙忙的跑到办公室：“陈医生，希尔顿酒店有人发生剧烈腹疼，需要紧急救援。”

    陈沧皱眉：“还有什么描述？”

    “腹痛，剧烈疼痛，伴恶心呕吐，但是不严重，没有出血。”

    陈沧听见之后，顿时思考起来，如果只是普通腹痛的话，倒也不需要有特殊准备。

    这种腹痛，还是担心有消化道的大出血，这是比较麻烦的！

    120车子已经准备完毕，陈沧和小柯急忙上车，朝着希尔顿酒店驶去。

    患者是一名美国女性，年纪不大，只有二十多岁的样子。

    此时她痛苦的躺在地上一动不动，蜷缩在一起，周围围着十几个人，有中国人，也有外国人，而房间里有摄像头等各种各样道具，似乎是在接受什么采访！

    像极了聚餐。

    一堆人围在一起，满是焦急。

    “老板，伦斯现在肚子疼，在地上不能动，我们刚才联系了首都急救中心！”工作人员万万没想到会发生这样的事儿。

    原本极其成功的一次宣传会引起这样的事情。

    周隆刚刚从酒店出来，送走了一群投资商爸爸。

    听见工作人员的话，顿时脸色一变：“什么情况？”

    工作人员也是无奈的说到：“我也不知道，但是现在现场围了一堆人，还有记者！”

    “刚才采访的时候，忽然腹痛的摔倒在地上，开始呕吐！”

    周隆听见之后，脸色一变。

    这关键时候要是出了事儿，这可就麻烦大了。

    他的快餐连锁品牌刚刚打出去，还找了明星代言，好不容易趁着人气如日中天的时候，联系网络媒体举行了一次“大胃王比赛。”

    还邀请了国内外很多职业级大胃王参加！

    原本这样的商业活动就是为了增加人气，吸引人的视线。

    毕竟大胃王比赛本身并不属于任何一种竞技，单纯只是通过刺激、有趣、另类、吸睛等元素来吸引消费者的围观。

    从而达到一个十分好的宣传效果！

    而从这角度出发的话，其他活动根本比不上“大胃王比赛”效果好。

    特别是这些年网络上吃播放盛行，观众粉丝也很多，而国内举办的大胃王比赛并不是很多。

    所以周隆的快餐连锁品牌这次成功的吸引了无数人的关注，在直播平台上的观众数量也高达上百万。

    所以说，从某种意义上来说，这次比赛十分顺利。

    今晚和一些投资商也聊了很多，如果顺利的话，就是在全国铺开性的建设直营店面了。

    可是，偏偏这个时候，冠军出了问题！

    而且是在采访的时候出了问题，这要是搞不好，对于刚刚发展起来的品牌来说是一次严峻的考验！

    周隆本来已经喝多了，被这句话吓得似乎酒醒了很多。

    连忙对着司机说道：“开车，去希尔顿酒店。”

    一路上，周隆忐忑不安。

    伦斯本身就是美国知名的大胃王，为了请她来，花了周隆不少钱。

    效果也的确明显！

    伦斯的世界排名是21名。

    要知道在大胃王在国外是一个专业的联盟，是有世界排名的。

    而伦斯在去年的世界职业大胃王排名中，排名21，也是这个行业顶级的人群。

    但是排名归排名，人气是人气！

    伦斯身高171，体重51kg，身材苗条，模样也很漂亮，属于大胃王里的颜值担当！

    就是因为这一点，周隆才花钱请来的。

    要是伦斯现在除了问题，周隆想想都觉得麻烦。

    奔驰车飞速的行驶在首都的夜路里，而120急救车也是同样奔赴现场。

    而现场伦斯的经纪人则是一脸不安。

    伦斯趴在地上，时不时的开始呕吐，已经开始出现了血液。

    这让所有人吓了一跳！

    媒体这个时候也敏锐的意识到，今天的事情似乎比较危险了，但是大家都没有着急发文章。

    他们在等周老爸！

    毕竟，要是钱足够多，新闻是能被买下来的。

    大约花了20分钟时间，陈沧和司机老贺、护士小柯直接朝着希尔顿酒店跑去。

    希尔顿的经理也早就在门口等待起来。

    陈沧看见倒在地上的是外国人，顿时愣了一下。

    不过还是连忙弯腰，和小柯合作给抬到担架上。

    陈沧连忙问道：“你怎么样？”

    陈沧的英文还是很过关的。

    伦斯听见之后，痛苦的说到：“疼，肚子疼，特别疼，就跟刀子割肉一样痛苦，一阵一阵的，不断加重！”

    陈沧听见之后，连忙问道：“有诱因没？”

    伦斯说到：“今天有参加比赛，大胃王比赛，吃了很多。”

    陈沧听见大胃王比赛之后，稍微脸色一变，大胃王比赛！

    难道是急性胰腺炎？

    或者是急性胆囊炎？

    因为大量食物需要被消化吸收，这必然会增加消化系统的负担。

    而胰腺分泌的胰腺液含有胰脂肪酶、胰蛋白酶、胰淀粉酶等消化酶，对食物起到消化的作用。

    如果暴饮暴食的话，很容易诱发急性胰腺炎的发生！

    想到这里，陈沧忽然低头看见地上有点鲜血，顿时皱眉，吐血？

    上消化道的出血？

    胰腺炎是不会出血的啊？

    难道是……

    不过，不论怎么样，现场是没有足够的处理条件的，陈沧连忙说道：“贺师傅，走，回医院。”

    现场陈沧也不能进行触诊，万一要是发生什么事情，这里根本不具备任何抢救措施。

    说话间，一行人急忙转运患者。

    伦斯的经纪人和周隆公司的工作人员陪同，一同前往急救中心。

    伦斯的经纪人不是别人，正是他的姑妈，她一脸担心的看着伦斯，不断安抚：“放心吧，没事儿的，伦斯！”

    “很快我们就要去医院了！”

    这个时候，陈沧连忙招呼小柯上了心电监护。

    刚刚接通，报警声就响了起来。

    “血压：80/40mmHg！”

    怎么会低血压呢？

    陈沧顿时皱眉！

    ……

    ps：哇塞，第888章，好吉利的章节啊！

