    余沧海再怎么说也是【青城派】掌门人，在众多门人的注视下，被一个黄毛丫头如此逼迫，要是再不出手，那是真的颜面无存了！

    “哼！既然庞姑娘坚持，那老道就陪姑娘练练。”

    “不然，岂不是叫人小瞧了我青城武功！！”

    “仓朗~！”

    余沧海长剑出鞘，他身子虽矮，剑刃却颇长。

    他腾身而起，如同一只灵巧的狸猫，从上方越过十几米的距离，落在庞青羊前方五米处。

    日光与剑光映成一片，溶溶如水，在庞青羊身前晃动。

    可见这柄剑器亦不是凡品！

    “你先出手吧！”

    余沧海自持前辈风范，当然不会先出手。

    庞青羊可没什么谦虚想法，【三尺水】一扬，一招“弱柳扶风”对着余沧海使出。

    明明是一柄刚硬的铁剑，去被庞青羊用出了软剑的意味。

    余沧海手中长剑的剑尖不住颤动，一式“碧渊腾蛟”就挑向庞青羊，两人这长剑使出，旁边的青城弟子立刻看出，自家师父的剑比这叫庞青羊的剑，长了大约一个手掌的长度。

    照这么来看，这女人的剑还没碰到余沧海，余沧海便能将其自小腹而至咽喉，划一道两尺半的口子。

    “来得好！”

    庞青羊招式并未用老，也不换招，只是刺向余沧海的剑中途一偏，目标换成了他的长剑，似是柳条缠了过去。

    “柳丝弄春。”

    就算是柔软的柳条，当布满了真气后，也能发挥出不俗的威力，更何况是铁剑呢！

    【三尺水】的剑锋上剑劲含而不露，顿时与余沧海的长剑磕碰。

    “叮叮叮………”

    一连串的金铁之声响起，细碎的火星在两人之间绽放。

    一招过后，两人同时后退几步。

    余沧海阴沉的望着庞青羊，这一击，他竟然和这丫头平分秋色！

    这丫头剑上的劲力很强！！

    当他的目光落在自己剑上之时，瞳孔顿时紧缩。

    “这是……”

    剑刃之上竟出现四五道豁口，很浅，只有三两根头发丝粗细。

    余沧海抹过剑身，心疼暗道，这可是他多年的佩剑啊！！

    同时，心中响起警铃，这丫头手里有神兵利器，若是剑刃多次碰撞，岂不是会被斩断长剑？！

    但又对庞青羊手中的【三尺水】起了觊觎之心。

    他想着，既然这丫头打上门来，那么输了肯定得留下点东西，到时候这柄宝剑落在自己手上，也不算自己强取豪夺。

    至于杀了对方！？

    余沧海一想到【嵩山派】的下场…………不，是对方只是个后辈，自己作为前辈，得有相应的心胸。

    庞青羊在这一击后，对自己的实力大致有了底，逼近三步，再次挺剑直刺。

    身形逼近，就能让余沧海长剑优势发挥不出来。

    可余沧海毕竟不是浪得虚名，他身形左摇右晃，长剑横挥过去，掀起阵阵剑风。

    庞青羊脚尖一点，身姿宛若翩翩蝶飞，剑随身走，随性而击。

    看似轻而无力的刺击，实际上剑劲凌厉。

    “来得好！”

    余沧海就好像变成了一根树上的松针，被风吹拂，身形不停的晃动。

    而他手中长剑直来直去，刚猛迅捷。

    庞青羊每一道刺击，余沧海都回以反击，“铛铛叮叮”声不绝。

    两人的剑速在交手中越来越快，劲道也是不断变化，或凌厉刚猛、或轻柔长绵、或急促连击、或避实就虚…………

    一干青城弟子的神情随着两人的交战，亦是几番变化。

    从吃惊羡慕，到不敢置信，到最后只能面对绵绵剑光，一片茫然…………

    “师父好厉害！”

    “……这小娘皮竟然也这么强！？”

    “她用的什么剑法？你们有谁知道吗？？”

    “看都看不清，怎么认啊！！”

    “到底谁会赢啊？？”

    “那还用说，当然是师父了！”

    “可是……”

    “没什么可是的！师父现在只是让着她而已，待会只要师父认真起来，三两下就能把这小娘皮拿下。”

    “哦……”

    在众人没注意到的一棵巨木上，一道玄色身影静立于此，这个位置，刚好可以全观整个练武场。

    他收敛着全身气息，和环境隐隐相合，没有一个人发现他的存在。

    说是让庞青羊一个人来，其实洪康一直跟在其身后。

    洪康观看者庞青羊和余沧海的交手，心中默道：“青羊的内功剑术都比余沧海要强一分，但是，还没有形成属于自己的战斗风格和战斗节奏。”

    “这一路东行归家，刚好可以让青羊寻找到适合自己的战斗风格。”

    余沧海越舞越急，手中的剑已经完全看不清楚形状，只有模糊的一片银光。一干青城弟子看不出其中胜负情况，只看到自己师父出招越来越快。而那个小娘皮身形窜高伏低，似乎忙于招架。

    便以为余沧海已经占了上风，纷纷在一旁喝彩。

    可余沧海现在却是心越沉越低，他如今有苦自知。

    每当庞青羊长剑刺入，和他长剑相触，余沧海便能感觉到手臂一阵酸麻。

    他能感觉到这丫头的内功跟自己也就差不多，可对方的真气有一种锋锐切割之感，这才导致这么多招下来，自己的手臂刺痛的握剑都开始颤抖。

    加上对方的兵器比自己好，稍有不慎，长剑还会给她震断。

    而庞青羊心道：“对方的剑法已经开始重复了，黔驴技穷矣！”

    她曾见过洪康和风清扬论剑，那大大的拔高了她的眼界。

    庞青羊发现余沧海的剑法并没有多么高深，多是与轻功身法配合。

    虽说大多剑招都是以攻击为主，乍一看又快又密，但那种大开大阖，以慢打快的招式基本没有。

    庞青羊瞧准破绽，身法陡然再快几分，人如疾风般窜出。

    一式“风过留痕”，顿时破掉了余沧海运剑如飞形成的剑圈。

    余沧海只感觉手中一重一轻，长剑脱手而出。

    接着肩膀一沉，脖颈一凉，身体顿时僵住不动。

    眼角左偏，一柄青白色的长剑搭在了他的肩颈之处。

    庞青羊的气息不稳，但她脸上却带有笑意。

    “余观主，承让了！”

    …………

    余人彦、侯人英等一干青城弟子呆呆的望着场中。

    “爹（师父）输了…………”

    余沧海望着庞青羊那明媚的笑容，再注意到那些弟子们异样的目光，他感觉是那么的刺眼！！

    老夫大半辈子的名声就这么输了？？

    若是传出去，知道我输给了一个乳臭未干的丫头，江湖人会怎么看我？又怎么看【青城派】？我还有何脸面在江湖上立足？！

    恍惚间，余沧海想起了自己师父长青子。

    他忽然感觉自己能够理解当年师父输给林远图时的心境了。

