    “哦，那咱们还说工作吧。

    根据我的观察，我的师傅和师妹应该不会有什么问题。

    不过，安全起见，还是让李大牛过去为好。

    我的师傅鼻子可灵了，只要接触过一回，下一回见到，不看脸，闻身上的味道，就能知道是谁了。

    何况，你身上香香的，一闻就能问得出来。”

    “你这个坏蛋，又开始调笑我，你要是还这样，我以后再也不见你了。”赵晓雪被徐浥尘说的脸色微红，娇嗔道。

    “那可不行，我要是不见你，怎么和你商量对策，一起打鬼子呢。我还想两年之后，和你一起迎接抗战胜利呢。

    晓雪，我现在有件事要跟你讲，这件事除了你和三叔外，不能跟任何人说，你能做到吗？”徐浥尘突然脸色严肃起来，说道。

    “你说吧，我绝不会说不出去的。”赵晓雪直了直身子道。

    “那我就说了。从现在起，我已经是日本人，不再是中国人了。”

    “你，你说的什么意思，我怎么没听明白？”赵晓雪不解道。

    “我不给你讲清楚，你当然听不明白了。要想听明白，就得从我亲生父亲永同和长子徐远说起……”

    于是，徐浥尘把起前些天黄定明对他说的二十多年前的事，还有青木玲子最近调查他身世的事，都跟赵晓雪讲了一遍。

    听完之后，赵晓雪终于明白徐浥尘，怎么从一个中国人变成了日本人。

    “徐浥尘，你要是成了日本人，有了这一重身份，那对抗战胜利起到的作用，就更大了。”赵晓雪说道。

    “是啊，这个我当然知道。

    本来呢，当初我参与到抗战中来，一方面是为了救三叔，另一方面是你长得太好看，我想讨你欢心。

    现在我才知道，我的父亲在二十多年前就是地下党员了，作为他的儿子，为抗战做出贡献，是我义不容辞的责任和使命。

    只不过，青木玲子知道我是日本人后，急着要跟我完婚。那样的话，安安那边我就交代不过去了。

    她对正室看的很重，我要是先和青木玲子完婚，对她打击实在太大了。”徐浥尘叹声道。

    “为了革命胜利，有时候是需要舍弃些的。

    不过，要是按你说的，两年之后就能把日本人赶出中国。

    我想，两年之后，你跟安安解释，还来得及。”赵晓雪说道。

    “我已经是日本人了，又娶了一个日本望族的女子，到了抗战胜利那一天，我可成了战犯。

    倒时候千夫所指，跟谁解释啊。”徐浥尘摇了摇头说道。

    “有我呢，我会给你证明的。

    到那时候，要是你跟安安解释不通，我，我愿意和你在一起。”不知为什么，憋在赵晓雪心里很久的话，终于说出了口。

    虽然有些难为情，说出之后，赵晓雪的心一下敞亮了起来，觉得格外的舒服。

    “你说的，是真的？”徐浥尘盯着赵晓雪的眼睛，问道。

    “我是说，到时候安安和玲子都不理你，我才会和你在一起。

    你要是还有别的女人，我才不跟别人女人分享你的爱呢。

