    回到哨所，火炉依然烧得很旺，总算给霍鱼带来一丝温暖。

    把怀中的小狼崽掏出来放在桌面上。

    霍鱼开始为小家伙做了一系列的身体检查。

    先是做一个仔细的全身检查，看看小家伙身上有没有未注意的伤口。

    然后又烧了一壶热水，用温热的湿毛巾简单替小家伙擦了擦身体。

    小家伙看上去刚出生不到半个月的样子，自然是不适合洗澡的。

    在整个过程中，小狼崽眼睛闭得紧紧的，任由霍鱼摆弄，倒是出乎意料的听话。

    清理完毕，干干净净的小狼崽看起来更加软萌了，像是一个精致的小玩偶一样。

    忽然，霍鱼赶到手尖一阵湿热。

    原来是小狼崽伸出粉嫩的小舌头，舔了舔霍鱼的手。

    与此同时，系统突然发出提示音。

    【北极狼觉得很舒服，获得认同点129点。】

    【北极狼觉得自己很安全，获得认同点212点。】

    【北极狼觉得你是家人，获得认同点572点，并委托系统赠送北极大礼包一份！】

    霍鱼微微一愣。

    认同点这么多？还送了一个北极大礼包？

    人家都说狼子野心，自己怎么反倒领养了一只知恩图报的小狼崽。

    这是把自己当成它爸爸了？

    “是否领取北极大礼包？”

    霍鱼在心中默念：“领取。”

    “叮，小狼崽觉得你的巢穴太简陋，委托系统赠送豪华狗窝一套”

    “自动调温睡袋一件”

    “呦呦牛奶五箱”

    “初级北极战斗服一件”

    “手枪升级（无限弹药）一次”

    “身体素质提升一次”

    “上述奖励均已自动发放至仓库，请自行领取”

    我直接好家伙！

    你是北极狼啊，送个豪华狗窝算是怎么回事！

    好在你小子还知道感恩，给你爹也送了一个睡袋。

    霍鱼抚摸着小狼崽柔顺的毛发，心思却已经放在大礼包之上。

    看起来宠物比人类产生认同点更简单，数值也更多。

    和人类的产生的认同感不同，动物的情感简单，心思单纯，更多的是动物本能。

    所以动物带来的不只是认同点，还有各种物品和技能奖励。

    这些奖励似乎都是按照宠物内心的渴求而定。

    比如小狼崽内心想要更舒适的生活环境，所以赠送的北极大礼包中有床垫和呦呦牛奶。

    “哼嗯嗯……”

    小狼崽的哼唧声把霍鱼的思绪拉回。

    看见小狼崽瞪着大眼睛着急地望着自己，霍鱼顿时心领神会。

    小家伙这是饿了。

    “好了好了，这就给你弄吃的。”

    让摄像头继续对准小狼崽，霍鱼起身走到储藏室找来一个小号的铁盆。

    把系统仓库中的呦呦牛奶兑换出来，倒进铁盆中。

    一股香甜醇厚的奶香味弥漫而出。

    霍鱼的眼睛一亮。

    系统出品的牛奶果然精品，空气这股浓厚的奶味奇香无比，让他这个不爱喝牛奶的人都有些馋了。

    霍鱼四处张望一下，俯下头去抿了一口铁盆里的呦呦牛奶。

    一股香甜的奶香味在口中炸裂开来。

    霍鱼瞪大双眼，没忍住又低下头喝了一大口。

    这玩意真香啊。

    想到这呦呦牛奶还有五箱，霍鱼端起铁盆把牛奶一饮而尽。

    。。。。。。

    另一边，半天没等到霍鱼回来的小狼崽挣扎着向前爬了两步。

    直播间瞬间闪过一片弹幕。

    “动了动了，小家伙太可爱了吧。”

    “哈哈，像一个布娃娃一样。”

    “这么可爱的小狼崽，给它一拳会哭好久吧。”

    小狼崽虽然刚出生不久，但是狼的嗅觉比人类发达太多，它已经嗅到了空气中的奶香气味。

    饿急了的小狼崽顺着奶香的方向不断挪动，完全没有察觉到自己距离桌沿已经不远了。

    直播间的人总算察觉到了不对。

    “不好，小狼崽再往前挪动就要掉下去了。”

    “主播，别准备吃的了，小狼崽要掉下去了。”

    “以狼的身体素质，掉下去应该也没事吧。”

    “这不好说，毕竟小狼崽刚出生，这么高的桌子，掉下去不死也要受伤。”

    小狼崽自然是看不到弹幕的，根本没有意识到自己将面临的危险。

    随着它不断挪动，终于到达了桌子边沿。

    小狼崽往前挪动一小步，脚下一空，整个身躯骤然消失在观众的视野中。

    直播间的观众们纷纷惊呼出声，弹幕一时间全部消失。

    下一秒，一双大手拖起嗷嗷直叫的小狼崽重新出现在直播中。

    正是在储藏室重新给小狼崽倒牛奶的霍鱼。

    弹幕是直接浮现在霍鱼面前的，早在观众们提醒小狼崽的时候他就看到了。

    霍鱼第一时间放下铁盆，连忙跑回来救驾，好在回来的及时。

    霍鱼微笑着把小狼崽放在桌子上，轻轻捅了捅小狼崽的脑袋。

    “胆子不小啊，小家伙。我才走几分钟就学会跳楼了？”

    小狼崽经过这么一番惊吓，变得老实多了，闭着眼睛，委屈巴巴地嚎叫几声。

    霍鱼把它放在离桌沿最远的地方，这才去储藏室取来铁盆。

    闻到牛奶的香甜气息，小狼崽的鼻子一抽一抽的，眼睛猛地睁开。

    霍鱼刚把铁盆放在桌面上，小狼崽就连滚带爬地跑过去。

    直立起身子，两只前爪迫不及待地扒拉着铁盆。

    霍鱼哑言失笑，小狼崽的身体太小，这个铁盆对它来说还是高了点，完全够不到。

    看着小狼崽急躁的样子，霍鱼只好一只手扶着它，另一只手拿着勺子一点点喂到它的嘴边。

    趁着小家伙进食的功夫，霍鱼侧过头去看向小狼崽的下面。

    嚯，原来是个小伙子啊。

    看到霍鱼的举动，直播间也是开起了玩笑。

    “主播这是干啥呢？”

    “哈哈哈，主播看到了什么？”

    “小狼崽是GG还是MM啊？”

    “话说，主播应该给小家伙起个名字吧。”

    霍鱼嘴角带着笑意，对着摄像头说道：“是个男孩子哦。”

    至于名字的话......

    现在是春天，小家伙应该刚出生不久，按照日子来算，还是个双鱼座小狼。

    “名字的话，就叫小鱼吧！”

    霍鱼握了握小家伙的前爪，柔声道：“欢迎加入249科考站哦，小鱼！”

