    第181章可能没长大吧

    “……乐绾，你正常一点。”少年看到她那副样子，不由颤了声，“阿辞头上的配饰要配哪个好，我还没拿好主意，要不你去帮忙看看吧！”

    “得嘞！”墨绾烟抚掌，瞬间收好了满面扭曲的笑，恢复一派云淡风轻，仿佛刚刚掐着嗓子扭来扭去的小妮子，根本就不是她一样。

    墨君漓看着自家这个长不大的妹子，不禁深感挫败，他无力扶额，冲着门外招了招手：“燕川，带公主去看看厢房放着的配饰。”

    “属下遵命。”候在屋外隐蔽角落里的燕川现身上前，冲着小公主微微欠身，“殿下，请随属下来。”

    “多谢。”墨绾烟颔首，蹦蹦跳跳地跟着燕川去了后院，慕惜辞见状略略松了口气，墨绾烟刚刚那个样子，着实是给她也吓到了。

    “乐绾她……”小姑娘蹙眉迟疑，转眸看向身侧的矜贵少年，“经常这样吗？”

    “也不是特别经常，可能一个月要犯上那么一两次病？”墨君漓不知道说何是好，“有时是炸毛，有时会卖卖可怜，像刚才那么……不是很常见。”

    墨君漓思索了半天，到底是吞下了涌到嘴边的那句“恶心人”。

    真的太可怕了，他差点吐出来。

    这要不是他亲妹——

    少年偷偷翻了个白眼，这若不是他一母同胞的亲生妹妹，他早给她扔出皇子府了。

    “唔。”慕惜辞点头，默了片刻后弯眼笑笑，“其实也挺好。”

    “小姑娘家，疯点也可爱。”至少比她前生时见到的那具行尸走肉，要鲜活可爱的多了。

    慕惜辞敛眸，现在的墨绾烟，才是十二三的小姑娘应有的样子，机灵，朝气蓬勃，偶尔喜欢耍点无伤大雅的小性子。

    这才是活生生的人，而不是她见过的那个连笑都不会的麻木躯壳。

    她至今还记得，她那年带兵闯入那大漠小国的皇宫时，所见到的场景——

    粗犷而华美的宫廷深处，仄歪歪地坐着位身量瘦小的干枯老妪，墨绾烟那年不过二十五六的年岁，面容却仿若花甲古稀。

    华丽的衣衫布袋似的裹住她干瘪的身躯，空荡荡灌满了风。

    她看见姑娘原本娇俏的容颜上布满了数不尽的沟壑，枯树枝一般的双手亦满是老人才会生出的褐斑。

    她的两鬓已然雪白，她寻了许久，方从那鬓发之间寻到了那么零星的几道乌色，二十五岁的乐绾张着一双空洞的眼，黑瞳之内死气萦绕，一片茫然。

    她看着她，涣散的瞳眸内良久才微微聚拢，她指着她身上绣着乾平标志的衣裳，半晌蠕动了干瘪的嘴唇。

    她说，你是皇兄派来接我的人吗？

    我是不是，可以回家了呀？

    那声线沙哑异常，脱口的词语也断断续续不成句子，她像是许久不曾同人说话了。

    也是，在这大漠之外，异国他乡，哪里有人肯同她说话呢？

    她就像是个华美的战利品，是那小国与乾平博弈后取得胜利的最佳代表，他们将她养在宫中，却从不曾把她当做过“人”。

    他们自恃大漠纵深之处易守难攻，当年的慕修宁在此有去无回，慕氏断了血脉，乾平再无骁勇之士，其他将士定然攻不破此处。

    于是他们日益猖狂，对待乐绾这位来自乾平的公主，也从有礼变作了无礼，到最后几乎将她充作供人取乐的观赏之物。

    但他们错了，慕氏死了慕文敬一对父子，又长出了一个慕惜辞。

    小姑娘闭了闭眼，她废了五个年头，总算打穿了那无垠的大漠，接回了她兄长的尸首，同样迎回了在那受苦五年的墨绾烟。

    她记得清清楚楚，那年在那被攻破的王庭之内，她单膝落地，向着那通身死气的姑娘，行了个她行过的、最为标准的军中之礼。

    “慕氏第八代掌军慕惜辞，恭迎殿下还朝。”

    她说，殿下，卑职带您回家。

    干枯如老妪一般的姑娘听罢，空茫眸中终于爆发出点点明亮的光，但那光芒只持续了那么短短的一瞬，只一瞬便又化归了死寂。

    她张了张嘴，破碎的声线中迷茫之意更甚：“可我……哪里还有家呀？”

    爱她的父亲死了，护她的兄长不知所踪，母亲在多年之前便已香消玉殒，乾平的皇城早就不是她的家了。

    那地方与这大漠并没什么两样，对她而言，是一样逃不去的梦魇。

    唯一的区别，大概是乾平的皇城里，还留有她故去年岁的影子，她许能从那些影子里，探寻到点点残留的“家”的温度。

    于是她还是随她的大军走出了那座满是沙尘的王城，转身从一个牢笼投到了另一个牢笼中去——

    她不该带她回京的。

    慕惜辞垂了眸，现在想来，她前生当真是个不折不扣的蠢货。

    “好姑娘，别想那么多。”她的发顶陡然一热，慕惜辞下意识循着那股热气抬了头。

    逆光中，少年的眉眼不甚分明，她只看清了他线条优美的下颌：“那都不关你的事。”

    “走吧，趁着乐绾那小妮子不在，我带你逛逛。”墨君漓咧了嘴，未曾过问她的意愿，便强行拉过了小姑娘的衣袖，领着她看了他府中的鱼池和早开的桃树。

    墨绾烟来时已然临近午时，两人在院中逛了没多久，慕修宁便回来了。

    红袍少年看着面前这相处甚为融洽的一高一矮，禁不住微微挑了眉头：“你们俩的关系什么时候变这么好了？”

    上回他就发现了，墨君漓这小子，对他小妹的事上心得简直有些过分。

    慕·妹控·修宁立时如临大敌，果断上前一步挤开了墨君漓，一面牵过自家妹妹：“还有，阿辞的衣裳怎的换了？”

    “你妹妹就是我妹妹，我跟妹妹的关系好岂不是很正常？”墨君漓面色如常，“阿辞那身衣裳不慎染了墨，我便差人取了套新的给她换上。”

    “自然，我妹妹也是你妹妹，阿宁若不高兴，可以去寻乐绾。”

    “呸！谁要那疯丫头当妹妹，你自己留着吧。”慕修宁扯扯嘴角，眼角眉梢尽是嫌弃之色。

    这一幕恰巧落入了刚挑完首饰、兴冲冲赶回来的墨绾烟眼中，她当即将手中冠钗往燕川怀里一塞，顺势抄起门边的扫把：“慕明远，你是不是又找打？！”

    “略略略，我又没说错，诶嘿~你打不着~”慕修宁嬉皮笑脸，长腿一迈蹿出数尺，墨绾烟跟在其后，穷追不舍。

    “所以，他俩为什么一直这么幼稚。”慕惜辞故作老成，怅然叹息。

    “不知道，可能没长大吧。”墨君漓闲闲摊手。

    ?  ?二哥，你这样直男不好

    ?      真的

    ?  

    ????  

    (本章完)

