    十月，秋老虎刚走不久，北方的天虽然渐渐凉快下来，但空气中仍残留着余燥。

    滨海大学城。

    今天上午没课，但宿舍里周八蜡也没闲着，手机上正和人聊微信，对方是一个百万粉丝挺有名气的b站游戏区up主。

    周八蜡发信息给对方说，昨天已经把写好的游戏评测稿和视频脚本，还有录制好的游戏素材，给对方网盘发送了过去。

    这是周八蜡学业之余打工赚钱的途径，做游戏up主的视频幕后团队。

    他提供视频脚本和游戏素材，对方只要念稿子配音制成视频，就可以发到b站上恰流量赚钱了。

    老板：视频和文件收到了。

    对方简单回了这么一句，算是回应了周八蜡的劳动成果，然后给他发了红包，点开有300块钱。

    这是一期视频的酬金，周八蜡每个月大概能从这个up主那接七八次这种评测视频的活儿，一个月收入能有2-3k块钱。

    这对于一个大二学生的兼职收入来说，还不错，当然，肯定不如up主老板赚的多。

    对方每个月花两三千从周八蜡这买的视频，配音发在自己账号上，利用粉丝量，轻轻松松就能月入几万块钱。

    虽然视频大头部分的脚本，素材，稿子都是周八蜡做的，但他只是个幕后打工仔，名声和收益属于up主老板。

    当然，周八蜡人比较佛系，钱够日常生活就行，不太计较这些。

    老板：最近有个新手游《俗世》，厂商发给了我内测资格，正好做下期视频素材，我一会把下载地址和激活码发你，你玩一下，录下游戏素材，写下稿子。

    这才刚一个工作结束，下一个工作马上就来了，但周八蜡很乐意就是了，反正他是按件计费，有工作就有钱赚。

    周八蜡：什么类型的游戏？哪家厂商？最近圈里好像没听说有《俗世》这么个IP。

    周八蜡干一行专一行，然而，对方作为一个百万粉游戏up主，却完全没觉得自己需要这些职业素养，毕竟这个名头只是捞钱的工具，她只管监督员工干活和数钱。

    老板：我又不是游戏宅男，你问这些我哪知道，我问你化妆品牌子你能说上来么。

    周八蜡：兰蔻欧莱雅雅诗兰黛？

    老板：……

    周八蜡：怎么了?

    老板：稿子素材尽快，这期视频加急，三天内要，拖稿扣钱，晚一天-100块。

    对方好像给周八蜡怼急眼了，发完下载地址和激活码，就结束了聊天。

    周八蜡也没太当回事，他平常除了工作和工资，跟这个up主老板本就没很多交流，转头看起了对方发过来的游戏。

    点击地址下载，安装好，开始游戏。

    手机屏幕上，简洁的界面，一行行文字浮现，没有任何画面建模，只是用最简单的载体，文字，推动游戏的进程。

    这……是个文字游戏。

    “你在一间破庙里醒来。”

    “你脑海中回荡着远行前祖辈的嘱托。”

    “黎明前的枪声捎来故土的硝烟，那是被称为‘俗世’的遗忘地，也是我们的家乡。”

    “俗世之主于‘分食之夜’陨落，腐朽的旧秩序破碎，苍茫大地分崩离析，荒诞的牛鬼蛇神猖狂肆虐。”

    “古老的牛鬼蛇神们，掠夺了俗世之主陨落的遗体分食，从中掌握了香火的力量，发起了争夺成为新俗世之主的战争。”

    “市井江湖，山河隍市，关外北马，侠武乱禁，百无禁忌，福衰宝运，南洋邪灵…古老牛鬼蛇神们挥兵而起，从那之后，俗世进入了漫长的黑暗动荡，充斥着无休止的纷争。”

    “牛鬼蛇神食香火，人食五谷。”

    “我们是食谷者的后代，曾在俗世的动荡中被放逐，如今，你重新踏足这片故土。”

    “啊，食谷者，去吧，去争夺，去从牛鬼蛇神们手中争夺力量，去夺回我们的故土，去成为新的俗世之主。”

    “点击‘推开庙门’，踏入俗世。”

    庞大的世界观展开，周八蜡有些意外，虽然是个文字游戏，但看起来有模有样，如同“跑团游戏”里的地下城主和守秘人般，在给玩家讲述故事。

    碎片般的文字信息，给周八蜡描述了一个鬼神割据，充斥混乱与纷争的世界。

    玩家扮演的身份叫食谷者，目标是夺回祖辈曾经生活的土地，成为新的俗世之主。

    周八蜡点击“推开庙门”，继续游戏。

    “你走出破庙，踏入了俗世。”

    “广阔的天地展现在你眼前，神佛悬尸，城墟废庙，俗神漫天，祸祟遍地，腐朽的土地上，污秽与邪祟野性生长。”

    “你吸入了俗世故土的第一口空气，身体里的血液开始沸腾。”

    “你的食谷者血脉与故土产生了共鸣，沉睡的天赋被重新唤醒。”

    “你的脑海里回忆起了，自己在儿时满月那天，抓周的场景。”

    “抓周场景随机中……”

    “抓周场景随机完成，请在下列三个抓周物品中，选择一个获取。”

    “佛子转世，你天生与我佛有缘，天生有佛光普照，天赋效果：佛宗亲和加成，佛法修行速度加成。”

    “灶王爷，你天生拥有人食五谷知风雨顺，灶燃常世监巡人间的民俗使命，天生市井百姓亲和，天赋效果：任务触发率增加。”

    “古神审美者，你天生拥有与众不同的审美能力，面对不可名状和恐怖诡异事物拥有一定程度抵抗力，天赋效果：遭遇灵异事件时体力消耗减少。”

    “请注意，抓周结果决定食谷者获得的天赋，每个天赋独一无二，选择后在天赋持有者死亡前，无法再被其他食谷者获得，请谨慎选择。”

    这“抓周”是选个初始天赋？初始职业？

    周八蜡玩过的游戏多，很快就明白了这个所谓的抓周物品是什么意思。

    周八蜡看了看，他现在有三个选择。

    佛子转世，这个首先排除。

    从目前已知的信息来看，这游戏的世界观似乎庞大复杂，这佛子转世更像是偏向某种流派的专精玩法。

    而对于周八蜡来说，他要做游戏评测，更广泛丰富的游戏体验，才是他需要的。

    古神审美者，减少体力消耗。

    灶王爷，增加任务触发率。

    周八蜡现在还不清楚体力是什么机制。

    增加任务触发率，对于游戏内容体验或许更多，考虑片刻，他选下了，灶王爷。

    “你已获得，灶王爷抓周物（唯一）”

    “食谷者，你唤醒了血脉中的天赋，这也将是你以后行走俗世的名号，去吧，去成为俗世之主，让俗世的土地传颂你的名号。”

    游戏没有画面，没有演出，只有文字，但却慷慨激昂的鼓励着玩家，用文字在周八蜡的面前展开一段波澜壮阔的探险。

    周八蜡玩到这里，体验感觉还不错，虽然没有画面没有建模，但文字的留白和疏离感却反而恰到好处。

    他感觉就好像真的有这么一个异世界，他在那里探险的一举一动，被用文字记录了下来，呈现在了眼前。

    周八蜡心里对这游戏有个不错的初见印象，正打算继续玩，却突然觉得异常。

    他抬起手机，手机上不知何时串上了一个挂坠，掌端灶火，睁眼巡世，赫然是一个小灶王爷形象。

    他可没买过这样的挂坠，就在几分钟前手机上还没有这么个东西。

    周八蜡错愕的翻看游戏内容，注意到那行被标亮色的文字。

    “你已获得，灶王爷抓周物（唯一）”

    游戏里获得的物品，出现在了现实？

    但还没等他细琢磨怎么回事，手机微信就开始叮叮响不停，不断有人给他发消息。

    班长：周八蜡，把你们寝室的高数作业收一下，一会儿我去拿。

    辅导员：你们班下周有机课做实验，你帮忙跑趟实验楼，去约个教室。

    母上大人：昨天菜市场买菜碰见老同学了，她们家闺女跟你岁数差不多，我看照片上挺漂亮的，你们加个微信聊聊呗？

    冤种妹妹：哥，借点零花钱。

    召唤师峡谷开黑群：@所有人，都上号上号，峡谷五排碰碰车发车了。

    绝世大猛1男寝群：@老周，中午帮我去食堂带个饭，青椒肉丝炒饭，不要青椒不要肉丝不要饭。

    学生会外联部群：@所有人，外联部干事今天晚上8点半来办公室开个会，迎新晚会拉赞助的事，收到请回复。

    亲朋好友，老师同学，就跟约好似的，突然一股脑的事情，找上周八蜡。

    这似乎不是巧合……

    周八蜡看向手机上那个灶王爷挂坠，又翻看《俗世》游戏里的记录。

    “灶王爷，你天生拥有人食五谷知风雨顺，灶燃常世监巡人间的民俗使命，天生市井百姓亲和，天赋效果：任务触发率增加。”

    ……

