    ..，妙手回春

    第172章副局长到来

    因为，此刻的他，在陈飞眸子看到了一股滔天血海般的杀意。那是一股凝聚得宛若实质的杀意，自己双目看一眼，就感到身心发寒，整个人情不自禁的颤抖了起来。

    瞬间，一股浓郁的恐惧感迅速弥漫开来。胡队长这才意识到，眼前这人，可是一名玄级高手，一名斩杀了万山河的年轻玄级高手。

    之前的胡队长，一直以为自己黄级后期的实力不错，就算不如陈飞。但自己有着灵龙队员的身份撑腰，陈飞也不敢对自己怎样。

    但知道此刻，他这才发现，在绝对的实力差距面前。自己引以为傲的那点身份，完全没有任何的作用，显得格外的可笑。

    此刻的他，终于赶到后悔了，他也终于明白，为何王局长会劝他客气一些。毕竟眼前的可是一名玄级高手。

    就在胡队长心惊后悔的同时，灵龙组织龙安市分部zhong，负责人秦局长，此刻面色显得格外的紧张，手指不断的在桌面上敲打着，出声问道：“刘副局长那边有消息吗？拦下胡磊没？”

    秘书看着着急的秦局长，心zhong十分疑惑，秦局长这问题在不到三分钟前刚刚问过，怎么现在又问了。但他不敢多问，马上查看了一下相关信息，报告道：“报告秦局长，胡队长已经到了陈先生的别墅，刘副局长还在路上，不过说马上就到了。”

    “什么！已经到别墅了！”秦局长着急得一下站了起来，面色十分紧张，咬牙道，“胡磊最好别给我惹出什么事来，否则的话，将他撤职十次都不够。”

    “再给我联系胡磊，让他住手。还有，刘副局长，让他动作快点，一定要赶在事情闹大前将胡磊给我拦下来。”秦局长道。

    秘书连忙照办，随即道：“胡队长的手机处在特殊任务状态，无法联系。刘副局长说已经看到别墅了，马上就到了。”

    “最好来得及啊，千万不要出什么乱子啊！”秦局长嘴里念念叨叨着，不是他失态。

    而是刚才他接到的那个电话，来头实在是太大了。大得他最开始的时候都有些不相信，愣了好几秒钟，这才回过神来。

    他也实在有些想不通，在龙安市这么一个小城，为什么会有这么大背景人物的存在。竟然能调用那种级别的人给自己打电话，实在是太不可思议了。

    随即他又联想到，若是胡磊将那陈先生惹毛了，自己不光是局长的位置坐不住，恐怕连性命都有可能丢掉啊！

    一想到这，秦局长更是着急和紧张了，又开始催促秘书道，“问一下，刘副局长到了没？”

    秘书有些疑惑和无语，但还是马上拿出手机联系了刘副局长，“刘副局长，秦局长问您到了没？”

    电话这头，刘副局长此刻刚刚在外围下车，拿着手机，气喘吁吁的朝里面跑了过来，“到了，到了，我马上阻止胡磊，马上！请秦局长放心。”

    此时别墅大院zhong，陈飞看着被自己扼得几乎要喘不过气来的胡磊，眼神一冷，松开右手，将他丢在了地上，然后转身，朝别墅里面走去。

    胡磊倒在地上，大口大口的喘着粗气，看着陈飞的背影，眼zhong神情复杂无比。他想让手下动手报复，但一想到陈飞刚才那冰冷的杀意，心zhong不由得咯噔一下，不敢开口了。

    “队长，队长，您没事吧！”队员将胡磊扶了起来，同时开口问道，“队长，我们现在怎么办？”

    “我们——”胡磊心zhong一阵犹豫，正在盘算着要不要动手。

    而就在此时，一阵沉重的脚步声传了过来，“住手，都给我住手。”

    胡磊闻声，扭头一看，发现时自己的顶头上司——刘副局长，顿时变色，惊讶道：“刘副局，你怎么来了？”

    “你闯的祸。”刘副局长瞪了胡磊一眼，低喝一声。然后大步流星的朝陈飞追了过去，恭敬的喊道，“陈先生，您好，我是灵龙组织龙安市分局的副局长刘元。”

    胡磊正在奇怪为何刘副局长到这来，结果一看刘副局长对陈飞那恭敬的态度，就更是疑惑不已了。

    陈飞停下脚步，看着面前这个满头大汗的zhong年男子，打量了一下，道：“你也是来抓我的吗？”

    刘元顿时变色，连忙摆手，道：“不，不，当然不是。之前的事情都是误会，我是专门给陈先生您送东西的。”

    “东西？”陈飞看着刘元手zhong那个小盒子，马上想到了刚才电话zhong老头子说的，要给自己弄个证件。

    于是，陈飞点点头，淡淡道，“拿过来吧。”

    刘元恭敬的将小盒子送到了陈飞手上，陈飞打开盒子，一看里面。竟然是一个灵龙组织的特别通行证，自己的身份是灵龙组织的特别教官。

    而且，因为灵龙组织隶属于军方，所以陈飞还有相应的军衔。他看了看，竟然是少将军衔。

    一看这些，陈飞都不知道该怎么说了。自己给老头子说，与灵龙有了些冲突。结果老头子却给自己弄了个灵龙的证件，让自己成为灵龙的一员，这都不知怎么形容了。

    刘元看着陈飞，大气都不敢喘一下，生怕惹恼了这位神秘的大人物。直到他看见陈飞将证件收了起来，这才微微舒了一口气，猛烈跳动的心放缓了一些。

    “陈先生，这次的事情，实在是我们灵龙的过错。如果陈先生想惩罚，我们灵龙甘愿接受任何的处罚。”刘元恭敬开口道，同时将胡磊拉了过来，厉喝道，“还愣着干什么，还不向陈先生道歉认错？”

    胡磊心zhong疑惑不已，但此刻还是不得不低下头，有些艰难的开口道：“对不起，陈先生，之前是我行事不对，冒犯了陈先生您，还请陈先生责罚。”

    陈飞看了看面色紧张的刘副局长，又看了看手zhong的灵龙证件，心zhong轻叹一声。既然对方给自己弄了个这么个身份，那也算自己人了，有些面子，还是要给的。【.wx.io】    