    碧游宫。

    初曦、淡雾、露水，结合成一幅秀丽的风景图。

    在这种地方，深深吸一口气都能感受到空气当中浓郁的灵气。

    今天是子受准备离开碧游宫回到朝歌的时候，随行的除了费仲、石矶外，还有截教大师兄多宝道人，以及……两个年轻女子。

    多宝道人是个道骨仙风的中年男子，穿着一身黄色的道袍。

    对于多宝道人子受也是颇有印象，这个人是截教中数一数二的强者，在原着中挨了广成子一记番天印，只是摔了一跤却没有受伤，实力可谓是强大到变态。

    不过……

    子受看了面前的多宝道人一眼，脸色却有些怪异。

    因为按照剧情，在接下来的诛仙阵中，这个多宝道人因为对圣人老子动手，被老子用蒲团抓走了——日后被老子带到西方，弃道入释，拜入西方二圣门下，成为后世的如来佛祖。

    “要不要改变一下多宝道人的命运？要是改变了，后世就没有如来佛祖吧？”子受心里悄悄的想着。

    子受看向了另外两个女子……或者说，那个身穿着一袭粉红道袍的丽人。

    龟灵圣母？她怎么也来了？

    龟灵圣母瞪视着子受，从鼻子里重重地发出了一个“哼”，显然这家伙记上仇了。

    子受笑了笑可不敢搭理她，自己后宫还有一群女人不知道怎么处理才好，真的再招惹一个龟灵圣母，就更麻烦了。

    至于另外一个女人，是个穿着青衣的少女，长的也挺漂亮的——话说截教女仙似乎也没有长得丑的，毕竟这些人的修为都是不低，稍微把容貌修改得漂亮一点还不是易如反掌。

    这个少女叫菡芝仙，只有真仙实力，然而听多宝道人说她有一条风袋，能放出狂风，也极是厉害。

    当然，子受对于什么菡芝仙就没有什么印象了。

    “此次我奉师命到界牌关布诛仙阵，日后还请指教一二。”多宝道人也是向子受拱了拱手客气道。

    子受脸上露出微笑：“道长客气了，我听石矶说道长是通天圣人首徒，今日一看，道长可比石矶描述中的要潇洒得多了。”

    多宝道人也是发出微笑：“人皇过奖了，贫道也听说人皇励精图治，雄才大略，文治武功都有辉煌的成就。今日一看，果不其然。”

    两人互拍彩虹屁，子受夸多宝道人道骨仙风是逍遥上仙，多宝道人则是夸子受是千古人皇盖世无双。

    旁边的石矶听得尴尬，心想大师兄才第一次见到大王，拍马屁也就算了，怎么大王也拍起大师兄的马屁啊！

    ……

    一路借着土遁前往朝歌，经过界牌关的时候，多宝道人要告别到界牌关摆阵，子受也是客气地向他表示感谢。

    龟灵圣母突然对着子受吐了吐舌头扮了个鬼脸：“人皇，今天晚上三更，你敢不敢来界牌关找我？”

    这句话说完，她转身往界牌关而去，忽然又回来瞪了子受一眼，轻哼道：“真是不解风情的傻瓜！”

    子受嘴角微微抽搐，龟苓膏下火，他是挺喜欢吃的，但这个龟苓膏，他还真的不敢吃。

    吃了下火是下火，但人也要下没了啊！

    子受摇了摇头，随即带着费仲与石矶两个人回到了朝歌。

    如今商朝又是战患四起，天下四大诸侯反了三个，黄飞虎带着四个儿子在佳梦关抗周，而东夷那边也开始发兵侵略大商国界。

    东夷，大商的老对手了，跟鬼方一样，大商想要一举灭掉又没办法，东夷又时不时的带兵骚扰一下商朝的国界。

    第一次工业革命已经完成，闻太师听说之后，也是自动请命，带着二十万人马前去剿灭东夷。

    子受大手一挥也是批准了。

    闻太师骑上墨麒麟，带着人马出发后，子受想了想，也是把第一次工业革命完成后得到的奖励拿出来，交给了费仲。

    “发电机图纸、内燃机图纸：可进行第二次工业革命。请完成第二次工业革命，使人类进入电气时代！”

    “按照图纸，把这两个东西做出来。”子受大手一挥，扔下这句话后就走了，留下了面面相觑的费仲、尤浑等人。

    带着图纸回到府坻，费仲详细看过图纸之后，脸上立马黑了。

    图纸上的机器构造复杂无比，完全看不懂啊！

    两张图纸都看过后，费仲直接丢到一边，捂着脸道：“大王给我留下一个难题啊！这东西可得怎么做出来啊！”

    尤浑接过图纸看了看，也是露出了困惑的表情。

    “要不拿给那群异域奴隶人看看吧，兴许有人能做得出来了。”尤浑立马就想到了，自己不会做，没问题啊！让别人去做！

    当官的不都这样吗？

    什么事都要自己做，要下属干什么？

    自己在上边悠哉游哉地看着就行了。

    “尤老弟说得对！”费仲也是眼前一亮，敲着桌子道：“上次画出蒸汽轮船的那个奴隶人叫什么来着？顿尔富？把他给我找过来。”

    顿尔富是个瘦弱的异域人，拿到图纸后也是皱起了眉头，用粗壮的嗓音道：“两位老爷，这图纸能不能由我带回去，我有一个伙伴西门之，拿给他看也许能研究出些什么。”

    费仲拍了拍小伙子的肩膀，笑眯眯地道：“何必回去呢？把你那些伙伴都叫过来，就在我这里研究，完成大王的任务最重要了！”

    ……

    子受还不知道自己给费仲的两张图纸，在将来会对大商起到什么样的变化。

    反正他也只是一时兴起，拿出来打发费仲而已。

    至于成不成功他就没想那么多了。

    现在每天他忙着打坐修炼九转玄元功……

    虽然子某人对于修炼其实是不感兴趣的，但截阐两教大战迫在眉睫。

    子受有预感，自己的人皇气运庇护不了自己多久了，如果不能离开这个世界，迟早都会有阐教的高手对自己动手。

    自己一身修为都是系统灌输的，看上去是大罗金仙，然而自己还是没办法发挥出大罗金仙的实力。

    嗯，就像一个小学生端着加特林机枪，威慑力是有了，会不会开枪杀人还不知道。

    修炼的同时，也在研究着弑神枪。

    这是目前他得到的威力最大的兵器。

    而就在半个月后，佳梦关传来了一条消息。

    佳梦关，被攻破了。

    黄天化，被杀了。

    。。先一更，整理一下思路

