    被点名的顾子实抬头看向景昰，很是认真的点头。

    “二表哥骑马确实不行，爹说要是我那么笨，以后都保护不了姐姐。”

    文书公主噗呲一下没忍住笑出了声。

    “我、我、我那不是初学吗。”

    景昰自己也觉得不好意思，小姑父教他们骑马，他看安心安乐都能自己上马，于是也争强好胜的不要下人扶，结果刚上马背还没坐稳呢，就被马跳起来往地上摔，还好小姑父当时就在身边，一把把自己捞了起来，这才没摔伤。

    “文书姐夫，我可以参加吗？”

    安心开口。

    “可以，草原上的珍珠不比男儿差，不过安珍珠的马术如何，赛马节跑马的人可不少，一次上场就能有百人。”

    “嘴上说的不如亲眼看到的，要不我们去跑马吧？”

    身为男儿，骑马狩猎总是十分向往的，一路过来虽然偶尔也骑马，但是跟着商队，速度慢悠悠的，半点不尽兴。

    “好呀好呀！姐夫可不可以？”

    “自然是可行，文书也去散散心怎么样？”

    阿迪里看向妻子。

    “我就不去了，孩子更重要，你带着他们去玩玩，我让人将东西都整理一下，参加赛马节下来得住一个多月呢，昨晚帐篷都是临时腾出来的。”

    “好，别太辛苦，让下面的人去做就好。”

    草原儿女，几乎在马背上长大的，说到赛马，那叫一个激情澎湃，阿迪里没说的关于赛马节的细节，四阿妹头头是道的说了起来。

    “我两个阿哥今年都会参加赛马，等明年，我也能够参加，虽然我还没有参加过赛马，但是我陪阿哥他们参加过，赛马节可好玩了，还有好多好吃的，还能换到珍贵的香料。”

    “我还听阿妈说过，姑姑第一次参加赛马节跑马的时候，原本跑第一的少年被姑姑给惊艳了，眼看就要到终点了，居然摔马了。”

    “美人姑姑确实好看，不过我娘亲更好看。”

    “一会我们比一比，看谁跑第一好不好？”

    “好呀好呀！”

    翻身上马，除了安乐借力了一把，上了马背之后，都能稳稳坐住拉紧缰绳。

    “先不急，适应一下马儿，这些都是部落驯养的好马，相互熟悉熟悉。”

    景昰顺利上马，不过马儿有些不配合，安心跟安乐都能拉着缰绳让马儿慢跑了，景昰正常让马儿走都困难。

    “要不要换一匹马？”

    “给他换一匹温顺些的。”

    作为兄长，直接替景昰决定了。

    “不可逞强，子实姐弟可是姑姑跟小姑父亲自教导得，姑姑跟小姑父什么本事，平日里他们姐弟二人骑马的机会也多，胆子也大，你若是伤了，受苦的是你，我与皇姐就该担心自责了。”

    景宸翻身下马走到了景昰面前，这是自己唯一的同胞弟弟，他很希望自己跟景昰能够像父皇与贤王叔那样，而不是太傅口中那些历朝历代手足相残为了那个位置致对方与死地的凄惨结果。

    父皇这一次让他们兄弟一起出来，而不是单一人，也是为了让他们之间的感情能够更身后，也为了让他们的眼界看得更远更广。

    “知道了皇兄。”

    “在外面叫大哥。”

    景宸抬手摸了摸弟弟的头，安心姐弟经常这么做，安乐每次都很高兴。

    “是，大哥。”

    景昰很高兴，在宫里一行一举都像被人监视着一样，不像在小姑姑家里还有外面自在，他也很向往安心姐弟的相处模式，好像什么都能做。

    换了一匹马，景昰果然骑马更顺了些，景宸一直陪在景昰身边。

    安心已经带着人骑马骑出去好远了，不过阿迪里亲自陪着，还有护卫，一圈跑下来，安心不出意外的最先，也让阿迪里震惊了。

    “安珍珠骑马很厉害呢。”

    “谢谢姐夫夸奖。”

    安心高兴不已，这可比猎场好跑多了，宽广视线又好。

    “安珍珠想要试试难一些的吗？”

    “怎么样难一些？”

    安心好奇。

    “障碍马术，我跑一圈你看看。”

    阿迪里一拉缰绳跑了起来，这一次安心总算是知道之前跑马场里那些木头栅栏是干什么用的了。

    同时跃跃越试，感觉比自己之前练习的难一些，想要挑战挑战，于是没等阿迪里一圈下来，安心就打马追了上去。

    马儿一个冲刺，安心一拉缰绳，马儿越过了第一个障碍，然后继续前进，障碍一道比一道高，中间有双重、三重的障碍，安心有惊无险的都越了过去，直到最后一道，障碍的高度已经与马背齐高。

    马儿冲到跟前的时候犹豫了，而这一犹豫便再也不敢跳了。

    阿迪里自然没有错过安心的表现，骑马赶了过来。

    “姐夫，为什么你那么轻松就驭马跳了过去？”

    “安珍珠已经很厉害了，这马儿毕竟不是专门赛马的，没有经过训练，能跑到这种情况已经非常不错了，安珍珠想要参加赛马可以去挑选一匹好一些的马儿，姐夫那里正好有一匹白色的马儿非常合适。”

    “谢谢姐夫。”

    安心确实很想参加赛马。

    马也跑了，时间也不早，一行人回了帐篷，驻地多了三顶新帐篷。

    “回来了。”

    文书出来迎接。

    “回来了，都是自家兄妹，不用专门出来接，你身子重。”

    “无事。”

    “帐篷都收拾好了，赛马节的时候赛场就在不远，到时候也不用像其他的部族那样迁移帐篷，看一看还缺什么，我让人给补上。”

    “好，皇姐先休息，我们直接跟仆人说就行。”

    跑了一场马，大家的心情都很不错，十四王爷跟景宸还有安心三人参加赛马，想要体会一番，而景昰是马术不太好，安乐纯粹的年纪小，姐姐参加了，他可以给姐姐加油打气。

    “安珍珠马术很不错，若是在我们吐蕃，不知吸引多少男儿追求。”

    阿迪里陪着文书回了帐篷，忍不住夸赞起安心来。

    “可别想，她可是太平姑姑唯一的女儿，小姑父疼女儿可比疼儿子多，如何舍得她远嫁，不说普通人家，就是在吐蕃，可见有像安心这样活的肆意的女儿家。”

