
　　青玄塔内。

　　叶上秋双目微闭盘坐在地上，翻涌的血气凝结成气血狼烟在头顶升腾，体内隐隐有雷鸣作响，似是在体内孕育着一场滚滚春雷。

　　说起来，叶上秋真的要好好感谢花乘风，若不是花乘风将自己的修为感悟全部灌输给他，叶上秋哪里能这么早就领悟到雷霆剑意之奥秘。

　　方才楚岚那一剑彻底将叶上秋逼到了绝境,在被淘汰的边缘，叶上秋心神合一，完美契合了雷霆震怒的真意，最终成功捅穿了他对剑意领悟的最后一层窗户纸！

　　那一剑，煌煌天威，神鬼易辟！

　　不仅捅破了他对剑意理解的最后一层窗户纸，更是一举打破了他的修为瓶颈！

　　此刻，叶上秋的四肢五骸内正在进行着天翻地覆般的变化,之前囤积在体内的大量金行灵气疯狂涌入骨髓血液之中，洗筋伐髓，脱胎换骨！

　　叶上秋打出一道法决，一阵灵雾将身形笼罩，灵雾无序且紊乱，只需一阵风就能吹散，但却可以让外界的神识无法探知他此刻的状况。

　　遮蔽感知后，叶上秋遁入黑龙秘境，将各种天材地宝一股脑塞进嘴里，化作一股庞大的热流冲刷着身体各处。

　　很快，散发着腥臭的杂质污血从毛孔中不断排出，一股酥酥麻麻的感觉从叶上秋浑身的骨头里传出，感觉就像是骨头里爬进了一万只蚂蚁一般！

　　叶上秋巨痒难耐，可又挠不到，双手深深的抠进了地里，与此同时，他之前被楚岚斩出无数道细密剑伤，正在以肉眼可见的速度愈合结痂，最后伤疤脱落,露出里面粉嫩的新肌。

　　又过了一会儿，叶上秋实在忍不住痒，开始在身上狂抓，结果却撕下来一大块旧皮！

　　叶上秋心中一动，褪去浑身衣物，发现身体各处都像蛇一样在蜕皮，大片大片的旧皮在往下掉，直看得人头皮发麻，但在旧皮褪去后，里面露出白皙又无比强韧的新皮！

　　半个多时辰后，叶上秋浑身蜕皮完成，地面散落一地皮屑，让他欲仙欲死的巨痒也逐渐褪去，一股新的力量正在不断地从骨髓血液中滋生。

　　叶上秋站起身来，望着白皙有力的双手，淡淡的白光自掌心泛起，无形无迹攻伐无双,并且其中还充满了勃勃生机！这正是洗髓境炼体修士特有的先天元炁！

　　叶上秋将拳头握紧,其内所蕴含的力量远超之前的十倍不止！

　　突破到洗髓境的变化不止是力量上的提升，叶上秋明显感觉到,突破之后体内的禁绝道文和火行道文也得到了极大的提升。

　　随着叶上秋的不断变强，这两枚道文也终于开始逐步展露它们的真正威能。

　　这次的突破并未花费太长时间，待叶上秋修整好重新换了衣服从黑龙秘境出来，第五层的楼梯通道都还没有出来。

　　毕竟从第四轮开始，大家遇到的基本都是旗鼓相当的对手，战斗结束之后所需要的调息疗伤时间也越久，青玄塔给众人都留足了时间。

　　当叶上秋驱散灵雾再度出现在众人神识感知内，他身上的变化顿时引起了大家的注意。

　　叶上秋刚刚突破，气息还未彻底平复下去，即便有一叶遮天的遮掩但还是被台上的众位掌教看出了端倪。

　　“这小子竟然临阵突破了？”

　　“先前他还在易筋境之时就已经能够打败心动境巅峰的修士，现在又突破到洗髓境，今年这一届百年一剑的前三甲怕是不好说咯。”

　　“现在下结论为时尚早，江祁、赵沐风还有徐百灵都是不世出的天才，若叶上秋和他们在同一境界的确不好说，可现在叶上秋和他们还差着好几个小境界呢。”

　　“差几个境界又如何？万一叶上秋遇上灵屿山的徐百灵呢？灵屿山的符法可是被这小子的神体克制的死死的！”

　　……

　　虽然大部分掌教都不看好叶上秋能够夺得前三甲，但在叶上秋突破洗髓境之后，众人都认为他的实力已经超越了绝大多数心动境巅峰的修士，仅在本届那三位天才修士之下。

　　不过林晴雪倒是不这么认为，她静静的看着青玄塔中的叶上秋，眼中神光流转，嘴角勾起一丝完美的弧线，不到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　许久之后，去往第五层的楼梯通道出现，叶上秋拾阶而上，在他身前不远处，站着一位面容俊逸的年轻男子，心动境巅峰修为，一袭白衣上写满了狂草的行书，给他增添了几分邪异的气息。

　　“衍天宗，叶上秋。”

　　“轮回宗，孟奇。”

　　轮回宗是南灵州本土宗门，主修因果轮回之法，最擅拘灵遣将，御使凶魂。

　　孟奇打出道道法决，一身白衣无风自动，上面的狂草行书在白衣上到处乱窜，犹如活物一般，同时口中喃喃有词道：“赤鸷、冥虎、石武三、厉青峰……”

　　伴随着他的话语，白衣上一个又一个行书字迹挣脱束缚飘飞到半空中，化作一道道或人或兽的幽冥鬼影。

　　放眼望去，鬼影重重，如入幽冥！

　　孟奇一口气唤出十数道鬼影，每一道鬼影的气息都十分强大，最少也是心动境中期的鬼物，其中更有数道心动境巅峰的鬼影气息。

　　但鬼物终究只是鬼物，即便保留了生前修为，所能发挥出来的真正实力始终是要大打折扣的。

　　对付这种魑魅魍魉，叶上秋曾经吸收的佛牟玄金可以起到极大的克制效果，但现在被这么多双眼睛盯着，还是不用为妙，不然极有可能会引起有心人的注意。

　　不过除此之外，火焰与雷霆对鬼物同样克制，尤其是雷霆之力，堪称是无数鬼魅的克星。

　　叶上秋唤出紫霄剑，双眸中雷光闪现，先天元炁在四肢五骸中崩腾不休，气若狼烟，血如铅汞！浑身泛起淡淡的白芒，整个人犹如一柄即将刺破云霄的惊世剑器！

　　孟奇一指叶上秋，身边蠢蠢欲动的幽冥鬼影顿时咆哮而出，犹如群狼出洞，张牙舞爪恨不得立刻将叶上秋撕得粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零六章 先天一炁免费阅读。https://xs.23sk.com 