    两只巨兽撞在一起。

    虽然身形都差不多大。

    但是柳二龙好歹也是70多级的魂圣。

    区区一头万年魂兽。

    “轰——”

    一声巨响。

    柳二龙的龙爪骤然变大数倍。

    一巴掌就将那双头蟒的一个脑袋轰的稀碎。

    “吼——”

    血肉飞溅。

    罗浩这才发现。

    石头巨蟒的身体内部，只有一小部分是血肉，外面的石质外壳竟然足足有半米多厚。

    “好家伙，真的猛！”罗浩不由得惊呼出声。

    他更加期待这魂环能给他带来什么能力了。

    “砰——”

    又是一巴掌。

    那巨蟒的一个脑袋直接被柳二龙单手捏住，死死的摁在了山脚。

    半个脑袋都陷进了石头里。

    “轰隆隆——”

    那巨蟒的身体疯狂挣扎。

    想要用尾巴攻击柳二龙的后脑。

    奈何柳二龙也有龙尾。

    而且还特么带着尖刺的。

    “嗤——”

    柳二龙的龙尾轻轻一甩。

    粗大的尾巴，带着尖刺，犹如铁钉子一般，将那巨蟒的身体牢牢的钉在了山上。

    “看着做什么，还不快来！”

    柳二龙转过头，对罗浩喝道。

    “喔??????”

    “来了！！”

    罗浩应了一声。

    急急忙忙冲了上去。

    几个纵跃，很快就来到了那巨蟒身前。

    直接掏出巴雷特。

    对着巨蟒的脑袋就是一枪。

    “砰——”

    一抹火光闪过。

    巨蟒的脑壳破开一个小洞。

    眼瞳骤然收缩，随即黯淡了下来。

    可怜的山岩双头蟒。

    连天赋能力都没有用出来。

    就被柳二龙打爆。

    山岩双头蟒的尸体上，黑色的魂环缓缓浮现。

    而柳二龙此刻却是一脸懵逼。

    “双??????双生武魂？？？？”

    “小浩你竟然是双生武魂！！”

    “你到底还瞒了我多少事！！”

    柳二龙身形缩小，变成了原样。

    身上散发出淡淡的火光，将她赤裸的身躯遮挡，走到罗浩身前，火光熄灭。

    罗浩：？？？？

    “咕咚??????”

    “老师，您还是先穿好衣服吧??????”

    “我还要吸收魂环呢！”

    罗浩有些欲哭无泪。

    “哼，你还没说你的双生武魂是怎么回事呢！”柳二龙从魂导器内取出一件新的衣服穿好，轻哼道。

    “咳咳，老师我还是先吸收魂环吧。”罗浩干咳一声，尬笑道。

    柳二龙瞥了罗浩一眼，示意他动作利索点。

    “嘿嘿嘿~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    随即压下心中躁动。

    这才看向那黑色的魂环：

    【魂环：山岩双头蟒魂环】

    【年限：11111年】

    【至尊版豪华版九心海棠武魂附加效果模拟：治疗后物理防御+1111.1%，目标获得一个魂力护盾，防御力为宿主肉身防御力的1111.1%。】

    【黄金瞳武魂附加效果模拟：获得魂技——土元素操控（范围1111米）】

    罗浩稍微思考了一下，还是选择了加在九心海棠之上。

    土元素操控虽然强大。

    但是没卵用。

    明明能一拳把对手轰爆。

    要啥土元素操控。

    花里胡哨的，卵用没有。

    罗浩缓缓伸手碰触魂环。

    随即开始吸收。

    以他的体质。

    吸收万年魂环也是轻而易举。

    柳二龙眸中火光流转。

    警惕地打量着周围。

    虽然她相信罗浩。

    但若是周围有什么魂兽忽然窜出，打扰到了罗浩，那就不好了。

    十分钟后。

    罗浩缓缓睁眼。

    “呼——”

    “舒服了~”

    罗浩舒了口气，魂力的增长虽然对他的实力没什么提升，但至少不用那么憋屈，也不会被人看不起了。

    “你这么快就吸收好了？”

    柳二龙瞪大眼睛。

    不敢置信地问道。

    “对啊？”

    “有啥问题吗？”

    罗浩挠了挠头，直接召唤出了武魂。

    魂环浮现。

    两紫、一黑。

    柳二龙瞳孔猛得一缩，随即展颜一笑。

    “小浩！！你真是个妖孽啊！”

    柳二龙一个飞扑，再次把罗浩按在了她的胸口。

    罗浩这次学聪明了。

    微微抬头，透过缝隙，这才勉强可以呼吸。

    “对了，你怎么不早点和我说你有两个武魂！”

    “快给老师看看你的第二个武魂！”

    柳二龙连忙说道。

    她虽然听过双生武魂。

    但是这辈子还没见过呢。

    “没什么用的，我这第二武魂无法附加魂环。”罗浩摇头道。

    “啊？为什么啊？”

    柳二龙顿时愕然。

    “因为怕我太强了，上天嫉妒~”

    罗浩撇撇嘴。

    “好好说话！”

    柳二龙给了罗浩一个脑瓜崩。

    “就是这样啊??????”

    罗浩欲哭无泪。

    “那真是可惜了??????”

    柳二龙忽然有些惋惜。

    “对了，你的第二武魂是什么，刚刚我没看清！”柳二龙问道。

    “就是这个-”

    “我叫他‘大炮’”

    罗浩召唤出自己的武魂。

    “威力不是很大，一发子弹大概只能??????”

    罗浩粗略估计一下，这才道：“不过一枪秒杀一个垃圾魂王肯定是没问题的。”

    柳二龙：？？？？

    罗浩说着，直接举枪，对准数百米外的一个小山头。

    “砰——”

    一声巨响。

    柳二龙先是被吓了一跳。

    随即看向远处。

    只见那山头上，一棵三十多米高的巨树，忽然从中间裂开，随即断裂。

    “这??????”

    柳二龙有些呆呆的。

    先不说威力，光是看这个攻击距离和速度，就已经超出任何武魂了。

    而且！

    “你怎么没用魂力？”柳二龙猛的看向罗浩。

    “呵呵，可能是我这武魂不能附加魂环，所以也不用消耗魂力~”

    罗浩挠挠头。

    柳二龙：??????

    “是谁！”

    “毁了我的万年雪松！！！”

    就在这时。

    一声惊天怒吼，从远处传来。

    “咦，这声音，耳熟啊~”

    罗浩忽然挑了挑眉，感觉这声音，仿佛在哪里听过。

    只见百米外的小山包处。

    一股墨绿色的气体，忽然升腾而起。

    绿色气雾骤然蔓延。

    其中隐隐传来龙吟声，一个巨大的蛇身缓缓浮现，双目绿油油的，朝着罗浩这边望来。

    “糟糕！！”

    “是封号斗罗！！”

    柳二龙大惊失色。

    一把揪起罗浩的衣领，就朝着外面跑去。

    “哼！你们跑的掉么！”

    “毁了我的万年雪松，纳命来！！”

    ??????

    PS：打把TiMi，晋级了3更，输了就下班。

