    秦岭山脉。

    道宫大殿。

    郑东向真理神殿内的伊丽丝下达神谕后，便不再关心神殿骑士军团进攻玉兰公国的后续。

    他相信，以神殿骑士军团目前的实力，拿下没有血脉骑手守护的玉兰公国，是一件易如反掌的事情。

    经过半年的发展。

    如今神殿骑士军团麾下，共拥有一万五多千名神殿骑士。

    其中，一阶神殿骑士一万五千人，二阶神殿骑士四百一十六人，三阶神殿骑士三人。

    这股力量，甚至不弱于地球上的修士力量。

    别说一个小小的玉兰公国，若不是顾忌禁地的反应，郑东甚至打算攻下雄鹰王国。

    换句话，现在的安达亚行省，仅军事实力而言，已经一跃成为周边国家中数一数二的存在。

    周边国家中，除了复兴会掌握的灰卢堡王国，其他无一是真理神殿的对手。

    收回思绪，郑东打量起手中的植物。

    这是一株异界的灵植，名字叫泣血草。

    这玩意和其他灵植完全不一样。

    众所周知，灵植必须种植在灵壤之中，普通的土壤，根本无法种植灵植。

    但泣血草不同，几千年来，它几乎生长在骑士大陆的各个角落。

    没错，几千年来。

    郑东之所以对这个毫不起眼的灵植感兴趣，是因为最近观看了一本魔法帝国时期一位施法者遗留的研究笔记。

    笔记上详细的记载了魔法帝国末期，骑士大陆的魔力变化，也就是灵气变化。

    根据记载，就在骑士反抗魔法帝国统治的同一时期，骑士大陆的灵气浓度开始上升。

    同时出现变化的，是这座大陆上开始生长出一种叫做泣血草的灵植。

    这种灵植刚开始只是生长在骑士大陆北方，后来渐渐向整个大陆扩散，直到现在，遍布整个骑士大陆。

    这位施法者猜测，灵气浓度上升，很有可能和泣血草有关。

    但是，他还未来得及研究，魔法帝国便开始遭受骑士攻击，两者进行了漫长的战争。

    后面便是骑士推翻魔法帝国，整个大陆进入骑士时代。

    后来，这本研究笔记流落到复兴会手中，最终通过交易，落到郑东手里。

    郑东之前与复兴会交易的超凡知识太多，即使到现在，他也没有看完所有的超凡知识。

    这本笔记，还是他几天前偶然间翻到的。

    郑东对笔记里描述的泣血草十分感兴趣，于是便采集了一些样本，通过神国传送拿到了地球。

    泣血草外观有些像地球上的结缕草，就是人们常用的草坪。

    但和结缕草不同的是，泣血草的叶子上，有一圈淡红色的纹路，看上去像是在流血一般。

    郑东打量着眼前这株不到五厘米的泣血草，沉思起来。

    根据研究笔记上的记载，泣血草能提高灵气浓度。

    那么，若是在完全没有灵气的地方种植它，会出现什么现象呢？

    能种活吗？

    种活后，会产生灵气吗？

    郑东不禁期待起来。

    他至今为止，也不知道灵气究竟如何产生，更不懂灵气的本质是什么。

    但这并不妨碍他进行实验。

    人类在空气中发现氧气的时候，也不知道它的成分是什么，但这并不妨碍人们进行实验。

    想到这，郑东拿着泣血草，身形消失不见。

    片刻。

    郑东出现在十里外的一座山头。

    这里没有聚灵阵，更没有灵气，和他的道宫完全就是两个世界。

    郑东甚至觉得这里的空气都浑浊了许多。

    只见他挥手洒下一把铜丸。

    一阵烟雾升起，铜丸立即变成一个个金属傀儡。

    金属傀儡比起道兵，不仅容易炼制，而且对灵材的要求不高，以郑东的炼器水平，完全可以批量炼制。

    这些金属傀儡干起活来虽然比不上黄巾力士，但胜在便宜实用，郑东曾经炼制了很多。

    他的道宫，就是这群金属傀儡建造的。

    查看完泣血草的种植方法，郑东立即将命令下达到金属傀儡的灵控核心。

    异界种植泣血草的步骤，和地球上种树没什么区别，都是挖坑、栽植、浇水、覆土那一套。

    唯一不同之处便是异界与地球的环境，不过，郑东对此也没有什么好的解决办法，只能尝试一番。

    命令下达后。

    一个个金属傀儡熟练的拿起铲子，开始工作。

    它们先刨出一个个小坑，随后将郑东带来的泣血草全部种下。

    金属傀儡根本不懂什么叫保护环境，遇到山中的树林，全部暴力铲平，完全一副深山拆迁队的作风。

    有了金属傀儡，不到半个小时，这座山头便种满了泣血草。

    想了想，郑东又在山的外围布下一道锁灵阵，防止灵气溢散，倘若泣血草真的能产生灵气的话。

    忙完一切，郑东收回金属傀儡，返回道宫。

    ......

    翌日清晨。

    郑东用神识感知一番昨天的种下的泣血草，脸上一喜。

    他的身形瞬间消失在原地。

    下一秒，郑东出现在昨天种植泣血草的山头。

    看着漫山遍野的泣血草，郑东心情激动起来。

    灵气！

    虽然远比不上他道宫的灵气浓度，但这里切切实实诞生了灵气。

    在这一刻，郑东心里清楚，地球一定会因为泣血草产生翻天覆地的变化。

    灵气复苏！

    他心里突然冒出这个词来。

    倘若能在全球种植上泣血草，岂不是能彻底改变地球上灵气枯竭的环境？

    尽管他现在仍旧没有弄明白这小小的泣血草，究竟为何能诞生灵气，但这不妨碍种植它。

    当然，在全球范围内种植泣血草，是一项庞大的工程。

    这里面涉及到很多问题。

    比如一株泣血草，单位时间内能产生多少灵气？

    泣血草是否能够在全球范围内种植？

    甚至更深入一点，泣血草产生灵气的原理是什么？

    等等。

    不过，这些问题，郑东并不准备自己一人解决。

    如今整个地球都被郑东绑上洪荒这辆战车，换句话，所有地球人本质上都是自己人。

    对于自己人，郑东完全信得过。

    上面这些问题，郑东觉得，让各国政府的专业研究人员研究，比他一个人单打独斗要高效得多。

    