    

顾墨兰出了顾轻衍的书房，凉风一吹，发现后背已汗湿衣襟。

贴身婢女见她脸色十分苍白，小声问，“小姐？公子他骂您了？”

若是骂还好了！从小哥哥就不骂她。

顾墨兰摇摇头，“明日见了四表姐后，我便闭门思过一个月，抄十卷书。我房中的纸张怕是不够，你让人多采买些给我。要上好的镇台宣纸，就抄佛经吧！我是该洗洗心。”

婢女脸色也有些白，“公子罚您了？这也太重了。”

“不重，比起来我做的事儿，这不重了。我方才还怕哥哥不罚我呢，若他真不罚我，那是以后都不管我了。”顾墨兰低声说，“我该感谢安姐姐，是她今日没难为我，才让哥哥给了她面子没彻底发怒我。”

婢女有些恼，“都怪四表小姐，拉您下水，若不是她强求，您也不至于答应她办了难办的事情不说，反被连累受罚。”

“四表姐痴心一片，最是难得有情人，无论结果如何，我哪怕难为，也得帮一帮。不帮是理，帮是破了教养礼数，但这世上，有多少事儿，明知不可为而为，走在教养和规矩礼数之外，经此一事后，四表姐是聪明人，当该看开了。”顾墨兰一边往回走，一边小声说，“哥哥虽好，但青山白雪终究性情冷，我与四表姐自小长大，不忍她一生都坑在我哥哥身上，如今她死心最好，不死心，我也尽力了。”

“公子真的喜欢安小郡主吗？”婢女小声问。

“何止喜欢，怕是喜欢极了。”顾墨兰轻叹，“我从没见过那样的哥哥呢。”

婢女羡慕，“能得咱们公子喜欢，安小郡主真是有福气。”

顾墨兰笑，很轻，“也许哥哥觉得他才是那个有福气的人呢。那一日，我听爷爷说，哥哥很感谢当年爷爷给他定下这门婚约。”

“当年知道老爷子给公子定下婚约时，公子跟老爷子闹了一个月脾气呢。”婢女不解，“那时候，奴婢还小，听婆婆说起时，也觉得咱们公子那么好，老爷子早早给公子定下婚约，太草率了。”

“当年是当年，那是哥哥没见过安姐姐，如今见了人，自是不同了。”

“也是。安小郡主是挺好的。”

安华锦来顾家一趟，顾家上下全族，没一个不满意的，就连顾家的奴仆，都觉得安小郡主真的很好，没见过哪家小姐那般容色淑丽不说，温婉大方处处合宜。

顾墨兰想着，天下怎么有安华锦这样的人，那日来顾家的她，与今日在一品居见到的她，还是不同的，见了两面，似两个人。一个合宜得体，一个随性闲适。

安华锦这一夜读书到深夜，子夜时分，她虽然不困，但依旧放下了书，回床上睡了。

第二日，她准时醒了，练完剑，梳洗妥当，便见顾轻衍进了枫红苑。

她倚在门口扬眉浅笑，“你这是不生气了，又来丁卯了？”

顾轻衍微笑，“来陪你用膳，前两日折磨自己，亏了身子，都瘦了。”

哪有自己说自己瘦了的？两天能瘦到哪儿去？安华锦仔细打量了他一遍，没看出来，转身进了屋。

早膳很丰盛，大体是孙伯听见了顾轻衍的话，特意让厨房给他炖了汤。

用过早膳，安华锦站起身，“我进宫，你呢？去翰林院？”

“嗯，翰林院的事情今日就能收尾，你先进宫，我晚些时候也会向陛下去奏禀，届时与你一起出宫。”顾轻衍也跟着站起身。

安华锦点头，二人一起出了安家老宅。

马车上，安华锦问他，“陛下若是问我大昭寺的和尚该如何处置，我该如何说？”

“你拿人家那么多军饷，宽容地放了吧。”顾轻衍给出建议，“陛下也充实了国库，又染了那些时日的血型，不宜再端了一个大昭寺了，更何况僧人们关了这么些日子牢房，罪也受了，而陛下那边，也该展现帝王宽宏的时候了。”

“嗯，听你的。”安华锦觉得有道理。

顾轻衍犹豫了一下，漫不经心地转移话题，自然无比地解释，“关于我妹妹昨日找你之事，我早先不知，如今问她，她倒是说明白了，我罚她闭门思过一个月，抄十卷书。待她一月后解禁，再给你赔罪。”

安华锦眨眨眼睛，瞧着顾轻衍，没从他面上看出什么来，不由乐了，“行。”

顾轻衍看着她，“你有什么话要问我的吗？”

“没有。”

顾轻衍：“……”

他叹了口气，“你问我吧！但凡你问，我知无不言，言无不尽。你若不问，我也不好问你。”

哎呦，稀奇了！

安华锦稀罕地看着他，“你想问我什么？我先听听。”

“关于你的青梅竹马。”顾轻衍抿了一下嘴角。

安华锦盯着他，看尽他眼底，揶揄地问，“昨天我与楚宸的话，让你这么介意？”

顾轻衍耳根子红了红，神色有两分不自然，“有点儿介意。”

倒是诚实的可以！

安华锦想了想说，“就像你说的，青梅竹马，但可不是两小无猜，我与沈远之从小谁也不服谁，打到大，不过自从三年前，他倒是对我好了，我也不好意思还跟他打个没完没了。这还得感谢你让他对我态度转变了，良心发现了。”

顾轻衍：“？”

安华锦似笑非笑地说，“三年前，你喂了我百杀散，我躺着回南阳后，在家里足足躺了三个月下不了床，他见了我眼睛都红了，大体是怕我死了，他没了玩伴，从那开始，我要什么，给我弄什么，但有所求，他只要能做到，莫不应允。那三个月，我就靠他从外面弄进来好玩的东西给我解闷呢。等我好了之后，也不好意思欺负他了。”

顾轻衍：“……”

他后悔死了！

他无言了好半晌，最终还是无言到一句话也不想说。

安华锦瞧着她，在桃花园相见，他半丝不为自己当年所作所为后悔，后来渐渐相处下来，这后悔的神色偶尔一显，不怎么明显能存得住，如今这后悔可是摆在了脸上了，让她十分欣赏，且津津有味。

“他长的很好？”顾轻衍没忘了三年前到如今，这小姑娘的爱美之心没变过。

“是挺好的，不过比你，还差了一丢丢。”安华锦给出中肯评价。

顾轻衍微笑，“差一厘，也是差。”

“那倒是。”

“若你我没有婚约在身，你想找个什么样的夫婿？”顾轻衍觉得多问她些，就能多了解她些，他面前的这个人，说简单也简单，说复杂，也让人看不透。既然看不透，不如就多问问，在他这张脸还管用时，她的包容度很高时，总有益处。

“长的最好看的。”安华锦很诚实。

“还有吗？”

“没了。”

顾轻衍扬眉，“这么简单的吗？”

安华锦抿着嘴笑，“不简单了！我从小到大，这么多年，只遇到你一个最好看的，目前为止，还百看不厌呢。”

顾轻衍眸光动了动，“那是不是说，等有朝一日，有一个比我更好看的出现时，你就又有目标了？”

安华锦用手捏了捏自己下巴，“不知道呢，长的比你好看的，我不知道有没有，但比你有才华的，不见得有了。浑身上下每一处，都让人觉得赏心悦目的，也难找吧？你对自己这么没信心的吗？”

顾轻衍：“……”

他揉揉眉心，哑然失笑，低声呢喃，“是有些没信心。”

安华锦，“……”

她一时又好笑又可乐，“行了，别装了，顾七公子若没信心，天下所有人都得头朝下挖土将自己埋了。”<[笔趣阁 www.baquku.com]br/>
马车来到宫门口，车夫在外面轻声提醒到了。

顾轻衍低声嘱咐，“小心些，别让陛下套了你的话。”

“放心。”安华锦点点头，下了车。

顾轻衍又吩咐车夫驶去翰林院。

安华锦进了宫门，有小太监早就得了张公公吩咐接应她，见她早早来到，殷勤地说，“小郡主，陛下还没下早朝，您先随奴才去南书房外等等吧。”

“嗯。”安华锦没意见。

小太监引领，安华锦慢悠悠地来到南书房外。

南书房门口，已早有人先一步来在此等候，正是礼国公府江云弈。因毒茶案办的好，他一跃升了两职，从正六品，越过从五品，升到正五品。

见到安华锦，江云弈上前见礼，“安小郡主。”

安华锦浅笑，“江大人！”