    阿拉希高原作为人类文明的发祥地，实际上并不咋地。

    不难理解，如果阿拉希地区真的好，那么阿拉索帝国时期的城市公民们为什么宁愿与王室翻脸也要离开索拉丁之墙的保护，前往更加“危险”的北方。

    当然是为了更加丰饶的土地。

    随着大量的人口迁出，原本不堪重负的土地终于能够承担起阿拉希现存的人口，阿拉索帝国时期的粮食进口地逐渐成为了粮食出口地。

    虽然旱灾影响了阿拉希地区的收成，但是通过抢劫农场，依然极大的缓解了兽人的生存压力。

    但是萨尔明白，这不是长久之计。

    自称先知的人类向萨尔提出颇有诱惑力的方案————离开，向西方去。

    虽然对麦迪文持保留看法，但是对于麦迪文的方案，萨尔越想越有道理。

    留在东部王国，兽人早晚不是灭亡就是被抓回去继续当奴隶。

    很简单的选择题，超过六百万的人类和不到一百万被拘役的兽人，哪一边更强大。

    这根本就没得选。

    甚至萨尔明白，因为自己的所作所为，会有不少无辜的兽人被迁怒，被残杀。

    但是萨尔不后悔，不自由毋宁死。

    同时，被赶鸭子上架的部落新任大酋长也真实的体会到了什么叫做沉重的压力。

    联盟太强了。

    或者说卡洛斯的军队太强了。

    虽然在卡洛斯看来，现在的这些兵远远赶不上图拉扬带去德拉诺那一批，但是联盟完善的后勤补给与兵员训练不是看守所里干农活的兽人能够比拟的。

    再强大的也行本能也敌不过术业有专攻的系统训练。

    这造成的结果就是卡洛斯步步紧逼，萨尔且战且退。

    虽然短时间内兽人还看不出败亡的迹象，甚至在小规模的战事当中还颇有斩获，但是卡洛斯一点也不慌。

    只要萨尔多大桥不失守，兽人就注定翻不起什么风浪。

    而一但联盟适应了这种节奏，萨尔明显就感觉到了这种喘不过气的压力。

    在阿拉西高原兜兜转转了大半个月，卡洛斯受制于避难谷地的地形，再一次失去了一战毕其功的机会。虽然兽人在他的压迫下战略空间逐渐缩小，但是短时间内消灭萨尔率领的奴隶起义军已经是不可能的事情。

    与月神在潜意识层面对卡洛斯造成的影响无关，而是在战争中逐渐学习成长的不止是萨尔一个兽人，还有更多的新生代。

    在卡洛斯和他手中军团的高压下，新生的部落以一种肉眼可见的速度适应着战争。

    不由得卡洛斯想感慨兽人真不愧是天生的战斗种族。

    还好我也有。

    经过漫长的旅途，从卡利姆多忽悠来的精灵移民正在逐渐抵达东部王国，随之而来的还有经受过“考验”的荣耀兽人。

    战争的态势正无可逆转的倾倒于奥特兰克这一边。

    虽然卡洛斯完全没有兴趣帮老朋友达纳斯去管一管托尔贝恩家族的破事儿，但是激流堡方面也无法拒绝联盟征用托尔巴拉德的港口码头。

    似乎，萨尔正率领着部落慢性死亡。

    在这样的背景下，维琳德.星歌抵达了阿拉希地区。

    只能说，顶着一张精灵的脸，在人类的地盘真的很吃香。

    一路上只要祭出“我要见卡王”这套外交辞令，就有人好吃好喝供着，车马护卫安排着。

    于是，在半个多月的舟车劳顿后，维琳德.星歌终于在避难谷地见到了卡洛斯。

    兽人守不住如此宽广的战线，半个多月的谷地对持后，萨尔主动撤退。但是卡洛斯也没有不顾一切猪突猛进的打算，于是主力部队就在避难谷地驻防待援。

    当侍卫带着女祭司前往改造成为指挥所的谷地洞穴时，卡洛斯正在纳凉。

    身边的参谋军官忙碌的制定着作战计划，卡洛斯拉了一张马扎坐在通风口休息，谷地内，一万三千多名轮休的士兵们享受着难得的休整。

    如果不是硝烟与鲜血的味道，似乎这里并不存在纷争。

    简单的招呼，粗略的餐点，一杯热茶，卡洛斯耐心的听着维琳德.星歌编故事。

    “你所说的那个朋友，其实就是你自己吧。”

    卡洛斯的灵魂一怼，令维琳德.星歌紫罗兰色的面皮都掩饰不住血气上涌的嫣红。

    “虽然你用谎言欺骗我……”

    “不是，这是因为，我……”

    “但是看在丹德玛的份儿上，我原谅你。”

    “其实……对不起，事关重大，我不能……”

    “我是一位圣骑士，你永远可以信任卡洛斯.巴罗夫。”

    “那么陛下，请安排一处隐秘的场所，我将我所隐藏的、恐惧的，展示给您看。”

    漫长的旅途，精神负担压的维琳德.星歌喘不过气，她不明白自己为何会如此轻易的相信一个人类，但是在担忧的同时，也松了口气。

    找个隐秘所在地对卡洛斯完全不是个事儿，避难谷地的谷底有许多天然形成的洞窟，卡洛斯带路，领着维琳德.星歌前往其中一个比较深邃且宽敞的。

    火把的光芒驱散了洞窟的死寂，维琳德.星歌如同变魔术一般，从身后抽出了月神镰刀，卡洛斯差点没忍住想绕到她身后看看这神奇的空间魔法是个什么道理。

    “一切的起因，便是这一柄月神镰刀。”

    在摇曳的火光下，洞穴石壁上影约绰绰，似乎无数牙尖爪利的妖魔在乱舞。

    卡洛斯从维琳德.星歌手中那柄月神镰刀上感觉到了一股熟悉的气息，以及一股不那么熟悉的气息。

    “我可以仔细看看它吗？”

    “卡洛斯陛下，这柄月神镰刀很危险，它……”

    卡洛斯张开了圣光之翼，纯净且柔和的光芒照亮了整个洞窟。

    “……您请看。”

    维琳德.星歌双手将月神镰刀奉上，供卡洛斯查看。

    于是，在卡洛斯握住月神镰刀的一瞬间，大量的幻象出现在他的脑海。

    有精灵与萨特的血腥厮杀，有狼人的愤怒与狂乱，有各种残破的零星碎片。

    同时，还有一声苍凉的狼嚎。

    卡洛斯仿佛大梦初醒。

    