
第二天一早，傅洋就要带着熊爷、和秦月儿一同去救秦媚了！

而维可也要启程，去东海某处的那个神秘悬崖洞窟见海宝了——其实挺近的，因为尚海本来就是属于东海的范围。

傅洋的三个徒弟，顾剑洋、林无双、郑娜，一起到别墅大门依依送别师父师娘……

“好了，别搞得这么伤感。又不是生离死别，只是出去办点事儿。普通人还经常出差呢，何况我们修炼者？”

傅洋笑着拍了拍顾剑洋和林无双的肩膀，又揉了揉郑娜的小脑袋。

然后，他又紧紧的拥抱维可：“老婆，注意安全。早点回来。”

维可笑着揪了揪傅洋的耳朵：“傻瓜，该注意安全和早点回来的是你。我只是去见见海宝，看看那海底洞窟，轻车熟路的。”

这时候，旁边的熊爷用它的小爪子拍着白肚皮叫嚷：“女王大人请放心！我一定看好傅小子。绝不让他有一点儿出轨的可能性。就算救出了秦校花，我也绝不准他们啪啪啪！”

啪啪啪！

这声音真的响了起来——不过是死胖猫的脑袋上再次挨了傅洋的连环三巴掌。然后被拎着脖子后面的皮毛抱到傅洋怀里去了。

傅洋看看秦月儿：“好了，出发吧。你带路。”

对方点点头：“嗯，秦家是在西北一带。所以，我们需要先去西北的一座中心城市……”

出发！

与此同时，让我们把目光放到千里之外的龙虎山。

这座号称正统道教祖庭、天下道门执牛耳者的宗派，无论任何时候，总是显得那么气象万千。空灵缥缈若仙境一般。

尤其是在龙虎山的后山，有一条白色匹练般的宽大瀑布，悬挂在陡峭的垂直悬崖壁上，看起来就像是《西游记》小说里的水帘洞一样。又仿佛是银河落九天！

水声轰鸣，水花飞溅。

若是能穿过瀑布来到后方，就会发现眼前有一条三尺宽的青石板小道，朝前方蜿蜒而去。

这条小路看似普通，但其中隐含着奇门八卦阵法。若是实力稍微弱点的修炼者走在上面，很可能分分钟误入歧途，直接迷路走不出来。

而实力强大的修炼者，也绝不能硬闯！否则的话，遇强则强，最后会陷入到更恐怖的幻境之中去……

小路两旁，是渐次盛开着种种奇花异草、终年不败。散发着阵阵扑鼻清香——普通人若是有幸闻上几口，都能够强身健体，治愈大部分的病症！

这是一处隐秘的山谷——正是龙虎山掌教天师的清修之地。

草木繁茂、鸟语花香，好一派仙家洞天福地！而位于山谷中心的那一座茅草屋，虽然破旧朴实。但若是真正的灵异强者用灵觉去观看，就会发现其中蕴含着强大到极点的道家灵力和惊人浓郁的灵气。

只要在茅草屋之内修炼，觉得能够事半功倍！

茅草屋旁边、山谷的左侧，则是有一个半月形的深潭——潭水凛冽清冷，深不见底。哪怕是在夏季，表面也都漂浮着一层寒气。

没错，这是一个特殊的寒潭。

或许是因为潭底有某种特异的极寒宝物，也可能是因为地脉地气造成，也可能是因为风水地势……也或者，是龙虎山掌教直接用法力造成！

总之，这一汪半月形的深潭非常冰寒。也非常的沉静，哪怕刮风只是，潭水表面也不会有涟漪扩散。

然而此时此刻，平静无比的潭水，却突然开始从中心往外扩散一圈儿一圈儿的水波涟漪。不但如此，还有大量的水泡从潭底往上冒……

就好像是有什么东西要从水里出来了一眼！

最后，潭水中心一小块区域居然像是沸腾了一样，咕噜咕噜直冒泡，潭水也蒸发成水蒸气缭绕在水面上。

一个黑影，迅速从潭底往上而来……

哗啦啦，哗啦啦！

黑影破开潭水，直接从水里跳到旁边的草地上。发出“咚”的一声。

居然是一个人！

“哈哈哈！小爷做到了，小爷成功了。小爷牛逼！居然在这青龙寒潭的潭底足足待了一个时辰。就算是小洋子来，也不一定做得到吧？嘿嘿嘿。”

痞里痞气的笑声，从他嘴里传来。

没错！

这个家伙，当然就是黄冷朔——阿黄了。

他自从大半年前回到龙虎山之后，便开始在这山谷之中和李怡然一起跟随龙虎山掌教修炼。也许是因为看到自己心爱的女人法术进步神速，也许是也担心被好基友傅洋摔下太多，懒散的阿黄难得的认真起来。

可是要知道，这青龙寒潭之中就算坚硬的石头放进去都会冻得结冰、甚至开裂，人的血肉之躯能在其中浸泡一个时辰吗？

更何况，阿黄还是一个符箓一脉的道士。正常情况下，符箓道士的肉身一般都比较虚弱，甚至还不如一些普通人里厉害点儿的武术家。

滋滋滋……

阿黄身上在不断的冒烟——那些还残留在他身上的青龙寒潭的潭水，仿佛在被某种灼热的力量给迅速的烘干、蒸发。

不但如此，他站着的草地上——方圆十几米的花草都开始枯萎、干枯。好像是因为缺水或者被火焰灼热了一样。

如果仔细看，确实能发现阿黄的身体表面覆盖层一层淡淡的白色光芒——那是火焰！和阿黄古铜色的肌肤对比，显得非常的性感，弥漫着一种强大的视觉冲击力。

他光是站在那儿，浑身上下就散发着摄人心魄的威压和气息。如果用灵觉去看的话，会发现非常惊人的一幕。

一条身上覆盖着红色火焰的神龙虚影，环绕着他的身躯，不断盘旋。而一头燃烧着汹涌白色火焰的猛虎虚影，则是在他身后，做咆哮扑击状！

这都是因为阿黄的气场所凝聚而成的一种特殊的气质，如龙似虎！

呼……

阿黄长出了一口气，嘴里居然发出一道长长的白气——那是温度太高，让四周的水汽剧烈蒸发造成的。

他看看自己的身体，非常满意，再次仰头哈哈大笑：“小爷我真是牛逼到爆啊！这帝火龙虎身，果然很强大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10243363"  chaptername="第2013章  寒潭之中！">加入书签</a>
</div>
