    “呵呵～粑粑～”

    “嘻嘻～叔叔～”

    “哈哈～叔叔～”

    等项风从酿酒作坊回来，刚进院子，三个小东西就笑着跑了过来。

    “哈哈～你们三个小东西，又玩的像小花猫了。”

    看着围着自己转悠的三个小东西，项风也被逗乐了，特别是看着三个小东西有些脏的小脸。

    “叔叔～我没有带妹妹们去地理玩哦！”

    好嘛！听到叔叔说她们像小花猫，顿时我们的小胖子就举着手说着他没有带妹妹去地里玩。

    对于带妹妹去地里玩那绝对是小胖子的禁忌, 现在只要不是别人带着，我们的小胖子那绝对不会带妹妹去地里的。

    “叔叔知道你没有带妹妹去地里，我们的小涛是很乖的小朋友。”

    看着举着手的小胖子，项风笑了笑揉了揉他圆乎乎的小脑袋道。

    “叔叔~你能带我们去找刘爷爷和李爷爷吗？妹妹们说想要去钓鱼呢！”

    被项叔叔夸了，我们的小胖子可开心了，不过小眼珠子一转, 这小胖子又开始起别的心思了。

    “叔叔~我要去找爷爷~”

    “粑粑~找~外公~呵呵~”

    好嘛！听到哥哥说要去找爷爷（外公），顿时我们的两个小可爱也喊着要去了，这不一人拉着项风的一只手就开始撒娇了。

    “哈哈~好~爸爸带你们去。”

    现在项风也没有什么事情, 家里也就只有两个丫头，看着想去河边的三个小东西，项风想了想就点头同意了。

    “哥~我们也要去。”

    而在一旁的两个丫头看到项风同意带三个小东西去河边了，那怎么能少的了她们，这不也喊着要跟着去了。

    “走咯！钓鱼鱼去咯！”

    “嘻嘻~钓鱼鱼咯！”

    “呵呵~鱼鱼咯！”

    小孩子对于水那都是天生的喜欢，这不看到项风同意了，顿时三个小东西就在院子里开始蹦跶了。

    “丫头~拿驱虫水给宝宝她们喷一点。”

    鱼塘除了水和鱼还有很多的虫子，三个小东西都是那种娇嫩的皮肤，要去鱼塘自然要先把防范措施给做好了。

    “刘爷爷~李爷爷~我和妹妹来咯！”

    来到鱼塘，小胖子可是兴奋了，以前没有爸爸的允许，我们的小胖子是禁止到水边玩耍了，而且他可是和爸爸说了好多好多次，但一次都没有成功，这次有项叔叔带着, 可是把我们的小胖子给高兴坏了，这不刚到鱼塘，我们的小胖子就大声喊了起来。

    “嘿~这几个小东西怎么来了。”

    听到小胖子的喊声，在钓鱼的二老都有些无奈的摇了摇头，没有办法，钓鱼的地方只要有孩子，那你就别想在安安静静的钓鱼了。

    “嘻嘻~爷爷~”

    “呵呵~外公~”

    小女孩都是最喜欢粘人的，这不看到外公（爷爷），我们的两个小可爱喊着就朝着他们扑了上去。

    “哎哟~宝宝来了~”

    “哈哈~媛媛来了~”

    好嘛！果然如同二人想的一样，三个小东西一过来，那他们就别想钓鱼了，这不都抱着自家的小可爱在腻歪着，至于钓鱼，那就不用想了。

    “叔叔~钓鱼~我要钓鱼。”

    两个妹妹在和外公（爷爷）腻歪，我们的小胖子就不一样了，这不小东西以前可没少看见在鱼塘钓鱼的人，但每次爸爸都不让他来这边，这次有机会了，那自然要好好的体验一番，这不拉着项叔叔的手就喊着要钓鱼了。

    “嘿~你个臭小子还真的要钓鱼啊！不过你会钓吗？”

    看着想要钓鱼的小胖子，项风就乐了，这小东西还有这个喜好。

    “嘻嘻~项叔叔，我会钓的, 我会钓的。”

    好嘛！虽然不会钓鱼，但现在可不是谦虚的时候，这不我们的小胖子举着手蹦跶着喊着他什么都会。

    “好~叔叔让你钓鱼。”

    虽然不怎么钓鱼，但项风还是会的，毕竟以前可是什么都要学一点，这不从新拿出一根最小的鱼竿穿上线栓上钩在挂上饵料扔进水里，笑着把鱼竿递给的小胖子。

    “爷爷~媛媛也要钓鱼哦！”

    “外公~鱼鱼~”

    好嘛！看到哥哥开始钓鱼了，我们的两个妹妹难能不跟上，这不都在外公（爷爷）的怀里喊着要钓鱼。

    “哈哈~好~钓鱼，我们都钓鱼。”

    两个小宝贝要钓鱼，那自然要满足，这不刘斌和李林对视了一眼，就把鱼竿放在了两个小可爱的手上。

    “嘻嘻~呵呵~”

    而两个小可爱手里拿着鱼竿，顿时就乐了，这不在二老的怀里扭动这小身体笑的可是开心了。

    “哎~”

    看着在怀里扭动着小身体笑个不停的两个小可爱，刘斌和李林再次对视了一眼，心里都同时生出一个想法，那就是你们这样能钓到鱼吗？

    不过只好孩子们开心，他们也就随他们了，谁叫她们是家里最受宠爱的呢！

    “叔叔~鱼鱼怎么都不上来呀！”

    钓鱼是一件需要耐力和专注力的运动，而小孩子除了玩和吃，在其他的方便就不行了，这不还没有几分钟，我们的小胖子就有些不耐烦了。

    当然了，还有我们的两个小可爱，刚才还喊着要钓鱼，但现在就把鱼竿放在一边，在二老的怀里相互看着，小眼睛一眨一眨的，可是玩的来劲了。

    “钓鱼要有耐心，你要一直看着水上面的浮漂，等浮漂看不见了，那鱼就上来了。”

    听到小胖子的话，项风笑了笑，然后就开始指点小胖子怎么钓鱼了。

    “哇~叔叔~你看，不见了。”

    还真别说，我们的小胖子运气真不错，就在项风的话刚说完，在水面上的浮漂就消失了，这不急忙对着项叔叔喊了起来。

    “嘿~这也行。”

    项风的动作很快，在教小胖子的时候，眼睛一直盯着水面的，这不在小胖子喊的时候，他就已经把鱼竿给提了起来，这不看着被提出水面的鱼，项风自己也不由乐了。

    “哇喔~我钓到鱼咯！我钓到大大的鱼咯！”

    好嘛！看着被项叔叔提出水面的鱼，顿时我们的小胖子就兴奋了，因为这根鱼竿可是他的，那钓上来的鱼自然就是属于他的了，这不就蹦跶着喊了起来。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

