    “核心成员？什么意思？”云洪微微一怔。

    他只听说过，星宫成员最弱都是紫府境，以实力划分为三级执事、二级执事、一级执事，以及地位最高的总执事。

    但核心成员？云洪没听说过。

    “还是我来直接说吧。”和齐风真君对坐的青袍魁梧男子淡淡道：“云洪。”

    “总执事大人。”云洪微微点头。

    “你应该明白，许多势力都会有外围成员和核心成员。”东悟真君笑道：“我星宫，同样如此！”

    “例如我北渊分部，除了我和五位一级执事外，尽皆都属于外围成员。”

    “唯有拥有归宙境实力，才能成为核心成员。”东悟真君看着云洪：“而且，包括我在内，实际上都只是是星宫最普通的核心成员。”

    一旁的齐风真君非常平静，似乎早已了解。

    但云洪心中听得震撼。

    这星宫，不愧是大千界第一势力，遍布七十二仙洲几乎每一仙国，即使一方圣界面对这般超级势力都要直接低头。

    寻常的仙国圣地，面对星宫，恐怕根本不敢招惹。

    实力未曾达到归宙境，竟然都只能算是外围成员？

    须知，归宙真君，都有资格开辟一方势力，占地极广阔的疆域，在星宫却只是最普通的正式成员。

    而且。

    云洪从东悟真君口中来推算。

    即使在归宙真君，在星宫这等超级势力中，都属非常不起眼的人物，在核心成员中都属垫底。

    “总执事大人，按您所言，归宙境才能成核心成员。”云洪低沉道：“我虽自信，但也清楚和归宙境比起来，还差的很远。”

    云洪很有自知之明。

    “你不一样！”东悟真君直接摇头道。

    “我星宫，在大千界每一国度、圣地宗派、圣界都会建立分部，吸纳无数紫府境、洞天境修士，经过考核，方才能加入星宫，成为最底层的三级执事。”

    “当然，最底层的三级执事，也能获取许多好处。”

    “他们，都会得到我星宫培养，随时间流逝，他们实力越来越强，实力地位也会逐渐提升。”东悟真君看着云洪：“但实际上，这是最常规的晋升流程，我星宫在单独某一位执事身上耗费的资源也不会太多。”

    云洪轻轻点头。

    或许，星宫的一个仙国分部招收的三级执事不会太多。

    但放眼整个大千界，每次招收的外围成员就多了，全部加起来，耗费的资源绝对是一个天文数字。

    “但天地浩瀚，总有诞生一些不可思议的绝世天才！”

    “对待天才，自然不能以常理视之。”

    “我星宫建立于浩瀚大地的众多分部，除常高阶修仙者完，更渴求去吸纳一些真正的绝世天才。”

    “凡通过考核的绝世天才，无论实力强弱，都会直接成为核心成员，且得到无数好处，地位是远远高于正常晋升的外围成员。”

    东悟真君露出笑容，看着云洪：“你，就是有资格成为我星宫核心成员的绝世天才！”

    “我？”云洪轻声道。

    “对。”东悟真君点头道：“洞天境中期就将战体修炼至八百丈高，你的神体之强，绝对是有望铸就‘完美洞天’的。”

    “修炼不足百年，剑术之高明超越绝大部分星辰真人……你的悟性，当真高的不可思议！”

    “综合而言，你若加入星宫，将来恐怕都有希望成为‘地阶成员’甚至是‘天阶成员’。”东悟真君说的双眸放光。

    一旁的齐风真君眼眸微动，似乎想起了什么。

    而云洪则露出一丝疑惑：“天阶成员？地阶成员？什么意思？”

    “哈哈，我星宫中核心成员同样有三六九等的。”

    “若是渡劫成为仙人神灵自不用多说。”东悟真君笑道：“但未渡劫的核心成员，以实力和贡献，则会划分为六大层次，天地玄黄日月。”

    “如我北渊分部中的五大执事，都是月阶成员，我则是日阶成员。”东悟真君说道。

    云洪听得更加惊讶。

    这东悟真君的实力，也是归宙境巅峰层次，竟然只是日阶成员，那更强的天地玄黄又会是何等实力？

    而对方，说自己有潜力成为地阶成员乃至最高的天阶成员？

    东悟真君的话。

    隐隐间，令云洪看见了更为广阔的天地，仿佛看见了星宫中无数的绝世天才争锋。

    “云洪，实际上，三十年前你初来大千界时，就已经进入了我星宫视线。”东悟真君笑道：“不过，那时我们还摸不准你的底细，所以才一直观察你。”

    “如今，我星宫能确定你的天赋。”

    东悟真君笑道：“我星宫一向重视天才，重视新鲜血液，以你的天赋通过考核定不成问题，只要加入，将来修仙路上，得到的各类资源宝物秘术定不会少！”

    云洪默默听着，各类资源宝物？

    他没做声，一旁的齐风真君，同样安静无比，没给云洪任何指示。

    见云洪似不动心，东悟真君继续道：“你是界神体系一脉。”

    “但是，在北渊仙国中，纵然是北渊皇族，都只拥有‘界神战体’这一门逆天神术。”

    “可作为星宫核心成员，只要有足够功劳贡献，却是有希望得到其他众多强大神术。”

    “有的逆天神术甚至传自亿万年前的神灵，有的神术或许来自星河另一端的某一方大千界，根本不是寻常势力能得到的。”

    “但只要天赋够、实力够！”

    “论培养条件，我星宫，放眼整个大千界，足以称为第一！你可愿意加入？”东悟真君无比自信。

    作为星宫成员，他也的确有自信的资本。

    不过。

    东悟真君说的虽然动人，但云洪想到了一个无比关键的问题。

    “总执事。”

    云洪忽然开口：“加入星宫，恐怕不全是好处，肯定有相应的义务吧，作为核心成员需要做什么？”

    “得到和付出，自然是对等的。”东悟真君也不隐瞒：“不过，我星宫实力何其强大，在你实力弱小时，你不需要也没资格为星宫付出，只需要努力修炼即可。”

    “若你通过天才考核加入星宫，至少就是‘日阶成员’。”

    “最开始时，我星宫必须要最大程度激发你们的潜能。”

    “所以。”

    “最初时，需要前往‘万星域’修行，在那里，将会汇聚来自大千界无数地域的绝世天才，共同修炼、竞争！”东悟真君说道：“在此期间，你也需要接受各种修炼考验，只要通过也会得到相应奖励。”

    “去万星域？”云洪皱眉：“我能回来吗？”

    “修仙路，一人功成万骨枯。”

    “必须要全力修炼，不可三心二意，开始时自然不行。”东悟真君理所当然道。

    “当然，实力越强，地位自然越高，若将来成为地阶成员或是修炼满两千年，自由度会大增，基本不再受束缚。”

    “直到渡天劫！”东悟真君说道。

    云洪微微皱眉。

    要独自一人前往万星域？那里自己连听都没听过，恐怕无比遥远，甚至都有可能离开南星洲甚至这方大千界。

    至要成为地阶成员才能得自由？

    这东悟真君归宙境巅峰才日阶成员。

    要成地阶成员，需要修炼到归宙境圆满层次？

    乃至安海祖师那般层次？

    纵然云洪对自身无比自信，也不敢就一定能够成功。

    至于修炼满两千年获取自由？

    云洪想都没想过，这对年龄都不足百岁的他而言，实在太漫长了。

    换算成普通人，都足够繁衍几十代人了。

    “总执事大人，我想再问一个问题。”云洪沉声道。

    “你说。”东悟真君很有耐心。

    “星宫核心成员，渡过天劫的概率，可比普通势力修仙者渡劫概率更高？”云洪看着对方。

    渡劫成功概率？

    东悟真君一怔，旋即微微摇头道：“星宫核心成员，实力更容易提升，但天劫降临都是一视同仁，一看实力，二看气运！”

    云洪心中微微一叹，果然没有取巧的办法。

    想来也正常。

    天劫，那是冥冥中天地规则对生灵最大的考验。

    一旦渡过天劫，便是一飞冲天，自此得逍遥得长生，岂会留下取巧手段让你轻易通过？

    “感谢总执事大人的盛情邀请。”云洪微微躬身道：“晚辈还有些顾虑，眼下恐怕无法加入星宫。”

    拒绝！

    站在东悟真君背后的两名白袍人瞪大眼睛，尽充满不可思议的神色！

    竟然有人会拒绝星宫的邀请。

    而且还是成为星宫核心成员的机会？

    这是多少修仙者梦寐以求之事，如今被云洪弃之如敝履。

    “考虑清楚了？”东悟真君盯着云洪。

    云洪轻轻点头。

    “都行。”东悟真君微笑着，心中微微一叹。

    从刚才云洪问的问题，东悟真君就能明白云洪的顾虑是哪一方面的。

    牵绊！

    这种事，东悟真君作为一方总执事，虽很少碰到，但在星宫内也听闻不少。

    和普通加入星宫的执事不同，这些执事很多都是突破无望陷入瓶颈，心中只有‘修仙路’才是最重要的。

    而似云洪这些绝世天才，短则数十年长不过数百年就达到了第四境乃至第五境。

    年轻，就代表着自信和桀骜！轻易不会被驯服！

    同时，年轻，就代表着未曾真正经受时光的心灵洗礼，说不定都还有许多亲人好友在世。

    抛弃一切、失去自由，独自去万星域修炼数千年？这需要非常惊人的决心。

    拒绝的绝世天才自然很多！

    但是，星宫也不会改变这一条件。

    星宫邀请加入的绝世天才，大部分都已得到各类传承，说不定自小都成长于其它势力，心智已经完全成熟了！

    任何一方势力，首要忠诚！

    而对待每一位通过考核的绝世天才，星宫都会付出无比惊人的财富资源栽培。

    所以，星宫至少要耗费上千年岁月，通过各种手段，才能潜移默化培养出麾下成员的认同感和忠诚。

    若是完全散乱培养，不加束缚，就太容易引出各种事端和背叛了。

    “不过，若云洪你不愿成为我星宫核心成员。”东悟真君笑道：“那是否愿加入我‘星宫北渊分部’，成为一名二级执事？且不必担任职务。”

    “二级执事？”云洪扫了眼齐风真君，沉吟道：“那日后就要多谢总执事大人多多关照了。”

    “哈哈，好。”

    东悟真君笑道：“放心，你如今不必承担什么责任，好生修炼就行，这是你能够享受到的好处……”

    ……

    时间流逝。

    东悟真君和云洪交流着，让云洪明白了成为星宫‘二级执事’的责任义务，以及能获取的权益。

    并直接赐予了云洪身份令牌。

    又交流了片刻。

    东悟真君不再停留，带着两名星辰境随从离开大殿，殿主应依玉、东庭元老前去相送。

    大殿中。

    剩下云洪和齐风真君两人。

    “太上，这东悟真君来此，是何意思？”云洪忍不住道。

    今天这会面，齐风真君自始至终没有说话，实在有些诡异，毕竟，若云洪离开落霄殿，影响可就大了。

    “他？没什么意思，只是惯常的摘桃子罢了。”齐风真君轻声说道。

    摘桃子？

    云洪一瞬间就明白了齐风真君的态度。

    培养弟子人才，最麻烦最繁重的就是基础培养。

    似落霄殿疆域数千万里，每年都要大规模筛选收取外门弟子，年复一年日复一日，最终才能诞生出一两位紫府境洞天境。

    众多紫府洞天修士，才能诞生出一两位星辰境，何其艰难！

    而星宫呢？

    根本不培养普通弟子，坐待各方势力的高阶修仙者加入，若是哪方势力诞生了绝世天才，更会如今日邀请云洪一般直接上门邀请。

    寻常势力如一株株桃树，而星宫这等超级势力，就等着桃子成熟的一刻前来摘取。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    齐风真君笑道：“云洪，你可知，每年宗门缴纳的海量赋税，最终都归谁了？”

    “北渊皇族啊！”云洪不假思索道。

    “对，也不对。”齐风真君笑道：“北渊皇族自然会截取一部分，但更大一部分，实际上是上缴给了星宫！”

    “上缴给了星宫？”云洪瞪大眼睛！

    “否则，你以为星宫为何是无可争议的第一势力？你以为星宫哪里来的财力物力众多无数绝世天才？”齐风真君轻叹道。

