    第138章 暴乱起始   

    随着洛倾城话语落下，战斗擂台之内的道王境六品妖兽立刻面露愤怒之色，体内的灵力波动彻底爆发而出。

    

    “不错，值得我爆发出全力了。”

    

    洛倾城嘴角扬起一抹淡淡的笑容，美眸中闪过一抹杀意，根据陈玄的提示，龙狂血的军队很快就会杀入魔龙皇宫之中。

    

    所以她们可以尽情地在此处杀戮这些妖兽强者，不必担心事后可能会出现的报复。

    

    “大日神火，岩浆领域！”

    

    洛倾城白皙的掌心之中，突然有一道赤红色莲花绽放，散发出浓郁的火属性灵力，周身萦绕着金色的符文，剧烈地燃烧着。

    

    “去！”

    

    赤红色莲花爆发出刺眼的光芒，迅速地没入战斗擂台底部，化作庞大的莲花印记，包裹着整座战斗擂台，散发出火属性独特的灼热气息。

    

    这是一道帝级灵术，可以在刹那间形成一道范围巨大的火焰领域，燃烧着领域内部的敌人，同时在这座火焰领域之中，洛倾城的火属性灵术将会极为强大。

    

    轰！   

    从战斗擂台底部不断有着庞大的火焰光束爆发而出，燃烧着周围的一切事物，只有洛倾城三人没有受到影响。

    

    大日神火不死不灭的特性爆发，缠绕着众多妖兽的身躯，令不少妖兽强者神色大变，条件反射一般地催动灵力想要将那道奇异的火焰扑灭。

    

    然而，众多妖兽强者震惊地发现那道火焰非但没有被扑灭，反而爆发出更加恐怖的温度，吞噬着他们体内的灵力。

    

    而随着大日神火涌入，他们的体内都铭刻了一道金色火焰纹路，散发出一股奇异的气息。

    

    “好霸道的火焰。”

    

    裁判龙斗天脸庞上闪过一抹冷色，纵然是自身道皇境一品的修为，他也从那股火焰之中感受到了一股心悸之感。

    

    看着试图扑灭火焰的众多妖兽们，洛倾城深吸一口气，喃喃地说道：“既然你们屠杀人类，那就怪不得我了！”

    

    “灭！”

    

    洛倾城面露冷漠之色，看向悬浮在上空的龙斗天，脸庞上闪过一抹嘲讽之色。

    

    “不要！”

    

    裁判龙斗天脸色剧变，立刻就要释放灵力熄灭席卷全场的火焰，然而早已经来不及了。

    

    随着洛倾城话语的传出，那一道道金色火焰纹路轰然爆碎，在众多妖兽强者体内爆发出火焰之力，狂暴的火焰之力摧毁着它们体内的一切。

    

    轰！   

    一头头妖兽身躯轰然爆碎，面露震惊之色缓缓地倒下，其中大多数都已经重伤昏迷不醒，少数则是直接被火焰之力侵袭当场陨落。

    

    仅仅只是顷刻间，洛倾城就凭借自身的火焰之力，击败了在场的数百头道王境六品妖兽强者。

    

    “不堪一击，妖兽一族也未免太弱了。”

    

    当洛倾城淡漠的话语响彻整座魔龙宴之时，整个天地之间都是一片沉寂，只有那不断的哀嚎声响起，提醒着在场所有修炼者刚刚所发生的一切。

    

    所有人的视线都对准洛倾城三人，面露震撼之色，纵然是道皇境修炼者也无法做到洛倾城这种程度，仅仅只是道王境六品就已经能够爆发出堪比道皇境强者的攻击。

    

    这几乎可以说是碾压了。

    

    “那可是数百头道王境六品妖兽，每一头妖兽基本上都来自于血脉强大的妖兽种族。”

    

    不少修炼者看向洛倾城的目光中都带有浓浓的恐惧之色，它们能够明显地感觉到洛倾城体内那股熊熊燃烧中的恐怖火焰，那道不死不灭的大日神火给他们留下了无比深刻的印象。

    

    “干的漂亮。”

    

    陈玄看着洛倾城三人的表现，嘴角露出一抹欣慰的笑容，以他的毒辣的眼光，能够看出洛倾城三人早已经有了斩杀道皇境强者的实力了。

    

    天地间的寂静最后终于被一道淡漠的声音打破，那是来自于魔龙皇朝的皇主龙霸世，带着一丝渴望之情。

    

    “你们可愿意加入我魔龙皇朝，我可以许诺你们魔龙军的将军之位。”

    

    “我想问一下，这位皇主，你召开这次魔龙宴的真实原因是什么？”

    

    洛倾城清冷的目光紧紧盯着龙霸世，丝毫没有恐惧之色，在美眸中反而流露出一抹厌恶之色。

    

    “呵呵，问的好！”

    

    龙霸世挺立起高大的身躯，周围萦绕着令人心悸的气息，狂暴的龙威席卷整片天地，令不少修炼者不由自主地面露臣服之色。

    

    “魔龙皇朝此次召开魔龙宴正是为了展开扩张计划，希望诸位强者能够联合我魔龙皇朝，对妖兽大陆其余界域展开进攻，以此获得更多的资源。”

    

    随着龙霸世雄浑有力的声音响彻天地之间，众多妖兽种族强者面露狂热之色，立刻跪下发出震耳欲聋的咆哮声。

    

    “愿追随皇主，为皇主赴死！”

    

    在龙霸世身后，冥神谷的一众强者跟随着冥森刃发出声音，附和着龙霸世的话语。

    

    “愿追随皇主！”

    

    下方的一众妖兽种族发出咆哮声，追随的声音形成滚滚浪潮，顿时天地间妖兽气息弥漫，形成黑色的雾气。

    

    龙霸世面露狰狞之色，淡漠的目光看向洛倾城三人，开口道：“现在，你们愿意加入我魔龙皇朝了吗？”

    

    那股声音之中带着不容人拒绝的霸道之意，仿佛在逼迫着洛倾城三人就范一般，这其实也是龙霸世一贯的霸道风格。

    

    “对不起，我们拒绝。”

    

    洛倾城嘴角扬起一抹微笑，然而从嘴中吐出的却是带着浓郁杀气的话语。

    

    “忘了告诉你，我们今天来这里，是为了斩杀你，覆灭整座魔龙皇朝！”

    

    “呵呵，就凭你！”

    

    龙霸世发出大笑声，面露嘲讽之色，仿佛根本不把洛倾城三人放在眼里一般。

    

    “仅仅只不过刚刚拥有匹敌道皇境的实力，就妄图斩杀我这位道皇境六品，是谁给你的胆子？”

    

    下方的众多妖兽种族也面露讥讽之色，看向洛倾城三人的目光中带着仿佛看疯子一般的神情，把三人的话语当做疯言疯语。

    

    “我给的胆子，有问题吗？”

    

    一道黑袍青年嘴角萦绕着淡淡的笑容，缓缓地浮现在龙霸世身旁，轻轻地拍了拍对方的肩膀。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    龙霸世震惊地看着黑袍青年，惊悚地发现自己居然没有发现对方的存在，这说明眼前的黑袍青年修为已经超越了自己。

    

    “老祖！”

    

    洛倾城三人摘下脸庞上的帝级面具，那股妖兽气息立刻消失不见，露出三张绝美的脸庞，散发出人类修炼者的灵力波动。

    

    “原来是你，玄天帝！”

    

    龙霸世猛然暴退，咬牙切齿地看着眼前的陈玄，体内爆发出强烈的灵力波动，道皇境六品的修为不敢再保留，完全地显露而出。

    

    “别紧张，我并不打算对你出手，毕竟你太弱小了，不足以引起我战斗的兴趣。”

    

    陈玄笑眯眯地看着一脸警惕之色的龙霸世，手指指向魔龙皇宫的深处，缓缓地说道：“也就只有那位未曾苏醒的魔族强者，才有资格引起我的战斗兴趣。”

    

    “什么？

    ！”

    

    龙霸世脸色铁青，他没想到陈玄一开口就点出了那位魔族强者的存在，这可是他最大的秘密。

    

    就在这时，一股震动天地的浓郁血气从魔龙皇宫的正门处传来，伴随着剧烈的震颤声，以及无比凄厉的惨叫声。

    

    陈玄笑吟吟地看着魔龙皇宫正门所在的位置，对龙霸世开口说道：“你的对手来了，他已经杀进魔龙皇宫之中了。”

    

    龙霸世顿时感到了一股心悸之色，从那股浓郁的血气之中，他能够感受到无比熟悉的感觉。

    

    那属于一支曾经被他关进魔龙血狱内部的军队，而军队首领正是他的兄弟。

    

    “龙狂血！？”

    

    

    

