    灰仙廊，不过几十米的距离。

    片刻，便快走到尽头，段文俊的心中亦是有了一些计较。

    前世在军中的时候，他也学过不少古代战争的知识。

    对冷兵器时代的城防，也有所研究。

    此刻，他似乎明白，秋云为何要将这里叫做灰仙廊了。

    其实，这个名称，还真是十分贴切。

    “父亲，我记得你说顺武元年情况有些危急，大批贼寇摸进了堡内。当时，你们是不是在这灰仙廊将他们包了饺子？”段文俊突然停下了脚步道。

    “包了饺子？”段大雄闻言一愣。

    “就是将他们全部消灭在这里了。”段文俊解释道。

    “你怎么知道的？”段大雄一惊。

    顺武元年的那场寇乱，他在给段文俊描绘的时候，只是淡淡说了句贼寇摸进了堡内，然后被他们消灭，变成了峈山的肥料。

    可是，此刻提起，他还心有余悸。

    若不是这灰仙廊的地形，让他们全部暴露在箭矢之下，段大雄不敢想象最后的结果是什么。

    只是，令他更奇怪的是，段文俊为何会知道，自己是在这灰仙廊将他们剿灭的。

    “既然贼寇是派人摸开了大门，自然也就要从这灰仙廊进入堡内。”段文俊指了指城墙处的箭塔“可是这灰仙廊完全暴露在两边箭塔的监视之下，毫无躲藏之处。一旦被发现，自然只有被当成活靶子的份了。”

    段大雄呆住了，跟在他身边的古鸿福也跟着呆住了。

    那一晚的那一战，他们是亲身经历过的。

    其中情形，他们自然清楚。

    当时贼寇摸开的段家堡的大门，掩杀而入。

    只是，进入灰仙廊之后，就如段文俊所说的那样，全都成了活靶子。

    从箭塔上，从院落的射孔中，射出无数箭矢，不过片刻便将他们全部消灭。

    与其说是一场战争，不如说是一场一边倒的屠杀。

    也是那时候，段大雄才知道，秋云说这灰仙廊是段家堡的第二道防线的真正含义。

    只是，段大雄不明白，段文俊为何会猜测得如此准确。

    看到被自己猜对了，段文俊只是淡淡笑了笑，没有再多言。

    不得不说，秋云的设计真的十分巧妙。

    若是一般的贼寇从大门进来，想要通过这灰仙廊通道，十分困难。

    哪怕是望江县城，都没有这样的防御系统。

    不过，灰仙廊也有着很大的局限性，还有一个致命的缺点。

    能防住一般的贼寇，可是想要防住高手，并不容易。

    尤其是那些，善于飞檐走壁的能人。

    只是，段文俊并没有跟段大雄说起这些。

    或许，等将来有机会，自己再改进改进吧。

    说话间，已到灰仙廊的尽头。

    眼前，豁然开朗。

    首先映入眼帘的，便是一个不大的广场。

    广场的对面，便是段家老宅。

    漆红的大门，成片的房屋，郁郁葱葱的树林，更是有着别样的景致。

    古鸿福早已吩咐下人准备好了晚饭。

    段大雄体恤队伍辛苦了一天，便让众人先下去休息，只让古鸿福留下来伺候。

    “古伯，你也还没吃饭吧！”在段大雄的对面坐了下来，段文俊看了看站在旁边的古鸿福道“别站着，赶紧坐下来一起吃吧！”

    古鸿福闻言一愣，却没有动。

    主家吃饭，哪有下人坐在一起吃的道理？

    段大雄闻言，也是一愣。

    这么多年，从他小时候有记忆开始，每次吃饭古鸿福都是站在旁边伺候着，等他吃完才下去吃饭的。

    他早就已经习惯了，根本没有考虑太多。

    段文俊这一言，方才让他想到，此刻天色已晚，古伯年纪大了，肯定也饿坏了。

    儿子能体恤人，这是好事……

    他摆了摆手中的筷子“古伯，这里又没外人，你就坐下一起吃吧！”

    “东家，少东家，这……”古鸿福露出了为难的表情。

    虽然没外人，可这是规矩。

    规矩，怎么能乱？

    可是由不得他拒绝，段文俊已经站起身，抱着他的肩膀压到了旁边的座位上“古伯，您可是咱们段家堡的管家，我们还得仰仗您呢！若是把您饿坏了，谁来帮我爹管理段家堡呢？”

    说着，段文俊夹起一块鸡肉放进他的碗里。

    古鸿福没有再拒绝，小心翼翼地跟着吃了起来。

    六菜一汤，虽然算不上奢华，可是有荤有素，也还算丰富。

    只是厨子做出来的味道，差强人意。

    段文俊亦是明白，段大雄为何要从段府带过来两个厨子了。

    “父亲，您这次回来段家堡，不仅仅是为了扫墓吧！”段文俊端起饭碗，却又看着段大雄开口了。

    段大雄点了点头“自然！段家堡是我段家最重要的产业，以后迟早是要留给你的。所以，我想带你四处看看。”

    正在嚼饭的古鸿福嘴巴停了下来，心中微微一惊。

    难道，东家是在准备开始教少东家打理家业了吗？

    “谢谢父亲！”段文俊笑了笑，然后又道“我听说户部郎中王泉正大人来了望江，似乎还会住上一段日子。”

    段大雄闻言一愣，儿子什么时候还关心起这种事情来了？

    “王大人的母亲，跟林家主母乃是亲姐妹。”段大雄顿了顿“人家过来探望亲戚，也是人之常情。”

    “我听说，王大人在户部是主管钱粮，往年朝廷的皇粮岁布都是他在征办的。”段文俊再道。

    “不错！”段大雄又点了点头“正是因为王大人这层关系，林家往年才能拿到这岁布的生意。林家虽然不是主要是岁布商，可每年的皇家订单，也是一笔不菲的收入。”

    说到这里的时候，段大雄突然想到来的路上，段文俊曾经提过一嘴，问及段家堡是否有人养蚕的事情，心中顿时一凛“文俊，难道你在打这皇商的主意？”

    “我记得去年的时候，王大人就找过您，想推荐我们段家做皇家粮商吧？”段文俊再道。

    段大雄的心中，又是一惊。

    他不知道，段文俊怎么突然对这些事情如此上心了。

    虽然他也感觉到，自从段文俊醒来之后，仿佛变了一个人一样。

    可是，这转变也实在太大了吧！

    尤其是，若是他盯上了这皇家粮商的事情，可不好办。

    其中的利害，看来自己必须要讲清楚了。

    “王大人去年是找过我，可是被我回绝了。”段大雄微微叹了口气“有些事情，你现在还不会明白。”

    “林家一直觊觎我们望江四大家族之首的位置，父亲跟林家家主其实也是面和心不和。”段文俊夹起一根茄子放进嘴里“父亲是担心，若是同意跟王泉正合作，他再使绊子……”

    “文俊，谨言，慎行！”段大雄脸色微变，直接打断了段文俊的话。

    段大雄是在商场摸爬打滚几十年的人了。

    他深深明白一个道理，有些事情，即使大家都心知肚明，也不宜明说出来。

    段文俊却又话锋一转，接着说了起来。

    “当初父亲为了救我，变卖了望江城南大部分产业。听说都是林家派人做了暗庄，我们才卖了半价都不到。”

    “林家一直想要超过段家，所以我被绑架，是一个契机，他们绝对不会放过。”

    “又或者，他们一直在等着这一天。”

    “现在，他们终于如愿以偿，林家已然成为望江首富了。”

    听到段文俊的话，段大雄似乎意识到了什么，脸色变得异常狰狞“文俊，你是说，你被绑架的事情，会跟林家有关系？”

    “不敢肯定，不过不是没有可能。”段文俊变得十分平静“父亲，要不然你托人，帮我打听打听王泉正的情况？”

    说到这里，段文俊的脸色变得十分凝重。

    现在，他缺的就是信息。

    毛三能够帮他打听的，也只能是市井的消息。

    不知道段大雄能不能给他打听到更多有用的消息呢?

    “你怀疑林家？”段大雄的眉头紧锁起来“行，我写封信去上梁问问！”

