    “醒了?”

    当斯沃鲁茨睁开眼睛时，映入眼帘的就是一个全身笼罩在灰黑长袍中的男人。

    男人悠闲的将腿搭在面前的木桌上，带着审视的目光看着斯沃鲁茨。

    像这种目光，对于斯沃鲁茨来说，那是极其讨厌的。

    可现在人在屋檐下，也不得不低头。

    看着男人，斯沃鲁茨沉默了一会，像是想到了什么，略带迟疑道：“你是那个组织的人?”

    一段颇为久远的记忆被揭开。

    男人缓缓点头，肯定了斯沃鲁茨的猜测。

    而后，男人的眼神也越发高傲起来，目光注视着斯沃鲁茨，斯沃鲁茨却觉得异常的刺眼火辣。

    男人幽幽道：“斯沃鲁茨，你是叫这个名字吧？”

    “不用回答。”

    男人用目光制止住斯沃鲁茨的微张的口，害得斯沃鲁茨不得不将嘴边的话语慢慢吞回去。

    面上虽然没怎么样，但不自觉间握紧的双手，还是表达了对男人的不满。

    男人却晃着腿，慢慢道：“没记错的话，当初是你主动找的我们合作，我们给你提供制造异类骑士表盘的技术，而你则负责消灭魔王，掌控这个世界，我应该没有说错吧？”

    “没错......”斯沃鲁茨咬着牙承认。

    男人的到来在他意料之外，而后又当他的面提起这事，这是很明显的找茬啊。

    无奈的是，男人找茬的行为他还阻止不了。

    因为他无比清楚男人背后那个组织的恐怖。

    没有那个组织，自己的计划也根本无法实施，甚至连自己都无法来到这个世界。

    男人说完话后就那样盯着斯沃鲁茨，眼中是不加掩饰的戏谑，嘲讽。

    斯沃鲁茨当初承诺过的，到现在，似乎一件也没做成啊。

    甚至于若不是他刚好赶到这里，明年的今天，他可能还得给斯沃鲁茨上柱香。

    他有点不明白，这样的废物，当初组织为什么会选择跟他合作?

    如果早点由组织来接手，这个世界早已被他们掌控了。

    魔王也根本不会有机会顺利成长。

    对了，说到魔王......

    男人问道：“魔王现在是什么实力?”

    斯沃鲁茨的回答却令男人将眉头深深皱起。

    斯沃鲁茨摇摇头道：“我不清楚，但现在的异类骑士，在魔王手上甚至撑不了一个回合。”

    在男人皱眉的同时，斯沃鲁茨又道：“异类Zi-O算是我手上最强的一张牌了，但那个家伙却......”

    斯沃鲁茨攥紧拳头。

    没有明说异类Zi-O怎么了，可光看斯沃鲁茨那副样子，男人便知道这张牌也是不能用了。

    “......”

    男人沉默了，也不知道该说什么。

    他在寻思到底是哪里出了问题。

    当初给斯沃鲁茨的帮助不少，换做任何一个人早都成功了，为什么一到斯沃鲁茨这就大小问题不断呢？

    是因为斯沃鲁茨太废物了?

    当初斯沃鲁茨找上门来时，他也是在场的，谈合作时的斯沃鲁茨，怎么看也不太像个傻逼。

    所以到底是哪里出了问题呢？

    这个问题的答案，如果真要追究起来，可能得从某个已经自闭的人身上说起。

    男人想了一会，也没再继续纠结。

    很快便说起了正事，也就是他来这的目的。

    “从今天起，由我来全权接手这个世界的一切事宜。”

    男人看着斯沃鲁茨，不容置疑的说道。

    斯沃鲁茨呆呆的看着男人，直发愣。

    他有点没听清楚，男人刚刚说了什么来着？

    斯沃鲁茨还想让男人重复一遍，但虚无之中，就好像有人将男人的话翻译了一下，并且复述给了斯沃鲁茨。

    “从今天起，你可以卷铺盖走人不用干了，你被炒了。”

    男人的话不断在脑海中回放，斯沃鲁茨怎么也不会想到，事情会突然间变成这样。

    看着离去的男人，斯沃鲁茨想要说什么，嘴巴蠕动了一下，才发现自己什么也说不出来。

    可悲的是，一番交谈，他甚至连男人叫什么也不知道。

    不对，异类电王的表盘去哪了?

    斯沃鲁茨突然发现，身上异类电王的表盘消失了。

    在身上摸索了一下，斯沃鲁茨这才无力的放下双手。

    被谁拿了，这还不清楚吗？

    接连损失两样最重要的东西，斯沃鲁茨突然间感觉喉头一甜，好像有什么东西在涌动，随后猛地朝前方喷出一口鲜血，晕死了过去。

    离开斯沃鲁茨的住宅，男人把玩着手中的表盘，嘲讽道：“连东西被偷了都不知道，组织派我来接替他，还真是明智的选择。”

    冷笑一声，男人收好表盘。

    他隐约记得除他之外，还有一名同伴来到了这个世界。

    自己应该可以试着联系一下对方，顺便了解一下这个世界大概的情况，以便安排后续的计划。

    一边盘算着，男人的身影逐渐消失在夜色当中。

    “妆舞啊，你没发现沃兹有点奇怪吗？”

    叔公扶了扶老花镜，在柜台那里悄悄的盯着自闭的沃兹。

    常磐妆舞半个身子都无力的趴在柜台上，听到叔公的话，这才道：“我知道，但我也不知道怎么办...叔公有办法吗？”

    常磐妆舞随口问道。

    叔公想听，她就将樱井策的话复述一遍。

    沃兹现在连她都不理，叔公怕也没什么办法吧。

    听完常磐妆舞的讲述，叔公露出思索之色。

    嗯，记忆有问题，这个情况确实没有遇到过。

    但是，樱井策肯定还隐瞒了什么没说吧。

    叔公最后也给不出办法，常磐妆舞也不失望，因为本来就没期望过。

    她现在就希望沃兹能赶快从自闭的状态走出来。

    双手撑着脸颊，常磐妆舞定定的看着沃兹出神。

    略显煎熬的晚饭过后，樱井策抢着去洗了碗。

    为什么说是煎熬呢？

    因为这顿晚饭是樱井水奈亲自下厨。

    一听女儿要展示一番厨艺，而自己是第一个品尝的人，樱井策当然是举双手双脚赞成的。

    他满怀期待的等待。

    心想哪怕不怎么样，也得逮着女儿使劲夸。

    只是当成品真的端上饭桌时，樱井策看着那团黑乎乎，甚至隐隐约约还在蠕动的饭菜，樱井策犹豫了。

    捏着筷子的樱井策迟迟无法落筷。

    但看着女儿期待的目光，最后还是一狠心，重重的夹了一筷子。

    那味道，很难用语言去描述。

    因为用任何语言都是对那个词的侮辱。

    在樱井水奈期待的目光中，樱花策很严肃的问自己可以不吃了吗？

    答案自然是不能。

    之后樱井策就被樱井水奈逼着，将这些堪称生化武器的料理吃了个干净。

    虽然过程很痛苦，但看着女儿开心的笑容，樱井策认为还是值得的。

    收拾完碗筷，樱井策擦了擦手，这才叫过来樱井水奈。

    看着面前憨憨的女儿，樱井策也有一些无奈。

    想不通，明明他和她妈妈都不这样，为什么一到女儿就变得憨憨的呢？

    玩着手机的樱井水奈，头也不抬的坐到樱井策旁边。

    樱井策微微摇头，拎过一直放在旁边的旅行包。

    咔哒。

    樱井水奈听到一声颇为熟悉的声音，随后便看见面前出现了一柄近一米长的剑。

    樱井水奈抬头，惊讶的看着自家不靠谱的老爸。

    这时，樱井策的表情变得认真严肃。

    在家里的时候，樱井策几乎很少露出这种表情。

    樱井水奈记得，上一次这样还是小学的时候，嗯，就是剪了全班同学头发那次。

    “水奈。”樱井策道：“你拿起来试试。”

    樱井水奈懵懵的，不明白老爸是什么意思，但还是乖乖的将剑拿了起来。

    看表情就知道，很吃力。

    作为这把火炎剑的主人，樱井策自然知道这剑的重量。

    女儿能拿起来，已经算是意料之外了。

    樱井策问道：“你知道你手里拿的是什么吧？”

    樱井水奈看着手中的剑，随口道：“不就是老爸变身的道具和武器嘛。”

    关于樱井策是假面骑士这件事，樱井水奈也就刚知道那会惊讶了段时间，随后又一切如常，甚至没有缠着樱井策追问。

    因为她知道，该知道的时候自然会知道。

    看老爸这样子，难道是打算告诉她这段不为人知的历史了?

    樱井水奈不由期待起来。

    像这种小故事，她最喜欢听了。

    知道不知道什么叫写作素材?

    连下一本书的主角她现在都想好了呢。

    只不过，樱井水奈好像猜错了。

    樱井策并没有讲故事的意思。

    转身，樱井策又拿着一个剑鞘模样的东西放到了樱井水奈腰间。

    等那莫名的力量化为腰带将剑鞘与腰部链接时，樱井水奈才意识到，这是那个名为驱动器的东西。

    老爸这是......

    樱井水奈张大嘴巴，突然意识到了什么。

    在樱井水奈惊讶的目光中，樱井策就像是指导一样，抓住樱井水奈的上，带着她将火炎剑慢慢插回剑鞘。

    修长的剑身在接触到剑鞘的刹那慢慢变短，变小。

    直至完美镶入剑鞘内。

    控制着樱井水奈的手，樱井策捏了捏，看着樱井水奈道：“Henshin。”

    樱井水奈微张的嘴也下意识跟着樱井策的口型，喊出了那句话。

    “Henshin。”

    “烈火拔刀!”

    “Brave Dragon~！”

    “烈火一册！”

    “当勇气之龙与火炎剑烈火交相辉映之时，真红之剑将贯穿邪恶！”

    看着面前行如剑刃般的身影，樱井策终于笑了。

    心中的担心也跟着散去。

    做出这个决定，他也想了很多。

    一味的逃避，并不能保护家人。

    同时，他也不能一直保护女儿一辈子。

    思来想去，或许让女儿也成为假面骑士，就是最好的选择。

    但在此之前，他曾让妻子也尝试过变身，却是以失败告终。

    骑士的力量，大部分是与变身者绑定的，并不是说谁都能用。

    当樱井策做出决定时，他就担心，樱井水奈并不受腰带的认可。

    现在看来，他的担心是多余的。

    也不愧是他樱井策的女儿。

    只是第一次，就获得了腰带的肯定。

    变身自动解除。

    樱井水奈“噔噔噔”的后退，瘫倒在沙发上，感觉晕乎乎的。

    到现在她都还感觉有点不真实。

    为什么突然间她就变成了假面骑士呢？

    樱井水奈看向自己的老爸，想要一个解释。

    樱井策抹着樱井水奈的头，将自己的想法告诉了她。

    听罢，樱井水奈非但没有解惑，反而更加迷茫了。

    常磐妆舞等人用实际行动告诉她，假面骑士并不只是一股强大的力量，还象征着责任。

    肩负着守护一切的责任。

    妆舞想成为王，想保护所有的子民。

    沃兹从不说自己想做什么，但却用实际行动，为妆舞成王铺路。

    他们每个人都有想做的事情。

    那自己呢？

    自己想做什么?能担得起假面骑士应尽的职责吗？

    樱井水奈突然间好害怕。

    慌忙取下驱动器，交到樱井策手上，樱井水奈慌乱的回到了自己房间，一头钻进了被子当中。

    老爸就是个笨蛋!

    什么都不告诉她，突然间就让她成为假面骑士。

    她这样的人怎么可能嘛。

    并不是樱井水奈看轻自己。

    而是她认为自己并不具备成为假面骑士的觉悟。

    樱井策站在女儿门外，轻轻叹了口气。

    自己还是太莽撞了一点。

    女儿的性格的确很难第一时间接受。

    犹豫了一下，樱井策抬起的手，最后还是放了下来。

    接下来几天，一切又恢复了正常。

    樱井策和樱井水奈很默契，谁也没有提假面骑士。

    樱井策在等樱井水奈自己想通，同样的，樱井水奈也需要时间来确定，确定自己是否具有成为假面骑士的觉悟。

    为此，樱井水奈将常磐妆舞约了出来，抱着常磐妆舞开始哭诉起烦恼。

    对于樱井策让樱井水奈成为假面骑士这件事，常磐妆舞无疑是惊讶的。

    站在她的角度，有点无法理解，但也不妨碍她给予樱井水奈肯定。

    樱井策选择让樱井水奈成为假面骑士，肯定有自己的考量，作为闺蜜，常磐妆舞只能鼓励她了。

    “可是......”

    靠在常磐妆舞肩膀上，樱井水奈犹犹豫豫道：“我怕我做不好，我也不会战斗，假面骑士会的，我一样都不会......”

    樱井水奈巴拉巴拉，说了很多很多。

    常磐妆舞就默默的听着。

    樱井水奈在犹豫什么，她也大概清楚了。

    无非就是担心自己战斗力不够，会帮倒忙什么的。

    对此，常磐妆舞只能笑道：“谁告诉你假面骑士必须天天去战斗的?”

    樱井水奈低着头，小声道：“可最主要的就是战斗吧。”

    “成为假面骑士，战斗肯定是无法避免的，但水奈，你首先得搞清假面骑士到底是什么呀。”

