    老妪等人眉头一皱，迅速感知了一番，苍穹中并没有任何气息浮现，别说人了，连人影都没有。

    林墨这番话是在对谁说？

    难道是自言自语？

    亦或是因为知道自己必死无疑了，所以胡言乱语不成？

    老妪等人漠然的看着林墨，眼中透着一丝嗤笑，而龙音则是满脸迷惑的看着林墨，以她对林墨的了解，这个少年纵使是面对生死，也不会被吓得胡言乱语。

    “别在这里给我装疯卖傻，这对我们没有用。无论你是真疯还是假疯，我最后再问你一句，这真龙骨刃到底如何使用……”老妪冷然看着林墨，眼中已经透出了杀意，显然她的耐心已经磨没了。

    轰……

    虚空猛然一阵剧烈抖动，紧接着苍穹撕开了一个巨大的口子，然后一座古老而布满裂痕的巨碑从天而降，接连砸碎了重重空间。

    恐怖至极的力量盖压而下。

    轰！

    伴随着震天巨响，巨碑重重砸落在地上，掀起的气浪，冲击在老妪等四人身上，恐怖至极的震击，将老妪等四人胸膛震得凹陷了下去，胸骨全部被碾碎。

    四名金袍长老，全部重伤倒地，他们一边吐血，一边艰难的抬起头，只见四周被砸出了一个巨大的深坑，而坑的中央，遍布裂痕的古老巨碑散发着令人心悸的厚重。

    锵锵……

    铁锁链的声音传来。

    四名重伤的金袍长老凝目而视，深坑的尘埃缓缓落去。

    一名满头青发，体型壮硕的中年男子正半蹲在地，古老的巨碑就被他扛在肩上，七根手臂粗细的青铜铁索从中年男子的头部，两根锁骨，还有四肢穿透而过。

    这时，中年男子缓缓抬起头，碧绿的眸子闪烁着令人心悸的幽光。

    轰隆隆……

    伴随着青发中年男子缓缓站起来，整座帝城的大地随之颤动，他的身躯散发出来的恐怖气息，令老妪等四人心中剧烈颤动。

    他是谁……

    老妪等人涩然的看着青发中年男子，这个人的气息犹如无尽的汪洋般，他们完全看不透青发男子的修为到底有多高。

    龙音诧异的看着青发男子，身为青璃南殿的公主，她的见识比起老妪等人要高得多，虽然只是第一次见到青发男子，但她却有种直觉，这个青发男子绝对是一个实力恐怖得难以想象的盖世人物。

    “你终于来了。”林墨望向了森罗。

    “耽搁了一下，还好及时赶来了。”森罗迈步走到了林墨面前，随手一挥，一个巴掌大小的闪烁着锐利异芒的晶石出现在巴掌中。

    “天陨神铁……”龙音一眼辨认出了这块晶石。

    “那个天陨神铁的持有者不愿主动交出，我只好出手夺取。没想到那个家伙已经踏入了地境，还懂得运用天地之力了。不然我也不会耗费这么多时间。”森罗淡淡说道。

    夺取……

    龙音惊异的看着森罗，虽然森罗没有说是谁，但是这净土大地中，修为破入到地境，还持有天陨神铁的人，除去幽城之主黑鸾老祖外，还能有谁？

    从黑鸾老祖手上抢夺天陨神铁，这就已经很惊人了。

    而青发男子说过程的时候，不但轻描淡写，反而语气还有着丝丝的不屑，似乎能让他亲自出手夺取天陨神铁，乃是黑鸾老祖的荣幸了。

    这个青发中年男子是谁？

    还有他身上的巨碑，以及那七条手臂粗细的青铜锁链，若是换做一般的修炼者，被其中一条直接贯穿头颅的话，就算不死也废了。

    但是这青发男子却依旧生龙活虎的模样。

    封印……

    龙音判断出，这青发中年男子身上的巨碑和青铜锁链乃是一种古老的封印，她不由皱了皱眉，因为她感到有些熟悉，似乎在哪里见过这种封印。

    一时之间，龙音想不起来。

    这时，森罗脸色忽然一白，身上的气息变得紊乱了起来，只见他的嘴角溢出了一缕黑血。

    “你怎么了？”林墨赶紧问道。

    “和那个妖族交手的时候，被他用黑冥气暗算了。这黑冥气杀不死我，但却会给我带来一些小麻烦，它在侵蚀我的真元力量。”

    森罗说到这里，立即盘腿坐了下来。

    林墨能感觉到，森罗的气息紊乱之极，确实如同森罗说的，虽然杀不死他，但却能够让他在短时间内暂时失去真元力量。

    没有真元，纵使森罗修为惊世也没用。

    轰……

    虚空被撕裂了，两道身影破空而出，磅礴浩大的力量气息涌出，瞬间笼罩在林墨等人身上，这二人穿着紫色玉袍，他们的模样老迈至极，显然已经活了很多年了。

    “沐氏帝族的族老……”龙音俏颜微变。

    沐氏帝族的两位族老已经活了不知多少年了，据说在沐氏帝族创立后不久，二人就已经存在了，可以说是整个沐氏帝族身份和地位最高的人物。

    不仅如此，二人的修为也是沐氏帝族最高的，据说距离地境只有一步之遥了。虽然没有步入地境，但是二人这么多年来积累的真元，已经远远超过了其他同等修为的入圣境巅峰的人物了。

    “大胆孽障，在我沐氏帝族大闹，还敢震伤我沐氏帝族的金袍长老。”高瘦的族老怒喝道，声如古钟，震得虚空晃动不已。

    “交出真龙骨刃，可饶你们一条性命。”另一名矮胖的族老冷声道。

    见到二位族老出现，老妪等人顿时面露狂喜，终于让他们等到二位族老出手了。只要二位族老出手，必然能够拿下林墨等人。

    特别是森罗，老妪等人眼中满是恨意，这个突然出现的肩扛巨碑的家伙，将他们震成了重伤。

    陡然！

    森罗睁开眼睛，微微抬起头，沉声说道：“你们两个是在对我说话吗？”

    “废话……”

    “我们不是对你们说又是……”两名族老接连开口，可在看到森罗的瞬间，二人顿时僵住了，呆滞的看着肩膀扛着巨碑，单肩而坐的森罗。

    一旁的矮胖长老惊骇莫名，难以置信的看着森罗，身为沐氏帝族活得最久的两位族老，他们自然比起后辈更清楚森罗的来历和身份。

    更是清楚森罗的外号——血海修罗。

    二位族老这是怎么回事？

    老妪等人遥望着表情呆滞的二位族老，心中满是不解。

    “前……前……辈……”高瘦族老颤声喊了一声。

    “您……您怎么来这了？”

    矮胖的族老也涩然的问道，就连语气都压得低低的，没有像先前那般大吼出声。

    前辈……

    老妪等人顿时呆若木鸡。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

