    “可感觉此人有些熟悉？”

    李云霄对姚三少问道。

    他总感觉这人身上有云陌大哥的气息。

    不过却有有明显的不一样，非常的复杂。

    “我还以为是我的错觉，我也觉得他十分的熟悉。”

    姚三少说道。

    当年他被魔族所掠走，云陌追至千里，最后遭到混元魔尊偷袭，重伤下落不明。

    对于云陌，他可是十分的愧疚的。

    “别着急。”

    显然，姚三少也有同样的想法，而且脸上越来越激动，这让他差点犯了一个致命的错误，好在李云霄连忙按住他。

    “不着急，来日方长。”

    想要弄搞清楚那人是谁，他们会有办法的。

    毕竟天下第一楼还是有些作用的。

    很快，拍卖会便至中期，李云霄在拍卖会上频繁出手，倒也拿下了不少珍贵无比的天材地宝，当然自己也将自身的灵石挥霍的差不多了。

    “那小子，我怎么看有点像李云霄。”

    此时喻千柔也是将目光看向李云霄。

    毕竟能占据新时代的席位，甚至还能如此挥霍，恐怕天底下米有几个人有这样的魄力了。

    所谓‘新时代’便是姚三少创立的商议帝国对外的称呼。

    这个词代表的是姚三少对这个世界的改变，也是他来过的证明。

    李云霄对姚三少十分的信任，给予他十分大的权利，那段时间他忙于剑宗的各种事，所以改名字这种事他也全权交给了姚三少。

    有些时候，不得不承认女人的直觉非常的准。

    听见喻千柔十分直白的说辞，也让无数人看了过来。

    李云霄并未解释什么，但是不得不说这女人的一番话让他再次被推上风口浪尖。

    独孤一方也看了过来，想要在李云霄身上找到当初的影子。

    不过“是吗，既然如此，那就让我彻底的毁掉你所有的希望，让你明白，你所谓的坚持是多么的可笑，还有，韩楚在十年前便已经死了，现在本座名为仓灭元尊。”

    韩楚又或者仓灭元尊说道。

    “动手。”

    在他一声令下，不管是白家家主还是许家家主亦或者是弄月，他们都纷纷对镇元府发动攻击。

    这镇元府经过李云霄等人的改良在就变成一幅大阵，想要攻破，还是有些困难的。

    在他们动手的一瞬间，还在闭关的封无忌却是也感受到了。

    “这是发生什么大事了。”

    整个北川的人也都纷纷看向镇元府。

    他们都知道这镇元府对北川的重要性，而现在镇元府传来的波动这是有人在攻打镇元府。

    敌人居然能越过城墙长驱直入攻击镇元府。

    此时姚三少却被沈辽拖住。

    他以一人之力大战数十位返虚巅峰强者，却也依旧稳占上风不愧是名满北川的少年天骄。

    “你果然很强大，只可惜遇到我。”

    沈辽说道。

    他可是只有灵窍境界的修为，凭什么威胁能将数十名返虚巅峰的强者压制的存在。

    “哦，看来你平凡的外表之下隐藏着不一样的面容，想必那些正在攻击镇元府的人乃是从魔宗谈窜而来的白家等人吧。”

    姚三少并不着急，镇元府发生的事情，他已经差不多了解了，但是凭借那些人想要攻破镇元府，尤其会是那么简单。

    毕竟镇元府本身就是一件十分强大的武器，更何况镇元府还有慕容倩，还有王战，还有顾家。

    想要动镇元府的根基，又岂会是那么简单。

    虑。”

    沈辽依旧不急不缓的喝着茶。

    “这么说，你还是为本少考虑了。”

    姚三少不怒反笑，这小子越来越有意思了。

    “我其实一直都想不明白，三少的天赋才情并不在云霄公子之下，却有何必对其马首是瞻，屈膝投效？”

    沈辽略微有些磁性的声音传来。

    这一点，不仅他有所疑惑，很多人都想不明白，李云霄身边出现的人天赋一个比一个强，李云霄虽然贵为明皇之孙，人皇传人，但是他除了这些身份，天赋才情其实算不上有多强，但是就是这么一个人，身边聚集了一大堆的天之骄子。不得不说，李云霄由于自身十分特别的条件，这让他具有十分强的迷惑性，即便是独孤一方也并未找到什么蛛丝马迹。

    不过李云霄身上那种熟悉感确实越看越浓郁。

    毫无疑问，此人便是李云霄本人了。

    一场拍卖会，原本可以满天过海，没有想到因为姚三少的一个疏忽让他们暴露。

    思虑即此，独孤一方慢慢的站起来，然后走到李云霄的跟前弯腰拜道:“拜见殿下。”

    “您是怎么认出我来的。”

    独孤一方乃是天涯阁的阁主，而他本人更是当年帝国白虎卫的成员。

    李云霄既是他的少主也是他的子侄。

    他说道态度能证明许多。

    不过他现在揭穿李云霄的身份是自信还是想要算计李云霄。

    毕竟，那喻千柔也不过是怀疑而已，但是真正揭开李云霄真面目的却是他。

    见此情况，李云霄也并未隐藏什么，他只是将脸上的面具摘下，随即身上的气息发生巨大的变化，那种皇者气息让无数人侧目。

    至于姚三少和解语岚攸并未摘下面具，姚三少本身可谓是另类重生，若没有李云霄的证明，无人能认得出来。

    至于解语岚攸，他和李云霄的关系本就是在沧澜之界才慢慢的确认，没有几个人关注。

    北冥天见此，心中大为震动，他没有想到，消失数年的李云霄居然就这么大张旗鼓的回来了。

    难道他不知道，整个天下想要他性命的人多如牛毛吗。

    当年在南域，他还只是一个小小的炼气，而如今仅仅只是四年未到，他便已经是返虚巅峰的强者了。

    就在刚才，李云霄卸掉一切伪装的时候，他本身的实力完美的展示在众人眼前，这是何等惊人的一幕。

    “我等拜见云霄公子。”

    李云霄乃是当今人皇亲自任命的皇储，即便是他们每一个人身份尊崇，但是面对李云霄，他们依旧要弯下他们高傲的心。

    这便是帝国，这便是人皇之威。

    他们之中有些人虽然不愿意，但是这里乃是洛阳古城，拍卖会上还有代表皇室的青阳王，还有拥护李云霄的顾家顾老前辈在，还有无数豪门世家看见。

    即便是在不愿，也不谈轻易的触犯皇威。

    当众，最为恼火的恐怕就喻轻柔了，若是说在这里的人中对李云霄仇怨最深的恐怕也就是喻轻柔了。

    而且刚才他脱口而出李云霄大名，便让她难以下台，若是现在李云霄追究责任，压不住悠悠众口的留仙宗或许真的会将她的人头送上。

    不过李云霄并未忙着追究责任，他想了很多。

    这一次被迫在天下人面前彻底露面，他并没有准备好。

    还真是人算不如天算吧，这一次见面之后，恐怕南域暂时是回不去了。

    再次回南域，将会是他君临天下的时候。

    当然，既然事情已经这样了，他也从容面对，当年被通缉追杀百万里，而现在重回荣耀，他知道这一切都是当权者一言而决。

    唯一不同的是现在的他已经是接近化神，有着一定的自保能力。

    李云霄慢慢的站了起来，身体笔直。

    在座的最低的也是化神强者，甚至还有半步圣人，但是他们就那么躬身拜见，李云霄没有说话，无人敢直起腰来。

    “我只不过是流落在外的皇子，值不得大家这样。”

    良久之后，李云霄的声音才慢慢说道。

    现在的这种情况并不是他想要的。

    “殿下乃是明帝之孙，更是人皇传人，当得起。”

    青阳王说道。

    若是论辈分，青阳王李政乃是他爷爷辈的存在，而且在当今陛下继承大统上立下赫赫战功，这才封为青阳王，而且本人十分的得当今皇上宠幸。

    “各位请起吧。”

    李云霄说道。

    “多谢殿下。”

    拍卖会因为李云霄身份的曝光也是暂时停了下来。

    一时之间，李云霄万众瞩目。

    负责拍卖的雅儿拍卖师此时也是眼中充满震惊，他没有想到，原来今天来这洛阳城拍卖居然是有这么一层深意在里面。

    只有他自己知道，这天一拍卖会后面真正的势力。

    他们有太多的问题，不过他们也都知道，现在并不是最佳时间。

    “先等拍卖结束吧。”

    李云霄说道。

    而此时顾家顾老和独孤一方已经直接坐在了李云霄的身旁。

    这拍卖会背后同样有着非常大的实力。

    因为李云霄的原因已经暂时停了下来，已经是卖李云霄面子了。

    而在李云霄身份暴露的情况下，姚三少却死死的盯住那之前拍下清风神剑的神秘男人。

    在李云霄身份曝光的一瞬间，那身影显然也精神震动。

    他留意过这并不是仇恨，而是一种亲近，担忧，久别重逢的复杂情绪。

    现在姚三少已经可以肯定，那人绝对是云陌。

    姚三少悄悄的溜到他的身边轻轻的说道：“陌上人如玉，公子世无双。”

    而他本人也当得起这评价。

    这是当年在青玄城，无数人对云陌的评价。

