    第2199：称帝前的准备（上）

    “恭喜主公，不费吹灰之力，就收服了孔宣这员大将。”贾诩笑着抱拳恭贺道。

    相比于名不见经传的孔鹏，贾诩还是更看重威名震天下的孔宣，毕竟孔宣在洛阳时的表现他可是都看在眼里，哪怕秦军之中也只有李存孝一个人能稳压孔宣。

    “孔宣来投自然是好事，可他和孔鹏毕竟是亲兄弟，让他去对付孔鹏，兄弟手足相残，终究还太过残忍了，况且他也未必的狠的下心来。”

    “没错，真让他和孔鹏兄弟相残，恐怕孔宣也会和我秦军离心离德。

    孔宣是柄锋利无比的利剑，若是只能用几次的话，未免太过于浪费了。

    所以将来若是真的在战场上和孔鹏对阵，最好还是让其他将军出马的好。”

    “舅父所言甚是。”

    言罢，秦昊心中一动，问道：“对了，李存孝人呢？为何至今都未回归？”

    秦军中能对付孔鹏的人也不多，也就李存孝孙灵明和姜松三个而已，后两个还不一定能稳稳拿下。

    不过若是李存孝出马的话，拿下孔鹏自然十拿九稳，只是李存孝自函谷关被焚毁之后，一直都没有回归秦军，哪怕是秦昊也不知道他现在在哪。

    以李存孝实力，就算没了内力，也没几个人是他对手，他要是想跑根本没人拦得住。

    对于现在的李存孝来说，最重要的事就是返回恢复功力，可却偏偏至今都还没有返回洛阳。

    对此，秦昊也是百思不得其解，不知道李存孝究竟在外面在干些什么。

    贾诩闻言，犹豫了一下后，说道：“其实函谷关被焚毁后不久，李存孝将军就通过暗探联系过老夫了，不过老夫派他去执行了一个秘密任务。”

    “哦？黑冰台中连大宗师都不止一人，什么任务需要李存孝这个将军亲自出马？”秦昊有些好奇的问道。

    黑冰台作为一个谍报机构，任务大多需要心思细腻的人去执行，而李存孝偏偏是个大老粗，让他领军打仗他擅长，可让他去当间谍就有些强人所难了。

    “这个……”

    贾诩脸山露处尴尬之色，道：“李存孝被同门师姐所救，他的三个师姐，一个是大宗师，另外两个都是半步大宗师，而且……”

    见贾诩停住了，秦昊问道：“继续啊，而且什么？”

    “而且三女都还是尚未出阁。”

    贾诩脸上的尴尬之色更甚，可秦昊却依旧不明所以，摊了摊手问道：“所以呢？”

    “……”

    贾诩深吸了吸一口气，强忍着心中的羞耻感，一脸正经的说道：“若李存孝将军能把他的三位师姐娶回来的话，我军不就又将收获一尊大宗师和两位半步大宗师了吗。”

    “……”

    秦昊一脸诧异的看着就贾诩，就感觉好像是第一次认识他一样。

    好啊好啊，枉我一直以为你是个老毒物，没想到也是lsp，如此的不正经，真是同道中人啊。

    秦昊的嘴角疯狂上扬，最终还是没能忍住笑了出来。

    “哈哈哈，等等，让本王缓一下……”

    秦昊是怎么也没想到，李存孝到现在也没回来，竟然是是分值泡妞去了，简直绝了。

    “嗯哼，所以舅父你是想招揽三霄，所以让李存孝去追求她们？”

    “没错。”

    贾诩的嘴角不住抽动，他也知道这个命令有些羞耻，在给他一次选择他绝对不会这么干，可之前他没能忍住招揽一尊大宗师和两尊半步大宗师的诱惑。

    “李存孝他同意了？”秦昊又问道。

    “嗯。”贾诩点头。

    秦昊则心中暗道果然，毕竟李存孝又不是贾诩的下属，他要不是不同意的话，哪怕是贾诩也不可能强迫他。

    “主意倒是不错，李存孝的实力天下第一，样貌也是少有的美男子，他出动出击的话，应该没几个女子能抵挡的住，可三霄毕竟不是一般女子，她们都是道家的人，清心寡欲，冰清玉洁，应该不太可能会嫁人吧？”

    不是秦昊对李存孝没有信心，而是追求三霄的难度太大了。

    你要是只追一个倒还好说，可是你要人家三姐妹共侍一夫？

    这么羞耻的事，别说是李存孝了，哪怕是秦昊亲自出马，也绝对不可能成功的。

    “主公此言差矣，道家的人又如何？况且若是没有成功的可能，老夫又岂会让李存孝将军去做这种事？”

    “舅父你的意思是？”

    “三霄中的琼霄和碧霄已对李存孝将军有意。”

    听到此言，秦昊心中诧异万分，难道李存孝这货真的开窍了？

    要知道，李存孝在武学方面的天赋异禀，可在讨女人欢心上就是个榆木脑袋，能娶到赵雨还是求秦昊支的招。

    如今竟能同时俘获碧霄和琼霄的芳心，这让秦昊都不禁感叹：这个笨徒弟终于出师了。

    “那云霄呢？”

    秦昊又问道，毕竟这都搞定两个了，那不得保二拼三啊，要知道云霄可是大宗师啊。

    “这个，暂时还没什么进展，或许李存孝将军并不是云霄先生喜欢的类型。”贾诩干笑道。

    秦昊略作沉思后说道：“传讯让李存孝尽快回来吧，能拐来两个半步大宗师已经够了，万一露馅了到时候不但连一个都带不回来，反而还会得罪三霄。”

    “这……诺。”

    点头应下后，贾诩犹豫了一会后，对秦昊道：“主公，自光和七年（公元184年）以来，我大汉国内忧外患，天灾人祸不断。

    先有黄巾起义，后有各州大饥荒，以至于诸侯并立，社稷沦丧，百姓苦不堪言……如今更是连陛下都驾崩了，由此足可见大汉气数已尽。

    主公您于危难之际救汉室于水火，败黄巾，讨董贼，传道种，立新法，于内震慑诸侯，匡扶汉室，于外连败元清，耀我国威，于国于民皆有不世之功勋……

    而今大汉的气数已尽，主公您不但是秦王，更是先帝之婿，身份尊贵，理应上呈天命，下顺民心，代汉自立，开天辟地，另立新朝……”

