    闲扯闲聊，时间很快流逝。

    跟朴勋政、柳承菀等人约好了过几天一起组团去戛纳后，眼见颁奖典礼即将举行，李承佑辞别几人，回到了自己的座位。

    孙艺珍此时也已经回来，依然坐在李承佑左侧，右侧坐着的则是林智妍。

    至于林允儿？

    其实也坐在附近，跟李承佑隔了没两个座位。

    但没辙。

    谁让她只是一个电视演员呢，还是个爱豆，人气虽高，但逼格不够，就连这次走红毯，李承佑都没带她玩。

    一是，作为电视剧的女主角，林允儿更适合跟朴宝剑一起走红毯；二是，这妹子上次言辞凿凿地暗示李承佑别痴心妄想，想让她倒追，门都没有。

    人家都这么摆明车马了，李承佑自然更不可能带她玩了。

    他脑残啊。

    放着一心想舔的林智妍不带，带一个斜眼瞅自己的。

    他脑子又没病。

    闲话不提，回到正题。

    这届的百想艺术大赏李承佑入围的提名还是很多的。

    电影《迷失三角洲》分别入围了最佳影片、最佳新人导演、最佳女主角、最佳剧本等等。电视剧《想见你》则分别入围了最佳电视剧、最佳导演、最佳剧本、最佳新人男演员等等。

    而林允儿？

    电视剧收视率虽然很高，但她的演技难以服众，除了入围了电视类最佳人气女演员外，其他一无所得。

    倒是朴宝剑，因为才出道不久，这次不仅入围了电视类的最佳新人男演员，还入围了电视类最佳人气男演员奖。而且，因为电视剧的高收视率，朴宝剑这次得奖的几率极大。

    但李承佑两部作品提名虽多，颗粒无收不可能，但因为资历问题，以举办方分猪肉的尿性，大概率也不会给他太多奖项。

    而结果。

    也确实如李承佑所料。

    “……下面颁发电视部门最佳新人男演员奖……这次的获奖者是——《想见你》朴宝剑xi。”

    听到自己获奖，朴宝剑难掩激动地站了起来，专门过来跟李承佑拥抱感谢，然后又朝四周躬身行礼后，才走上了颁奖礼台。

    然后就是一系列感谢，感谢导演，感谢父母，感谢公司，感谢合作演员，感谢工作人员……特别是李承佑，又是编剧又是导演，还是他钦定了朴宝剑主演，朴宝剑对李承佑就更是感谢不断，临结束前又再次郑重地感谢了李承佑一次，在台上朝李承佑鞠躬行礼。

    李承佑面对微笑，鼓掌祝贺。

    再之后不久，就到了电影类最佳新人导演奖。

    “……第49届百想艺术大赏电影部门最佳新人导演奖的获得者是……《迷失三角洲》李承佑导演，祝贺李承佑导演获奖！恭喜！”

    李承佑：“……”

    呃？

    什么情况？

    百想这么给力嘛，竟然把这块猪肉分给了他？

    刚才见朴勋政信心十足，李承佑还以为他这次又是走个过场，但谁曾想……出人意表啊。

    李承佑是真的觉得意外。

    坦白说，就算这次没得奖，得奖的是朴勋政，李承佑也不会有多大失望。

    毕竟人家是靠自己的实力，他也就是一个搬运工，得奖了自然高兴，没得奖也不会有多少想法。

    但百想这次竟然颁给了他，李承佑一瞬间有点小蒙。

    一时间坐在那，竟然忘了起身。

    直到孙艺珍起身恭喜他，笑着跟他拥抱，李承佑才及时回过神来。

    得奖了，那……就高兴吧。

    李承佑喜笑颜开，分别跟孙艺珍还有林智妍拥抱之后，又谢过周围的恭喜，朝朴宝剑点了点头，无视林允儿的笑脸，李承佑转过身，迈步走向了颁奖礼台。

    站在台上，接过奖杯。

    李承佑想了想。

    身处这个平行世界是新的开始，他又是第一次得奖，怎么着也得来点特立独行啊，装个逼，让大家印象深刻。

    于是。

    李承佑站在话筒前，看着台下，说了两个字。

    “谢谢。”

    然后……

    没了。

    担当颁奖嘉宾的艺人有点蒙，见李承佑说了谢谢两个字再没其他，愣愣地看着李承佑，一时没反应过来。

    主持人金雅中也有点无语。

    谢谢之后呢，你倒是再说点其他的啊，要不要这么简洁啊。

    但李承佑说了谢谢之后，又举了下奖杯，然后竟然真的就这么结束了。

    这下不仅颁奖嘉宾跟主持人蒙了，现在的所有人也有点犯蒙。

    这获奖感言说得……

    精炼！

    金雅中一看没辙，只好快速岔开话题。

    回到台下。

    等李承佑在座位上坐好后，孙艺珍凑到李承佑身前，低声笑着打趣了一句。

    “承佑，不会是上台紧张了吧？你这感言未免也太精炼了。”

    李承佑哑然笑笑，没有解释。

    一般发表获奖感言，基本都有一个模板，感谢父母、感谢公司、感谢同事之类的，但李承佑觉得他谁都没必要感谢。

    他骨子里是一个华夏人，对韩国丝毫的归属感都没有，甚至可以说对这个平行世界他都没几分归属感。

    他是带着成熟的灵魂穿越而来的，他的根是在上一世，而不是这个世界。

    这么说或许有些矫情，但李承佑确实是这么想的，吃喝玩乐混日子，更多把世界当成了一个游乐场。

    也是因此。

    他没觉得他必须要感谢谁，要说感谢也是感谢他自己。

    装逼嘛，就得特立独行一些。

    李承佑刚才在台上就决定了，以后他的获奖感言就这两个字，多了不用，懒得说一堆废话浪费时间。

    他是这么想，也是这么做。

    上半场颁奖典礼结束后，很快就进入了下半场。

    下半场颁发的是最佳主角最佳影片最佳导演之类的奖项，李承佑的两部作品入围提名的很多。但之后电影类的最佳影片、最佳剧本之类的他又是颗粒无收，孙艺珍虽然提名了最佳女主角，但这次也没有获奖。

    倒是电视类的提名，李承佑遗失了最佳剧本和最佳电视剧奖，却收获了最佳导演奖。

    于是李承佑再次上台。

    本来大家以为他第一次或许是因为年轻紧张，不知道该说什么，这一次有了经验，总该多说两句了吧。

    但李承佑站在话筒前，看着台下，又是两个字。

    “谢谢。”

    这一次，台下又懵逼了一片。

    众人哭笑不得，不知道该说什么，有些人觉得李承佑或许是出于紧张，有些人觉得李承佑特立独行，有些人却觉得李承佑太过傲慢。

    颁奖典礼结束后。

    网上。

    顿时热议纷纷，争论如潮。

