    听到我的声音变了，那些跪在地上的人，也是各自端正了跪姿，摆出一副认真的模样。

    我这才继续说：“接下来三个月里，指定百星考试，通过处理案子、任务获得星级，百星者可参加灵异十杰考试，暂定三年一届，随时进行调整。”

    “凡是灵异十杰，可到龙城修行，龙城也会安排专门的老师进行指导，有缘者甚至会得到我安排的一场造化。”

    “上界，下界，只要是三十岁以下的年轻人，都可以参加！”

    听到我这么说，几方老祖面面相觑。

    我则是大声问了一句：“都听明白了？”

    众人这才点头说了一句：“是，属下明白！”

    我微微咳嗽了几声，然后顺了口气看着蔡邧说：“你的心思细，具体规则的指定，评星级的方式就交给你来规划，记住，三个月，我要一套完整的体系出来，世界要变了，你们记住，我耗废了九成九的寿元才换来二到三十年的寿元，若是你们不能变得强大起来，那么将来，咱们就一起去死好了。”

    众人再次对着我叩头，虽然他们还是不太懂，可已经意识到问题的严重性了。

    我捏了一个指诀，将有关本源世界的记忆，用意识的方式传给蔡邧，然后又说了一句：“好了，我累了，你把这些事情讲给各方的老祖听，然后你们回去好好准备，争取让你们各个分局都出几个出色的年轻人。”

    “将来，我准备再召十圣尊，共掌天道，共御外敌！”

    众人向我叩拜，然后退了后去，接着他们围住蔡邧，想要知道具体发生了什么。

    而我这边的伤势远比我想象中要严重多，无尽寿命的消耗，就算我这盘古第一人的身子，还是有些扛不住。

    这开道门，果然不是闹着玩的。

    又顺了几口气，我才缓缓站起来，然后直接向县城的小店飞了过去。

    我回来后，徐若卉、孩子们，以及五鬼、李小白和周志轩都在等我，他们一个个都显得十分担心和焦急。

    见我回来，他们才稍稍松了口气。

    可在发现我胸口的血迹后，又全部露出震惊的表情来。

    徐若卉更是一把拽住我的手，开始为我把脉，双眼已经开始闪烁泪花。

    丫头抱住我的腿，眼泪珠子已经开始往下掉了。

    梦梦更是生气地说了一句：“是谁欺负笨初一，我去找他算账。”

    我苦笑着说：“你们不用这样，我没啥，休息一段时间就好了，将我重伤的人，他在另一个世界，恐怕也不会好受。”

    接着我又沉声说了一句：“雅静姐和她刚出生的孩子都出事儿了，不过我相信老王和老徐有能力保住她们的魂魄，如果老王需要，我会给他们塑体的，不过我相信这一切老王会自己来，他也会有这个本事。”

    听到我这么说，徐若卉眼睛一下控制不住眼泪，开始哭了起来。

    我的伤，亲人的离去。

    我们任谁也没想到，救世之战后，盘古世界最无敌的三个人，竟然在同一天遭受重创。

    我还想着在小县城颐养天年，我真是异想天开啊。

    将徐若卉拦在怀里，然后又摸了摸丫头的额头说：“好了，不哭了，一切都会好起来的。”

    此时阿锦也是一脸心疼说了一句：“初一，你那与天同齐的寿元呢……”

    我轻描淡写地说了一句：“没了，不过我还有千年的时间陪着你们，不用急，这一千年，我会让你们烦死我，恨不得我早点死的。”

    听到我这么说，徐若卉终于忍不住“哇”的一声放声痛哭了。

    丫头、梦梦、安安也是跟着嚎啕大哭了起来。

    李归道和李念桦在旁边抹眼泪，时不时抽泣几下。

    李小白没有哭，但是看他的表情也不好受，我俩平时虽然闹的厉害，可他修为进步很快，也知道我是为了他好。

    周志轩眼睛已经红了，过了一会儿，他有些忍不住，背过身开始擦眼泪。

    我笑了笑说：“都怎么了，开心点，我赢了本源世界的本源神，我开了道门，给盘古世界争取了二十到三十年的准备。”

    “我再一次改了大道规则，成了盘古世界独一无人的存在，你们应该为我开心才是。”

    徐若卉缓缓说了一句：“你付出太多了。”

    我笑了笑说：“不说为了全天下，就为了你们，值得了。”

    安抚了徐若卉一会儿，我就说：“从明天开始，你们一边是世俗中历练，一边接受我的指点修行，丫头，归道，你们两个若是将来进不了我制定下的十圣尊之列，我打的你们老子都不认识。”

    丫头何李归道点头。

    虽然赢了本源神，可我心里却是窝了一肚子的火。

    打赢了秽宸之后，我什么时候受过这种气。

    不过很快那火气就慢慢地平复下来，我的道心在和本源神的碰撞中再一次得到了升华。

    至于有关源剑的事儿，我觉得暂时不告诉王俊辉，给他自己去查，等他实力足够的时候，我再告诉他们，不然他肯定会追着我，让我带他去本源世界的。

    而现在把他送到本源世界，那他就只有死路一条了。

    这些年，让他留在上界修行吧。

    想到这里，我就对阿锦说：“阿锦，你去一趟华东，找到小柽瀚和受伤的五仙，带他们来见我，以王俊辉的性子，未来十几年应该都会沉浸在追查杀死李静雅凶手的事儿上，没有太多时间照顾小柽瀚了。”

    “小柽瀚的资质极好，若是没人调教，我怕会耽误了那孩子。”

    阿锦点头说：“我这就去。”

    说罢，阿锦化为一缕青烟消失了。

    竹谣和阿一虽然哭的不厉害，可也在擦眼泪，见我情绪稳定了，竹谣才对我说了一句：“让我给你疗伤吧，笨初一。”

    我摇头说：“这伤不是你能治的，你们好好休息吧，我回去躺一会儿就好了。”

    安排好这一切，我就在徐若卉的搀扶下回屋去了。

    丫头则是转头看了看李归道说：“小道道，我们好好练功，等长大了，给我爸爸报仇！”

    李归道点头。

    我则是笑了笑。

    回了房间，徐若卉就道：“你还笑的出来？”

    我就小声说了一句：“道也，然也，行也，命也，心也，性也……”

    徐若卉摇摇头说：“行了，收起你的大道理，给我躺好，把衣服换下来，我给你洗一下。”

    我点头照做。

    徐若卉把房门关好就出去了，她很清楚，我的伤谁也帮不了我，只要让我好好休息，我才能尽快恢复。

    而她在我身边，只会让我分心。

    躺在床上，我开始让周身的气息缓缓流动，而我意识深处星空中的那些星云也开始重新上锁。

    不过这一次上锁的星云明显减少，我一下开了五十颗帝星。

    我的实力，在盘古世界还是可以横着走。

    时间一晃就到了晚上，我的手机响了几声，我看了一下，是徐铉和王俊辉在群里说话。

    徐铉在问我的伤势。

    王俊辉先是问了我的伤势，然后问我有关另一个世界偷袭者的身份。

    我自然没有告诉他，只是告诉他上界会有消息，让他在上界好好调查。

    很快王俊辉就不说话了。

    徐铉私信给我说：“李雅静和孩子的魂魄保存完整，身体也没有遭受太大的破坏，救活是可以，只不过李静雅就不一定有原来的记忆了，至于那个孩子会一直昏死，哪一天能醒过来，也是一个未知数，其实和死了区别不是很大。”

    我则说了一句：“只要魂魄还在，那就是活着。”

    徐铉继续说：“我们见到阿锦了，王俊辉也同意她带走了小柽瀚了，以后你多多照顾他，我没事儿的时候，也会过去指点他一下。”

    我们两个微信又聊了一会儿，徐铉就说了一句：“我们真的只有二三十年的时间了吗？”

    我回道：“是的，不用急，开了道门，我也不用一直封卦了，等我伤好了，我卜算一下，总能找到解决的办法。”

    “实在不行，把我剩下的一千年寿命也搭到里面去。”

    徐铉立刻回复：“再加上我的。”

    我给徐铉发了另一个“笑脸”的表情。

    接下来，我们两个便不再说话了。

    等我伤好了，我也该好好调教下那些晚辈了，包括我未来的那个徒弟陈雨，就算不能让他直接修行，我也要给他打点基础。

    这个世界的新时代，就要来了……

