    沈柏霜冷笑不已，方才乐羲容动手之时，闻真人明明也是看在眼中，她若是认为不妥，当时就可拦下，又何必事后再言？可非但是她，就是此间诸真，也无有出面阻拦。

    究其原由，还是因为这位乐真人方才来时，那斩绝魔宗来人之举，着实令在场之人对其或畏或敬，从深心之中就不愿与之动手。

    闻真人也是知道，此刻若再追着不放，多半就是与这位少清女修斗剑一场，以定结果，她咬牙之余，却又无可奈何，不由得向吴丰谷这处看了一眼。

    虽然元阳派也有自家算盘，不想就这么轻易上了玉霄派的船，但眼下不靠玉霄，是难在这位乐＋＋＋m真人面前讨得了好的。

    吴丰谷这次却是慎重得多，未有立刻开口，而是望了望乐真人，似在判断她的真实用意。

    虽玉霄门中一直怀疑少清与溟沧走得近，不过此事自有灵崖上人拿捏，他在不确定之时，却不想轻易得罪少清派。

    只是此刻有些后悔，少清派行事向来说话算话，不屑于抵赖，说百年之后还来，那必然是会还来的，方才自己却是把时限说得太长了一些。

    他稍作沉吟，传音道：“闻真人，这位乐真人既把知空图拿入手之中，除非来上一场斗剑，那是万万不会再拿出来的，许她就是为了这般目的，不过此事还有回旋余地，稍候我等可与之定契立约，百年之后，定可让此宝还至贵派手中。”

    闻真人心下冷嘲，却不信他。那知空图若能拿倒也算了，可百年之后事，玉霄却现下卖人情。要是承领了，那岂不是要被其绑住百年？

    况且无论什么事，向来是拖得越久，变数越多，谁知那时又会是怎么一副光景？

    吴丰谷不去看她，只朝远处一揖。道：“乐真人，既然你看中此宝，也免去我等再争，可既然有言在先，每家执掌百年，当要立个契书，真人以为呢？”

    乐羲容想了想，道：“我若不立，是否就拿不走这宝图了？”

    吴丰谷忙道：“真人言重了。并非是我等信不过贵派，只是我与诸位同道，此番都是受山门差遣而来，事机定了，回去总要有个交代，而虽各家规制不同，空口白话，终究无甚说服之力。还望真人体谅我等难处。”

    乐喜容道：“你真人说话好生奇怪，你要我立。我立就是了，还要体谅你作甚。”

    吴丰谷咳了一声，与这位真人说话，他不得不小心谨慎，生怕说错什么，反弄得自己下不来台。此刻只好违心道：“乐真人果是通情达理。”

    沈柏霜这时插了一言：“吴真人，立约之事，可再往后推得几日，等骊山派道友到来之后，两宝归属一并定下。诸位道友也可做个见证。”

    吴丰谷同意道：“沈真人说得是，我等俱是分身到此，也误不了什么事，那便过几日再议如何？”

    众人自无不可，见无什么事了，正待离去，谭定仙却忽然一抬头，大声道：“诸位且暂留玉趾，谭某有话要言。”

    众人不觉诧异，史、辛两位真人一望吴丰谷，见他面无表情，心下一琢磨，就自立定身形。

    沈柏霜看了其等一眼，也是未动。

    谭定仙环望四周，拱了拱手，肃然容道：“几位道友，九洲灵机已然大衰，若任由这处界关开了下去，继续吞吐灵机，对我修道人而言非是好事。”

    闻真人顿时生出有不好之感。

    谭掌门道：“我辈来此，本是为弘合门中宝物，既此二物已有下家接掌，那可先取了出去，回头便毁了此处小界，好使此处灵机反哺九洲。”

    闻真人听了这话，眉关大皱，这小界一看便知是当年弘合观留下复兴宗门用的，虽界中两件镇派之宝此刻都是有主，可界内定还留下不少宝材外药，只这两天他们还不及一一搜寻出来。

    此次因有少清、溟沧作梗，元阳门中连半点好处也未得到，她还指望这小界能稍稍弥补一些，怎又舍得丢弃？吸了口气，道：“谭掌门，灵机之损，我亦知之，只何必急在一时，缓些时日不可么？”

    然而谭掌门却是丝毫不松口，义正辞严道：“多一日拖延，便多损九洲一分灵机，为天下同道福祉，还望请贵派不要延误，早些动手为好。”

    闻真人暗恼不已，什么为了九洲灵机，不过说得好听罢了，要说天下间哪个门派最不把这些当回事，那非溟沧派莫属，其门中足足十四位洞天真人。可便是如此，补天阁也不敢上门去找麻烦，今朝偏偏来为难他元阳派？

    她本想呼援，可是目光转去，却见众真都是神情漠然，一副事不关己之态，竟无一人肯为元阳派开口说话，心下不禁一沉。

    她顿时意识到，元阳派于诸派之外，固然然于外，但一旦牵涉上什么事端，也无人会来帮衬，可谓势单力孤。

    谭定仙见她迟迟不言，便继续说道：“闻真人既然不说话，我便当尊驾是应了，此回谭某带了一桩破界之宝而来，倒是不劳贵派亲自动手了，

    说着对众人拜了一礼，道：“便先请各位道友退出此界，若有得罪之处，还望宽宥。”

    巫真人见他非是说说而已，是要真个动手，急道：“谭掌门慢来，那神秀金枝和那株藤木还在此界之中。”

    谭定仙立刻道：“那却也简单，史真人终归要取那藤木，现下不妨一并取了出去，等骊山派到了，再交给其等就是了。”

    沈柏霜冷眼旁观，他不说话，伍真人和庞真人也是沉默，眼前之事，已与他们无关，自然不会为此与玉霄一方对上。

    闻真人被逼得没办法，只得传音至吴丰谷处，道：“吴真人，此小界对我元阳极是有用。尊驾可否为我说上几句话，我记得你这份人情。”

    吴丰谷对她一个点头，就出声道：“谭掌门，诸位道友都在此，你何苦赶人，只要破散了这方小界，这几日吞去的灵机还不一样能还了回来，缓上些时候，也无什么要紧。”

    谭定仙露出一分为难之色，似在挣扎，最后重重叹了一口气，道：“好吧，那等文契定下，定要破去此处小界。”

    沈柏霜言道：“既已无事，沈某就先告辞了。”打一个稽，就驾动塔阁离去。

    他这一动，诸派真人也各是纷纷离去。到了最后，只有吴丰谷和闻、巫两位真人还站在此处。

    闻真人上来深施一礼，道：“得亏吴真人出言解围，我二人谢过了。”

    吴丰谷笑了笑，道：“两位真人也无需怨怼，我是若说，愿与那位少清乐真人做一场赌斗，若侥幸赢了，讨了那知空图回来，事后贵派可否立与我派结盟？”

    闻、巫二位真人不由一滞，却是无法应答。

    吴丰谷看着二人道：“贵派是如何想的，我玉霄莫非不知么？今回吴某来此，不求贵派立刻投我玉霄，只是想让贵派看到我之诚意。”

    他抬袖而起，一拱手，道：“总之来日方长，二位，先就别过了。”言毕，他踏上云筏，也是乘光而去了。

    巫真人看着那云垡远去，道：“师姐，这位吴真人行事作风倒是与周门修士截然不同。”

    闻真人感叹道：“只可惜那位吴汝扬吴真人一死，吴氏在玉霄门中说话分量越来越轻了。”

    她低头想了一想，道：“师妹你说，若是溟沧派与玉霄派之间起得一战，那你以为，哪一家胜算大一些？”

    巫真人想了想，道：“小妹说不准，溟沧派那边交好宗门虽只两家，但其门中有一十四位真人，何况那位张真人在丕矢宫上撕了契书，许未来还不止此数，在反是胜出少许，只表面看来，当是势均力敌吧。”

    闻真人点头道：“这便是了，以我元阳派如今之实力，倒向哪一家，哪一家便胜算大增，是以他们都必要迫我投靠。”

    巫真人道：“可掌门师兄不是说了，此刻时机不对，两派究竟在做什么谋划，还不能看得清楚，贸然靠去，万一走错，却是难以回头。”

    闻真人摇头道：“以往我也是这般想的，以为我元阳只需独善其身，不偏不倚，便可守中而立，可今朝却是深有所感，我元阳此刻好比疾浪行舟，而前方只得两途，你若不选，一个不小心，就是船毁人翻。”

    吴丰谷方才回来原来法驾停驻之地，见谭掌门已是等候再此，便请了他上云垡来坐，言道：“这回要多谢谭掌门了。”

    谭定仙道：“哪里，不是玉霄伸手，我补天阁山门早坠地表了，这些小事又何足挂齿。”顿了顿，又问了一句，“可要再压上一压？”

    吴丰谷摇了摇头，笑道：“不必了，催压太过，反是不妥，相信经此一事，元阳派上下当能明白，两边游走，便是两头落空，现下其还有得选，那是因为我与溟沧派尚可容他，若是有朝一日容不下了，只好我等替他来做主了。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...