
巷子里。

昏黄的灯光下，两道身影由远及近。

左侧一人娇玲珑，正是许言此行的目标，张铎的女儿张晓晓，在她的右侧是她的好朋友如花。

虽然两人是好朋友，可是身材相貌上却天差地远。张晓晓娇玲珑，面容甜美可人，而如花则膀大腰圆的，高大的身材，一身的肥膘，看起来非常有震慑力。

电视上中，那些漂亮的女生周围，大多有一个如花好友，用来衬托自己的出尘，而这一在张晓晓身上，体现的更加夸张一些。

一娇一肥大，两道身影走在一起，给人以强烈的视觉冲击，尤其是在路灯光线的放大下，越加对比明显。

在两人走到巷子中间的时候，许言了一个“上”字，把大嘴两人从黑暗中推出，而他则藏入黑暗中。

大嘴潇洒两人踉跄着冲出，挡住了张晓晓的去路，看到张晓晓的模样，不由的眼前一亮，不过注意到其身旁的如花，两人脸色却不由一变，露出几分忌惮之色。

如花膀大腰圆，一身的肥膘，在原地站着不动，身上的肥肉都随着呼吸颤抖，就像一头人形怪兽，给人一种强烈的视觉冲击感。

咕噜！

两人喉结上下滑动一下，不由的吞了一口口水，心头直打鼓，下意识的回头看了一眼，却见来处一片黑暗，早已不见许言身影，这让两人忍不住苦笑起来。

虽然心头打鼓，恨不能转身就跑，可是想到任务失败后，许言可能的手段，两人还是硬着头皮上前。

这边他们刚刚上前两步。还没来得及开口，那边如花却先一步做出反应，但见她受惊兔般，怯生生的退出一步，身子贴着张晓晓，结结巴巴道：“你…你们想干什么…这附近有很多人的。如果你们对我们不利，我们会喊的…”

尼玛！神马情况！这画风有些不对呀！

大嘴潇洒两人瞠目结舌，怎么也没想到，如花这么膀大腰圆一个人，居然会胆至此，这边他们都≈≥≈≥≈≥≈≥，m.▼.co▲m还没话呢，就是上前了两步，她就吓得不知所措，连话都不利索了。

短暂的愕然之后。大嘴两人很快反应过来，两人对视一眼，胆气不由大壮，同时跨前一步，轻佻道：“妞，这么急匆匆的去哪里呀，要不陪我们哥两乐呵乐呵…”

一听两人的话，如花惊弓之鸟一般。嗖的一声躲到了张晓晓身后，慌乱道：“你们别乱来。我们会喊的…”

相比于她的慌乱，张晓晓显然镇定多了，其眉头一挑，冷冰冰的了一句：“走开，我不认识你们！”

“不认识没关系，一回生二回熟嘛！”大嘴勾唇了一句。贱兮兮的上去一步。

“晓晓，怎么办，怎么办…”眼见大嘴两人不怀好意的上前，如花肥嘟嘟的大手，用力的抓住张晓晓的手臂。惊慌失措的问道。

“如花，冷静，没事的！”张晓晓拍了拍如花的手掌，宽慰了一句，而后冷冷的盯着大嘴两人，道：“我不认识你们，也没有认识的兴趣，请你们立即离开，不然后果自负！”

“吆，妞口气还挺大的。”潇洒嬉笑一声，或许是如花慌乱的样子，给了他极大的鼓舞，他演起来格外投入，偏头对大嘴道：“她让我们走，不然后果自负，我好害怕，你怕不怕？”

“我也怕！”

“哈哈…”

……

黑暗中。

许言快速的绕行，还没绕行到巷子口，就听到大嘴潇洒夸张的大笑声，其唇角微微勾起，露出一名森冷的弧度，这两个混账东西，之前居然敢出卖他，现在看他怎么收拾他们。

咔嚓嚓！

许言双手握拳，手指关节摩擦，发出一连串的暴鸣声，而后他又在原地，做了一组伸展运动，待到一切做完之后，他又整理一下外形，这才昂首阔步的朝着巷子口走去。

许言做足了准备，正准备去英雄救美，然而到了巷子口的时候，他却意外的发现，现场已经不需要他了，大嘴双手捂住裤裆，正在地上翻滚哀嚎，潇洒虽然好一，却也被张晓晓擒住手臂，按在了墙上，嘴里大呼叫的。

“哎呦，哎呦，松手啊，好痛…”潇洒呻吟哀求，郁闷的心在滴血，怎么也想不到，事情会发展成这样，好的他们演坏人，等许言英雄救美的，结果许言还没出现，他们就被目标放倒了。

两个大男人被一个娇的女人放倒，而且毫无还手之力，他想死的心都有了。

当然，如果对方再不放开他，他估计得先一步痛死，于是他毫无形象的求饶，同时心头把许言骂了个狗血喷头，责怪他怎么还不出现。

曹操曹操到，他这边刚转过如此念头，就看到许言出现在巷子口，只是这货似乎没有帮忙的打算，看了一眼就想开溜。

潇洒见状，哪里会让他如愿，扬声喊道：“救命啊！”

“两个笨蛋！”

许言嘀咕一句，有心想要不管不顾，不过又怕两人喊出他的名字，到时候再想接触张晓晓就难了，因此权衡一二之后，她还是决定现身救火。

许言转身回到巷子口，冲着擒住潇洒的张晓晓喊道：“放开那个…汉子！”

一句话出口，许言不由大为郁闷，人家电影上电视上，男主角英雄救美，哪一个不是很霸气的吼一句，放开那个女孩，而到了他这里怎么就成了放开那个汉子了呢！

唰！

一听到许言的喊声，四个人的目光，同时投向许言，大嘴潇洒是如释重负，而张晓晓如花则是审视与怀疑。

迎着张晓晓怀疑的目光，许言心头郁闷，嘴上却义正辞严的质问：“这位女同学，你为何当街殴打他人？”

“是他们两个耍流氓要调戏我们。”如花解释道。

“神马！”许言故作惊讶的低呼一声，旋即气愤填膺道：“居然当街耍流氓，这也太过分了，简直是男人的败类。”

“我此生最恨那些欺负女人的男人了，简直是不可原谅！”许言气呼呼地上前，劈头盖脸的在潇洒头上抽了几下，那嫉恶如仇的样子，就好像他女朋友被调戏了一般。

“我让你调戏女人，我让你欺负女人，一个大男人居然欺负女人，更可恨的是你居然还失败了，简直是败类中的废材…”

许言一边骂一边抽打，巧妙的将他从张晓晓手中救出，在抽打的过程中，寻了一个背对张晓晓两人的机会，压低声音道：“笨蛋，成事不足败事有余，还不快带大嘴走，等着被警察抓啊！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444210"  chaptername="第204章：放开那个…汉子">加入书签</a>
</div>
