    看青狂尊者的意思，明显是想凭着问鼎境大能之血，硬生生的破掉阵法。

    这一团问鼎境大能之血，虽然被邪气侵蚀，无法进行吞噬炼化。

    但其中携带着的可怖力量，却是没有丝毫削弱，反而更为凶狠几分。

    此时此刻，那一团问鼎境大能之血，在青狂尊者全力催动其中的力量后，开始不断的变小。

    一旦等到里面的能量，消耗殆尽之后，那就意味着青狂尊者，将失去这一件逆天之物。

    届时，如果他还没有破开阵法，处境将会非常危险。

    青狂尊者，这是在赌！

    赌自己，能够破掉阵法！

    只可惜，太似乎是太高看了自己的实力！

    “轰隆隆！”

    一道道可怖的阵法力量，与那青狂尊者的攻击，正在不停的碰撞。

    二者攻击爆发之下，令里面的整个虚空，都出现了大片的崩溃坍塌。

    他们二人的攻击力，都太过于可怕了！

    如果不是因为阵法拦截。

    恐怕这些力量余波，散发出去后，方圆万米之内，一切生物都将荡然无存！

    问鼎境大能的交锋，那绝对是很恐怖的画面。

    如果，两个真正达到了问鼎境的高手，全力出手抗争的话。

    恐怕整个疆域，都将被他们的力量，给毁灭掉。

    当然！

    此刻的咒天魔王，以及那一团问鼎境大能之血，都算不上真正的问鼎境大能。

    所以，他们还不至于，能够毁掉整个弥元之域。

    好在咒天魔王，曾经是一个真正的问鼎境。

    所以，二者的交锋，咒天魔王，更胜一筹！

    “秦风，我们青虚天门认输，还请停止阵法攻击！”

    青狂尊者的口中，终究是忍不住，开口求饶了起来。

    只不过，他脸色显得十分阴沉，显然并不是很服气。

    这个恐怖的阵法，威力着实太过于可怕，足以媲美真正的问鼎境大能。

    即便，他拥有问鼎境大能之血，这种逆天宝物，却也无法将这个阵法战胜。

    更何况，旁边还有个，实力也不简单的玄魔海龟，不断偷袭呢。

    因此，为了保存青虚天门的实力，他只能选择不甘心的认输。

    一个名声响亮，傲气十足的知命境高手，被逼得主动认输。

    可想而知，青狂尊者的内心，是何等的憋屈！

    “天啊，这青狂尊者，居然开始认输了？”

    “没办法，他只能选择这样做！否则的话，那么多青虚天门的高手，如果全部被击杀掉，青虚天门恐怕会元气大伤！”

    “毕竟，青虚天门再如何强大，化元境高手也不可能拥有太多！”

    “青狂尊者肯认输，其实是最正确的选择！”

    四周围观的武者们，都是再一次，开始议论了起来。

    “是啊！我想这个秦风，应该也会给青虚天门面子，不再继续进攻了！”

    “如若不然，青虚天门跟真龙门之间的关系，那就真的是不死不休！”

    “彻底惹怒，这么一个可怕的门派，那可不是什么明智的选择！”

    就在这一群人，在纷纷猜测的时候。

    一道冰冷的声音，却是响彻九霄。

    “开口要灭掉真龙门的是你们，如今，求饶认输也是你们！”

    “呵呵，现在总算知道害怕了么？”

    “可惜，我们真龙门对于仇人，只有一个字——”

    “杀！”

    秦风的声音，洪亮而又霸道，充满了无尽的杀气！

