    第1158章艺人里的泥石流

    章副导演和摄像大哥走入厨房。

    厨房里，傅时墨系着围裙，动作熟练利索的烧水，看起来平常在家没少下厨。

    水开后他放入了一大把挂面，煮到八分熟的时候捞起过一遍凉水。

    拿出锅放入油，拿了几个鸡蛋，轻轻打碎放入锅里，娴熟无比的煎出了荷包蛋。

    拿出碗捞起面随后加入荷包蛋，放几勺高汤再撒入食盐胡椒粉等等，最后放入一小把葱花。

    一系列的动作行云流水，一眼看上去带着极高的观赏性。

    做好早餐，傅时墨把两碗面端出厨房放在餐厅的桌上，动手摘下身上的围裙挂好。

    章副导演提议道，“早餐做好了但是颜老师还没有下床，现在我们大家去喊她起床吧。”

    说这话的同时眼睛珠子转动，心里面的如意算盘打的噼里啪啦的响。

    突袭卧室，那么是不是意味着可以看到颜知许起床时的素颜？

    嗯，这也是个不错的卖点。

    章副导演正惴惴不安，忧心傅院长不同意的话要如何劝说。

    傅时墨颔首，“嗯，好。”

    他应下副导演的提议，俊朗的脸上一片波澜不惊，抬起脚走在前面，踏上台阶朝二楼卧室走去。

    “快快快，跟上！”

    章副导演瞳仁瞪大，欣喜若狂，屁颠屁颠的跟在傅时墨的身后。

    “咔嚓——”

    推门而入。

    卧室内的布置映入众人眼帘，屋内的每一个摆件都精致绝美，带着不俗的品味。

    这些都不是最让人惊讶的，最令人感到呼吸停滞的是躺在柔软大床上，紧闭着双眼的人。

    镜头拉近。

    那张脸瓷白细腻，完美的连毛孔也似乎是被隐匿了一样，完全看不出来。

    “唔……”

    躺在床上的颜知许裹了裹被子。

    身体在床上翻滚几下，然后敏锐的察觉到屋内的声响，睁开双眼。

    她睡眼惺忪的眼眸看向门口的人，短暂的惊讶后回归平静。

    节目组的人？

    来的挺早。

    “你们好。”

    颜知许淡定的打了个哈欠，掀开被子起身踩着一双拖鞋，“我想你们需要等我一下。”

    她说完走进洗漱间，关上门，彻底的隔绝掉外面的视线。

    章副导演等人退出卧室，“颜老师的心理素质和承受能力很好。”

    看到房间里多出来的人，还有扛着摄像机的工作人员，对这么大的阵仗都没一丝一毫的害怕。

    傅时墨推了推镜框，“阿许一向都很沉着冷静。”

    两人随意的闲聊了几句，过了大概三四分钟卧室门被推开，颜知许出现在镜头的面前。

    她的一头乌黑亮丽的头发用一根黑色的头绳扎成了个高马尾，身上穿着简约的蓝色卫衣和牛仔裤，脚底踩着一双白色的运动鞋。

    脸上依旧是素颜，连最基本的水乳都没来得及上。

    一身打扮清清爽爽。

    见状，章副导演嘴角抽搐，“颜老师的速度很快。”

    这收拾的速度快的令人咋舌，跟其他的女明星出门比起来，简直就是一股泥石流。

    当红女明星录制节目，居然连口红都没有涂一下。

    颜知许摆手，“还行，普普通通。”

    没继续跟节目组的人说话，来到餐厅拉开椅子坐下吃早餐，还好碗中的面还没变坨。

    (本章完)

