
　　泰隆也是毫不客气，平时蛮横惯了，伸出右手大拇指对自己指了指，“本大爷乃是力之一族的少主泰隆是也。”

　　族宗嘴角一抽，心中暗道：“我靠，果然是头大猩猩。”

　　族宗淡淡道：“那么大猩猩少主你想怎样呢？”

　　泰隆的武魂是大力猩猩不假，可并不代表他就喜欢别人叫他猩猩。举起两个硕大的拳头，像蓝星动物园大猩猩一样连拍了几下胸口，“不许你叫我大猩猩。”

　　泰隆继续咆哮道：“现在有三条路供你选择，第一就是滚出史莱克学院，第二那就是我把你揍一顿再扔出去，第三.....”

　　族宗摆了摆手，表情略显懒散，“别嚎了，我选第三。”

　　泰隆一愣，有些不知所以然，“我还没说第三呢！”

　　族宗没有直接回答，一个后空翻跳到了几十米开外的空地上。

　　“第三嘛那就是我把你揍趴下，就没人打扰我等女朋友了。”族宗对泰隆招了招手。

　　泰隆明显是被族宗的不给面子搞得尴尬了，顿时觉得有些下不来台，脸色变换，也来到了空地上。

　　低吼一声，身体迅速的发生了变化。

　　原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛发。

　　“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”

　　族宗一笑，果然是只大猩猩，这武魂一附体，那就更像了。

　　族宗道：“那就来吧大猩猩，正好我也想试试自己的‘擒拿之法’练到了什么程度。”

　　泰隆道：“小白脸，你还不开启你的武魂吗？”

　　族宗摇了摇头，对泰隆勾了勾手指头，示意他先出手。

　　被现场如此之多的女生注视着，泰隆脸上有些挂不住了，狂怒道：“你找死。”

　　一边说着，泰隆脚下步伐突然加快，身体一个前冲，已经来到了族宗面前。

　　泰隆的战斗经验显然也十分丰富，看样子并不比戴沐白差。右拳横扫而出，带起呜呜的风声。

　　族宗没有闪躲泰隆的攻击，左手抬起，搭住对方轰向自己的右拳，上身往左侧转起半周，同时身体向前一送，右肩正好顶在泰隆胸口的位置上。泰隆被击飞出去，与此同时，族宗瞬身术施展，眨眼间就来了泰隆倒飞的身后位置。抬起尖尖的脚丫子，预判好了泰隆的落地位置，静静的等待泰隆的到来。

　　泰隆瞳孔一缩，身体倒飞的同时，发现已经失去了族宗的身影。

　　忽然，只觉后腚一寒，仿佛即将发什么可怕的事情。眼角余光向后望去，发现族宗不知什么时候已经来到了自己后方，还有那个脚丫子又是怎么回事，那鞋子稍微有点尖了吧！难道是——？

　　很明显，泰隆的预感是正确的，下一刻，族宗的鞋尖灌入了泰隆的“魂力薄弱处”。

　　泰隆先是脸色一青，然后露出一副陶醉之色。感觉浑身酥酥的、软软的，有一种说不出来的快感。紧接着就是一股剧痛袭来，泰隆没有忍住惨叫出声。

　　“啊！”

　　伴随着泰隆的一声惨叫，族宗的鞋尖灌入了他的“魂力薄弱处”一寸有余，这还是因为他武魂大力猩猩皮糙肉厚的原因，否则下场一定比当初的戴沐白还要惨。

　　大力猩猩——完败。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场众人看见泰隆双手捂着屁股，也都不自觉下体一紧。男生们下意识的捂住后腚，女生们则羞红了脸。

　　这时，朱竹清也终于下来了，同行跟来的还有宁荣荣和那个为族宗带路的清秀女学员。

　　“小宗，是你吗？”朱竹清的眼眶通红，里面还泛有泪花。自从知道族宗被独孤博抓走后，她是夜不能寐，若不是众人的阻止以及宁荣荣请了剑斗罗帮忙，恐怕她已经独自杀去落日森林寻找族宗了。

　　闻声望去，看到朱竹清那憔悴的脸色，族宗是一阵心疼，张开怀抱，一切尽在不言中。

　　在众人震惊、嫉妒、羡慕等诸多复杂的目光中，朱竹清抛去了往日的清冷，扑进了族宗怀里。

　　朱竹清语色带着一丝哽咽，轻声道：“我还以为再也见不到你了。”

　　感受到怀中的柔软，族宗反手搂住朱竹清那纤细的小腰肢，心中满是柔情。

　　“竹清，不哭了。我答应你不会再有下次了。”族宗轻轻的抚摸着朱竹清的后背。

　　站在一旁的宁荣荣，眼神复杂的看着族宗与朱竹清，表情不由得有些落寞。

　　深呼一口气，清了清嗓子，宁荣荣道：“咳咳，竹清、族宗你们两个要亲热也得注意注意场合，这里还有好多人呢！”

　　族宗莞尔一笑，并没有在乎什么。可朱竹清就有些受不了，感受到众人的视线，俏脸变得羞红，拉住族宗的手就往外跑。

　　宁荣荣苦笑的摇了摇头，也跟了上去。

　　望着族宗三人离开身影，众人久久不语。

　　在这一天，同时有两个人失恋了。一个是史莱克学院的男人，一个是史莱克学院的女人。

　　.........

　　三人走了大约有十分钟，来到了空气清新地森林中。

　　在小路边找了根公共靠椅，三人坐了下来，朱竹清坐中间，族宗和宁荣荣坐左右两边。

　　一路上族宗给朱竹清讲述了自己这两个月的经历。当然，有些事情还是选择了避重就轻。

　　“族宗，那你今天是不是也见到我剑爷爷了。”宁荣荣看向族宗。

　　族宗一愣，沉凝片刻，笑道：“你说的是剑斗罗前辈吧！这次麻烦他了。”

　　宁荣荣看向朱竹清，脸上露出甜美的笑容，“竹清，我就说嘛！只要我剑爷爷一出马，那老毒物就不算什么了。”

　　朱竹清也是难得的露出笑容，轻声道：“谢谢你了，荣荣。”

　　一边说着，朱竹清牵着族宗的手抓的更紧了。

　　感觉到手中的温度，族宗柔声道：“对了，竹清，明天你们要上课吗？”

　　朱竹清点了点头，“明天后天我们都有课。有什么事吗？”

　　闻言，族宗脸上露出神秘的笑容，“那你就请假吧！我有礼物要要送给你。哦！对了，还有宁大小姐也是。”

　　宁荣荣眼睛一亮，“我也有吗？快说快说，是什么礼物。先说好，竹清那样的手枪，我也已经有了。”

　　一边说着，宁荣荣从储物魂导器中掏出一柄亮银色左轮手枪。

　　族宗一愣，看来宁风致还是把这左轮送给宁荣荣了，但也没有多说什么，“不是手枪，是其他的。”

　　朱竹清倒是不在乎什么礼物，只要族宗能够平平安安就好。

　　ps：求推荐票哦，有中有免费推荐票的投下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零七章 再见朱竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 