    叶一突然嗅到了一丝熟悉的黑暗气息，下意识地伸手拉动长弓，一发多重射击呼啸着飞出，身影向后侧一跃。

    【影轮翻】

    唰的一声，叶一身前的空气被割裂成了好几块，一只利爪停在他额前三四公分的地方，又长又尖的指尖闪烁着寒光，正是从泽拉大帝手套上“长”出的利刃。

    “你很自信。”

    虚空之中，响起泽拉大帝阴恻恻的笑声。

    紧接着，一股更强烈的危机感自心头浮起，叶一还没转过来，可背后却像是长了眼睛。

    那锋芒刚要触到叶一衣襟的一刹那，叶一嘴角上咧，嘴唇轻启吐出几个字……

    “等你很久了。”

    话罢，一股勃然的气势从体内迸射而出，瞬间覆盖了半径数十万米的高空。

    【威慑姿态】

    【释放无可匹敌的威慑之力，对（10×射程）内的所有敌对玩家进行[威慑审判]，使敌对玩家的主、副武器槽陷入不可装备状态，持续5分钟。】

    当那股气势波及身后三寸时，泽拉大帝手套上的利刃突然毫无征兆地消失了。

    紧接着，那股致命的危机感也不见了。

    “没有匕首，一样要了你的命！”

    叶一挂着兴致勃勃的笑容，四道带着致命寒芒的影子又一次自他身后飞近了。

    不过叶一却没有忽视丢掉武器的泽拉大帝，他没有回头，只任由四道影子近身，在四声清脆的爆响响起之前，一个完全透明的护盾笼罩全身。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    【空之临界】

    不过眨眼的功夫，头顶便飘出数十个白色爆伤真实伤害。

    “攻速好快……”叶一微微动容。

    在承受伤害的一瞬间，叶一的身影瞬间虚化，像是遁入了虚空，却留下一道淡淡的影子。

    【转煞】

    【当你被任何控制类技能命中后，你将遁入虚空免疫此次控制效果，持续3秒。】

    连续两次攻击被看透，泽拉大帝心道不妙，对于叶一的强大察觉力，他第一次有了深刻的认知。

    正想着遁入暗域空间继续寻找机会，却见叶一猛然回头，朝着他笑了。

    抬手就是数个技能落下！

    “不好！”

    已经来不及闪避了，遁入暗域空间也需要最少0.5秒的时间，泽拉大帝双手一颤，身影角度刁钻地在空中连续旋转，呼啸着飞出的箭矢竟在接近他身体之时，又朝着不同角度飞出去。

    【闪避身法】

    【短时间内躲避一切弹道类攻击或技能，并改变其轨迹。】

    这一手灵巧功夫，力量、速度、技巧、计算缺一不可。叶一所知的所有刺客里，唯有泽拉大帝能在任何情况下保持着镇定，心无旁骛地贯彻着杀人之道。

    是个可敬又难缠的对手！

    空之临界效果已经消失，虽有转煞提供的3秒免控效果，却无法免疫伤害。

    叶一猛地抬起双手，数个瞬发范围无差别技能出手。

    此时，泽拉大帝同样欺身而来，他的身体异常柔软，动作如舞蹈般轻灵迅捷，即便失去了武器，锋利的寒芒仍从双手间漫出，数次划破空气。

    随着每个动作干净利落地结束，寒芒都有浅浅的碧色的光一闪而逝。

    -63295！

    月华之光自叶一周身闪烁而过。

    【月光庇护者】

    【会对你承受的高于30%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的30%，无法免疫即死。】

    “失去主副武器之后，还能有这么可怕的伤害，不愧是世界第一刺客……”叶一轻叹。

    不过，一切到此为止了。

    月光庇护者连续触发三次之后，数个技能连续朝着泽拉大帝落下。

    挡无可挡，避不可避！

    【不衡】

    【你已对（10×射程）米内的所有敌人施加[不衡]判定。请选择判定属性。】

    一道提示弹了出来，体力、敏捷、力量、智力四个选项排列开来。

    叶一毫不犹豫地选择了敏捷。

    虽然叶一自身的体力也不低，可以轻易将泽拉大帝的最大生命值削弱至1点。但对于一个合格的刺客来说，哪怕只有1点生命值，仍能取人性命。

    更不必说这位刺客是泽拉大帝。

    唯有判定敏捷，将泽拉大帝的攻击手段削弱至极点，才能让这头豺狼虎豹丧失一切伤人的手段。

    【敏捷判定成功，目标泽拉大帝敏捷低于你。该目标的敏捷数值将被削弱你敏捷数值的30%（最多削弱至1点）。】

    【你当前敏捷为48644，削弱数值为14593。】

    【削弱成功，目标敏捷降低为1点。】

    在南山有梦增益光环以及自身装备、技能的效果下，叶一的敏捷已经叠加至最强状态。

    泽拉大帝虽为刺客，主属性是敏捷，但与叶一比较敏捷，就算把主副武器槽解封，他也不可能比得上。

    泽拉大帝仍在一招一式地攻击着，可随着动作的渐渐加快，就只剩下一道模糊的碧色光影。

    直至不衡生效——

    泽拉大帝突然停顿了一下，情绪第一次发生了轻微的波动。

    “你……怎么做到的？”泽拉大帝声音沙哑，仿佛一瞬间便苍老了十岁。

    但还没等叶一回话，另有一道技能命中。

    【你已陷入[绝望]判定状态。】

    【你的[八魔之靴]品阶低于一叶的[恶魔之靴]，鞋子槽已陷入封印状态，持续3分钟。】

    【你的[狩猎华帽]品阶低于一叶的[恶魔之尖峰]，帽子槽已陷入封印状态，持续3分钟。】

    【你的[阴影披风]品阶低于一叶的[恶魔之救赎披风]，披风槽已陷入封印状态，持续3分钟。】

    ……

    【你的[鬼雾影戒]品阶低于一叶的[暗夜追凶]，4号戒指槽已陷入封印状态，持续3分钟。】

    泽拉大帝惊恐地发现，一身装备陆续消失不见，只剩下个遮羞用的小裤衩。

    每消失一件装备，都有一个声音响在耳畔，像是恶魔的低语。

    “你……你……”泽拉大帝本能地退后了半步。

    望着眼前那个一直在微笑的家伙，泽拉大帝心底第一次生出一丝恐惧。

    魔鬼！这是真正的魔鬼！

    叶一肆无忌惮地欣赏着泽拉大帝情绪的变化，缓缓拉动长弓，轻笑道：

    “知道为何我如此淡定吗？”

    泽拉大帝怔了怔，什么也没说。

    “若没有足够的把握，我怎会轻易将后背露给世界第一刺客？”

    话毕，弓弦松开，多重射击呼啸着飞出，瞬间便贯穿了泽拉大帝的全身。

    轰——

    可怕的力量将尸体射出云遥之藤，朝着极遥远的海域抛去。

    【你已击杀泽拉大帝，受[落井下石]影响，该玩家复活后经验获取……】

    【你已击杀泽拉大帝，受[灭梦]……】

    ……

    【神灵属地效果触发，恭喜你获得完美级戒指[杀戮风暴]、金币×7535。】

    眺望着无尽的海域，叶一轻叹道：“可惜，这样出色的刺客，偏要作为对手出现。”

    泽拉大帝的强大，在这一战中展露无遗，意识、操作、天赋乃至装备等，都是一顶一的强。

    若非叶一以自身充当诱饵，若非泽拉大帝的杀心太重，他本可安然无恙地离开这片海域。

    但无论游戏还是现实，都没有后悔药可吃。

    这一战落败，以泽拉大帝的性子，必定大受挫败，今日发生的一切必将在他心底埋下一颗恐惧的种子。日后若再有对战，哪怕没有刚才完全的准备，叶一也能从容面对。

    更何况，就算是这一战，叶一仍有好几张底牌未曾使用。

    比如月华之变。一旦战局不利，叶一可以瞬间与幽光战船上的月精灵互换位置，避开追杀。闪避洗礼同样奏效。

    再比如时空延缓。泽拉大帝若离开暗域空间，必定会先进入时空延缓气泡，陷入昏迷状态。

    当然，最重要的一张底牌是不灭薪火。

    来自南山有梦的不朽级副武器传承圣火。早在离开嬴鱼城港口，叶一便与南山有梦相互绑定，一旦叶一承受致命伤害，便能触发60秒的无敌状态。

    拾取完战利品，叶一便发动了月华之变，重新回到幽光战船的甲板上。

    向海面俯瞰，上将蓝泽、湿罗婆与安南王后仍在死撑着。

    知晓唯二能逃跑的泽拉大帝与上帝左手纷纷被杀后，湿罗婆与安南王后已然面若死灰。

    “完了，全完了……”

    “败了，呵呵，败得好彻底。”

    就连一向波澜不惊的上将蓝泽，此刻也难以保持镇定，深深看了一眼叶一，道：

    “一叶，你很让我刮目相看。”

    叶一轻轻一笑，并未回应。和将死之人多言，并没有任何意义。

    “每一次相见，都会展现让人意外的本事，底牌像是用也用不掉一样。”

    上将蓝泽突然笑了一声，像是在自嘲，也像是在自责。

    接着话锋一转道：

    “但如此不留情面，你当真有了独自应对四十六大战区联盟的勇气与信心？”

    “什么狗屁玩意，输了就输了，堂堂正正复活回去，东山再起，本宫还敬你是条汉子！”本宫超萌朝海里唾了一口，一脸不屑道：

    “威胁这个，又威胁那个，连个好老娘们都不如。”

    说完，本宫超萌再次狠狠唾了一口。

    “好！很好！”上将蓝泽老脸一沉，胸口极具起伏，指着叶一等人道：“这次输了算我认栽，华夏十二座三级主城，看你们能守多久！”

    话毕，上将蓝泽直接解除无敌免控效果，一副从容赴死的模样。

    嗖嗖嗖——

    叶一冷冷瞥了一眼上将蓝泽，一发多重射击将其毙命。

    望着沉向海底的尸体，叶一眼底划过一丝杀机。若论国战威胁，上将蓝泽威胁最大。

    收回目光，叶一抬头望向视线内的[定罪]坐标网。

    陷入[定罪]状态，哪怕死亡也无法清除。48小时内，无论目标在哪个战区，坐标网都会清楚地标记出来。

    就算下线，坐标网也会标记出下线位置，且下线时间不计算在48小时内。

    “既然这样，是不能让你活了。”

