
　　烈逸还是第一次看见黎嫣这副模样。

　　他印象里的黎嫣永远都像是一直斗鸡一样。

　　“出什么事了？是不是关于凌熙的事？”

　　烈逸在机场候机室找了一个咖啡厅，给黎嫣点了一杯咖啡。

　　黎嫣抱着自己的头接连叹气。

　　“我这次真的闯了大祸了！”

　　“是凌熙的催眠？”

　　黎嫣郑重其事地点了点头，“我好不容易才找到了我的老师，把凌熙的事情和我的老师说了一遍，我的老师和我说，就连他也没办法解除。”

　　“你的老师不是世界顶级的催眠师吗？全世界独他一份，怎么还……”

　　“我没有说谎！我的老师的确是世界顶级的催眠师，全世界最厉害的催眠师。”

　　黎嫣说完，语气再一次低沉下来，“他说催眠术不能滥用，尤其是在一个人身上决不能同时出现两名以上的催眠师，如果已经出现了，那这个人很有可能会出现……”

　　“会出现什么？你倒是说呀！”说到最重要的地方又停止了。

　　“精神错乱，从而导致心理疾病，很有可能会自杀，甚至杀人。”

　　黎嫣把老师告诉她的原话告诉了烈逸。

　　烈逸诧异地看着黎嫣，一个字也说不出来。

　　黎嫣这几天也非常痛苦，她一直陷入深深地自责中无法自拔。

　　“皇甫澈知道了，一定会杀了我的吧？”黎嫣凝视着烈逸。

　　烈逸冷哼了一声，“你觉得呢？”

　　黎嫣自己也能想到答案，“都怪我！我不该一时兴起，不该被那个丰朗迷惑！那个混蛋，竟然给我下套了！”

　　烈逸也不知道该说些什么，毕竟事情已经发生了。M.23sk.com

　　“你的老师还说了什么？真的没有什么解决办法吗？”

　　黎嫣眼神迷离，随后摇了摇头。

　　“我的老师说，现在不能再给她进行任何催眠了，否则她会精神崩溃，加速她的精神错乱，导致自杀或者杀人，现在唯一的希望就是她有一颗强大的内心，能够把这些催眠抹掉的记忆和催眠出现的幻境统统消化掉。”

　　烈逸有些听不太明白。

　　黎嫣见他有些疑惑便解释说：“催眠可以让人失去一部分记忆，当然也可以创造一些记忆，只不过创造出来的记忆就好像是人做了一个梦，并没有那么真实，这些记忆因为比较虚幻，所以有时候被催眠者并不能完全当真。”

　　说到这里黎嫣更是深深叹了口气，“这太难了，而且我们现在根本不知道丰朗给她做的是什么催眠，我相信丰朗死也不会说的。”

　　烈逸也觉得一阵头疼，“可是现在凌熙并没有什么变化。”

　　说到这里，烈逸突然皱了皱眉，黎嫣也察觉到了，“你发现了什么？”

　　“并没有，只是觉得凌熙最近有些古怪，她都答应结婚了，结果丰朗几句话，她就翻了脸，现在对阿澈一直敌视的态度。”

　　黎嫣用拳头捶了捶桌子，“这个混蛋！他一定是在她的记忆上，对他自己做了加持，把不好的东西抹掉，把好的东西加深印象，让凌熙对他无条件的信任！”

　　“那怎么办？”

　　黎嫣摇了摇头，“没有办法，我说了我们不知道他具体做了什么，即便是知道了，我也不敢再去做催眠了，因为她承受不住。”

　　“如果把催眠的事情都告诉她呢？”

　　“绝对不行！”

　　“会有什么后果？”

　　“自我怀疑，精神崩溃。”黎嫣果断地回答，“曾经有一个被催眠者，知道自己被做了催眠，大脑一片混乱，直接就从楼上跳了下去。哪怕是主动接受催眠的人，不到万不得已，也不能告诉他们被催眠过！”

　　烈逸沉默了。

　　这个问题一下子陷入无解。

　　“那凌熙现在该怎么办？”

　　“随时时间的推移，她会慢慢想起那些被抹掉的记忆，那些被抹掉的记忆和催眠以后的记忆交叠，她的大脑里真真假假的画面来回穿梭，她会慢慢出现幻觉，慢慢开始自我怀疑，然后终究有一天会精神错乱……”

　　黎嫣低垂着头，像是一个做错事的孩子。

　　烈逸看着黎嫣的样子，也有些不忍心，“这件事我去和阿澈说，你不必说了，我先去探一探阿澈的态度。”

　　“不用了，我会自己去说的，他要杀了我，我也认了。”

　　说完黎嫣站起身来缓缓地走出了咖啡厅。

　　她觉得自己对不起楚凌熙，她出卖了自己的朋友，她比任何人都难受。

　　烈逸没有追上去，而是直接去了天鹰集团。

　　他把黎嫣的话一五一十地告诉了皇甫澈，还说黎嫣非常内疚。

　　皇甫澈听了坐在椅子上，双手握成了拳头，青筋暴起。

　　“阿澈，现在不是讨伐谁的时候，现在最重要的是嫂子这边，看看有没有解决的办法，我已经告诉阿逍了，阿逍也会帮着一起想办法。”

　　皇甫澈拿起桌子上的一份文件，“你先看看这个。”

　　烈逸拿起那份文件一看，顿时皱起眉头，“乾坤集团的新产品还没有发布多久，这就马上要上市新的产品了？这是不是太快了？”

　　“如果我猜得没错，丰朗用的应该是我们之前丢失的那个芯片里的研发成果，他之所以如此的肆无忌惮，就是知道了我碍于熙熙，不能拿他怎样。”

　　“这个卑鄙小人！”烈逸也气的捶了一下桌子。

　　楚凌熙已经在他手上了，他现在连研发成果也一点都不能放过，偏偏他们却拿他一点办法都没有。

　　“你打算怎么做？”烈逸回过头来看着皇甫澈。

　　皇甫澈的拳头慢慢松开了，脸上的表情也稍显松动。

　　“既来之，则安之。”

　　“那凌熙这边呢？”

　　“原计划进行。”

　　从一开始，皇甫澈就已经做好了准备，丢掉他们所有的记忆，从新开始。

　　只要他们能在一起，那些记忆又有什么重要的呢？

　　他要和她一起把过去所有的记忆都丢掉！

　　“阿澈，你有没有想过，其实你放弃，对嫂子会更好？”

　　如果他彻底放弃楚凌熙，从此不出现在楚凌熙的世界里，楚凌熙可以和丰朗在一起，这样再也不会触及那段被抹去的回忆。

　　这或许才是最好的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第252章 无解的催眠免费阅读。https://xs.23sk.com 