    宁决盘坐在卧铺上，闭目养神。

    他租了一间旅馆，稍作休整。

    “可惜了，张营的那杆大枪没带走。”

    那枪威力极其强悍，甚至能贯穿幼年变异巨兽的骨骼。

    想必价值得有两三万联邦币。

    不过，当时宁决又要背郭晨，又要拿着背一大包狼爪，大包小包的，确实拿不下了。

    反正搜刮收获了十几万块，已完全足以。

    宁决取出怀里的那本典籍，十分古朴陈旧。

    虽然是抄本，也应该有几十年历史了。

    郭晨的家传身法。

    看到书封上的几个字，宁决顿时眼神一亮。

    《皮微步》

    皮微步？

    这名字，怪异之中又有着几分熟悉。

    猛然间，宁决想起了什么，眉头一皱。

    前世他在武侠小说中，见过一种功法，名为凌波微步。

    记得文中曾言。

    凌波微步身法，精妙异常，以易经八八六十四卦为基础，施展时踏着卦象行进，步履飘忽灵动，闲庭信步。

    这皮微步，前面加个凌字，再加上三点水。

    可不就是凌波微步吗？

    难不成是绝顶武功，凌波微步的残篇？

    “不，不可能，虚构的武功不存在的。”

    宁决压抑住激动地心情，翻阅开来。

    只见第一页上写着：

    皮微步是极上乘的轻功身法，以易经八八六十四卦为基础，施展时踏着固有卦象行进，精妙异常。熟习大成时，从第一步到最后一步，正好走出一个大圆，闲庭信步间，便可于万军从中全身而退。

    这说明，与那小说中的凌波微步，果真极其相似。

    宁决翻开第二页，只见密密麻麻几千几百个脚印，绘制其上。

    杂乱箭头贯穿数百个脚印，繁复之极，一时间看得人昏头转向。

    但这典籍中，只有三十二步。

    与易经六十四卦，还差了三十二步。

    而且其中许多步法，有些没头没尾，逻辑不畅，想必都被删减了。

    宁决花了一整天的时间，来研习这功法。

    最终，他潦草的在纸上画了半个大圆。

    “凌波微步下半篇，真是残篇……真是残篇……”

    宁决喃喃道。

    他心中，已然狂喜到了极点。

    没想到这门绝世武功，当真存在于世。

    郭晨的祖上，到底是什么来头！？

    用一枚幼年巨兽晶核换这门功法，简直血赚。

    虽然只有半篇，确已足够。

    若真学会，已经可以在世间横着走了。

    大成之时，甚至连子弹都能躲避。

    宁决用一周时间，疯狂研习这门身法。

    头两天，他彻夜不眠，却始终不得入门。

    但越往后，进步越大，步法轻盈而迅捷。

    飘忽间，宁决已然学会了半步。

    一周时间，学会半步，看似很慢。

    但郭晨，用了十几年，才学了个七七八八。

    “难道……我就是万中无一的练武奇才？”

    宁决摸着下巴，低声道。

    这并不是宁决自恋。

    他确实极有天赋。

    负手而立，宁决缓步踏出。

    仅一步，却好似身形连绵变换，最终落脚处五米开外。

    动作有些蹩脚，但宁决举手投足间，竟也有了几分武者风范。

    “注意一呼一吸间的配合，真是绝妙武功。”

    合上典籍，宁决长舒一口气。

    这一个星期的时间，他没有睡过一觉。

    却感觉神清气爽。

    这等顶级武功，多少有些洗精伐髓的功效。

    走出房间，宁决行走于闹市中。

    他的每一步，都在暗中契合卦象，虽然没有在人山人海中施展凌波微步，但他蹩脚的走路姿势与呼吸配合，却也是在暗中修习。

    一路步行，来到武器店。

    老板面色疲惫。

    他眼圈极重，手上满是伤口和老茧。

    看到宁决到来，老板转身取出剑匣。

    “我这一个星期是累的够呛，为了赶工一觉没睡……”

    但取出剑刃的时候，他眼中的颓态一扫而空，取而代之的是对自己作品的骄傲和喜爱。

    足见对这一行的热爱。

    “无柄狼钢剑，重五十公斤，密度极高，坚硬程度堪比钻石。”

    “质量，甚至比先前的那把晶柄狼钢剑更好。”

    “不知道……小伙子你拿不拿得动。”

    老板眼睛微眯，看着宁决道。

    他想看看，宁决该如何拿起这样一柄沉重，又没有柄的剑刃。

    宁决微微一笑，拿起剑匣就离开了，没有让老板得逞。

    “等等，你不试剑吗？”

    老板有些惊讶，追问道。

    宁决摇了摇头。

    “不必，老板你的手艺我相信。”

    宁决离去，只给老板留下一个背影。

    老板挠了挠头，摇头一笑。

    这年轻人，还真不给他满足好奇心啊。

    宁决左腰间，挂着一柄剑。

    聚水剑。

    背后，则背着两个窄剑匣，晶柄狼钢剑、纯粹狼钢剑，无柄无格。

    带着三把剑的剑客，极其少见。

    他走到哪里，总有人侧目看着他。

    毕竟这样装束的猎兽人，确实有些奇怪。

    宁决去往猎兽者协会，又接了几个大单子。

    都是d级以上的屠戮巨兽任务。

    他根本不缺钱了，只缺觉醒点，低级任务已经没有任何意义了。

