    祁坚的脸上，出现了一个黑乎乎的手掌印。

    　　这一巴掌，除了声音响一些，并没有伤到他半丝毫毛。

    　　但伤害性虽不高，侮辱性却极强。

    　　因为扇他大嘴巴的，是一个吸溜着鼻涕的白痴。

    　　二愣子揉着发麻的手腕，说道：“看来你脑子缺根筋，我长这么大，从来没听过这么贱的要求。不过你脸皮是真的厚，抽得我手都疼了。”

    　　这番表现，惊住了场上几人。

    　　“杀人诛心？！无知者无畏，果然愣的天克横的，这个二愣子绝逼是个人才呐！”

    　　纪默惊叹，目光投了过来，满目欣赏。

    　　祁坚怒发冲冠，气得身体都在发抖，瞳孔瞬间布满血丝，像一头要择人而噬的野兽。

    　　他祁坚怎么说也是天衍宗的外门长老，有头有脸的人物，如今不但被一个白痴当众扇了大嘴巴，还被这般用言语羞辱。

    　　这分明是丢人妈给丢人开门，丢人到家了。

    　　飞舟上有数百位天衍宗的弟子，四周暗中围观着许多生灵，这件事肯定会很快传播出去，他日后还怎么有脸见人？

    　　祁坚咬牙切齿，双目喷涌着熊熊怒火，他发誓一定要用最残忍的手段弄死面前的白痴，然后再踏平虚空剑宗，鸡犬不留。

    　　“有种，你再打我试试。”

    　　他凶狠地怒视着二愣子，恐怖的杀意如同狂潮冲击二愣子的意识海，这是打算将二愣子彻底吓成一个真正的白痴。

    　　然而。

    　　二愣子丝毫就没有怂，二话不说就扬起手掌。

    　　祁坚有些吃惊，这货难道真是个白痴么，为何一点儿也不受他的杀意影响？

    　　既然如此，那就直接拍死算了。

    　　他正要动手击杀二愣子，却骤然身躯一僵，宛如坠落冰窟一般。

    　　祁坚隐隐感觉到有无比恐怖的视线落在自己身上，他宛如被巨龙盯上的蝼蚁，那可怕的威压感让他通体冰冷，体内仙力逆转，经脉承受不住，似乎要寸寸碎裂开来。

    　　这一刻，他丝毫无法动用任何仙力，而且还因此受了不轻的内伤。

    　　“哎呀，眼珠子瞪那么大干嘛，我二愣子是吓大的，会怕你，看我锤不死你。”

    　　二愣子手掌捏成拳头，对着祁坚的眼眶就狠狠砸了过去。

    　　暗中围观的人全惊呆了。

    　　这是什么个情况?

    　　祁坚被虚空剑宗的一个白痴少年扇了大嘴巴，然后又像老子打儿子一般被胖揍，毫无反抗之力，脑袋被打成了猪头，甚至还在不停吐血，那是一个惨。

    　　果然廋死的骆驼比马大，虚空剑宗还有不为人知的底蕴，让祁坚栽了跟头。

    　　原本，不少人打算天衍宗攻占虚空剑宗的时候，落井下石，趁机捞一票的。

    　　如今见此状况，不得不改变心中的想法，觉得还是不要轻易招惹虚空剑宗为好。

    　　“叫嚣得越厉害，被毒打得也越凄惨，这祁坚原来是个怂货呐，白瞎长了一副凶神恶煞的面孔。”

    　　纪默收回目光，不想介入门派斗争中，趁机往山下走去。

    　　看情况，虚空剑宗和这天衍宗迟早会干上，他可不想被牵连其中。

    　　祁坚感觉到身上的那股压迫力骤然消失，身体恢复行动力，吓得连滚带爬脱离二愣子的魔爪，逃回半空的飞舟之上，狼狈地下令撤离。

    　　目睹这一幕的司马弘风大气都不敢喘，心都提到嗓子眼，如此殴打祁坚，惹对方气急败坏的话，今日就有灭宗之祸呐。

    　　“愣子，你太冲/动了，可吓死我了，宗门差些就毁在你手中了呐。”

    　　司马弘风抹掉额头冒出的细密汗珠，终于松了好大一口气。

    　　而二愣子不以为然地说道：“掌门你这什么话，有空虚祖师爷坐镇，我们怕他个毛线。这厮若不是跑得快的话，我三条腿都给他打断。敢在我们祖师爷面前装，这不是茅房点灯找死么。”

    　　“你是说，是空虚祖师爷出手了，可我没看到他动手呀。”

    　　司马弘风满头雾水，刚一直都有留意纪默，并没发现他有动手的迹象，由始至终压根没动用过半丝仙力。

    　　二愣子一脸认真地说道：“掌门，你的见识太低。空虚祖师爷可是从坟堆里爬出来的，使用的肯定是神鬼莫测的阴险手段。”

    　　司马弘风被噎得说不出话来，小王八蛋，究竟你是掌门还是我是掌门，你这什么态度嘛？

    　　不对，这个二愣子怎么忽然间变成大聪明似的，脑子变灵光了。

    　　二愣子忽然开口：“哎呀，空虚祖师爷又跑路了。掌门一定是你刚表现太怂，不敢正面硬刚天衍宗，祖师爷恨铁不成钢，对你这不孝徒孙伤心透顶，生气跑了。”

    　　“正面硬刚？”

    　　司马弘风气得想好好收拾二愣子一顿，双方实力差了一个大境界，硬刚就是鸡蛋碰石头。

    　　这小子是不是想弄死我，好接替掌教之位。

    　　“说得那么好听，你行你硬刚去啊。”

    　　他对着二愣子的后脑勺就是一巴掌，然后飞快去追纪默。

    　　很快，两人便赶上了纪默。

    　　纪默不知为何忽然间停下脚步，惊愕的盯着路边的一块大青山，满脸不可置信。

    　　“御剑乘风来，遨游天地间！”

    　　青石上，雕刻着潦草的两行诗，显然年头久远，字迹几乎已经被岁月侵蚀不见了。

    　　“这是草书！”

    　　纪默用手指轻轻抚摩着铁画银钩般的字迹，心中泛起惊涛骇浪。

    　　诗句十分熟悉，而字体则有草书的韵味，两者一结合，让纪默不禁有了个大胆的想法。

    　　“这是何人留下的诗？”

    　　纪默急忙询问追来的司马弘风。

    　　司马弘风恭敬地回答：“空虚祖师爷，您忘记了，此诗乃出自您之手啊。哪怕是历经漫长的岁月，字里行间依然还残存您昔日遗留的剑意，可惜徒孙们无能，已经有数万年没人能领悟出你的无敌剑术了。”

    　　莫非，空虚大仙那货，跟我一样也是穿越者？

    　　纪默心情久久不能平静，觉得一定要弄清楚这究竟是怎么回事。

    　　他迫不及待地问道：“那个，空虚大仙还遗留下什么没，能不能给我看看。”

    　　司马弘风满脸羞愧：“祖师爷您留下的家当，那些个仙器重宝等，都被不孝徒孙们败光了，现在就仅剩下几样破烂，我这就带你去看。”

    　　纪默怀着忐忑的心情，跟着司马弘风离开。

    　　而二愣子却跟魔怔一般，呆呆站在青石旁。

    　　他脑海浮现出纪默之前的动作，伸出手指沿着那行诗句的笔画游走，隐隐感觉脑海中多出了些什么东西。

    　　原本驾着飞舟仓皇逃跑的祁坚越想越不对劲，若是虚空剑宗当真掌控灭杀自己的力量，不可能放任自己逃离，毕竟双方是死敌。

    　　那么如此推算的话，自己刚可能是被吓过头了，中了对方故弄玄虚的诡计。

    　　“返航，回去踏平虚空剑宗，鸡犬不留。”

    　　祁坚当即就选择杀个回马qiang,要血洗虚空剑宗，找回颜面。

