    全明星周末第二天的整个节目明显比第一天要精彩许多，而类似“湖人队首个技巧赛冠军球员”、“凯文杜兰特三分投篮大赛6分”、“格里芬夺得扣篮大赛冠军”这样的话题也让球迷们在全明星周末第二天整个的活动都结束后依旧讨论得津津有味。

    当然，他们都知道，这些比起明天的全明星正赛只能算是开胃小菜，明天那才是一场真正的饕餮盛宴！

    “科比这次应该会多打一会儿吧？这可是斯台普斯球馆，他可是东道主啊！”

    “明天我感觉要拿MVP的人会很多，今年很多的球星都在等着这座全明星MVP呢！”

    “我去，今年我好纠结啊！我希望德里克罗斯拿，可我又希望科比能拿到这个全明星MVP，如果孙也不是不行……”

    在球迷们的期待跟讨论声中，全明星最后一天的全明星正赛如期而至。

    从赛前升级的观众席规模便可以看出来，这场比赛的吸引力有多强。

    包括此前参加全明星名人赛的贾斯丁比伯，以及“黑寡妇”斯嘉丽还有泰勒等明星齐齐出现在了观众席上。

    引起更大动静的是斯嘉丽跟泰勒。

    后者这两天跟孙大圣出双入对，在NBA媒体面前狠狠地刷了一波存在感，也让一直喜欢她跟孙大圣这对cp的网友们有了更多讨论的话题。

    她今天再度出现在场边观众席是球迷们早有所料的，但即便他们预料到了，真等她出现的时候，还是情不自禁地会为她发出欢呼声。

    斯嘉丽也获得了大量的关注，凯文杜兰特在夏天一句“斯嘉丽，我想喝你的洗澡水”让她在NBA球迷中的知名度大大增强。

    再加上即将上映的《复仇者联盟》，斯嘉丽最近可以说是风头正劲，走到哪里都是被关注的焦点。

    也就泰勒这两天的存在感实在强烈，方才可以跟她分庭抗礼。

    卡戴珊三姐妹：我们是不是不应该来？

    ……

    还是跟去年一样，首发球员会有一个简单的出场仪式。

    东部这边勒布朗詹姆斯几个老油条在跟着音乐节奏慢慢地摇晃着身体，脸上也带着笑。

    第一次入选全明星首发的德里克罗斯则是一脸“如临大敌”的模样，不仅整个表情庄重的跟要打什么重要比赛一样，整个的站立动作跟他平常在芝加哥打比赛时唱国歌的站姿也没什么不同。

    浑身上下散发着一股严肃。

    西部这边的出场仪式是凯文杜兰特跟卡梅隆安东尼先出场，在杜兰特出场的时候，场边的摄像机还切了一下镜头给了观众席上的斯嘉丽。

    这引得观众席上发出了一阵怪异的起哄声。

    斯嘉丽的表情却没什么变化，就好像这一切都跟她无关一样。

    作为东道主的湖人队“三角核心”在最后出场，他们的出场彻底引爆了整个斯台普斯球馆。

    孙大圣日常跟泰勒互动完，而后跑去跟东部的全明星打招呼。

    不过，有些尴尬的是，跟他有联系的没几个，关系好的更是只有德里克罗斯一个。

    在他跟后者打过招呼之后，韦德主动跟他打了个招呼，这让他有些意外。

    再之后，比赛就正式开始了。

    姚明跟霍华德跳球，顺利将球撇给了孙大圣。

    孙大圣运球向前的同时，整个现场顿时响起了巨大的欢呼声。

    这欢呼声让孙大圣想传球都传不了了。

    这开场第一球看样子得他来打了！

    到前场面对德里克罗斯，孙大圣朝着后者看了一眼，后者心领神会，在孙大圣快速运球中很配合的让他晃开了。

    孙大圣直冲内线，东部的首发们也都很默契地没防，直接让开了一条道路。

    孙大圣真没想到大家这么给面子，脑子的“骚”想法也多了起来，在运球进罚球线的同时将球抛向了篮板。

    “咚！”

    球撞在篮板上发出了沉闷的一声响，而后径直朝着孙大圣的方向重新弹了回来，他腾空而起，将球稳稳抓住，而后变成单手把球扣进了篮筐里！

    这是……自抛自扣！

    “哇哦！”

    整个现场的气氛在他这球之后迅速变得火热了起来。

    “bad boy！”

    “bad boy！”

    “bad boy！”

    观众席上在他扣进后发出的欢呼声在之后几秒也统一的变成了对于他外号的呼喊。

    孙大圣在回防中朝着观众席看去，他在寻找某个家伙，他刚明明看到那家伙来着……

    嗯？

    找到了！

    我说呢！

    找这么半天找不到，合着这家伙戴着墨镜呢！

    怪不得没看到那双永远睡不醒的眼睛。

    孙大圣要找的自然是当年第一个在全明星赛上做这个动作的特雷西麦克格雷迪。

    当年他“一袭白衣”以一个极其飘逸的身姿完成了这个动作，也让大家记住了他的名字。

    如今，孙大圣以这个非常具有鲜明代表性的动作开场，也算是对于他的致敬吧！

    孙大圣伸出两根手指朝着坐在观众席上的麦迪做了个致敬的动作。

    这家伙从上上个赛季膝盖再次手术后就再也找不回他原来的状态了，他也因此消失在了全明星的舞台上。

    当年他还挺喜欢麦迪的，觉得他打球的动作太帅气了！

    孙大圣希望他的致敬可以给到麦迪一丝慰藉。

    就像他前不久在华盛顿致敬阿里纳斯的那个投篮庆祝动作一样。

    现场摄像机的镜头在这个时候给到了麦迪，虽然他带着墨镜，但依旧可以感觉出来，他是有些动容的。

    ……

    孙大圣用扣篮开场，东部那边也一个接着一个的上演了扣篮秀。

    有一说一，比扣篮西部这边五个首发还真比不过东部那五个首发，不管是勒布朗詹姆斯还是韦德，亦或者是德里克罗斯，都是身体素质劲爆的外线球员，他们的扣篮那叫一个霸气十足。

    至于小斯跟霍华德就更不用说了，一个在这个联盟飞天遁地了9年的时间，扣篮早就是他的球场态度了。

    还有一个，那可是“超人”啊！

    不过，西部这边随着威斯布鲁克，尤其是格里芬上场后，在扣篮方面制造的动静就追上了东部。

    新晋扣篮王上来就直接玩了一个“战斧劈扣”，将现场的气氛完全推向了另外一个高潮。

    