    给两个大神文明的挑战书，边境文明和歌者文明可是已经存在了至少十万年的强大文明，谁挑战他们就是自寻死路。

    在这个宇宙有一个文明曲线，那就是前十万年是开拓，后面文明就会缩减，哪怕是几千万年的文明基本上也是圈地自治。

    甚至可以说文明就是从封闭走向开放，又从开放走向封闭的过程。原因很简单，因为这个宇宙的规则是有限的，就和宇宙的资源一样，高级文明掌握的科技到一定水平就不可能再进一步了。

    科学是发现和解释的过程，宇宙中的现象是有限的。哪怕是追本溯源，等到文明发现宇宙大爆炸的第一股能量的时候，科技也基本走到头了。

    这些文明和杜兰不同，杜兰是从各个不科学的世界，甚至是搞笑世界经冒险过的人。他学会的技术不能用科学来讨论。

    所以在这个世界，杜兰和迪妮莎绝对是变数，因为他们的技术是没有上限的。时间，空间，引力，量子全部是他们的玩物。

    这个世界的人虽然可以降维，可以用冷冻技术躲避时间，可是他们不能逆转。不能逆转被降维的空间，也不能穿过时间回到过去。

    而杜兰就没有这个问题，所以迪妮莎能回到过去指引恐龙文明，更是能让恐龙文明耗费六千八百万年积累的一切技术开重建十维度。

    在这个世界完全不可能完成的事情，却被杜兰和迪妮莎两夫妻完成了。

    此时正在进取的歌者和边境两个文明对于虫族设计师的挑战是义愤填膺，他们对这个世界的探索还没有结束，还没有能挖掘宇宙的所有现象，所以技术还有发展到尽头。

    只是虫族的出现让他们很无奈，他们拥有强大的技术，可以制造dna分解液，虫族根本不是他们高科技的对手。可惜虫族真的是太多了，哪怕二向箔拼命丢也无济于事。

    虫族总是能找到空隙，乘隙而入地展开战斗，将两个文明的殖民地占为己有。

    现在虫族的设计师终于出现了，而且清洁工还收集到了地球人和三体人的基因，稍微检查就能知道虫族基因就是用这两种落后生命组合而成。

    明明他们的基因如此羸弱，可是重组之后却诞生了繁衍能力强悍的虫族。

    只是两个文明似乎并没有重视，也没有达成协议。

    在歌者文明的议会大厅，几个人正在讨论如何解决杜兰。

    “他是虫族设计师，是宇宙最大的祸害。”

    “区区一个凡人竟敢挑战我们两个文明，他既然主动暴露了自己，那么我们有一万种方式可以杀掉他。”

    “没错。”

    “不，我们不能杀他，我们要活捉他，把他变成我们的俘虏。”针对个人，他们并不觉得杜兰可以挡住他们，哪怕有虫族保护。

    “抓住他，然后再把地球和三体星全部毁灭，用基因分解药剂，把那两个落后的原始文明全部变为汁液。”显然他们对虫族的愤恨已经波及到了地球和三体，他们要用最残酷的方式消灭敌人。

    但有一个人却一直忧心忡忡，他是歌者文明的智者，他觉得杜兰设计的虫族已经让他们绞尽脑汁了。现在又证明杜兰能控制四维碎片，其科技实力肯定不容小觑。现在杜兰送出挑战书，必然有备而来，但他的同胞竟然想要派遣一支精锐的小分队活捉杜兰，这是不是太小看对方了？

    智者觉得应该和边境文明通一下气，不要着急展开行动。

    可惜杜兰展现的实力还不能让歌者真正重视，区区一个人还想和大神文明对抗，不自量力。

    最终还是决定派遣装备最精良特战小队去解决杜兰，他们的武器配制足以让三体人羡慕嫉妒恨，最先进的飞船，可以在星系内跳跃的单兵盔甲。同时战士们也是身经百战，是文明中最野蛮的一部分存在，比清洁工还野蛮。

    清洁工虽然可以不眨眼地清理整个文明，可是战士却要真刀真枪上前线拼杀，亲手杀死生命。因为这个原因，战士是非常特殊的存在。甚至有些人觉得他们比清洁工还要可怕。

    在这些人的观念里清洁工的工作是清理宇宙中那些落后文明，就好像打扫厕所里的苍蝇和蛆虫，虽然用杀虫气大杀特杀，但是没有什么问题。

    但战士面对的却是和他们同等级的生命，他们用武器将同等级生命杀死，那就很可怕了。

    这样的观念在高级文明中很常见，对低端文明的漠视甚至是敌视被当成理所当然。

    当然这些都是和教育、宣传、观念等分不开的。就好像人类讨厌苍蝇蚊子，把他们和老鼠蟑螂合在一起称为四害。可是换个角度来说，四害对大自然来说也只是生存者，他们没有什么好和坏。是人类觉得他们坏，把他们当成四害。

    高等文明通过一直以来的教育，认为生命是有优劣的，认为低端文明是威胁是会导致本身文明危机的危险存在。让他们很自然地接受消灭低端文明是好事，欣然接受自身优越的理论。

    有时候生命真的是难以理喻，哪怕是从来没有受过教育的野兽也会展现出恻隐之心。可是受到良好教育的生命却可以面无表情地对生命甚至是同类进行杀伤和毁灭。

    为什么会这么矛盾？于是无数聪明人不由发问人性到底是善良还是邪恶？争论不休，也没有任何的结果，因为人性真的很复杂，难用善恶来简单定论。

    如果真的要有一个结论的话，或许趋利避害更符合最根本的人性。而放弃自身利益冲入灾害中的人就成为了英雄。

    这个宇宙的文明，但凡是生命就逃不开这些理论，人类讨论几千年没有答案，外星人讨论几万年也一样没有答案。哪怕把生命分解成为一个个最基本的DNA，将灵魂抽丝剥茧为电磁波，但对人性的结论依旧是个迷。

    歌者文明也一样，所以他们也会骄傲自大，对杜兰抱有轻视。

    目标是三体星系，杜兰最后出现过的地方。

    三颗恒星依旧在无序地运转着，不过这对于歌者特战小队根本不是问题，他们展开次元雷达希望通过找到次元碎片来确定杜兰的位置。

    一旦确定，他们就会使用空间探头锁定敌人展开战斗，目标是活捉，不过对方如果反抗杀死也无所谓。

