    第1284章1285等待

    老头激动的看着苏媛媛“女士，这山参我要了。”

    “李老这东西我要了。”

    “邢女士，这东西我有大用。”

    “李老，你也知道我父亲的身体。”

    老头也挺为难的。最后叹了一口气。

    苏媛媛他们两口子就在一边等着。

    “李老，这宝贝多少钱，你告诉我，我让他们准备现金。”

    “五百，最少五百。”

    邢女士看着苏媛媛“妹子，你价钱你能接受吗！放心，我给你五百，再给你一辆商务车。你们一家也方便。”

    苏媛媛笑着点头“那就谢谢邢大姐了，你说的就可以了。”

    这位邢女士再次的拿出电话，告诉再准备五百万，再开过来一辆车。

    她非常激动。“李老，你根据这两个宝贝给我父亲从新开方子。”

    “行，我开方子。”

    苏媛媛实在是无聊，“两位，我们去看看两个孩子。”

    齐雯他们带着弟弟们在外面玩。对于明亮的玻璃窗他们两个好奇，看着里面的商品傻笑。

    苏媛媛看着谭绍庭“看来咱们一家可以在这里多待一段时间。”

    谭绍庭笑着点头“行，我没有意见，你决定。”

    “孩子们对这个世界非常的好奇。”

    谭绍庭真的没有意见，他虽然想要去修真界，想要和媳妇长长久久的，想着一家人能够永远的在一起，可是媳妇和孩子们喜欢这里，待几年也是待的起。

    他们都有空间，到了修真界一定能够迅速的起来的。

    “你觉得这里怎么样？”

    “浑浊，浮夸。”

    苏媛媛笑了，浑浊她能够理解。空气的质量确实不好，这浮夸是从哪里看出来的？

    “你看着行色匆匆的路人，你没有感觉吗？”

    苏媛媛还真的没有看出来。

    药房的李老已经给出了新的方子。

    “桂英，你父亲应该会有起色的。”

    “最好这样了，我们只想我父亲能够多陪我们一段时间。”

    “你们也是孝顺。”

    “我父亲不容易，带着我们兄妹三个吃了很多的苦。

    李老，这一家子真是太优秀了。”

    “嗯，应该不是普通人。言谈举止看出来应该是名门望族的人。”

    “没听说过。长得这么出色的人，一定会被很多人关注的。”

    “和咱们没有关系，今天分开后，估计以后见面的机会也不多。”

    “也是啊，听着口音也不是这里的人。”

    李老的助理已经给配出来其他的药。就等着人参给钱后入药了。

    “你去拿两个盒子，人参装起来。”

    邢女士的电话响了。“行，我就在李老这里，你直接的过来就行了。”

    钱已经准备好了，弟弟不放心所以亲自过来了。

    一家人就在外面悠闲的逛着。所有人都会看他们的。

    “小姐，小姐等下。”

    苏媛媛回头看着一个中年男人。

    “小姐，这是我的名片，我是乐娱影视公司的负责人，不知道小姐对影视有没有兴趣？”

    苏媛媛没有接名片“对不起了，我没有兴趣。”

    “小姐你不考虑一下？”

    苏媛媛摇头“没有兴趣。”

    谭绍庭非常讨厌有人和媳妇搭讪。

    苏媛媛叫着孩子们离开。后面的那个中年男人非常的吃惊，那三个少年居然叫这个漂亮的女人妈妈？

    这怎么可能？他们相差的也不多，怎么就是母子？他真的不愿意相信。他觉得这个女人非常适合马上就要开拍的电影的女主角，没想到被拒绝了。

    “咱们回去吧。”

    苏媛媛点头，她在街上逛也就是一开始有怀念的感觉，时间长了，也不太适应这里的环境。

    一家人再次的回了药店了。刚刚坐下喝水。从外面进来三个人，直接的进了李老的房间。

    没一会儿助理过来请他们一家。

    “妈妈，我们在外面等。”

    “行，马上咱们就离开。”

    两口子进去，邢桂英笑着站起来。

    “妹子，这这是一百，这是五百，这是车钥匙，车子就停在外面。”

    苏媛媛站着点头“好，祝愿老人家能够康复，我们离开了。”

    “妹子一路平安。”

    两口子出来后，叫着五个孩子出去。一辆新车停在外面，幸好有临时牌照，要不然还会被劫。

    “我先开，这应该是自动挡的。”

    苏媛媛开车还是可以的。她给他们父子四个介绍车上的情况，自动挡的车怎么开。

    “妈，这就是科技吧？”

    “是啊，还有自动泊车。都挺不错的，以后你们就会适应。”

    开出去有十多里，苏媛媛下车，这下换谭绍庭开车。

    “媛媛。咱们去哪里？”

    “先去办电话卡，一人买一个手机。再去找住的地方，住在宾馆也不方便。”

    “妈，要在这里买房子？”齐泓看着高楼问。

    苏媛媛摇头“买房子有什么用？太麻烦了，等到你们把这里逛够了，咱们就离开了。”

    “嗯，行吧，我对这里确实挺好奇的。”

    “时间长了你们就会知道了，现在你们还是被这里的先进吸引。”

    到了手机卖场，他们五口拿出了临时身份证一人办了一张电话卡，一人一部手机。

    齐彦他们在空间曾经多次的玩过妈妈的手机。

    现在的功能更加的多，而且联网，真是无所不能的。

    苏媛媛指挥谭绍庭，到了房屋租赁公司。

    在这里选了一幢别墅，不过也就只租一个月。

    一家人看过房子后都挺满意的。里面的东西他们也不用，都有自己的用品。

    父子四个进来后全面的检查了一下，没有发现什么危险。

    这里幽静，不会有人过来打扰的，所以他们开始收拾自己的房间。

    齐昊齐轩两个对楼梯挺感兴趣的，苏媛媛也不管他们。

    谭绍庭一个除尘术，房子干干净净的。

    苏媛媛找出了很多的衣服，都是他们一家人现在穿的。

    洗澡间让孩子们挺喜欢的，毕竟这里是真的方便的。

    等到一家人都洗漱出来坐在客厅里。

    “妈，咱们可以在空间里安装这样的洗澡间设备吗？”

    “可以，就是还要准备发电机。”

    “发电机？”

    “嗯。要不然这些怎么运行？”

    (本章完)

