
　　偏殿内。

　　秦怀道当然知道将十万大军交给论钦陵有风险，可全部交给鸠摩吉更不放心，虽然鸠摩吉现在没别的心思，但人心难测，需要一个人制衡，论钦陵不是最好人选，但也算合适,当机说道：“你去收编剩余十万大军，担任暂编第七军大总管，率兵南下，镇守南诏，寻机拿下。”

　　“大人信我？”论钦陵不可思议地看着秦怀道。

　　秦怀道当然不信，但剩余十万大军也是禄东赞家族的军队，没有谁比论钦陵更合适，但这话不能说透，沉声说道：“没有什么信不信，本官与你父亲禄东赞多少有些私交，给你一次机会，能不能把握住看你，如果你想反，本官能打败你一次，就能打败伱两次，三次，你觉得呢？”

　　论钦陵并不生气，反而郑重行礼：“无论如何，谢大人给机会，在下一定把握住，无愧大人信任。”

　　“去跟你哥道个别，马上动身，希望下次见面能把酒言欢，而不是刀兵相见！”

　　“谢大人！”

　　论钦陵感激地再次一礼，生出几分士为知己者死的感动，转身，从此离开,步伐有些虚，但拳头紧握，目光坚定，被人信任的感觉真好！

　　没多久，论钦陵来到另一个关押官员的偏殿，找到赞悉若，示意出来，走到外面花园，秦怀道虽然统一关押官员，但只是软禁，给了一定活动自由。

　　赞悉若看看四周没人，迫不及待地问道：“游说的怎样？”

　　“已经成功。”论钦陵赶紧应了一句，旋即将过程详细说了一遍，然后又说道刚才的接见，秦怀道对鸠摩吉的任命已经最后对自己的信任，最后补充道：“兄长，你擅谋划，分析，说说,秦大人到底什么意思？”

　　赞悉若还真没想到秦怀道会重新启用自己兄弟,一时有些懵，仔细思考了好一会儿，脸色变得郑重起来，叮嘱道：“秦大人并不放心将剩余十万都交给叔父，让你上有制衡的意思，但不管如何，吐蕃的天变了，没有了奴隶制，分田到户，生活大变，咱们家族也将沉底没落，这是家族唯一的机会，你务必掌控好这支军队，拿下南诏，家族荣光还能再现，否则，只能日渐沉没。”

　　“懂了，那你？”

　　“放心的去吧，我已经没机会了，家族以后全靠你，只要你打的好，家人就不会死，记住一点，将来无论发生什么事，你效忠的对象必须是秦大人，不是唐国。”赞悉若郑重提醒道。

　　“啊……为何？”论钦陵不善政治，有些懵。

　　赞悉若小心看看四周，用只有论钦陵才能听到的声音叮嘱道：“你忘了父亲临走前的叮嘱？唐国内部也并非团结，将来如何变化还不一定，但秦大人年轻，能力出众，未来前途难以估量，有些话不能跟你说太透，你只需要记着一点，无论什么时候，效忠秦大人，有秦大人作靠山，家族才能长久，否则会灭。”

　　“记住了。”论钦陵对自己兄长的谋划、眼光向来信服。

　　兄弟俩又聊了一会儿，一名护庄队员上来任命文书，论钦陵拿着文书离开。

　　赞悉若目送自己兄弟离开，沉吟片刻，来到偏殿求见秦怀道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道早算准赞悉若会过来，让人领进来后假装随意地问道：“有事？”

　　“谢大人给我家族机会。”赞悉若郑重行礼。

　　“跟你二弟说明白了？”

　　“说明白了。”赞悉若赶紧说道，从论钦陵提到是秦怀道让过去找的，就猜到了秦怀道的用意。

　　秦怀道笑道：“你是個聪明人，不亚于你父，贞观律的宣传还不够，不知道你能否胜任此项工作？”

　　赞悉若眼睛一亮，郑重答应道：“谢少主成全，保证完成。”

　　秦怀道见称呼再次变了，这是在表明效忠，满意地说道：“本官给你一次机会，将宣传做好，本官就正式收你做幕僚。”

　　“谢大人。”赞悉若再次改变称呼，并不是不想追随秦怀道，而是表明态度，等做好了交代的宣传事宜再重新改口。

　　聪明人之间相处，一句话就够。

　　秦怀道摆摆手说道：“许你挑选二十人作为助手。”

　　挑选出来的人意味着将来是班底，更重要的是大家被关押，看不到活命希望，一旦被挑选就有机会，秦怀道将机会交给赞悉若，其实是不知道谁有才，也懒得一个个去打听，但赞悉若却误以为是信任，心中莫名一暖。

　　从小被父亲禄东赞教导尔虞我诈，勾心斗角，除了家人谁都不信的赞悉若莫名感受到了信任，陌生，却温暖，从未有过，心中一定，郑重说道：“大人放心，在下一定挑选真心效忠，却有真才实干的人协助。”

　　“去吧。”秦怀道摆摆手，对一名护庄队小队长说道：“带着你的人保护好赞悉若，不得有误。”

　　即使保护，也是监视。

　　赞悉若何等精明，岂会看不穿，但没推辞，匆匆出门而去。

　　秦怀道目视赞悉若离开，消失在殿门外，轻笑道：“果然是个聪明人，其果断不亚于禄东赞，希望别走错路。”

　　“也不知道长安如何了？”

　　说着，秦怀道看向东方，脑海中闪过荷儿和豫章的倩影，心中一片温暖，有惦记的人，就有家，这种感觉真好！

　　这时，段瓒匆匆进来，行礼后问道：“大人，而今东边三十万大军危机接触，张昱和薛仁贵他们是否继续屯兵外面，要不要撤回？还有逻些城外几万大军该如何安排？驽矢要不要继续制作？”

　　威胁基本解除，有些事确实需要重新调整。

　　秦怀道想了想，说道：“等两天，斥候都散出去，侦查四方，以防万一，如鸠摩吉和论钦陵确实南下，则撤回张昱他们，至于城外驻军，两天后调离，屯兵纳木错湖一线，防止北面，那边还有十万大军态度不明。”

　　“也行，那就等两天，稳妥点，驽矢呢？”

　　“驽矢暂停生产，这几天下来足够用很长一段时间，结算工钱后让大家离开，回去耕种也好，吐蕃太缺粮食。”

　　“行，末将一会儿就去办，还有什么吩咐？”段瓒郑重答应道，这段时间相处下来，发现秦怀道上马能杀敌，下马能治国，自己一筹莫展的民生问题，秦怀道却能轻松拿出几个解决办法，招招有效，深得民心，佩服的五体投地。

　　秦怀道没太在意段瓒的心思，想了想，叮嘱道：“暗中准备一批干粮，估计朝廷的圣旨用不了多久就会到，就得带着吐蕃王室、贵族等回去，路上用。”

　　“明白！”段瓒答应一句，想到什么，忍不住问道：“大人，朝廷会派人来接管吐蕃？咱们又会如何安排？”

　　“这是圣上的事，不能妄自揣测圣意，等圣旨吧。”

　　“大人教训的是，末将这边去安排。”段瓒从此去了。

　　秦怀道看着段瓒的背影，苦笑一声，吐蕃虽然拿下，但谁来管理，怎么管理，恐怕朝廷段时间未必能拿出章程，不过和自己无关，圣旨一道就回去，这儿太苦寒、荒凉、贫穷，什么都缺，哪有长安花花世界舒服。

　　忙碌一会儿，秦怀道走出偏殿，顺着主街来到城门口，上了城墙，见赞悉若带着一些人过来，在护庄队的保护下出城直奔城外而去，人手一本《贞观律》。

　　吐蕃为了对方大唐，没少研究，律法也在其中，通过商队购买回不少《贞观律》，谁能想到有朝一日派上用场，成为吐蕃的律法？

　　一名守城校尉好奇地上来问道：“大人，他们这是？”

　　“新任命的普法队，向吐蕃百姓宣传咱们律法。”秦怀道笑道。

　　校尉一听也笑了：“大人这个办法好，他们懂本地语言，沟通方便，能省不少事，大人，兄弟们都在议论，吐蕃基本拿下，咱们是不是要撤回？”

　　“想回去？”秦怀道笑问道，心中却正式起来，如果只是一般的议论，校尉不敢说出口，肯定已经形成风潮，不能不重视。

　　校尉尴尬地点头，但不敢多说什么。

　　秦怀道便懂了，大军一旦起了思念之心，就难以战意，生出归意，好在吐蕃大战基本结束，笑道：“告诉兄弟们再坚持坚持，朝廷圣旨用不了太久就会到。”

　　“遵令，谢大人体恤。”

　　“无妨，本官也想回去了。”同为军人，秦怀道当然理解大家心思。

　　校尉见秦怀道如此平易近人，好说话，并不像其他将军压制大家想法，严厉管控，毫无人情，顿时好感倍增，感激地笑了。

　　周围将士们听的真切，也会意一笑。

　　心中的思乡之情反而淡了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第309章：家族机会免费阅读。https://xs.23sk.com 