    说起王氏兄弟的故事，唐二爷问我听详细版的，还是简略版的。

    我一想既然要听故事找线索，那自然是越详细越好，所以就道了一句：“详细点的吧。”

    唐二爷“嗯”了一声便开始讲述这个故事。

    故事自然要从明末时期，那个时候西华县，甚至周边的几个县都接连发生女孩儿莫名失踪的事件，当地的官府介入调查，也是迟迟无果。

    加上明末的时候明朝廷政局本来就不是很稳定，很快这件事儿便在当地闹得民不聊生。

    那形式就差发生民变了，事态严重了，这件事儿自然就上报了朝廷，朝廷听说这件事儿后，也是十分气愤，就让当地官府仔细查探。

    同时龙泉寺也是排出了几个僧侣，说是协同破案。

    这事儿本来就是那些僧侣搞的鬼，他们参与进来，这案子自然就难破了。

    不过天下没有不透风的墙，有一天一个香客去龙泉寺上香，无意中听到寺庙中传来了女人的哭声，他觉得奇怪就往禅房那边走了几步，不过很快就有两个武僧过来拦住了他。

    那香客问武僧，这僧人的禅房内怎么会有女人的哭声。

    武僧说：“施主听错了，那不是女人在哭，而是野猫啼春的声音，那香客再听，果然后面没有声音了，也就信以为真。”

    无独有偶，之后又有几个香客听到女人的啼哭声音，他们全部被寺中的僧侣用“野猫”的借口给打发了。

    一次两次大家还信，可时间长了，这件事儿就传开了，都说龙泉寺中有女人。

    官府也派人去查了一下，结果却是什么也没查到。

    这也主要是因为那寺庙在当地影响很大，又受到朝廷的重视，所以官府的搜查都是明面上的，很多地方都未搜查到。

    官府那边没有确切的证据，也不敢乱搜。

    再后来附近有集市，龙泉寺里的几个和尚乔装打扮到上下了去采购，他们采购的东西中木梳占了很大的比重，本来那些和尚是精心打扮过的，又是寺里的一些不常见人的僧侣，也没有引起什么人的注意。

    可说来也巧，在那里买梳子的小贩，前日刚去龙泉寺上过香，而且恰好在寺庙里碰到了今日来购买梳子的僧侣中的一位。

    他对那个僧侣印象很深刻，因为那个和尚的半边脸上有一块黑胎记。

    所以在那些僧侣买了梳子离开后，那个小贩就悄悄地跟在后面，一直跟着僧侣从后门回了龙泉寺。

    那小贩心里就泛嘀咕了，这是怎么回事儿，和尚买那么的梳子干嘛，难道那些和尚要续发还俗了不成？

    那小贩此时想起了前不久的一些传言，传言说，这龙泉寺内有哭声，所以小贩就把这两件事儿结合到了一起。

    小贩越想越不对，就去把这件事儿报了官。

    官衙知道这件事儿后，就派了一些差役偷偷潜入龙泉寺探听情况，这一查果真有了发现，在龙泉寺后院，有一个地下的通道，每天都有僧侣往里面运送食物，而且量十分的巨大，还有那些采购来的梳子也都送到了那个洞里。

    差役回去把这些事儿一禀报，那县官立刻命令衙役去龙泉寺里展开第二次搜查，可这次差役却是被武僧给打了出来。

    那些僧侣还诬告差役去扰乱佛家清修。

    那县官知道自己的权力不够，查不了这些事儿，就把这件事儿又上报了朝廷，朝廷就派了两个人过来仔细查探这件事儿，这两个人就是王氏兄弟。

    他们的名字没有记述，这里就用王大和王二来代替。

    两兄弟到了这边后，乔装成香客先到龙泉寺上香，把寺内的情况摸查了一边。

    后来两兄弟又化妆为樵夫，免费为寺内送柴火，进入龙泉寺后院，然后坐实了那个县官上书的事实。

    而后这王氏兄弟便火速赶回京城把这件事儿告诉了皇帝。

    皇帝听了之后大怒，就下令这两兄弟带兵去剿灭龙泉寺，诛杀邪僧，还佛门一个清净。

    王氏兄弟带着圣旨来抄这龙泉寺，可不料那龙泉寺的武僧们竟然公然反抗，因为第一次来的时候，王氏兄弟带的兵不多，所以他们就被龙泉寺的武僧给打跑了。

    王氏兄弟一边把龙泉寺谋逆作乱的事儿禀报朝廷，一方面从各处调集兵马过来合围龙泉寺。

    这王氏兄弟，洪拳出身，而且信封道家，其实民间不少习武之人都是秉承道派，佛家的武人都是在寺庙、招提和兰若之中，很少会有武僧行走江湖。

    王氏兄弟因为懂得一些黄白之术，在第一次发兵打龙泉寺的时候就发现，那些武僧有些奇怪，好像是中了某种邪法似的。

    所以第二次发兵打龙泉寺的时候，他们就请来了两个道士，这一打就打了十天，朝廷兵勇死伤过百，而前来助阵的道士一死一伤，那个受伤的道士见王氏兄弟在灭邪僧的战斗中异常勇猛，就对他们说：“这寺庙之乱，不是这里的僧侣六根不清净，而是因为有一个千年邪僧所化的厉鬼把这众僧侣的都给迷惑了。”

    “所以这里的僧侣才敢和朝廷为敌。”

    “如今，我已经将这个僧侣的鬼魂压制了下去，可因为其佛法太深，我灭杀不了他，只能选择将其封印。”

    “从今日起，我愿意教你们道术，希望你们，以及你们的徒弟或者后人可以每隔一段时间对那邪僧厉鬼封印一次。”

    讲到这里唐二爷就停住了，我好奇道：“故事到这里就没了吗？”

    唐二爷道：“是，故事到这里就戛然而止了，那千年邪僧被封印在哪里，那道士又是如何教王氏兄弟本事的，以及王氏兄弟后来的去向，都再没有记述，后面还有的内容就是拳谱了。”

    “再后来明崇祯年间，也大概是知道了这件事儿的真相，就把龙泉寺又重新修缮了起来，让这寺庙可以继续礼佛，并福泽一方。”

    再结合唐二爷之前给我讲的事儿，我们大概可以猜测，那个道士大概是把那邪僧厉鬼带到了太行山一处进行封印，而且把这个位置告诉了王氏兄弟。

    只是有一点我不明白，这太行山的龙泉寺为什么会有一个东西，还有埋骨坑，如果这里不是王氏兄弟平定龙泉寺的主战场，这里的埋骨坑又是从何而来的呢？

    难不成是王氏兄弟把那些死了的僧侣全部搬运到太行山进行了安葬？

    当然这是我的猜测，真实情况是不是这样，还需要我们进一步调查才行。

    我继续问唐二爷，那后半部分的《传记》内容。

    唐二爷道：“这传记其实并没有记述那个大师的名字和什么事迹，主要就是他有一次进入了洞穴中与邪僧激战，并看到赵归真留下的丹药和符箓的记述。”

    “寥寥几笔，不过却能看出他当初那一战的艰辛，他说，他入洞穴中与那邪僧厉鬼激斗七天七夜才重新将其封印了起来。”

    “同时他还在《传记》最后留下这样一个故事，大概是说他出生在一个地主家庭，后来土地改革，他被打压的很惨，而且他的后人对道术无感，已经没人再愿意学他们王家的本事。”

    “所以他在最后恳求以后得到这本《本纪》的人可以继续履行他们王家的职责，每四十年对邪僧封印一次，而那洞穴中的丹药和符箓将会是报酬。”

    至此，就是这本《本纪》的全部内容了。

    我好奇问唐二爷，那《本纪》他又是如何得到的，唐二爷说：“说来也巧，我们前不久来这边出了一个案子，是一个小姑娘被小鬼缠身中邪了，我们处理了这个案子准备离开的时候，那个姑娘的家人主动给了我这本书，问我这书值不值钱，我要不要收。”

    “我拿起来看了几眼，觉得很有意思，当即花了几百块钱就把这本书给买下来了。”

    我问唐二爷：“那姑娘就是龙泉寺的？”

    唐二爷说：“是，就是这里人，如果你们要了解情况，我明天可以带你们去看看，那个姑娘家里也姓王，而且他们还说，这本书是小姑娘的爷爷留下来的。”

    我问：“那王大师，是那一家人的前辈？”

    唐二爷道：“这我不敢肯定，因为我去调查的时候发现，那女孩儿的爷爷已经死了，而且我们打听后，所有人都说，他只是一个普通的老头，平时爱好就是下棋，而且棋品很差。”

    “不过有一条，这姑娘家的情况符合传记上那个王大师的叙述，这一家人上一辈的确是地主，而且是当地的大地主。”

    我忽然有些明白了会不会是这样，王家兄弟在平定龙泉寺叛乱后，就到太行山中这个村子落户，他们是将军，自然有钱，在这里买了地，自然也就成了地主。

    然后再代代相传。

    应该是这样，我又感觉，我的这个猜测是正确的。

    下面再有一个疑问需要解开，就是这个龙泉寺和西华县的龙泉寺到底有什么关系，那邪僧最终为什么会被封印到这里。

