    看来孙晓丽不再把我当成了外人，居然以“我们”相称，好像她的资产都是我们的了。

    想想也是，这些钱她原本已经打了水漂，就算分我一半也不为过。

    当然，孙晓丽知道我不会要她的钱，所以才用“我们”来暗示我，她的钱就是我的，只要我需要，开口就是。

    杰奎琳在游泳池里游了一个来回，朝我们招了招手：“孙总，贾，一块儿下来呀！”

    孙晓丽笑了笑：“你们早点休息吧，我也得回去了，明天还有许多事情要办。”

    表面上她是让我在这里陪杰奎琳，但从她的眼神中可以看出，她是希望我跟他一块儿走。

    杰奎琳好像也看出来了，笑道：“这不是你们的家吗？用不着把整栋别墅都让给我，只要给我一个房间就可以了。不过晚上睡觉的时候，你们可得把门关紧，万一我犯糊涂闯了进去，那可就尴尬了。”

    孙晓丽再次解释道：“杰奎林小姐，别听他胡说八道，你大概还不知道吧？他现在正在追求我的女儿。”

    “哦？”杰奎琳眼睛一亮：“孙总的女儿一定非常漂亮，和贾相配，绝对是郎才女貌。不过在我看来，其实你们俩在一起的时候，其实更加相配。”

    “别开玩笑了，杰奎琳小姐，这里可不是西方，尤其回头到公司去的时候，千万别开这种玩笑，这种事情在我们国家，是绝对不允许的。”

    “是法律不允许，还是宗教和道德不允许？”

    “都不允许。”

    “没事儿，这里只有我们三个，既没有法律，也没有宗教，更没有道德，只有愿不愿意，喜不喜欢。”

    说着，杰奎琳朝我使了个眼色。

    我明白了杰奎琳的意思，伸手搂着孙晓丽的腰说道：“孙总，要走的话，也给杰奎林小姐握手道个别吧？”

    孙晓丽眉头一皱，使劲一甩胳膊，摆脱了我的手之后，微笑着走到游泳池边，躬身正准备跟杰奎琳握手，我从后背推了她一把。

    “妈呀——”

    孙晓丽尖叫一声，“扑通”一下栽到了水里。

    我立即脱下衣服跳了进去，孙晓丽从水里冒出来，一边甩着脸上的水，一边怒斥道：“混蛋，我的手机和卡全部在身上——”

    没等她说完，我立即靠过去，搂着她亲热起来，孙晓丽推了我几巴没推开，抡起拳头在我肩膀上猛捶了几拳。

    杰奎琳这时凑了过来，在我脸上亲了一口，然后对孙晓丽说道：“孙总，贾厉害的很，今天我要调时差，等会儿就要睡觉，你就勉为其难，替我应付一下他。”

    “杰奎琳小姐……”

    “我知道，你想说他在追求你的女儿，不是还在追求吗？他们年纪应该都很年轻，还没到法定的年龄，严格的来说，他现在跟你女儿还没任何关系，你根本没有必要顾及许多，而且他随时随地都有可能跟别的女人结婚。”

    孙晓丽也清楚，至少我跟她现在都是自由人，没有什么可以约束我们的。

    杰奎琳继续说道：“我的未婚夫还在监狱，我们定下来是圣诞节结婚，假如他出不来的话，说不定我就会嫁给贾，那样的话，你今天晚上只是陪我未来的丈夫睡一觉。对了，你们睡过吗？”

    孙晓丽满脸通红地白了我一眼：“谁跟他睡？”

    杰奎琳笑道：“如果孙总没说假话的话，那我劝你今天晚上一定要尝试一下，不然，这辈子你就白做了一次女人！”

    说完，杰奎琳给我来了一个海底捞，然后向后一躺，来了一个仰泳，自由自在地朝游泳池的另一边游去。

    “来吧，”我拽着孙晓丽的手说道：“咱们一块儿游吧？”

    “滚一边去！”

    孙晓丽瞪了我一眼，从口袋里掏出手机和我给的那张卡，摇了摇头，直接爬到了游泳池的上面坐下。

    我立即起身上去把她抱了起来，孙晓丽拧了我胸口一把：“什么意思，非要当别人的面出我洋相吗？”

    “没事，杰奎琳又不是外人。”

    “那是，听她说那话的意思，就不止跟你滚过一次床单！”

    我回头对杰奎琳说了句：“晚上你睡次卧。”

    “OK。”

    说完，我抱着孙晓丽走进了主卧，她赶紧把浑身湿透的衣服脱下，然后晾在了二楼的阳台上。

    安娜走的时候把衣服都带走了，孙晓丽也没有在别墅里准备备用的衣服，只好就那样走来走去。

    杰奎琳倒是带了衣服来，孙晓丽可能没想到，而我喜欢看她不穿衣服的样子，所以也懒得提醒她。

    孙晓丽走来走去倒不觉得什么，回到房间没事的时候，反而觉得有些难为情，赶紧躺在床上把被子盖着，我一下钻了进去，她瞪了我一眼，啐了一口“讨厌”，  立即要转过身去。

    我把她身体拨平，结结实实地趴了上去，还没亲两下，她突然把脸一歪，躲过我的嘴唇之后，问了一句：“菲菲还不知道你回来了吧？”

    “应该不知道吧？反正我没跟她说。”

    “你告诉菲菲，你出国了？”

    “是呀，原以为在国外要待很长的时间，前两天我让安娜把她和周婷辅导才艺，怕她不知道情况，所以发了条短信。”

    “学什么才艺呀？我听说她的成绩很好，考个名牌大学都没有问题。”

    “可她的理想是考电影学院和戏剧学院，正巧安娜是模特出生，而且参加过各种选秀节目，还准备想演电影，所以我就把菲菲和周婷，带到这里来过一次。”

    “你最好别瞎做主张，有空的话，去问问她那个姐姐钱瑛，别好心办坏事。”

    “知道了，知道了。”

    我有些迫不及待了，她又拍了我肩膀一下：“我回来的时候，菲菲又给我打电话，还酸不溜秋地质问我，是不是跟你旅行结婚去了。”

    “你就说是呗！”

    “滚犊子！我跟她说了，你是办你的事，我是办我的事，到时候别说串了。噢——，你小子轻一点，门外有人呢！”

