    陆平因为这几日在落金峡谷当中也损耗了不少的法力，同时因为吞服了大量恢复灵力的丹药，使得药力淤积在体内，若是不及时炼化，就会影响以后的修炼效果，因此，陆平从金色的核心区域出来之后，并没有在落金峡谷的内层区域多做停留，而是选择另外一个方向，径直出了落金峡谷。

    陆平猜到自己原先进入落金峡谷的路口恐怕早已经被人盯上了，眼下陆平实力并未在巅峰，还是保守的选择避开了原路。

    然而陆平想避开麻烦却不是件容易的事情，就在陆平刚刚从金色雾气当中走出之时候、，便发现自己被人包围了。

    “啧啧，一个溶血七层的修士居然感单身进入落金峡谷当中，还真是有这种傻大胆儿啊！”一个走路一步三晃的家伙走到陆平前面一脸讥讽的表情。

    说话间，周围四个修士慢慢的显出身形，将陆平围在了中间。

    “小子，看你的修为在落金峡谷当中也坚持不了多长时间，不过总该有点收获吧，拿出来亮亮，有咱们看上眼的，和你换换，怎么样？”说话的还是先前那个修士。

    “哦，那么请问价格怎么说？”陆平不动声色，暗暗运行法力，同时大量四周的环境和打劫自己修士的修为情况。

    “嘿嘿，价格绝对公道，五百年灵草一株一块下品灵石，一千年的自然就是两块了。”当面的修士摇头晃脑，一脸戏谑的表情。

    这伙修士应当是散修组成的一个小团体，专门打劫落单修士，无名修士全部是溶血七八层的修为，实力也不算弱了。

    陆平从手中拿出一件不知道从那个倒霉鬼身得的来的中阶法器，挥舞了两下，很是郑重其事的说：“太便宜了，若是一株五百年灵草一块上品灵石，还可以考虑。”

    当面的修士看着陆平手中中阶法器，脸上轻蔑之色一闪而逝，听得陆平的言语，冷笑道：“自己找死，可怨不得别人，大伙儿一起上，先灭了这个家伙，再平分他的东西。”

    陆平法力消耗甚剧，不欲与他们多做纠缠。

    五人正要祭起各自的法器，就看到一片剑光已经朝着四面八方激射而来，剑光吞吐不定，显然威力绝伦，这哪里是中阶法器能有的威力，五人马上意识到眼前这个修士不简单，纷纷施展出各自的防御手段。

    当面的修士在陆平先下手攻击的时候就意识到了不妙，正要准备防御时，浑身突然感觉一凉，几道水流不知道什么时候已经把他绑了起来，浑身的修为也被制住，正要呼救时，突然一声清鸣传来，一股风力带着汹涌的法力灌入口中，将他的呼救声硬生生打断。

    紧接着修士双肩一紧，一双铁爪已经刺入了他的肩膀，修士想要痛呼却发不出声音，然后自己便双脚离地，向着谷外飞去。

    在远离落金峡谷的一座无名山丘当中，陆平看着眼前这个一团烂泥一般的修士，问道：“胆子不小啊，几个散修就敢占住落金峡谷的一条出路打劫，就不怕遇上有门派的修士，把你们灭了？”

    修士一脸哭丧的表情，显然被陆平折磨的不轻，闻言急忙道：“小人这不是有眼无珠么，这些日子，七星天中大部分修士都赶到七星殿那里去了，剩下的都是些无门无派的散修势力和孤身修士，小人这才敢带着几个朋友在落金峡谷外打劫的，哪里知道……”

    陆平挥手打断他，问道：“七星殿是什么地方？”

    修士有些惊讶的看了陆平一眼，可还是规规矩矩的答道：“七星殿是当年开创七星天的七位老祖开坛布道的地方，位于七星天的正中央，每次七星天现世，七星殿中的禁制削弱，总会有一些宝物从殿中喷吐而出，大家都在那里等候机缘，到时候为争抢宝物，一场乱战是少不了的。”

    陆平奇道：“七星天上万年来开启的次数差不多也有数十次了，七星殿当中有多少宝物够往出喷的？”

    七位修士摇摇头，道：“这小人哪里知道，不过当年老祖当中超越了法相期的五位老祖分道扬镳时，一场大战将七星天差点摧毁，其中一位老祖事后曾经说过，七星殿当中收藏的多是七位老祖年轻时收集的一些宝物，对于那个时候的他们而言，早已经看不上眼了，是作为一场机缘送给后来的北海修士罢了。

    七位老祖当年名震北海，无论人修还是妖修，受他们的恩惠颇多，北海修士出于敬意，每次拜见时，也会奉上一些礼物，因此，七星殿当中到底有多少宝物，没有人知道，但是每次七星天开启，七星殿当中喷吐的宝物绝对没有少过。”

    陆平对这些事情所知甚少，现在听眼前这个家伙说起来倒也津津有味。

    看着一脸希冀的修士，陆平“嘿嘿”坏笑道：“把最近几日七星天当中的情况给本人说说，说的好，便放了你，说的不好么，……”

    陆平一脸“你明白”的表情，修士仿佛溺水之人抓住了一块浮木，连忙将最近一段时间发生的事情不论大小，真实与否，滔滔不绝的将给陆平，生怕错过了什么。

    两日之后，恢复了全部法力，调整好状态的陆平，将原本属于被擒修士的储物袋还给了他，修士打开一看，里面的灵草、灵材、灵石一点不剩，只给他剩下了一攻一防两件法器和几瓶恢复灵力的丹药。

    陆平没有理会欲哭无泪的修士，直接出了洞穴，向着七星殿的方向走去。

    看来自己在落金峡谷这数日当中又发生了不少精彩的故事，廖虎得了自己的警告，可出了落金峡谷之后，还是被何丽欣带领的水烟阁修士埋伏了，一场大战下来，廖家的修士死伤殆尽，只有廖虎重伤逃脱。

    不过水烟阁也没有得到好处，不但没有得到溶心丹丹方，还被随后跟踪而来的覆海帮修士打了个措手不及，修士死伤三分之一，丢失了不少在七星天当中的收获。

    随后海焰门的彭常青，大名鼎鼎的“北海十八将”之一，被玄灵派的天才修士欧阳维剑击杀，众修纷纷传言七星天关闭之后，玄灵派在“北海十八将”中的名额将达到三人，一举超越真灵派。

    之后，西陵岛艾家传出消息，说彭常青在被击杀之前，曾经被艾家一名修士与真灵派陆平联手重创，不过众人对这个消息多持怀疑态度，毕竟欧阳维剑击杀彭常青之事有多人目睹，而陆平与艾书涛重创彭常青之事便是艾家修士也是未见。

    ————————————————

    凌晨的时候差点弄错了，上传了一章错误的章节，虽然只有一分钟的时间，不知道会不会有影响，赶紧调整了过来，为了以防万一，今天三更向大家求收藏，第二更会在上午十一点，第三更依旧是晚上八点，希望大家看的爽，多多收藏推荐！