    “这并不是行星或恒星的自然毁灭，而是人为的。”

    林天佑再次说道。

    “人为的？”

    腐蚀之王有些难以置信。

    他带着疑惑的表情对林天佑说道：

    “什么人能做到这一步？

    即便我们两个半步真神加在一起，都做不到这一步吧？”

    林天佑没有回答。

    因为腐蚀之王说对了，不光两个半步真神做不到毁灭一个星域的程度。

    就连林天佑这个已经有中阶真神实力的强者，也做不到直接毁掉一个星域的程度。

    也就是说，毁掉这里的人，一定是个超级恐怖的存在。

    “莫非是混沌仙皇？

    是那个家伙毁掉的？”

    腐蚀之王忽然眼睛大睁，失声说道。

    “为什么会说是他做的？”

    林天佑反问。

    连他这个真神都做不到的事情，一个不到真神的混沌仙皇，又如何做的到？

    “你想啊，这个混沌仙皇可是神器制造大师。

    他制造的混沌级神器，那可不是一般的东西。

    说不定他这些年隐居在这里，目的就是偷偷研究新的混沌级神器。

    或许他最近研究出来了那个神器，为了测试神器的力量，就把这片被所有人当成垃圾场的混乱星域当做实验地，结果就把整个星域都给毁掉了。

    我觉得这样的事很可能发生！”

    腐蚀之王的猜测让林天佑一时半会找不出否定的理由。

    如果真是这样的话，那混沌仙皇就太可怕了。

    居然能做出如此恐怖威力的混沌级神器。

    只怕拥有这件神器，都能跟天道主宰叫板了。

    至少，林天佑就算施展出全部真神之力，与拥有这样神器的混沌仙皇战斗，都没有把握能一定赢下来。

    “龙皇，是我没有考虑周全，现在混乱星域毁掉了，我们没有落脚的地方，只能另寻其他的地方突破了。”

    腐蚀之王带着自责的表情对林天佑开口。

    本来他还想过来跟混沌仙皇做个朋友，却不曾想，人家混沌仙皇的一个神器就能毁掉一个星域。

    这样能力的人，他就算成了破坏真神，估计都不敢随意欺负混沌仙皇。

    辛辛苦苦修炼到这种境界，却不如一个做神器的厉害，腐蚀之王有一种难言的不爽。

    “不对！”

    忽然，林天佑沉声说出两个字。

    “什么不对？”

    腐蚀之王抬头看向林天佑。

    “这里不是混沌仙皇毁掉的！”

    林天佑解释。

    “不是他那会是谁？还有谁能做到这一步？”

    腐蚀之王想说的是，还有谁能不用神器毁掉一个星域。

    林天佑没有再说话，他展开双臂。

    属于他独有的幽冥之力向四宇宙空间散去。

    很怜惜，宇宙空间传来了大量呜咽的啼哭声。

    好像幽冥鬼灵一样，伴随着阵阵的阴风向林天佑这边吹来。

    站在林天佑旁边的腐蚀之王全身打了个寒颤。

    他也算是个杀人不眨眼的魔头了。

    也不惧怕怨魂的声音。

    但这次他却全身毛骨悚然。

    因为他发现整个星域到处都是喊冤哭泣的惨叫声。

    在他的耳边不停的萦绕。

    仿佛自己来到了鬼域一般。

    “这、这是什么？怎么出现这么多冤魂？”

    腐蚀之王后退了一步，眼睛睁大道。

    大量的怨魂凭空出现，他们的样子残破不堪，几乎没有一个是完全的灵体。

    但他们都在向着林天佑而来。

    “龙皇，我们先逃吧，我看了一眼，这怨魂估计超过了千亿，就算我们是半步真神，也对付不了这么多怨魂的。”

    腐蚀之王用着发颤的声音说道。

    他从来没有畏惧过什么但对于灵体之类的未知事物还是有些发憷。

    然而，林天佑并没有离开，而是站在原地。

    腐蚀之王虽然想逃，可自己跟林天佑是盟友。

    他还做不出抛弃盟友自己逃跑的事情来。

    他一咬牙，准备与林天佑联手将这些涌来的怨魂消灭。

    但下一刻，正准备动手的腐蚀之王整个人都惊呆了。

    只见那些如潮水般涌来的怨魂停在林天佑千米远的距离处，齐齐的跪了下去。

    对着林天佑高喊，“幽冥真神，请您为我们做主，我们死的好冤啊！”

    “我们本本份份的生活在混乱星域，对神充满了敬畏，可不仅家园被毁，连生命也被摧毁，甚至连幽冥世界都去不了，我们做错了什么？恳求幽冥真神拯救我们……”

    数千亿怨魂声音齐响。

    腐蚀之王的耳膜都感觉被震碎了。

    但他没有捂住耳朵，而是呆呆的看向了林天佑。

    幽冥真神？

    刚才这些怨魂说龙皇是幽冥真神？

    神？

    是神？

    开玩笑的吧？

    龙皇是神？

    什么时候突破的？

    就算真突破了，也应该是平庸的真神才对啊？

    “毁掉这里的是谁。”

    林天佑终于开口了。

    他看着充满了怨气和悲惨的幽魂们，内心产生了极大的怜悯与悲恸。

    幽魂们声音变小了。

    他们当中很多人在死的时候都不知道是怎么死的。

    因为他们是连人带行星都被人直接摧毁。

    死不瞑目。

    “是神，是天道主宰！”

    终于，密密麻麻的幽魂里有一个声音喊了出来。

    “他为什么要这样做？”

    林天佑表情有些惊讶。

    天道主宰是维持天道法则运行的神。

    不可能做出毁掉一个得域的事情来吧？

    就算星域要被毁，那也得是由自然法则来决定它的生死，而不是由一个真神来决定的。

    “天道主宰到我们星域找人，还说如果那个人不出现，就会隔一段时间毁掉一个行星。

    起初我们以为这是开玩笑的。

    但我们想错了，那是真的。

    天道主宰真的毁掉了很多行星。

    最后甚至连整个星域都要毁掉。”

    那个声音继续回答。

    混乱星域是弱者最多的星域，但也有强者。

    这个声音的主人就是一个强者，可即便如此，他也还是被杀了。

    最后成了一个孤魂野鬼。

    “天道主宰要找的人是谁？”

    林天佑问道。

    “是混沌仙皇，幽冥真神，我只知道这些了，您是掌管幽冥的真神，现在能为我们作主的人只有您，要是您都不管我们，那我们真的是死不瞑目！”

