    想从盟重去比奇，可不一定非得通过毒蛇山谷的关卡。

    因为死亡山谷、毒蛇矿区、比奇废矿、兽人古墓，底下可都有秘密通道相连，想过去无非就是舍近求远多绕一段距离。

    但这会儿比奇省那边的虞国外来者新人，正在被境外联盟的玩家屠杀，等他慢腾腾的绕过去都不知道死的还剩几个了。

    可是赵千羿不用啊，别忘了他们为了方便打BOSS，可是在各地都放置了工具人，想去哪直接拉就行了。

    更妙的是，之前沙巴克争霸战的时候，赵千羿他们在毒蛇山谷的行会战地图里留了一个工具人，事后也没有把它派到别的地方去。

    所以赵千羿让眉眼弯弯帮忙，直接登陆了行会战地图里的工具人把自己拉过去后，他又把自己的1000名法职羽卫给召唤了过来。

    境外联盟用来堵关卡的战力不会太多，一来是关卡处狭窄的地形根本容纳不了太多的人参与战斗，二来则是境外联盟的战力也没有多到一边堵住三处关卡，一边还能派人屠杀整个比奇省的虞国玩家。

    所以了，赵千羿估计每个关卡处，能有五百名境外联盟的外来者战力堵门就不错了。

    可他手下却有一千名，四十级、满装备、满技能的法职羽卫，这要是还打不破对方的防御才怪了。

    做好准备，赵千羿退出行会战地图的瞬间，输入了毒蛇右关卡的坐标一个传送就飞了过去，切换了隐身戒指躲在森林里偷摸观察了一下对方堵关卡的阵容。

    如他猜想的那样，无非就是用战士职业在关卡门点前摆出刺杀阵，外围再辅以少量的法师，基本上谁进来了都得被秒。

    赵千羿一阵无语，就这？

    他原本还以为对方还能玩出什么新花样，搞出什么特别的堵门技巧呢？结果就这？

    换了是他想堵门，可能会玩出无限叠加刺杀阵之类的技巧来吧？

    不管怎么说，一看到对方这种简单的堵门方式，赵千羿顿时就松了一口气，判断了一下自己所在位置和关卡门点的距离，然后一个传送闪了过去！

    为了不第一时间惊动对方，赵千羿甚至冒险放弃了开启《魔法盾》，仅仅只是顶着一层隐身效果出现在了距离对方堵门军团的不远处。

    隐身戒指的效果，虽然不是绝对隐身，但是比道士职业的《隐身术》和《集体隐身术》，隐形的效果还是要好上一些的，如果站着不动几乎很难看到他的存在，仅仅只是在移动的时候会在空气中产生细微的涟漪。

    所以赵千羿在传送过去之后，对方在一晃眼的情况下肯定是无法第一时间发现他的存在的，而他要的就是这么短暂的一个刹那！

    因为一千名法职羽卫，带着传送的闪光从天而降，直接在境外联盟成员目瞪狗呆的注视下列阵而待。

    而下一刻，无数闪电束、冰刃漩涡和从天而降的雷霆，汇聚而成的魔法洪流，席卷了整个毒蛇右关卡！

    别说是境外联盟的成员了，连站在关卡前的四名弓箭手守卫都被秒了好吧，乱七八糟的补给和装备直接铺了一地！

    赵千羿上去扫空了满地的战利品，通知了一声：“右关卡的人进来！”

    然后又一个传送直接去了左关卡，在对方还没能反应过来之前，如法炮制的干掉了堵门的境外联盟成员。

    而虞国方外来者玩家们，穿过关卡门点进入毒蛇山谷的时候，看到的就是关卡前尸横遍野躺了一地，明显还没能回过神来，搞不清楚刚刚发生了什么事的境外联盟成员。

    清掉毒蛇山谷左右两处关卡前的堵门军团，赵千羿立刻就带着羽卫散开，开始在毒蛇山谷之中展开了扫荡。

    因为境外联盟为了阻挡虞国方外来者对比奇省的支援，主力都集中在了毒蛇山谷之中，负责猎杀那些一进入毒蛇山谷后，就立刻使用随机传送卷飞走的虞国玩家。

    赵千羿一打破两处关卡前堵门的队伍，接下来要清剿的自然就是这些分散在整个毒蛇山谷地图中，到处游荡着寻找虞国玩家的境外联盟成员了。

    看着拉开散兵线进行扫荡的法职羽卫，赵千羿突发奇想的把自己这段时间来，通过收购玩家们手中的怪物图鉴卡。

    再加上自己闲着没事，专门跑去各大地图召唤而来的各种召唤兽，全部从《怪物图鉴手册》之中掏了出来，分发给了法职羽卫们，然后几乎掏空了行会库存，给它们全部都配上坐骑。

    好家伙！

    1000名法职羽卫，再加上7000只召唤兽，骑着马浩浩荡荡的横扫而过，所过之处那叫一个寸草不生！

    赵千羿表情那叫一个古怪啊！

    他这算不算是一人成军，直接就无敌了？

    这种状态下，谁特么打得过他？他一个人灭一两个小行会都没问题了吧？

    因为赵千羿帮他们打开了关卡，虞国方的外来者玩家汇聚而成的洪流，凶猛的向比奇省的方向爆冲了过去。

    虽然境外联盟同样守住了“毒蛇山谷比奇省”关卡，但是在这股洪流的碾压之下，对方肯定是抵挡不住的。

    所以干脆放弃了关卡，依托于拥有安全区和回城点的毒蛇村为据点，跟虞国玩家展开了正面的对攻，顿时将毒蛇山谷变成了一片战场。

    赵千羿并没有参与他们的战斗，而是施施然的率领着法职羽卫，骑着马浩浩荡荡的通过了毒蛇关卡，朝比奇省的方向去了。

    所过之处，竟然没人敢来阻拦他，甚至还惊慌失措的四散而逃……废话！谁特么敢上来拦他？1000名法师组成的军队，出现在它们的视线范围内，那都得冒着生命危险的好吧？

    看着像炸了窝一样四下逃散的玩家群，被法职羽卫拥簇着的赵千羿不禁有了种高处不胜寒的孤独感，自己竟然已经开始脱离玩家群体了么？

    这好么？这不好！

    看来还是得低调点，毕竟他现在拥有的实力，已经明显跟玩家群体拉开了距离，都开始受到镜界意识的压制了，鬼知道继续这样发展下去，会不会就因为脱离群众而被镜界意识给针对？

