    哪怕有九色仙光和混沌雷海阻隔，真龙不死药的神异也牢牢地吸引人的注意。

    金色氤氲，九片渺小的叶子仿佛撑开了天地，于毁灭绝地中孕育了生机。

    万道龙气如大河冲刷，九条紫色龙灵吐纳先天之精，共同滋养着这株仙药，使其神性不减，几乎要飞天而去。

    “此处破绽是天尊所留？”周洛指向那破洞，神情古怪地看向逍遥天尊。

    他怀疑这老货曾经闯入龙巢，最后却只能狼狈地打个“狗洞”钻出。

    似乎明了周洛脑子里想的什么，逍遥天尊脸色一变：

    “道友切莫胡思乱想！老朽若是有办法靠近那龙巢又怎会邀你前来啊。”

    额，这倒也是。

    想了想，周洛再仔细观察了一下那破洞，痕迹似乎存在了许久，恐怕那不死药扎根也有不知多少万年了。

    “这真龙不死药从未现世，想来自它诞生之初就长在这龙巢之内，如今又有无量天尊的大阵和雷海锁困，更是无法飞天遁地。”

    逍遥天尊一脸渴望地看着远处的神药，感叹道。

    周洛则是另有想法。

    据说不死药是陨落的仙人，说不定便是栖居在这龙巢的真龙陨落后所化。

    不过，也有可能是先有仙药，再有生灵于此后天借龙气演化绝地。

    见周洛一直沉默地望向龙巢，逍遥催促道：

    “道友可想好了，如今雷海暂时被削弱，正是去取仙药的最佳时机啊！”

    周洛瞥了他一眼，抱怨道：

    “天尊莫急，我自然是要去取的，但你不觉得这交易对我来说太不划算了吗？”

    没等逍遥反驳，周洛继续道：

    “虽说这混沌龙巢夺天地之造化，奇妙无穷，价值不可估量，但这九色仙光可是货真价实的要人命，我恐怕无福消受啊，而天尊你可是实打实的有神药到手啊。”

    闻言，逍遥脸不红气不喘，慢悠悠道：

    “道友你这就错啦，这雷劫与仙光再是凶险，也不可能千秋百世长存，等上个几十万年也就消散了。”

    见周洛的脸色愈发难看，逍遥连忙道：

    “不过的确是劳烦道友了，老朽我决定再将行字秘的真意传与你，另加一颗真龙不死药的药果，当做额外的报酬。”

    这还差不多。

    周洛不久前才习得了组字秘、者字秘和皆字秘，再加上道伐天尊之前就会的，距离凑齐九秘也只差兵字秘、和斗字秘。

    这笔买卖，划算！

    这样想着，周洛脸上顿时挂上和善的笑容：

    “天尊见外了，我等一心向道，哪有不相互扶持的道理。”

    逍遥也是老人精了，适时吹捧道：

    “早就听闻《伐道天功》之名，今日总算有缘得见，也算了却人生一件憾事。”

    这老狐狸……

    道伐天尊的功法里的确有能应对眼前情景的独特法门，周洛本想还借此和逍遥讨价还价，谁曾想对方表现出对其功法的了解，周洛倒不好诓他了。

    “献丑了。”

    客套之后，周洛顿时凝重起来。

    因为这也是他第一次应用这属于道伐天尊的独到法门，待会儿要是失败可就丢人了，因此他也是全力以赴。

    仙台，乃是人体最为神秘的领域。

    有人说，它是眉心额骨、脑内仙府，先天而生，只不过由修士开启；

    也有人说，它是登仙之阶，乃是修者后天修行，功德圆满，才化生而成。

    总而言之，仙台是最为重要的一个秘境，有无数潜能等待发掘。

    道伐天尊正是以元神之道立身，前字秘开仙台神藏，释放仙道妙术。

    此刻，周洛以元神为引，定住此地混沌大道。

    一指点出，划开阴阳。

    竟有丝丝缕缕法则浮现，从虚空中分离。

    各色仙光于此地聚集，最终化作了一支小筏，璀璨通透，绽放无量神辉。

    侧耳倾听，似乎还有诵经声回响，阐述天地大道，悠悠不绝。

    伐道为筏！

    以大道神则为木，由仙台神力做引，铸成这渡世宝筏。

    可辟诸邪，躲灾厄，直达彼岸。

    宝筏已成，周洛看着自己的成果，分外满意。

    “道友真是令老朽大开眼界啊。”逍遥天尊也赞叹。

    “不如天尊和我一同前去？”周洛做出一个邀请的姿势。

    “不了不了，老朽还是等在这为道友你接风洗尘吧。”

    切，贪生怕死。

    周洛径直跳上宝筏，盘腿坐下。

    宝筏顿时绽放夺目金光，驶入雷海。

    看似缓慢，但雷海无边，宝筏其实已是神速。

    且所到之处，雷霆自动分离，开辟一条坦途出来。

    除了那九色仙光乃是近仙之力，须得小心应对，其余再无所惧。

    经过龙巢入口，那九个古洞之时，周洛抬眼望去，只见九色仙光流淌，倘若一起暴走，就算是至尊也能格杀当场。

    嗯，可以作为杀手锏使用。

    既然来到了遮天世界，周洛自然是要发扬叶凡的风格，多多借外物御敌。

    就在周洛畅享之时，宝筏已然靠近那真龙不死药所在的洞口，药香扑鼻，近在眼前。

    周洛抬手就要将其摄来，谁料那九叶仙草金光一闪，躲过他的抓摄，藏进了龙巢之内。

    嘿，这小家伙，当真滑溜。

