    慕念另一只手同时挥出，接连挥出的拳，一一被男人挡下。

    “不够！”

    慕念又捏起拳头，轻飘飘地往他胸口砸。

    她好似用了吃奶的劲儿，但打在他的身上，好似在挠痒痒。

    这点招式，还真不够看的。

    傅斯年平时除了锻炼，还练过格斗术，平时穿着西装和衬衫看得并不明显，但衣服下面包裹着的，却是线条分明的身躯，结结实实。

    她打在他的身上，疼的人，可未必是他。

    果不其然……

    慕念的拳峰都红了。

    她愈发委屈地憋了小嘴，“你身上怎么这么硬啊？”

    她说着竟伸出手，用掐的。

    傅斯年再也没有耐心，同时将她的手反剪在身后，轻易制服。

    慕念再也没有反抗的能力，红了眼睛，醉醺醺地咒骂：“傅斯年！你个混蛋！”

    傅斯年拧了拧眉。

    这个女人竟然敢骂他是混蛋？

    傅斯年问，“你骂谁混蛋？”

    “你！你！你就是混蛋！你是大混蛋！”

    慕念看傅斯年何止是混蛋，还是罪大恶极的混蛋。

    这个男人，欺骗了她的感情，他的眼里，他的心里，从来都没有她。

    “傅斯年，你这个人，是不是没有心这个东西……你的血是不是冷的……”

    他原本就醉得晕晕沉沉的，如秋水般翻蕴的眼睛里，带着一丝迷醉的慵懒，眼波流转，那一抹媚态，简直要媚进了骨子里。

    曾有无数女人在他面前卖弄风情，可却远远不及，她如今的含笑嗔痴。

    傅斯年突然觉得，当混蛋，没什么不好的。

    他的确是混蛋，不过，她还没彻底见识过，他真正混蛋起来，是怎么个混蛋法。

    傅斯年挑起她的下颚，指尖轻轻抚碾在她唇瓣。

    慕念突然一口就咬住了他的手指。

    这只小猫儿，不但会挠人了，还会咬人呢？

    虽然咬人不疼不痒的，但却将男人原本就压抑着的情愫，逐渐挑拨了起来。

    傅斯年挑衅地捏住了她的下颚，又掐了掐她的脸颊，像是孩子在摆弄心爱的玩具一般。

    “不准碰我！”

    慕念用力要推开他，傅斯年却纹丝不动。

    门外，突然传来宸宸奶声奶气的声音。

    “爹地！”

    傅斯年不想理会。

    小奶包又“哐哐哐”拍门。

    气势汹汹的样子，大有一副破门而入的架势。

    傅斯年将慕念抱上了床，朝着门口走去。

    门从里面打开——

    宸宸站在门外，怀疑又不悦地瞪住了他。

    父子俩，一大一小，隔着一道门，好似是照镜子一般。

    傅斯年望着眼前仿佛缩小版的自己，不耐烦地问，“怎么？”

    “为什么是她？”宸宸一指身旁的黎玥，表达了自己不满的态度，“为什么是这个女人？”

    “你不喜欢？”

    “我不喜欢！我要牧苒！”宸宸说完，继续恶狠狠地盯着傅斯年。

    好似他抢走了他心爱的玩具，罪不可恕。

    “为什么要她。”傅斯年道。

    “你把牧苒阿姨藏在哪里了？”宸宸一副快要哭出来的表情，“你是不是把她藏起来了！”

