    尽管那是一段惨无人道的悲惨经历，但容天的语气却听不出多少情绪。

    他几乎是以旁观者的心态来重新面对这段过往，只是为了能让凌珑和萨婆婆了解蜃境和鬼母其人。

    长久以来，他刻意回避着关于鬼母的种种事情，从不会主动提及。让凌珑有了一定的误解，还以为他惧怕鬼母。

    却没想到他从没有一刻真正忘记，也没有打算回避。

    他只是还没有找到一个合适的机会，毕竟这段经历痛彻心肺。每每讲述一遍都几乎令他重新历练了一遍那暗无天日的痛苦。

    真正需要和盘而出的时候，他绝不会刻意隐瞒任何细节。

    萨婆婆看起来有些激动，不时缓缓点头，又频频摇头，嘴里嘀咕着：“原来如此……原来如此……”

    凌珑则是打量着容天，从上到下都看不出任何烧伤或者是伤疤的痕迹。

    他容色绝魅，皮肤细腻白皙几乎找不到一个粗大的毛孔，就连身为女子的她都自惭形愧。

    所以她根本就无法想象他过去在蜃境里过的是怎样的一种可怕生活。他说，他全身的骨头都几乎被敲断过一遍，几次被折磨得遍体鳞伤昏死过去。

    可是凌珑真得从他的外表看不出任何受过伤害的迹像。也许他外表的伤口已经痊愈了，可他心里烙下的伤痛却永远都无法抹去。

    凌珑试探着握住了他的指尖，他的手指修长如竹节莹白如美玉，尤其是他的指甲，干净剔透得像是水晶冰片一般，让她几乎忍不住想放到嘴里咬几口。

    这样连指甲都如此干净完美的男子，真得曾经被伤得面目全非吗？

    “你……当真跳入了天坛神火里面……浴火重生了……”凌珑从没相信过所谓的燕国女王乃凤凰转世，涅槃重生的鬼话。

    可是这样的事情竟然就发生在容天的身上，令她感到匪夷所思。

    容天微微颔首，道：“对。”

    他跳入天坛里，顿时被神火的熊熊火焰吞没，承受着烈焰焚身的痛苦，然后就在众目睽睽之下化为了灰烬。

    也唯有如此，才能让鬼母相信他已经死了，才能彻底放过他。

    经历了神火洗炼，容天身体里白凤的因子苏醒，浴火凤凰涅槃归来，他不但在烈火中得到重生，而且还趁机炼成了罡气神功。

    萨婆婆满意地点头，道：“以你现在的武功修为，应该不逊于鬼母。只是想入蜃境除掉她却并非是件易事，那里机关重重，阴气森森，鬼怪横行，稍有不慎就是万劫不复。”

    凌珑拍了拍手掌，道：“知已知彼，百战百胜。既然我们已经知晓蜃境和鬼母的底细了，就一定能找到对付她的法子……”

    “对付鬼母的法子有两个。”容天慢慢地道；“一是毁掉蜃境，二是把她引下界。”

    凌珑怔了怔，没想到容天早就已经在思考这个问题了。

    “毁掉蜃境并非不能，只是那开启万火雷电的机关被重重把守，恐怕难以近前。另外就是把她引下界……”

    听起来似乎第二种法子更容易实现一些。

    “怎么才把这个妖妇引下界……”凌珑大眼睛转了转，很快就想到了主意。当然，这个主意容天肯定也想到了，所以他才会说出想办法把鬼母引下界。她接道：“除非有足以诱惑她下界的诱饵。”

    萨婆婆心知肚明，却有些犹豫：“鬼母阴险狡诈，诡计层出不穷。我们引诱她的时候，难保她不反其计而行，趁机暗算我们。”

    凌珑拍了拍手，面无惧色：“鬼母再可怕，只要我们足够小心，应该可以对付她。再说了……”说到这里，她顿了顿，看向容天，郑重其事地接道：

    “有容哥在，他肯定能对付得了那妖妇！”

    在凌珑的眼里，容天简直就是神一般的存在。她从没有见过任何人斗得过他，无论是斗智还是斗勇，他的耐力和睿智还有盖世的武功，几乎无人能够出其右。

    女子崇拜的目光令容天心头一热，他寒凛的瞳眸慢慢地融化，在她的注视中，慢慢地化为了两泓暖流。

    “自打白羽使者和暗夜使者先后殒命之后，再也没有可以替鬼母下界的蜃境使者了。蜃境对下界的控制越来越薄弱，真正有势力有影响力的只有四大妖姬。”

    萨婆婆慢慢地说道。她现在终于知晓了，原来白羽使者跟暗夜使者都是容天的母亲，这是唯一可以出入蜃境的使者。

    “如今风太后已死，对于鬼母来说犹如被斩断一条臂膀。为了除掉我们几个，她又不惜动用了阴姬，若能顺藤摸瓜，再把阴姬这一脉拔除了，鬼母对下界的控制更薄弱了。”

    凌珑连连点头，道：“婆婆跟我想到一块去了！不过那阴姬究竟是何身份，她可有子孙后代？”

    萨婆婆肯定地摇头，否决道：“四大妖姬都没有后代！”

    简短的一句话，肯定没有疑问的语气。当然，也没有多余的解释。

    凌珑一时间怔住，想问什么终于忍住。

    萨婆婆如此肯定，那么定是有她的理由了。

    也许四大妖姬都没有生育能力的！

    在西域王宫遇到的宜太后，据说被先王宠了多年，但她身无所出，西域王米鲁也只是她名义上的儿子而已。

    在漠北遇到的萨婆婆，虽然对阿尔泰如亲孙儿般疼爱，但她跟阿尔泰之间并没有血缘关系。

    看来四大妖姬不知何缘故，都无法生育。

    至于究竟是何缘故，这是萨婆婆的个人隐私，凌珑不好多问。

    “阴姬出动了手下，那么她距离我们并不远。”想到这里，凌珑顿时兴奋起来。“只要我们想办法把她揪出来，也许就不难再找到鬼姬了！”

    等鬼母失去了四大妖姬，那么她对下界的控制也将土崩瓦解。

    到那个时候，凌珑等人再想对付鬼母，无疑就能多几分胜算。

