    简柒轻轻的笑，点点头：“我愿意。”

    三个字，唐靳御眸底的光不由的变得越发温柔。

    似乎在这一刻，他们眼中只有彼此。

    对于神父接下来说的什么，她没有注意到，只知道，她握在掌心的手，让她觉得很温暖。

    “请新郎新娘交换戒指……”

    作为伴娘的唐依依拿着戒指上来。

    两人给彼此戴上戒指，接着彼此对视一笑，那种无形之中散发出的幸福让身为单身狗的唐依依也是吃了一大碗的狗粮。

    唐依依轻轻的笑，拿着盒子退下。

    “现在，新郎，你可以亲吻你的新娘！”神父开口。

    唐靳御的视线从未曾简柒身上移开，唇角的笑意变得越发温柔，眸光就那么深深凝视这眼前的女子。

    抬手，掀起她的头纱整理好，捧着她的脸，他手上的力道都不由的变得相当温柔。

    低头，唐靳御吻上她的唇。

    轻轻的在她唇瓣落下一吻。

    简柒闭眼，笑得温柔。

    一个浅浅的吻，却是带着浓浓的爱意。

    唐靳御松开她，两人四目相对的瞬间，唐靳御还是忍不住再次伸手将女子抱住，用力的收紧力道。

    “今天的小仙女格外的迷人。”唐靳御贴着她的耳边，开口的嗓音低沉而魅惑。

    “今天的唐教官也是格外的帅气！”

    简柒笑着开口。

    神父看着相拥的两人，微微一笑，退下。

    旁边闪电不知道自己到底该不该继续上场，看着那两个紧紧相拥的人，他要是上前打扰的话，会不会被老大给往死里打？

    好在是两个人抱了一会儿便松开。

    闪电这才抬步再次走到两人身边，笑着开口：“现在我们有请唐首长上来将两句！”

    唐靳御和简柒都是愣住，视线齐刷刷的看向闪电。

    闪电很憋屈，都不敢去看那眼神。

    毕竟，这种事情，真的不是他想要做的啊！

    奈何对方直接一个眼神，他不敢不从！

    唐枭从旁边走出来，直接站到唐靳御和简柒面前。

    两个人已经恢复平静，毕竟，这种事情，唐枭作为父亲讲话，是很正常合符情理的事情。

    唐枭站过去，旁边坐着的众人，齐刷刷都是热烈的掌声。

    站到台上，唐枭没有说话，而是将视线再次落在闪电身上。

    闪电只感觉压力倍增。

    他都有预感，自己活不过这场婚礼结束。

    唐靳御坚持情况，已经能够预料接下来闪电要说的话。

    想到凌素，唐靳御直接一记冷眼看向闪电。

    闪电：“……”

    老大，你别吓唬我！

    早知道司仪就应该让鳄鱼那丫来的。

    他没事做什么司仪，这不是找死吗？

    被唐靳御警告，闪电还是不敢再继续说下去。

    唐枭自己却是拿着话筒开口：“今天是我儿子和儿媳妇的婚礼，这一天，我相当的高兴。”

    “真的是这几年来，我最为高兴的一天。”

    “而我最为高兴的是，这样的一份喜悦，会有一个人陪同我一起来分享！”

    唐枭微笑着，视线看向旁边椅子上坐着的凌素，“我很高兴，我夫人也在这一天重新回到我们的身边。”

