    “卧槽！”

    至于直播间的水友看到面前突然之间凭空出现的妖魅的脸庞的时候，一个个瞬间尖叫了起来。

    无数人的脸色苍白，魂不守舍。

    “我的妈呀！这个世界上，真的有……”

    “妈妈！我好怕怕！”

    “我的妈呀！仙人的直播间就是刺激。这下子，太过的让人兴奋了，感觉像是发现了新大陆！”

    “对对对！没想到这个世界上居然还真的有着这种东西。这下子，你们说会不会有妖怪？”

    “不知道！不过，既然都有着这种东西了，怎么可能没有妖怪。大千世界，无所不有。大胆想一下，可能还有有着更加多我们不知道的东西。”

    “对对对！大千世界，无所不有，无奇不有！这下子，我算是大开眼界了。”

    “啊啊啊！仙人，快点收了它！”

    “对对对！仙人，快点收了它！”

    ……

    咻咻咻

    而在直播间无数收了它的弹幕刷屏的时候，林动看到面前妖魅的脸庞的时候，却是没有任何的犹豫。

    基本是本能反应的一个旋转，一脚狠狠的踹了出去。

    嘭

    至于出现在林动旁边的脸庞，此时却是嘭的一声被林动给一脚抽飞，砸在了地面上，最后消失得无影无踪了起来。

    噗噗噗

    而至于原本不断的拍着水留香还有李萱萱的香肩的衣袖，此时却是突然之间失去了所有的支撑，滑落在了地面上，完全的没有了丝毫的动静。

    有的，只不过是微凉的晚风而已，让人感觉到有点儿瘆人。

    “你们没事吧？”

    看着脸色煞白，嘴唇在不断的颤抖，牙齿都在不断的打架的水留香还有李萱萱，林动快速的询问了一句。

    脸色却是更加的凝重了，目光更是阴沉了不少。

    “没……事！”

    而在旁边的水留香还有李萱萱听到，双腿变得颤抖了起来，就连美目都带着浓浓的恐惧。

    可以说，这一下子，可是把她们给吓得不轻呀！

    “啊啊啊！”

    在林动来到水留香旁边轻轻的拍了一下水留香的香肩的时候，突然之间一阵尖叫从水留香的喉咙之中发出。

    随之而来的一道温柔如玉的娇躯瞬间拥入了林动的怀里，修长的大长腿更是一瞬间缠着林动的肚子。

    “卧槽！仙人，这大长腿，受得了吗？”

    “怎么可能受不了。仙人可不是一般人，别拿普通人跟我们仙人相提并论。”

    “卧槽！跟着仙人果然就是爽呀！没有想到，两天之内，仙人居然给我们送了如此多的福利，太过的不可思议了吧！仙人，我已经决定了，从今以后，我就是你骨灰级别的粉丝。”

    “仙人就是好！仙人就是棒！”

    “你没事吧！”

    对于直播间众人的弹幕，林动根本没有丝毫的在意。

    反而是看着怀里瑟瑟发抖的水留香，脸色有点儿着急了。

    这个样子，非常的让人难受的好不好。

    可以说，很容易抬头的呀！

    然而，对于林动的问话，水留香如同没有听到一般，修长的大长腿反而是更加的用力。

    而至于娇躯，此时更是瑟瑟发抖了起来。

    颔首埋在了林动的肩膀上，胸前更是紧紧的贴着林动的胸口。

    这样的姿势，要多么的暧昧就可以多么的暧昧。

    一瞬间而已，直播间不知道多少人羡慕嫉妒恨，恨不得此时水留香抱着的人是他们。

    同样的，一瞬间而已，不知道多少人玻璃心破碎了。

    可谓是碎裂了一地，彻底的心碎了。

    “系统，刚才是怎么回事？”

    看着面前旁边的白衣服，还有就是消失得无影无踪的妖魅的脸庞。

    林动的脸色有点儿凝重了，快速的问道。

    刚才的东西，非常的不正常。

    这个世界上，根本没有那种东西存在。

    而现在，林动是不会相信的。

    不管怎么说，自己也是一个大学生，一个相信科学的大学生呀！

    要不然，岂不是白读了十几年书了。

    “主人，这是一种法术，一种黑暗的邪恶的法术！”

    而在这个时候，至尊声望系统的声音在林动的脑海之中响起。

    “法术！”

    林动听到，脸色震惊了，满脸的不可思议了起来。

    这个世界上，怎么可能有着法术，怎么可能有着这种东西存在。

    绝对不可能的呀！

    “这个有什么稀奇的。不要忘记了，某人可是有着一个逆天的系统的。而别人，有点法术怎么了。主人！”

    似乎知道林动在想什么，至尊声望系统无奈的吐槽了一句。

    “只准你是另类，别人就不可以是另类吗？”

    “我……”

    听着系统的回答，林动的脸色有点儿无奈了，额头有着一抹冷汗，好像还真的是这样呀！

    “那现在怎么办？”

    虽然说是法术，但是自己也没有对应的应付的办法呀！

    此时，如果自己不尽快的弄清楚，那么等一下肯定会被请去喝茶的呀！

    对于这样的事情，林动可不想。

    自己还想要安安分分的赚钱呢！

    至于其它的，不需要。

    “这个还能够怎么办？自然是用魔法打败魔法了。”

    至尊声望系统听到，回答了一句。

    “魔法打败魔法，那么我也要会才行呀！不会的话，我怎么用魔法打败魔法？”

    听着至尊声望系统的话，林动不得不吐槽了一句。

    魔法打败魔法，这样的事情说起来是非常的简单。

    但是，想要真正的做出来，可不是那么的容易的。

    “主人，这个不是非常简单的事情吗？在声望商城之中，有着一个修仙小法术，里面记载了一万种修仙实用的小法术。并且，只要主人你购买，它是包学包会的。”

    至尊声望系统听到，快速的解释了起来。

    “修仙小法术！”

    林动听到，脸色激动了。

    有着这样的好东西，系统怎么一点也不懂得分享！

    自己居然忘记这类东西了！

    “这……”

    然而，当林动脸色激动的点开声望系统的时候，看到面前的价格的时候，一下子愣住了，随之而来骂娘的冲动都有了。

    “修仙小法术，一点五亿声望值！”

    坑爹呀！

