
　　第二天刘老四来了，李和也把大壮和李隆喊了过来，商量他们三个合伙的事情。

　　人类社会和动物世界不同，人类社会远比动物世界复杂，个人与个人之间、团体与团体之间的依存关系相当紧密，除了竞赛之外，任何“你死我活”或“你活我死”的游戏对自己都是不利的。因此“孤军作战”并不是人类社会的生存之道，所以更多的人在高唱“并肩作战”的双赢之道。

　　刘老四人老持稳重，但是过于实在，李隆跟大壮年轻气盛，但是脑子活，三个人其实可以做一个互补。

　　大壮对李和的安排一点意见没有，虽然早先定的是去京城，京城虽好，但是离了老婆热炕头，还有什么意思。

　　只有李隆觉得收破烂有点丢人，认为跌面子，对李和的安排有点微词。

　　李和说，“干不干，痛快点，没人勉强你。”

　　李隆看了大壮一眼，两人一直都是一体的，大壮去了，他也不好不去，再说李和都说到这份上了，李隆也觉得自己要是再犟下去，有点不通人情了，想了想，点了头头，“那就去呗，不过地里活忙的时候要回来呢。”

　　刘老四道，“那肯定的啊，下种秋收你不回来，俺都要回来呢，俺娘一个人在家可不行呢。”

　　李和对刘老四道，“老四，你估摸着要多少本钱，我借给你们三个。我也不占你们份子，赚到钱你们还我钱就可以了。没问题吧。”

　　三个人重重的点了点头，刘老四道，“没问题，借钱肯定还，这你放心，还给你贴息钱。”

　　李和笑道，“息钱就算了吧，你们把自己整好就成。等你们赚到钱了，有能耐了，你们三个能合伙就继续合伙，不能合伙，要分开干就分开干，就没必要搅合在一起了。”

　　收破烂这种生意，开始在一起做，主要是为了抱团，如果做不到规模复制，长时间在一起合伙，没有多大的意义。

　　刘老四道，“那怎么成呢，赚了钱，分开了，算什么人了。”

　　李和道，“这个听我的就行了，剩下的你们自己商量吧。”

　　刘老四高高兴兴的走了，觉得天也晴了，路也宽了。

　　李隆跟大壮两个人没事干，就带着狗出去撵兔子了。

　　李兆坤一直坐在旁边看三个人说话，虽然抱怨儿子帮两个外人，不过他终究是讲究面子的，也没插话。

　　待几个人走完了，他还在琢磨这大儿子到底有多少钱，做事能有这么阔气，手里起码有万把块吧。

　　他也在想自己能做什么事，要不要找老二要点钱做本钱？老子找儿子要钱不过分吧。

　　他又点着一根烟，对李和道，“你这样乱花钱，是不是钱多了烧的慌？”

　　李和本来不想搭理李兆坤，不过还是道，“主要是帮老三，不能把他囚死家里吧，做事情他一个人哪里行，三个人在县城都能互相帮衬。”

　　李兆坤道，“都没你能。”

　　李和不想再接话，转身要走。

　　“站住。”李兆坤还没说正题呢。

　　李和转身道，“说呗，啥事？”

　　“我节后想做点生意，差点本钱，你借我点钱，等我赚了连本带息还你。”

　　李和道，“没了，我都给阿娘了，你跟阿娘商量吧”。

　　李和说的是实话，回来带了一万多块钱，给了王玉兰六千，再给李隆做生意留三千，给了二舅王国玉五百块，他自己身上也就剩下六七百了。

　　李兆坤不确定的问道，“真给你娘了？”

　　他感觉麻烦了，媳妇不贴心了，想抠点钱出来越来越难了，平常也就只能混个三块五块，想再多就难了。

　　“不信你问阿娘。”

　　初五后，雪算是停了，有难得的一个晴天，但依然阴冷。

　　李和带着李隆三个人去了县城，先是去找边梅。

　　“你兄弟俩还长的真像，不过你兄弟长的比你耐看多了，”边梅看了一眼李隆，然后对着李和说，“你放心吧，你弟弟那就是我弟弟，我保证没人能窝着他。”

　　李和笑着说，“有你这话，我就放心了。”

　　边梅道，“哪怕我搞不定，不是还有何局长吗？他说一句话可顶我一百句。你这人吧，一点不实诚，我要是早知道你们认识，我之前就不绕那么大弯去找他”。

　　李和说，“你跟他能有什么交道？”。

　　边梅说，“他现在可是风头正劲，县里最年轻的县级干部，不但分管工业，商业局这块也是他说话算，我们百货公司不就归他管吗？年前年后，百货公司要做人事变动，许多人不是要求着他嘛。”

　　35岁就算最年轻的干部，难怪国家要提倡干部年轻化啊，不过李和也没想到何军能混的这么开，他笑着对边梅说，“我又不知道你找他，我不能逢人就说我认识何局长吧。中午请你搓一顿，算我道歉，同时希望你以后能多多关照。”

　　边梅承认李和这话在理，如果是到处显摆的，她边梅还真不兴搭理，就说，“别说这倒牙话，就凭你跟何局长这关系，谁关照谁还不一定呢。中午饭吃不上了，我这约了朋友。改天我请你。”23sK.com

　　李和别了边梅对李隆几个人道，“我去找何军，你们三个人去找找房子，以后有个落脚地，不能天天来回跑吧。”

　　三个人听了李和的话，就去找房子。

　　他们对县城熟悉的不要不要的，刘老四见大壮两个人要往城区去，一把把他们俩拉住，“咱去城外找。”

　　李隆道，“我说老四，你脑子没毛病吧，住城里啥都方便，有商店，有饭店，有吃有喝的，去郊区那么远干嘛”。

　　大壮也道，“是啊，咱收破烂做生意都在城里，就别去城外。”

　　刘老四道，“城里是好，睡觉是好。可俺们收完破烂要有地方放啊，城里可就这么个屁大地方，破烂收回来哪里放，不就要找宽敞地方嘛。而且那些破破烂烂的，一旦夏天就招苍蝇蚊子，还一股味，堆人家门口，人家也找咱麻烦啊。去城外就好了，地方大，由着咱折腾，要收破烂，进县城也没多远。”

　　刘老四这么个蔫吧人，一说到自己懂的，也能唾沫横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，60、商量免费阅读。https://xs.23sk.com 