    吕尘进入秦皇宫这个事情本以为是一个很隐秘的事情，然而但吕尘离开的那一刻，大半个咸阳城基本上都是知晓了。

    尤其是那些早已觊觎圣痕的势力，他们也知道吕尘进入其中的缘由。

    这等同于是秦王支持吕尘获得圣痕，给予了吕尘寻找圣痕的便利。

    虽然只是一个小小的便利，但对于其他人来说，可就是大大的打脸！

    一个个都是想着法的想要弄死吕尘。

    只是一个晚上，吕尘就成了众人心中弄死的对象！

    甚至于连大秦书院内部都有了这个苗头。

    当吕尘回到自己住的地方时，他的邻居，那位消瘦的李家三少带了不少人，堵着院门口在等他了。

    愣是用一种守株待兔的方式在等着吕尘。

    看到这一幕的刹那，吕尘的气息瞬间变成了极致的阴寒，看着这些人，吕尘只问了一句话，“苏青呢？”

    李在道冷笑了一下，并没有回答这个问题，“你的命被人买了，就在刚刚，有人出了一个我无法拒绝的价码，虽然你很强，但是你再强又能有多强？一名九品剑灵境，再加上两名七品剑灵境，你觉得你还能活吗？”

    吕尘的瞳孔猛地通红了起来，整个人瞬间陷入了震怒，“苏青呢？”

    李在道丝毫没再怕的，直接反怼了回去，“什么苏青不苏青，不就是一个死丫头吗？这时候还想着别人，还是好好想想你自己吧，今天夜里院中各位长老可都不在，都是被人给请走了，所以你就别指望有人来救你，当然你也别想跑掉，谁让你好端端的去动你不该动的东西！知道自己的出身，那你就该有自知之明，这种东西绝对不是你这种贱种该去想的！”

    李在道说完便是后退了一步，手指轻挥，一旁的三个强者便是动了起来，直接将吕尘围了起来。

    一个九品，两个七品，对付一个三品。

    这绝对是最没有悬念的事情，颇有一种杀鸡用牛刀的感觉。

    也看出李家对于吕尘的看重，阴沟里翻船已经翻过两次，如果再翻第三次，那么李家必然会成为所有人的笑柄！

    所以这一次便是大能量将一名九品剑灵境弄进了苍云分院，这已经是短时间内能运作出来最好的结果了。

    吕尘的瞳孔猛然瞪大，这一切都让他感到无止境的愤怒。

    心中就像是有一个人在对他说话一样，愤怒！愤怒吧！无尽的愤怒吧！

    这一声又一声的呐喊，直接让吕尘的状态陷入了绝无仅有的狂暴。

    口中突然散发出了一口热气，四周的温度突然之间便是暴涨了好几度，蛮荒剑出现在手中的时候，早已炙热的如同烧红的铁块。

    这一切瞬间让李在道发出了极为震惊的质问，“怎么一回事？”

    那名九品剑气境最先反应了过来，实力最强的他自然也是速度最快的那一个，刹那间便是朝着吕尘冲了过去。

    天下剑诀唯快不破！

    然而这一句在吕尘眼中却显得那么无用。

    蛮荒剑直接化作一道红光，瞬间挡在了那人的途中。

    “轰！”

    一个巨大的声音响起，无数的碎石直接崩裂了出来，地上出现了一个两米多大的坑！

    只是一剑而已！

    吕尘如同是疯了一样，直接朝着那名最强的九品剑灵境冲了过去，速度之快，几乎和对方相差无几。

    本来是杀吕尘，现在的情况直接反了过来，竟然变成了吕尘追杀他们？

    身为九品强者他什么时候有过这种委屈，猛地便是抽身而停，回身一剑！

    剑光直接在剑身上爆裂了出来，一道半弧状剑气直接劈向了吕尘。

    长达十米高的弧形剑气，隔了上百米几乎都能看到！

    声势如此浩大，威力自然无比强劲，这个剑光便是代表着九品剑灵境的实力！

    然而吕尘在看向这一剑的时候，丝毫没有任何的惧意，整个人都变得通红了起来，手中的蛮荒剑如同是融化了一样，开始散发出极其耀眼的红光，这种炙热的程度直接达到了一种让人难以忍受的程度。

    蛮荒剑突然便是插向了地面，整个地面一下子变成了一片粘稠滚动的莫言，如同是岩浆一样的状态。

    就好像这柄剑就是从岩浆中拔出来的一样，让人感到无比的震惊！

    “地火焚天！”

    吕尘一开口，无数的热气直接从他口中喷了出来。

    单手握剑，甩剑！

    蛮荒剑直接从岩浆中甩了出来，拖着一条红色的岩浪，就好像这把剑的长度暴涨了数倍一样！

    一剑就破开了夜空！

    两种光芒刹那间触碰到了一起，夜空直接被炸亮了起来，整个大秦书院都看到了如同是烟花一样的炸裂光芒！

    “嘶！嘶！”

    炙热的温度随着吕尘每一次呼吸而骤然提升。

    刚刚这一对轰，吕尘丝毫没有任何的退却，就这么挡住了！

    反观对方，脸色煞白，衣服上全是被烫焦的痕迹！

    这一次对拼，竟然是吕尘赢了！

    然而刚刚得势的吕尘并没有任何的停留，心中的催促声让他想要更加迅猛的出手，想要见血！

    吕尘在停滞了一息之后，将目光直接转向了另外一侧的那两名七品剑灵境，如同是疯了一样朝着他们冲了过去，拖地而行的地面，全都是被炙烤过一样的痕迹。

    当真是如同岩浆从地下冒出来了一样，四周的温度再一次拔高！

    那两人早已吓得够呛，尽管实力要比吕尘更强，但是怎么都不敢和吕尘交手，连连护着李在道爆退了起来。

    吕尘直接追了上去，如液体一样的蛮荒剑一次又一次的猛砸了下去，地上出现了不知道多少个沾染熔岩的大坑。这时候，那名九品剑灵境再一次出现在了吕尘的面前，之前丢掉的脸面，他现在要找回来！

    “臭小子！给我死！”

    “望月！”

    一道巨大的闪光在两者之间出现，就好像那弦月一样的形状，突然在浮现，随后便是突兀的消失。

    “噗！”

    一个极其清晰的声音，之后便是一道血光从吕尘的肩头喷了出来。

    刚刚还在往前冲，下一刻便是倒飞了回去！

    莫名其妙的一击，瞬间让吕尘付出了极为惨痛的代价。

    对方咧嘴一笑，刚刚的丢脸，这一刻便是完全找了回来。

    “妄想以弱胜强，也不看看你的对手是谁，我是九品，你只是三品而已！这是你这辈子都跨不过去的差距！”

    这声质问和鄙夷，让对方产生了一种胜券在握的表情。

    “准备去死吧！下辈子投个好胎！”

    那人直接朝着吕尘冲了上去，手中的剑再一次亮了起来，这一剑便是想要了吕尘的命！

    然而倒飞出去的吕尘刚一落地，他就像是一个没事人一样从地上直立了起来，丝毫没有理会身上的伤势，手中的蛮荒剑落剑的地方已经变成了一汪岩浆！

    “地火焚天！”

    没有任何感情的一句话，炙热的温度再一次让四周的温度拔高了起来。

    蛮荒剑再一次中岩浆中拔了出来，一柄更长更大，几近十米的熔岩之剑出现在了吕尘手中。

    没有丝毫的废话，火光再一次照亮了整个大秦书院！

    对方的表情都是凝固在半空之中，怎么都没想到会是这么一个情况！

    就好像现在的吕尘是打不死一样！

    “轰！”

    一个数十米长的剑痕出现在了地面。

    数不清的火光直接在地上炸裂出来。

    当真是如同地火一般！

    四周的一切都被火光焚烧了起来，吕尘拖着三米长的半截熔岩之剑，瞳孔失神，脑袋左右横转，缓缓的寻找着他的目标。

    远处，那名九品剑灵境自然没有死，但他握剑的右手废了，直接被高温给融化了，要不是他反应快，指不定身体都要被融化了！

    现在的温度已经不是正常人所能接受的温度了。

    他只敢远远的看着吕尘，看着吕尘每走一步都在地上留下了一道灼烧过后的痕迹，让人无法想象这到底是是怎么一回事！

    李在道身边的两位七品剑灵境已经产生了褪去的想法，再这么下去，他们两个必死。

    连那名九品强者都已经陷入了这种境地，更何况是他们这种人了！

    两人这一退让，瞬间让李在道发出了质问，“快上呀！你们在干什么？”

    然而这话就像是催命符一样传到了吕尘耳中，一股灼热一样的气息猛地便是喷了出来。

    “找到你了！”

