    “猖狂！”

    魂手冷哼一声，三指连弹。

    三口飞剑飞射而出，并迎风而涨，庞大的剑气，立时令天地为之变色！

    “小子，你可知道我们为何要叫五月剑宗？”

    魂手狞笑一声，自问自答道：“竖起你的耳朵听好了，我们之所以要叫五月剑宗，是因为我们宗门的第一大剑阵，便是五月剑阵！”

    “可你知道这五月剑阵是谁创造出来的吗？”

    “外人只知是初代宗主所创，殊不知，真正创造出此阵的人，是老夫！”

    “五月剑阵！”

    魂手大手一挥。

    飞出去的三口飞剑便组合在一起，形成一个月牙状的利刃！

    “一月阵！”

    “凌空斩！”

    魂手突然睁大眼睛，庞大的杀意夺眶而出。

    面对魂手的聒噪，林隐只是不以为意一笑作为回应，随即手中的护龙天柱，恶狠狠地砸落下去。

    砰！

    护龙天柱和凌空斩对撞在一起！

    产生极为庞大的爆炸！

    轰隆隆——

    振聋发聩的声音，仿佛要将这周围全部碾碎！

    掀起遮天蔽日的烟尘！

    久久适才消散！

    众人再次凝望过去，再次傻眼！

    只见护龙天柱不知何时变得犹如五月剑山那么粗壮，而林隐此时正站在护龙天柱的顶，端垂目望着下方脸上有数道血痕的魂手！

    魂手身旁的地面上，还有三口已经破损的长剑，此时此刻，魂手的脸上满是震惊。

    “这不可能？”

    “怎么会？”

    魂手喃喃自语。

    庞庆也是冲了过来。

    “三代宗主，这是怎么回事？那三口飞剑可都是咱们五月剑宗的神器啊？威能不弱于印天玺，怎么可能这么容易就损坏掉？”

    魂手脸色逐渐阴沉下俩，仿佛随时都能拧出水。

    “小子，难道说你突破了十五层？”

    事到如今，也只有这个才能解释通了，魂手脸色第一次凝重起来。

    要知道在此之前，他可始终都是一脸玩味，毕竟以这些人的修为，他一根小拇指就可以对付。

    但如果对方真有一个超过炼气期十五层的，也就是战力超过元婴初期的，那么问题可就严重了。

    他现在正处在衰弱期，战力也仅仅只能发挥到元婴初期而已！

    林隐耸了耸肩，霸气十足道：“我说你耳朵聋了吗？我刚才不是已经告诉你了，我是九十九层吗？”

    “放屁！”

    魂手彻底被激怒，当即咬着后槽牙道：“小子，别以为你特么有一件神器，就特么了不起了！”

    “在老子面前，你还太嫩！”

    “五月剑阵！”

    “起！”

    魂手将木匣子里的所有飞剑全部扔了出去，没三把组成一个月牙状的利刃，一共刚好是五个月牙！

    这就是真正的五月剑阵！

    “金月！”

    “木月！”

    “水月！”

    “火月！”

    “土月！”

    魂手一次用手指点那五道弯月战刃。

    “杀！”

    魂手运转体内庞大的灵力，源源不断地注入到那些五道弯月战刃之中，并操控着它们，朝着护龙天柱上面的林隐击杀了过去。

    “来的正好！”

    面对攻势凌厉的五月剑阵，林隐非但没有半点担忧，相反还表现的十分兴奋，他大手一挥，脚下的护龙天柱便急剧缩小，最终幻化为一根胳膊粗细的棒子！

    林隐舞动棒子，便与天上的五道弯月战刃，战至一处。

    下方的魂手额头已经渗出一层汗水，他做梦也没想到林隐的战力会这么强？

    一旁的庞庆也是狠狠地咽了一口唾沫，幸亏刚才他没有跟林隐动手，别说他那假冒伪劣的赝品五月剑阵了，就算是三代魂手真正的五月剑阵，怕一时也拿不下对方。

    二人的争斗，堪比神仙打架！

    众人根本插不上手！

    只能呆呆地望着！

    并发出一阵阵惊呼！

    刚开始的时候，魂手操控的五月剑阵，还能抵挡得住林隐的进攻，可是，随着时间的推移，魂手明显出现灵力不支的状况。

    把一个元婴期老怪逼成这样？

    那么他到底是多么恐怖的存在啊？

    林隐的表现已经彻底刷新了四大宗门宗主对他的认识！

    原以为他只是一个天赋异禀的晚辈后生！

    结果发现，他们才是晚辈！

    “爸，你说小林子能赢不？”黄鹂等人已经都凑了过来。

    黄佑天摇了摇头：“现在还不好说，不过，小林子应该还是有很大希望的！”

    所有人都变得极其紧张，最主要的是林隐的成败，关乎着他们的生死！

    如果林隐赢了，那么他们便可以安全地下山。

    可如果林隐败了，那么他们必将死在这五月剑山之上！

    “我相信老大一定会赢的！”

    沐剑屏目光坚毅道。

    马超重重点头：“我也相信老大必胜！”

    岳英逸和成闲师太二人对视一眼，皆然摇了摇头，他们显然跟黄佑天等人的意见相左。

    再怎么说魂手也是元婴期老怪，林隐再怎么逆天，恐怕也不是对方的对手。

    他们现在一定要提前制定好逃跑计划，不然，等林隐落败了，那么就真的要全军覆灭了。

    “岳宗主，我峨眉宗的弟子就交给你了，一会儿若是沐王府小子落败了，我会开大招，暂时抵挡住魂手的攻击，不过，您的动作一定要快，我最多能抵挡住对方十分钟！”

    成闲师太做出一副视死忽如归的架势。

    “师父！”

    “不！您跟我们一起走！”

    苑如咬着嘴唇道。

    成闲师太冷冷道：“说什么屁话？为师跟你们一起走，谁来抵挡三代魂手？听为师的，回去后，好好带领峨眉宗发展！”

    “不过，为师的丑话说在前头，如果你要是把峨眉宗给带垮了，为师在九泉之下，也一定会跟你没完的！”

    苑如早已哭成了泪人。

    成闲师太擦了一把爱徒，道：“哭什么哭？都多大了？为师现在正式宣布，苑如就是峨眉宗第九代宗主！”

    峨眉宗众人一个个眼含泪水，心情极其沉重复杂。

    岳英逸保证道：“您放心吧，成闲师太，有我在，就不会放弃贵宗一个弟子！”

    “我一定会带着四大宗门的弟子成功突围！”

    成闲师太点了点头，随即转过身来，毫无牵挂地望着前方战团，只要林隐一败下阵来，她便马上冲上去。

    而岳英逸这边也要立刻行动！

    然而。

    令众人大跌眼珠子！

    万万没想到的是！

    林隐非但没有落败，反而还占了上风！

    五月剑阵在林隐疯狂地进攻之下，已经变得摇摇欲坠，好像马上就要不行了似的！

    魂手咬紧后槽牙，怒吼一声：“你休想得逞！”

    话毕。

    魂手大手一伸，一股庞大的吸力，便将身旁的庞庆给吸了过来。

    “三代宗主，您这是要干嘛？”

    庞庆惊恐万分。

    “你不是说为五月剑宗可以赴汤蹈火，就算是身死，也在所不辞吗？”

    “那么老夫现在就成全你——”

