    夜幕缓缓降临，司徒衍三人一直都在议事殿中等待着，只是等待了这么久一直都没有见到慕菱冰和百里红妆回来。

    这时，谷静荷走到了议事殿。

    “菱冰和依萱都是宫主的寝殿中与宫主交谈，看模样不知道会聊到什么时候。

    我已经给你们准备好了住处，你们先住下吧。”谷静荷缓缓道。

    她在见到慕菱冰和百里红妆走进了寝殿之后便放心了下来，她在外边等了一段时间之后发现慕菱冰和百里红妆都没有要出来的迹象之后便来通知司徒衍三人了。

    慕锦瑟三人已经这么多年没有见面了，想必见面之后想说的话一定很多，几天几夜的说不完。

    她相信，宫主在见到了慕菱冰和百里红妆之后心情一定会好起来。

    如果慕菱冰和百里红妆足够有能力，她真希望宫主能够从寝殿之中走出来。

    这十几年里，宫主一直都自己一个人封闭着，那定然也是极为痛苦的。

    听着谷静荷的回答，司徒衍连忙站了起来，神色间透着几分着急。

    “你是说菱冰他们已经见到锦瑟了？”

    谷静荷淡淡的看了司徒衍一眼，随之点了点头，“已经进去聊了一段时间了，只是不知道什么时候才会出来。”

    在得到谷静荷肯定的回答之后，司徒衍、蓝云潇以及帝北宸这三个男人皆是忍不住松了一口气。

    只要她们成功见到了慕锦瑟，那便是极好的结果了。

    不论要他们在这里等多久，他们都不在意。

    他们相信，有百里红妆和慕菱冰的劝说，一切都会迎刃而解的。

    在谷静荷的带领下，司徒衍三人来到了为他们准备的住处。

    “你们就在这里休息吧，等菱冰他们出来之后我们将他们也带来的。

    有什么需要，你们可以吩咐婢女。”

    谷静荷在说完这一切之后见司徒衍三人便没有其他的需要便转身离开了。

    她相信慕菱冰和百里红妆不可能一整夜都留在寝殿，想必不会呆太久便会出来了。

    ……

    百里红妆和慕菱冰一直在和慕锦瑟说着这些年的近况，包括百里红妆已经有了心上人一事。

    只不过，对于帝北宸的名字和身份，他们一直都没有提起。

    以慕锦瑟和司徒衍的关系，想必这些年对于天罡宗定然是极为关心的。

    帝北宸身为天罡宗的少宗主，名声自然也十分响亮。

    一旦被慕锦瑟知道了，他们可是很担心慕锦瑟的情绪会有波动。

    在这聊天的过程中，百里红妆和慕菱冰也劝慕锦瑟让百里红妆诊治一番。

    不过慕锦瑟显得极为抗拒，每当百里红妆二人提起这一点的时候，她便沉默不言。

    见状，百里红妆和慕菱冰也没有强求。

    显然，慕锦瑟自己封闭了这么久，很多想法早已经根深蒂固。

    他们想要让慕锦瑟放开这一切，那也不是一件容易的事情。

    不过，既然他们已经来到了这里，那么时间便多得是。

    他们相信最终慕锦瑟一定会答应，不论这个时间有多久，他们都等得起。

