
　　当丁香在家乡被人传颂的时候，陈昭则在城外深山洞府里修炼。

　　此处距离华山不远，也算华山支脉，灵气浓郁，实在是修炼自身的好地方。

　　“不但要恢复伤势，还要更上一层楼，方才抵御觊觎之辈。否则绝不轻易出关。”

　　陈昭暗自下定决心。

　　须知道天外有天,人外有人。

　　他诛杀帝俊夫妇，名震三界，名山大川万仙俯首，名声响亮之极，但同时也会成为众矢之的。

　　那些想着一战成名，渴望威震三界的后起之秀,那些觊觎不庭山之珠的贪婪之辈,那些想着为帝俊或者黎山老母报仇的仙人，恐怕已经将目标对准了他。

　　若是他躺在功劳薄上睡大觉,不思进取，就会如逆水行舟，不进则退，下一步就有可能栽跟头了。

　　本来，他的修为已经走入瓶颈。就在一个多月前，刚突破进出窍期，而在陈塘关一战之后，更是有了大罗仙尊的实力。但是比起那些真正的天地大能，还有差距。陈昭要想百尺竿头，更进一步，需要无数的岁月。

　　即使有宝莲灯的开挂，他要想成就无上神通，至少需要百年以上。

　　但是无数奇珍异宝，灵石灵药堆积下来，那就不一样了。

　　“轰隆！”

　　陈昭全力磨练宝莲灯和不庭山之珠，以及羲和神刀。

　　要知道法宝都是有灵性,有神通,加上亿万年的积累，蕴含的威力死在无法用语言能够形容，法力不同，自然能够探索利用其中蕴含的资源不同。

　　只见静室之内，陈昭身上隐隐发光，他头顶金光闪闪，，青莲朵朵，霞光万道，光芒之中，隐隐有一个人皇金身，逐渐辉耀，按照阵列摆好的灵石、仙药，不断地出现一道道裂纹，一道道精醇的灵气和光华，从里面慢慢荡出，聚在一起，如同河流一般，被那座人皇金身吸收到体内。

　　而人皇金身吸收完灵气,自身化为真元,带着无穷的华光,慢慢注入陈昭的头顶百会穴当中。23sK.com

　　陈昭手不抬，口不张，却如长鲸吸水一般，又像饕餮一般，仿佛无底洞那样，将丝丝真元汇聚四肢百骸当中。

　　那如山一样的灵石堆，在以肉眼可见的速度，缓慢而又坚定的减少，但同时，陈昭迟迟无精进的修为，也在慢慢增加。

　　一天、两天、三天……

　　一个月、两个月、三个月……

　　这一日，陈昭依旧独坐静室，绵绵无尽的气息，从陈昭身上冲天而起。罡气四溢。整个洞府为之颤动。

　　与此同时，宝莲灯、不庭山之珠、羲和神刀、长戟，相辉交映，照出四色神辉，在陈昭周身绽放。四种虚影，在他周围浮现。前两种凝练如实，后两种则较为虚幻，人皇金身更是慢慢旋转，吸收的灵气愈加醇厚。

　　四种法宝汇聚一体，让陈昭体内迅速融合，逐渐形成一股巨大的神力，仿佛他只要愿意，就能形成法天象地，开天辟地，刚猛无边。

　　他缓缓睁开眼睛，叹道：“目前也只能走到这个地步了。”

　　……

　　“丁香，你好厉害了，整个华阴县，无不传诵你华山女侠丁香的大名啊！”

　　敖春与丁香漫步在华阴县街头，赞叹说道。

　　“那是，本姑娘上有名师指点，下有自己刻苦修炼，在加上天赋出众，根骨绝佳，自然进步如飞啦！”

　　丁香很是得意。

　　这一段时间以来，敖春跟随猪八戒练功之余，没事就来华阴县找丁香玩耍。

　　两人年纪相仿，又都是修道练法之辈，加上敖春出身东海，家资富有，在华阴县出手大方，丁夫人看在眼里，记在心里。

　　为人母者，自然希望未来的女婿能好好心疼自家女儿，此时从哪个角度来看，敖春都是上好的女婿人选，再怎么说，人家敖家也是东海王族，敖春还是东海八太子，日后娶了丁香，他丁家说不定日后会出个龙王什么的。

　　所以丁府上下，对这段姻缘持肯定态度。

　　唯一的感叹就是丁大小姐做华山女侠习惯了，四处降妖除魔，根本就不考虑婚姻之事。

　　“对了，敖春，沉香和小玉在峨眉山待了一年多了吧，不知道他们的本领学的如何了？”

　　丁香突然说道。

　　“说起来也是啊。”敖春也沉吟道：“我在净坛庙，你在华阴府，沉香和小玉则去了峨眉山，我们四个已经有一年多没有见面了，倒是怪想念他们的。”

　　“反正我们也会腾云驾雾，不如今天就去看看他们吧。”

　　丁香拍手道。

　　她一脸娇憨模样，既可爱又美丽，让敖春不由得心神狂震，忙不迭的答应：“好啊，好啊。”

　　他俩都是好动的性子，这一年来法力精进，腾云驾雾，日行千里不在话下，说做就做，当下便驾起云雾，向着峨眉山方向，飞驰而去。

　　峨眉山说大不大，说小不小，寻常凡人在山里找人，若是没有带路的，怕是十天半个月都找不到，但是两人都是法力在身，真要找沉香，却是容易的很。

　　“沉香，小玉，你们在干嘛？”

　　一处竹林山谷，沉香倚在一座巨大的石头下，一脸灰心丧气。

　　小玉则在他一旁，轻声安慰。

　　敖春和丁香相视一眼，面带疑惑，丁香便上前问道。

　　“啊，是敖春、丁香。”

　　一年多不见老朋友，小玉很是激动，连忙上前迎了过去，沉香却是坐在那里，大口喘气，神色委顿。

　　“沉香跟着一个叫唠叨的樵夫练本领，进步很快，不仅能飞天遁地，还能七十二变呢。”

　　小玉说道，言语中很是骄傲，戴着一副自豪的模样，仿佛是他练习的一般。

　　“既然如此，这是好事啊，沉香，你干嘛还灰心丧气的？”

　　敖春听着小玉的话语，便问沉香。

　　“哎，我以为自己本领学的不少了，可是这个大石头却怎么也搬不动。”

　　沉香指着他身旁的巨石说道。

　　“哇，这块巨石得有一万斤吧？”敖春皱眉道：“说起来斗战胜佛孙悟空的金箍棒也就比这多三千斤，一般人哪里能搬得动啊？”

　　“是啊，唠叨也这么说，可是我连这点本事都没有，怎么能够救出我娘啊？”

　　“说的也是。”

　　敖春也皱起眉头。

　　“搬个石头而已，这有什么难得？”

　　丁香不明白了，走过去道：“不就是一万斤的巨石吗？这你都搬不动？还好意思说自己进步不小？”

　　见丁香毫无道理的指责他，沉香不乐意了，说道：“丁香，你说的简单，这可是一万斤的大石头啊，敖春刚才也说了，唠叨……，哦，斗战胜佛的金箍棒也就一万三千五百斤，怎么在你口中就是‘不就是一万斤的巨石’啊。”

　　“哎，你俩别争执啊。”

　　敖春护女友之心甚为热切，连忙走到两人中间，哈哈一笑：“沉香，丁香最近法力大增，在华山一带降妖除魔，有着‘华山女侠’的美名。”

　　他又转头对丁香道：“丁香，你又不是不知道，这武功和法术可以尽快学会，但法力不是十年八年就能练出来的，你就别刺激他了。要知道，心急吃不了热豆腐啊！”

　　“哼，搬一个这么大的巨石，还要十年八年的法力？那得猴年马月才练出本领来啊？”

　　丁香两手抱胸，不屑一顾。

　　“哎，丁香，你这话说的，好像搬动这块巨石很容易是的。你不会说你能搬动吧。”

　　沉香忍不住反驳道。

　　“搬动这块巨石？我才不做呢。”

　　丁香不以为意。

　　“什么，你也搬不动？”

　　沉香夸张的叫道，一副十八线演员的吃惊表情：“我还以为你丁女侠搬动这块石头，易如反掌呢。”

　　“沉香……”

　　小玉连忙拉扯沉香。

　　人家敖春和丁香前来探望你，你就这样对待人家？太没有礼貌了吧。

　　“哦，呵呵。”沉香也觉得不好意思：“有点激动，有点激动。”

　　敖春则看了一眼丁香，眼中闪过一丝关切。

　　往常你不那么狂妄啊，怎么这会这样？

　　“我还没说完呢。”丁香再次开口。

　　“我说我不会搬动这块巨石，但是我可以推动它、”

　　说罢，踏步上前，运动真元，体内北玄真气立刻流转小周天，双手推在这块巨石之上，一声娇喝：“开！”

　　咕隆隆。

　　这块万斤巨石，在丁香一推之下，往前一滚，咕噜噜滚出几丈远。

　　“什么？”

　　沉香、小玉、敖春三人同时倒吸一口凉气，不由得目瞪口呆，一脸不可置信。

　　尤其是沉香，更是心神狂震，不敢相信自己的眼睛。

　　短短一年不见，丁香这个和他一般大的姑娘，进境竟然如此恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1069章 恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 