
张禹和妮妮在帐篷内又查看了一番，再没有其他的发现，二人就走出了帐篷。

妮妮还想去神狱看了看，毕竟母亲死在那里。张禹陪同妮妮朝山下走去。顺着山路向下，没走几步，突然有一股风吹来。

这股风势不小，吹在人的脸上凉飕飕的。张禹立刻停下脚步，四下观瞧，倒是妮妮十分的淡定，只是说道：“看来今晚要有大风嘚……”

“大风嘚……什么意思……”张禹问道。

“就是好大的风，不过也没什么，我们都习惯了……”妮妮不以为然地说道。

“既然是这样，那就没事了……”张禹见妮妮根本不当个事，估计也是没事，便如此说道。

两个人继续向下走，片刻功夫就来到神狱外面。守在神狱这里的人，一看到妮妮到来，赶紧都恭敬的见礼。

“参见酋长！”“参见酋长！”“参见酋长！”……

妮妮点了点头，率先走进山洞，张禹随同在后，进到神狱之后，里面空无一人。

两个人径直走到最后面，也就是毕思邦酋长的尸体所在。尸体先前被搬出草堆，进行验看，由于外来人的到来，众人都忙活着出去御敌，尸体也就继续扔在外面。

基刹只剩下一团血肉模糊，好歹也算是留下了点。妮妮的母亲就惨了，整个化为灰烬。看到地上地上的灰烬，妮妮又是一阵伤感，眼泪潺潺淌出。

张禹见到妮妮又哭了，赶紧说道：“妮妮，你不要哭……其实我觉得吧，这对于你娘来说，可能也是一种解脱……她的梦想是离开这里，我看不如这样，就用那个精美的盒子，将她剩下的灰装起来……等日后离开这里的时候，将它一并带上，也算是完成了她最后的梦想……”

“带着我娘离开这里……”妮妮抽了下鼻子，跟着重重点头，说道：“你说得对，我要完成我娘最后的梦想……”

说完这话，她忍不住盯着张禹，眸子中满是楚楚可人，以及一抹甜蜜。

但她跟着又想到一事，有点担心地说道：“章鱼……他们现在让我当酋长……我不想当，我要离开这里，跟你走……你看我明天跟他们说……好不好……”

“这个不成。”张禹赶紧说道。

“怎么了？”妮妮不解地问道。

“你是因为得到了玛雅传承，所以这些部落的酋长和大祭司才服你做这个酋长。如果你不当了，他们肯定谁也不服谁，到时候势必发起争斗。而且，你是毕思邦家的传人，你不当酋长，谁来做这个酋长。”张禹说道。

“可是我要跟你走……”妮妮扁起了小嘴。

张禹琢磨了一下，说道：“先不着急，我也不是明天就走的，你们岛上，还有许多善后的事情。等这些处理完了，咱们再做决定。”

“那好吧……”妮妮仍然扁着小嘴，说道：“善后的事情，确实需要处理，不过你可不许走……”

“你放心好了，我既然答应了你，就绝对不会自己走的。”张禹郑重地说道。

“这还差不多。对了，咱俩先把我爹的尸体给放好，然后回去拿盒子，将我娘的骨灰给装起来。等以后跟你去外面的时候，也好给带上。”妮妮可怜巴巴地说道。

“好。”张禹答应一声，两个人一起动手，先把毕思邦的尸体重新搬回去，然后用树叶给盖上。

眼下毕思邦大仇已报，下葬的事情，基本上就可以在明天举行。

忙活完这个，二人重新出了神狱，朝山上走去。

二人顺着顺利来到山路向上，走出去没一会，张禹的臂章突然响了起来，“滴滴滴……”

一听到声音，张禹立刻意识到，这应该是自己人的信息。张禹马上启动臂章的通讯设备，关掉语言的输出系统，说道：“喂，谁啊？”

“是我，莎秋卡。”张禹的耳机里响起了莎秋卡教官的声音。

“莎秋卡教官，有什么事？”张禹问道。

“是这样的，刚刚我们接到台风橙色预警信号，今天晚上将有10级以上台风侵扰，最高风力有可能达到12级！田处长让我通知你一声，看看岛上怎么办？”莎秋卡说道。

一听这话，张禹这才反应过来，为什么这里的风要比平常大。原来是要来台风了，还是10级以上台风。

他随即又想到妮妮的话，说是来“大风嘚”，难道这就是台风的意思。不过看妮妮的意思，似乎并没把台风当个事。

张禹说道：“多谢教官了，原来这个距离，咱们可以通过臂章联系上。我看这样，我跟岛上的人说一下，看看他们准备怎么办，然后通知你。”

“好的。”莎秋卡说道。

挂了通信系统，张禹心中暗说，还是田处长仗义，接到台风预警，还知道通知我一声。

他跟着看向妮妮，说道：“妮妮，晚上的大风嘚，肯定不小吧，你们岛上能行吗？”

“每年都有几次这样的大风嘚，所以我们早就习惯了。到时候大家伙可以进到神狱之中躲避，等风雨过去，也就好了。”妮妮说道。

“这倒也是个办法。”张禹点头说道。

“等再过一会，大祭司应该就会吹响号角，召集部众了。咱们现在先去拿盒子把我娘的骨灰装起来，然后再那里等着就好。”妮妮说道。

“也好。”张禹点头答应。

就这样，二人先去到毕思邦酋长的帐篷。到了地方的时候，就能看到部落的族人们已经开始忙碌，大家伙将帐篷拆解，准备送到别处。还有的人在搬运石头，也不知道这是要做什么，总而言之，十分的忙碌，也十分的熟练。

张禹和妮妮取了首饰盒，其他的东西，按照妮妮的话说，根本不需要她吩咐，族人们就会都给运到仓库里面，然后用石头将仓库封好。

知道了岛上如何应对台风，张禹给莎秋卡教官发了信息，进行联络，表示岛上自有抵御台风的方法，自己留在岛上，不会有任何危险，所以不用挂念，大家随时保持联系。

他和妮妮重新回到神狱，将酋长夫人剩下来的那点灰烬全部装进盒子里。这个盒子，也就算是骨灰盒吧。

正如妮妮所言，二人在里面等了一会，就得知号角已经吹响，他们部落的人会先来到神狱这里，过后其他部落的人也会赶到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544276"  chaptername="第4333章  台风">加入书签</a>
</div>
