    “苏酥是吗，你好。初次见面，我是墨琛的大伯母。”

    当苏酥走到离石桌只有几步远的时候，那位穿着旗袍的夫人主动拍了拍她身侧空着的石凳，笑着对苏酥说道。

    见此，苏酥回以一笑，然后大方地在她身旁坐了下来，朝着她喊了声“大伯母”。

    墨琛的大伯母米千秋满意地点了点头，然后抬起一只柔嫩的、戴着翡翠镯子的手，指着对面面色有些不虞的两人，向苏酥介绍道：“那是墨琛的二婶和堂妹墨宁。”

    而后她又指了指身侧的女孩。

    “墨曼你应该已经知道了，是我和霆羽的小女儿，上次我们夫妻俩走不开，就派她去了你和琛儿的订婚宴。她上头还有个哥哥，叫墨乔，那小子从小最崇拜的就是琛儿了，现在应该在他爸书房等着他堂哥呢。”

    说完，米千秋突然凑近了苏酥，在她耳边低声说道：“墨琛二婶和墨宁的话你别放在心上，她们向来就是这样，看到有人比她们好心里就不舒坦，你就权当放屁了！”

    闻言，苏酥有些诧异地重新坐直身子，然后也狡黠地朝面前雍容华贵的米千秋眨了眨眼。

    想不到，墨琛这大伯母是个如此直爽的性格，她们应该会很合得来。

    而米千秋见到苏酥灵动的双眼，脸上的笑意也更加真诚了些。

    她就知道能让琛儿留心的女孩不会是个蠢笨的，刚才赵慧母女一上来就给了她一个下马威，她只是不懂声色地转移了视线，没有跟她们起正面冲突，足以见得是个知进退、守礼数的。

    琛儿真是多虑了，来之前还特意交代让她好好照看一下他这个未婚妻，这显然用不上她啊！

    而且，曼曼这家伙的战斗力也不弱。

    她当然知道自己的一双儿女最是看重琛儿这个堂哥，以为一般的女孩根本配不上墨琛，可虽说如此，看到苏酥被赵慧母女欺负的时候，曼曼还是几句话回怼了过去，显然是已经把苏酥划作了自己人。

    想到这里，米千秋又暗暗观察了一下身边的少女。

    不得不说，琛儿这未婚妻的容貌真是无可挑剔，肤若凝脂，顾盼神飞，一条简单又不失大气的鹅黄色连衣裙衬得她更是娇美可人。

    “苏酥，你这条裙子是哪位设计师的作品吗，大伯母看着挺好，曼曼也一直喜欢这种风格，你要是方便的话给介绍一下，改天让曼曼也去做几身。”

    “噗嗤。”这时，对面传来一个不合时宜的笑声。

    “大伯母，您是在说笑吗？墨曼平时穿的可都是世界顶级设计师设计的衣服，就堂嫂她……刚被乡下接到城里，她能认识什么人啊？我看她身上这条裙子这么普通，应该顶多就是哪个商场里淘的货吧？”

    话音刚落，墨曼就腾得一下从石凳上站了起来。

    她走到苏酥的身后，撩起苏酥的袖口在阳光下照了照，然后露出了一抹了然的笑意。

    “普通？墨宁，也亏你每年一次都不落地去参加国际时装周，这可是今年白鹤回国前推出的春夏系列中的其中一款！”

    “粗看的时候确实只觉得它朴实无华，没什么特色，细看却能发现它上面全手工绣制的数千只白鹤，在光照下犹如腾云驾雾般栩栩如生。就这样一件衣服，墨宁，要不你也去商场里帮我淘一件回来？”

    听到墨曼的话，墨宁有些不服气地也走到了苏酥的身边，就着墨曼提起的那一截衣袖看了看，随即仓惶地收起视线，又走回了自己的位置上。

    “刚刚堂嫂站得有些远，不然我怎么会看不出来！”

    “不过，白鹤的定制款已经这么容易买了吗？还是说，堂哥和堂嫂的感情突飞猛进，连一件常服都是堂哥帮堂嫂打点好的？”墨宁故作天真地问道。

    在座的人都知道，墨琛连自己的订婚宴都没参加，怎么可能对苏酥体贴如斯？今天带她来京城，可能只是抵不住墨霆羽夫妇的要求罢了。

    其实墨曼的心中也有些疑惑，她这堂嫂跟白鹤究竟是什么关系？

    上次订婚的时候穿的是白鹤亲自送的“星恋”，这次穿的也是白鹤的春夏定制款，要多好的关系才能送这么多件千金难买的衣服？

    “或许对别人来说有点难，但对我来说，白鹤的衣服我确实是想要哪一件就可以拿哪一件。”在墨宁母女嘲讽的目光和墨曼疑惑的眼神中，苏酥徐徐开口。

    听到苏酥这样说，墨宁几乎是立即就出口讽刺道：“呵，堂嫂，你难不成是白鹤本人不成，说什么衣服想拿就拿的，说大话之前都不用打草稿的么？！”

    这时，就连苏酥身边的墨曼也微微皱起了眉头，白鹤可是她的偶像，她的玩笑可没这么好开。

    而米千秋，看着身旁面色如常甚至带着一丝浅笑的少女没有说话，若有所思。

    她记得墨琛之前提到过，苏酥是一名服装设计师，在国际上有一定的知名度，前不久刚把在A国的工作室移到了江海市。

    如果现在，苏酥说她就是那个享誉国际的设计师白鹤本人，她也是相信的。

    果然，她听到身边的少女又开口说道。

    “堂妹你猜得不错，我的确就是白鹤本人。我穿的所有衣服都是我自己设计的，所以我想穿哪件穿哪件，想拿哪件拿哪件，别人根本没资格说什么。”

    “呵，难道你随便说一句你是白鹤我们就会信？空口无匹，你有什么证据吗？”墨宁呛声道。

    这个叫苏酥的女人脸皮真是厚，什么话都敢乱说，她一个从乡下来的村姑，怎么可能会是那个鼎鼎大名的白鹤！

    “证据我当然有，但我不知道墨宁堂妹你之前是否有买过我设计的衣服。”苏酥冷冷清清地回答，一点没有将墨宁傲慢的神色放在眼里。

    墨宁一顿，然后说道：“我没……”

    “我柜子里就收藏了几件白鹤设计的礼服，而且她的每一场秀我都去看了。”一旁的红衣少女插话道，语气隐隐带着激动。

    闻言，苏酥对着欧曼笑了笑，然后说道：“既然如此，你是否有注意过，我设计的礼服，内侧腰线的位置绣着‘SUSU’式样的图案？”

    她又朝着墨宁的方向展颜一笑，“那就是我名字的拼音。

