    没错，孟浪在瞥到角落里的那块黑炭之后，顿时领悟到了“拳头才是解决问题的最佳方式”的道理。

    不信你看，之前还敢跟他孟某人叫嚣的吕平此时就像一坨安静的蜣螂储备粮一样乖乖躺在那里一动也不敢动。

    想到此处，孟浪忍不住会心一笑，走过去抓着吕平后颈处的衣领把他拎了起来。

    “怎么样，这位爷？之前看您这意思是打算阻止我唐姨救她妹妹了？”

    兴许是因为两脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了，这一回吕子乔的这位便宜堂哥终于学聪明了。

    只见他满脸真诚地望向吕母叫道：“婶婶！误会啊婶婶！小侄方才只是想要请婶婶回村坐坐，真的绝无他意啊！”

    “呵呵，并无他意？”孟某人嗤笑一声，顿觉手里这个人无耻的样子颇有自己十分之一的神韵了。

    “我当时分明看见你用如意劲同时攻向唐姨的风池、膻中、巨阙三处死穴，你管这他娘的叫并无他意？”

    “那我现在打断你的五肢，你也算我并无他意好不好？”

    “额，这......”

    孟浪的质问让吕平一时之间哑口无言，正当他惶急着不知如何是好之际，却听那边吕母开口说话了：

    “孟部长，既然你愿意称我一声长辈，那我便厚脸再托大求你个人情可好？”

    孟浪闻言，眉头微皱道：“唐姨您可是要我放了他？”

    “确有此意。”

    “您就真不在意他之前的出手伤人了？要知道他出手的时候那可是毫不留情，招招攻您要害的。”孟某人犹自不死心地劝道。

    “他再混账也是我丈夫的亲侄子，我不想让他因我而受罪。况且从吕家的角度来讲，他也没犯什么大错，你就放了他这一次吧？行吗？”

    “那成～”孟浪无所谓的耸了耸肩，把吕平往地上随手一扔，扭头看向窦乐说道，“窦叔，麻烦你找人把这个货打包送回吕家吧，他现在这个样子自己回去的话我怕半路上再让流浪狗当熟食给啃了。”

    窦乐：┐(′～`；)┌......

    对孟浪的思维模式多少已经有些适应了的谢顶大叔神色淡定地叫人把吕平抬了出去，随后转头对孟浪道：

    “既然这次的事情是霓虹国的私人恩怨，我觉得咱们这边派几个人跟着记录一下就行了，你说呢？”

    孟某人闻言并不意外，他早就猜到窦乐在这件事情上会选择袖手旁观。

    这是很简单的体制内领导干部思维，干好了没有好处，干砸了却可能挨处分的事没有几个傻子会做的。

    “各家自扫门前雪，休管他人瓦上霜”是千古以来的处世哲学，它深刻地教育了我们不要随便偷别人家院子里的雪来堆雪人的道理。

    于是孟浪对窦乐说道：“窦叔，从公司的角度而言咱们不管了，但作为朋友，我还是想帮唐姨一点力所能及的忙，这件事的后续你就不要跟进了，我们卫生大队接手。”

    窦乐闻言也没有多说，点了点头之后就起身离开了会客室，把地方留给了孟浪二人。

    目送着谢顶大叔走出会客室，孟浪转头看向吕母，深吸了一口气问道：

    “唐姨，你能不能现在给你妹妹打个电话？我这里已经有了帮助他们的腹案，但还需要询问她一些关键信息。”

    “关键信息？”

    “没错，有一个时间点非常关键，如果不能知道那个时间具体是哪天的话，很多后续工作根本没法进行。”

    “那好吧，我这就打给她......”

    ————

    与此同时，宝力大厦七楼，风雪冰天训练场。

    这一层的装修是昨天晚上才正式完工的。

    冰天雪地的环境完美模拟了干城章嘉峰的气候，定制的贫氧与压力设备更让众人得以身临其境般体验到高原反应带来的诸多快感。

    此时，诸葛大力身裹三套连身羽绒服像个小球球一样站在场边，眼睛一眨不眨地紧盯着场中战局。

    卫生大队的众人正分为两批进行着对战演习。

    A方是由胡一菲、王也、陈朵以及不重要组成的精英战队。

    B方则是由除上述四人以及吕子乔外的其他人组成的联合战队。

    这套对练阵容是孟某人昨晚定下的，为的就是通过王也+陈朵+那个谁的王牌辅助组合让胡一菲这个和阮丰模板差不多的女暴龙做为团队战术磨合的试金石。

    至于吕子乔嘛......还没练好十二劳情阵的他甚至连老婆都打不过，这时正拿着一本早上从孟浪房间里找到的《祖安通用语大全》认真攻读着，以期未来搞人心态时不会缺乏词汇量。

    值得一提的是，吕老布在翻孟某人书架上的藏书时差点被吓出了抑郁症——

    《量子力学》、《英语四年级下》、《李姐》、《古文字典》、《如何查字典》、《五块钱如何花三天》、《祖安通用语大全》、《刑法概述》、《键来》、《C语言——从入门到放弃》、《恋物癖康复指南》......

    最令吕子乔感到背脊发凉的事情就是，这些书每一本上都有着不少翻动的痕迹，很明显是经常有人看，而不是拿来滥竽充数的。

    这特么就更吓人了！

    讲真，以他吕老布混迹江湖那么多年的经验，如果他以前泡的妹子家里书柜上也都是这些玩意儿，他是绝不会再和对方深交下去的。

    那是对自己的生命安全不负责任。

    讲真，他之前就凭借着多年来培养出来的某些本能察觉到了诸葛大力身上有着一丝“渣男天敌”的味道，并为此替孟某人担心了好久。

    现在看来，或许是他想多了。

    讲真，本以为是孟浪需要自求多福，没想到最后居然发展成了他和诸葛大力两人互为勇者探索极限的剧情。

    只可惜时间紧任务重，养家的压力让吕子乔没有时间想太多，学好十二劳情阵才是他现在的首要目标。

    时间过得很快，就在时间即将来到中午十二点的时候，场中几乎所有人的手机都响起了一条X信提示声......

    PS：本章算7月6日第三更。这两天经常要往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。

    鞠躬下台

