    第137章 旺仔

    房间内，小舞跟周星宇正在谈话。

    门外面，小欣，朱竹清，猫女敏儿，雪珂公主，这四人正靠在门口偷听屋内两人谈话。

    可能是屋内两人说话声音太小的缘故，几人已经靠的非常近了，但是啥都没听到。

    猫女敏儿抱怨着推搡着朱竹清道：“竹清，你又变胖了，都把门缝隙给挡住了---”

    朱竹清顿时脸就黑了下去，自己哪胖了，最近一直在减肥啊，不就是木瓜吃多了么，你们一个个至于这样嫉妒我的身材吗。

    雪珂公主靠近朱竹清，随后偷偷的拂过一把山丘道：“竹清姐姐，教教我，怎么变成E的啊，我也想要。”

    “额疼---”

    不知道是谁突然撞到了朱竹清什么地方，让朱竹清不小心喊了出来，脸上疼痛感觉体现。

    她转过身，双腿弯曲抵挡着这些不知羞耻的女生的攻击。

    猫女敏儿见状，双眼顿时就发亮了，她转过头对着雪珂公主和小欣道：“姐妹们，攻击！”

    “啊，你们混蛋啊，非礼啊！”

    朱竹清身体弯下拼命抵挡着一群色女的攻击，此时身体就像九十度的弓一样靠着后面的房门。

    “咯吱---”房门突然打开了。

    周星宇率先从房内走了出来，突然，他脸色剧变，一个---死死的贴近了他---

    然而这个地方，正好是洪荒之力所在。

    关键是夏天。

    大家都穿着单薄，

    接触的面积自然就多了。

    周星宇眼前，朱竹清正以诡异的姿-势，在打他。

    对就是用那个打他。

    前方有三名美少女正在嘻嘻哈哈的骚扰着她。

    撞击，不断的撞击。

    不知道是谁突然之间喊了一声：“啊，周星宇出来了，大家逃啊！”

    前方人群突然离去，朱竹清没有了支撑点，迅速向前方倒去，还好周星宇眼疾手快，一把搂住了她的细腰。

    就这样，周星宇怀抱着朱竹清退入了房门之内。

    “啊！”

    身后的小舞正想要出去，根本就来不及躲避，直接撞向了周星宇的后背。

    前面发生的事情和现在发生的事情，只有短短10秒不到。

    但是这10秒的时间，让朱竹清和周星宇两人就像是过了一个世纪一样。

    “放开我，你弄疼我了。”朱竹清微弱的声音从怀中响起。

    周星宇顿时就一个惊醒，混沌之力缓缓散去，他松开了双手，小皮衣那---感觉让人很有回味，一股清香在空气中弥漫。

    他一松开手，怀中的朱竹清就像是一只受惊的小兔子一样，头也不回直接往房门外面冲了出去，而且在跑路的时候还运用了魂力，生怕走慢一步被吃掉。

    有必要么，大白天的还怕我干啥，况且大家都穿那么厚的衣服呢，周星宇无奈的看着门口那一道黑色皮衣背影。

    周星宇身后，小舞挥动着小拳头，死命的砸在周星宇那坚实的后背之上，她嘟着嘴巴抗议道：“怎么了，你怎么还不走，都装疼小舞我了，你个混蛋！”

    我刚才撞到人了？

    周星宇感觉到莫名其妙，明明撞到了两只手而已，况且就你那小兔子干瘪的身材，要啥没啥的，撞到了也没什么感觉。

    周星宇转过身对着小舞：“走，马上走，不好意思啊，没撞疼你吧，要不我看看撞疼哪了，来---”

    宽大的手掌缓缓向小舞伸过去，就在快要碰到的时候，

    小舞双脚脚尖对着地面轻轻一点，她连续几个翻身快速离开了周星宇的魔掌。

    小舞退到墙角边上，小脸蛋一本正经道：“你混蛋，刚才占了朱竹清的便宜，又想要来占我的，妈妈说过，女孩子的---是不能被别人触碰的。”

    周星宇翻着白眼鄙视小舞，他刚才也只是开个玩笑而已，

    魂兽有什么好玩的，而且是那么老的魂兽。

    他缓缓往房门外面走去，吐槽的声音从他口中发出：“切，我只是想要帮你检查下有没有哪受伤，你把我想哪去了，我是那种人吗？”

    砰---

    房门被周星宇轻轻带上，发出了响亮的声音。

    小舞站在墙角有些怀疑人生，难道自己长的很难看吗，这家伙居然连正眼都不看下自己，明明他看朱竹清她们的时候老是带着灼热的光芒的。

    小舞低下头往下看去，下方是一个旺仔小山包，再往下看去，她看到了自己那一双粉红的小皮鞋，小皮鞋上面的小花朵是那么的鲜艳。

    白色丝袜裤子是那么的洁白无瑕，

    一双大长---在空气中晃动。

    这不是很好看吗？男人真的是奇怪的动物，小舞对着房门口鄙视道。

    她又想到了刚才周星宇跟她谈过的话语，周星宇叫她最近在这屋里面别乱走，外面封号斗罗太多了，万一被察觉到他不一定能够保护自己。

    然而小舞却是觉得不以为然，她都吃过仙草了，自身的气机已经收敛到了极致，就连之前那个女斗罗都无法查探到她的一丝魂兽气息。

    小舞背部贴着墙面，双眼闭上，开始沉思了起来：“哎，难道一定要回到星斗大森林才能安全吗？”

    ******

    时间已过中午，此时武魂城中央。

    斗罗殿，长老殿，教皇殿，这三殿最中央广场上面，此时人潮汹涌，几千人都聚在一起的壮观场景是平时很少见的。

    中间有个高高在上的大圆台，这个大圆台是用精铁炼制的，长度大约在二十米左右，中间有一条长长的红地毯，直接通往高空那一个小小的浮空圆台。

    下方四周角落都站着一名身穿金色铠甲人，他们身上散发着属于封号斗罗的强者气息。

    仔细一数一共八名，分别是菊斗罗，鬼斗罗，蛇矛佘龙，刺血斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗，圣龙拓跋希，霓凰斗罗。

    在这几名封号斗罗周围都围着不少武魂学院的男女学生，此时他们正在兴奋的欢呼。

    蛇矛佘龙此时正在对着身前几名学生翻白眼，他今天可是气死了，堂堂封号斗罗，明明驻扎在外面，却被召回来，在这里站台，被那么多人看着，老脸都丢完了。

    要不是大供奉千道流亲自接见，他今天恐怕就不来了。

    “哇，太酷了，不愧是佘龙长老，同时具有器武魂和兽武魂的属性，实力更加是达到了惊人的九十三级，你们看，他身上的金色鳞片，那是用武魂身上掉落的鳞片制造而成的，一般的封号斗罗都无法打破那防御...”

    (本章完)

