    下了朝之后，陈云甫并没有急着离开文渊阁，即使他知道此刻的百官，都在外面排着队想向他祝贺献殷勤。

    此刻，正有更重要的事等着陈云甫呢。

    跟在朱标身后进到暖阁，关上门，便只剩下君臣二人，有些话可以敞开了说。

    “莫愁湖修了行宫，这事你应该已经知道了吧。”

    开门见山，朱标没有说任何废话，直接讲到此刻大明最核心的一件事上：“自打信国公汤和回来之后，父皇就着手开始在莫愁湖修行宫，两个多月前竣工完成，父皇就同韩国公、信国公驾幸莫愁湖，正好天也逐渐冷了，看架势，父皇这个年只怕是不打算回京来了。”

    “国事悉付殿下之手，看来陛下有意...禅位？”

    陈云甫不敢确定老朱现在的心思，所以说到最后自己也难免有些怯场。

    朱标看了一眼陈云甫，随后面带微笑，轻轻点头。

    “没错，年关前父皇确实和咱说及了此事，说他先去莫愁湖修养一年，回来就筹备禅让大典。”

    后者顿时瞪大了眼睛，随后心里压抑不住的激动。

    历史真的改变了，真的被自己改变了！

    就算是过完年，那也不过才是洪武二十四年而已，自己也就二十三岁。

    朱标登基，他陈云甫终于可以大展拳脚，大刀阔斧的推行新政，改造大明朝了。

    谢天谢地谢天谢地。

    “这事，和礼部通过气了没？”

    陈云甫开心却未忘形，依旧保持着最基本的冷静。

    “没呢，所以孤找你来。”

    朱标叹了口气：“你说，要是孤亲自去说，总感觉像是孤急不可耐贪恋皇位一般，说出去属实是不好听更不好看，”

    这话说的确实在理，陈云甫也是点头。

    可算明白朱标留下自己是什么打算了，这是想让自己出面去找礼部商量明年禅让大典的事。

    朝野皆知，自己是朱标的头号心腹，由自己出面去找礼部商量这禅让仪程，倒是确切合适的很。

    更主要一点，自己出面，将来朱标登基之后，那么自己天然就是从龙第一功臣。

    老大哥讲究啊。

    “是，臣现在就去礼部。”

    “等下，咱还还有样东西没给你呢。”

    朱标起身，从抽屉中取出一锦盒放到陈云甫面前，后者不解。

    “打开看看。”

    陈云甫闻言照做，打开锦盒，便见其中静静的躺着一对品相极好的玉佩。

    一为佛像一为观音。

    具都雕刻的栩栩如生。

    即使陈云甫不懂玉，也知道价值必然不菲。

    “你添了一双子女，咱这个做伯伯的一直也没给孩子见面礼，这双玉送给孩子，养身辟邪。”

    陈云甫顿时泪崩。

    “你一大老爷们动不动哭什么啊。”

    朱标顿时有些手足无措。

    “太子爷，当年允熞抓周的时候，臣可是上了一千两礼金，这对玉，能折现不。”

    条条黑线顿时爬满了朱标的额头。

    半晌，朱标才从嘴里挤出一句话来。

    “滚！”

    陈云甫二话不说，抱起锦盒就跑。

    礼钱铁定是没了，能收一对玉总比没有的强。

    说折现那也就是个玩笑，陈云甫确确实实是感动，朱标监国，每日忙的跟陀螺一样连轴转，还能想着自己这边的家事，走心了。

    怀里揣着锦盒，陈云甫径直奔向礼部，找到礼部尚书任亨泰。

    “陈御史怎么来了？”

    见到陈云甫来，任亨泰很给面子的起身前迎三步。

    陈云甫拱手一礼后没急着说话，只是环顾了这礼部主堂一圈，任亨泰立时明了，挥手。

    “都先出去。”

    左右侍郎及下属官退出，陈云甫这才同任亨泰坐下。

    “任部堂，我想问一下，礼部在洪武四年、六年制定皇室礼节的时候，有没有制定过禅让礼。”

    刚拿起茶壶准备倒茶的任亨泰差点吓得把茶壶扔出去。

    什么情况？

    “刚才太子爷留我说及此事，陛下有意在明年的时候，禅位于太子爷。”

    任亨泰实在是没本事倒茶了，索性将茶壶放到桌上，一双手都不停哆嗦。

    这消息来的也太劲爆些！

    皇帝禅位，新君登基，改朝换代，万象更新！

    “陈御史，这种事可不敢瞎说，要掉脑袋的。”

    “废话，我不知道？”

    陈云甫没好气的说道：“我刚娶了一小妾，你觉得我想死吗。”

    他老陈二十二岁位居百官之首，脑子有多大病敢拿这种事来找礼部开玩笑。

    任亨泰想想，也确实是这个道理不假，陈云甫这么聪明的人，怎么也不会犯如此愚蠢的错误。

    那也就是说，这风还真是朱元璋透给朱标的。

    皇帝老了！

    “禅让礼，礼部这么些年还真没制定过。”

    任亨泰字斟句酌的说道：“除非循唐宋时期的旧礼，最容易效法的就是宋高宗禅位于皇太子赵眘......”

    “不行。”

    陈云甫摇了摇头：“赵九妹哪有资格跟陛下礼法同格。”

    任亨泰眨了几下眼睛，初时还有些没听明白，等想通了之后不由失笑出声。

    赵...九妹？

    可真贴切啊。

    笑完之后，任亨泰又立马严肃起来。

    陈云甫说的没毛病，十个赵构也不配和朱元璋拉到一起比较，就哪怕只是想想两人之间的优劣点那都是对朱元璋的侮辱。

    真理不存在吹和黑。

    “陛下之功甚隆，又是开国之君，很难找到功德可与陛下同等之帝啊，始皇又没有禅位过。”

    任亨泰愁的挠头，实在是想不出来应该制定个什么规格的禅让礼。

    于是，两人就这么大眼瞪小眼的对坐了好半天。

    规格必须要高，场面还得隆重，怎么整呢？

    到底还是陈云甫脑子转得快，他眼前一亮有了主意。

    “冬至！”

    “冬至？”

    “对。”陈云甫击节道：“每年冬至，朝廷会办郊天大礼，陛下率百官至南郊社稷坛祭天，意为奉天承运。

    咱们在明年冬至这一天不祭天了，改办禅让礼，陛下登社稷坛，太子率百官诣前觐拜，自陛下手上接过玉玺，意为陛下将天命传于皇太子殿下，这样规格上就够了。”

    任亨泰也是眼前一亮。

    “好主意！”

    改郊天为禅让，从规格上，将朱元璋捧成与天齐肩的地位，非常妥当。

    看着陈云甫，任亨泰心里一个劲感慨。

    到底还得是陈大御史会拍马屁啊。

    感慨之余更是无尽的羡慕。

    朱标一旦登基，陈云甫就是从龙第一功臣！

    现在就已经位列九卿之首，再有了这份从龙首功，那还得了？

    新的太子太师？

    我滴乖乖，二十多岁的。

    大明太师！

    （庆祝月票突破一千，明天会有十章月票加更，连着保底十二章，以后每次月票到一千都加十更，让我们一起开卷！）

