    女主播洛浅浅一脸好奇的近距离观察，果真让她发现了led灯组成的流线型，她在脑袋里想象了下，果然挺炫，心里居然也升起购买的冲动。

    “咦，还真别说，如果真像这个小哥说的那样，我都想入手一辆了！”

    “+1，我已经在百度了，马上就去入手一辆！”

    “不说了，光冲这外形就值得我买一辆！”

    “咳咳，楼上几位亲，这车没品牌，没车牌，鬼知道是哪个小厂制造的，你们敢买？”

    “对哦，连品牌名字都没标注，该不会真是三无产品吧？！”

    “……”

    慕白不动声色，偷偷瞄了几眼自拍杆上的手机屏幕，发现弹幕还真不少，有些是想购买，有些则是质疑，让慕白安心了不少，至少网友们对夜魔是认可的，这就够了。

    等等，洛浅浅，洛浅浅？！

    慕白终于想起这个主播洛浅浅是谁了，水鸟平台上热门主播，最重要的是，慕白与她似乎还是同届的校友来着，当时她开始走红的时候，寝室里的人都还去关注支持了一波呢。

    今年过年时，慕白看直播还看到了她呢，日常在线观看人数达到了四十多万人，要知道那时候可是春节，都在走亲戚呢，简直震怖。

    慕白眼珠子转了下，洛浅浅现在在线观看人数应该也有几十万人，似乎正是一个非常好的宣传机会？

    想到这里，慕白忽然笑着对洛浅浅道：“浅浅妹子，这辆电动车你觉得咋样？”

    洛浅浅眨了眨眼睛，不明所以，好奇问道：“挺不错的，如果能够知道厂家信息，或者骑上去亲自感受一下就好了！”

    慕白有种被洛浅浅电到的感觉，这妹子太漂亮了，好喜欢……不过现在正事要紧，可没时间情情爱爱。对方这个回答正是他所想要的，所以果断掏出了一把车钥匙递给她，笑道：“喏，车钥匙在这里，你可以去感受下了！”

    洛浅浅一阵发呆，忽然展颜一笑：“小哥哥，难怪之前还对着它猛夸，原来你就是车主啊！”说着，却是拿着车钥匙坐上了电动车……

    洛浅浅的直播间也被刚刚的反转给刷频了，一众的666刷过。

    “我就服小哥……的超级厚脸皮，居然能对着自己的车猛夸，还面不改色的，去上门推销保险绝对是一把好手！”

    “哈哈，我也是才反应过来，刚刚还奇怪这家伙为啥要使劲赞美别人的电动车呢！”

    “刚刚就有这种感觉，没想到还真是这样！”

    “小哥666，年度最佳戏精的称号就送给你了！”

    “话说，就我觉得这里面还有不对劲的地方吗？！”

    “同感！”

    “同感+1！”

    “……”

    洛浅浅骑上夜魔之后，发现这辆电动车与其他的电动车有不少差别，比如电量显示就采用了百分比数字，一目了然。

    再然后就是之前慕白介绍的，真的亮起了两条流线型LED灯，看起来很漂亮，她一下子就喜欢上了这种设计。

    “小哥哥，你的车我开走啦！”洛浅浅朝慕白坏笑道，随即夜魔便如离弦之箭，飞射而出。

    “哇——这辆车加速度真的很快，你们看到没，速度直接奔上50码了！”

    “还有还有，他的风道设计的也很棒，这40多码的速度，我没有戴头盔也没感觉到风很大！”

    “对了，这电动车减震性能炒鸡好，刚刚过那个减速杠都没啥感觉呢！”洛浅浅一路大呼小叫着，完全失去了往日的淑女形象，让直播间的观众们差点吃不消。

    她沿着环城大道骑向了海岸，一玩居然真的忘记了时间，等想起来的时候，发现已经骑出来半个小时，按路程差不多也有20多公里了。

    “糟糕，要没电了！”洛浅浅连忙看了下车，忽然发现一个惊讶的问题，电量显示，还有39%电量！

    这不科学！

    洛浅浅可是知道的，一般电动车，这么多路骑过来，差不多都快没电了，可是这辆电动车居然还有39%电量，她记得她上车的时候似乎是67%来着？

    “我去，剩余39%电量，我记得浅浅妹子上车的时候是67%？”

    “这电量是标错了吧？浅浅这疯丫头玩了半小时，至少也跑了20公里吧，才减少了28%电量，岂不是说这辆电动车能跑80多公里？！”

    “我靠，这是哪个品牌的电动车，快快放地址，我要买一辆！”

    “我也要，我现在这辆挨骂电动车，才跑20公里的路，一天充一次，可受够了！”

    “我去，难不成这辆电动车就是传说中的神车！”

    “总感觉有点假，该不会是炒作吧？！”

    “炒作你妹，浅浅丫头啥时候要去炒作了？你怕是湿了痣了！”

    洛浅浅停下车，对着直播间说道：“各位亲爱的斗友们，我事先申明啊，我和刚刚那位小哥哥完全不认识，这辆车也是刚刚借过来试骑一下的，结果……一不小心玩过头了……”

    “咳咳——不过这不是重点，重点是，这辆电动车电量似乎有点不科学，所以我准备原路返回，看看能骑多远！”

    “没错，原路返回，不就知道是不是真的了！”洛浅浅直播间里，众多观众对于洛浅浅的决定强烈支持，如果是假的也就罢了，如果是真的……

    他们绝对会买爆的！

     80公里的续航里程，光是这一点就值得网友们购买这辆电动车了！

    如果，再加上它的颜值非常高，直接甩了普通电动车一大截呢？

    如果，再再加上晚上还会有流线型LED灯这种装逼利器呢？！

    正所谓你没有我有，我就比你叼！

    在几十万双眼睛的关注下，洛浅浅原路返回，一路以40多码的速度骑回小吃街，而仪表盘上的电量显示也不负众望，每一个百分点都坚持了许久才下降。

    等半个多小时后，洛浅浅骑回小吃街的时候，电量还有11%，依旧是减少了28%，和去的时候一样！

    这下子，直播间顿时就沸腾了！

    “卧槽，卧槽，真的80多公里的续航里程？！”

    “666666，只有这串数字能够表达的赞叹之情了，之前我还在质疑呢！”

    “浅浅，快快问问那个小哥，这辆电动车是在哪里买的？我也要要要要！”

    “还有我，票子已经准备好了！”

    “快方地址吧，我要给我妈买一辆，这样子她就不用做那种不安全的黑车了！”

    此时此刻，直播间里弹幕如雪花般洒落，众多观众有震惊的，有赞叹的，又想要入手的，还有依旧觉得不可思议的，当然也有始终不相信的，不过这依旧阻止不了，超过上万人想要购买这款电动车的冲动！

    “小哥哥小哥哥，我回来了！”洛浅浅返回原地，终于在对面的小吃店里找到了慕白，“小哥哥，你的车是在哪里买的，我的粉丝们可要暴动了！”

    慕白莞尔一笑，“怎么样，我的夜魔还不错吧？！”

    “夜魔？”洛浅浅眼睛一亮：“这是那辆电动车的品牌名字吗？”

    直播间里，不少观众们的眼睛也顿时亮了：“夜魔，我搜到了……卧槽，是一个电影的名字！”

    “夜魔显示屏，笑哭……”

    “我这边居然搜到了挨骂电动车，差评！！”

    “很明显，这牌子电动车是刚出来的！”

    慕白对洛浅浅点点头笑道：“是啊，我取的，应该还挺符合形象的吧？”