
　　楚灵：“昂，好勒。”

　　停车，下车，一套动作帅气利落。

　　把从系统商店里买的各种生活用品和食物，全部搬下来。

　　随即朝屋里喊了声：“二哥，小洛，赶紧出来帮忙。”

　　客厅里听到声音的两人赶紧起身，匆匆跑出院子。

　　当看到越野车旁堆放的一个个袋子时，整个人都懵了。

　　“小妹，你咋买这么多东西啊？”楚文生很肉疼。

　　这么一大堆，得花多少钱？

　　小妹还要出国呢，到时候没钱咋办？

　　洛清逸点点头，喉咙里发出含糊不清的附和声：“嗯嗯……”

　　这年头，大多数人都吃不饱穿不暖，他们能住在这么好的楼房里，已经很幸福了。

　　昨夜与外公彻夜长谈（一人问，一人在纸上写），他已经知道了这里的所有事情。

　　因此，对楚灵的感激之情也更加深厚。

　　他简直不敢想，如果外公和小江南没有被楚灵救下，会落得怎样凄惨的下场…

　　想到在监狱里生死不知的兄嫂，洛清逸敛了敛眸。

　　等着吧！

　　总有一天，他一定会让幕后之人血债血偿！

　　“也不多啦！”楚灵摆摆手，继续道：“这回出国也不知道多久才能回来，所以就想着提前准备好爷奶和老师们所需的东西，省得师父他老人家往外面跑一趟。”

　　末了，继续说：“山谷外的阵法已经被师父他老人家换过了，所以这里的安全问题大家不用担心，外面的人没有我和师父带路，是不可能进得来的。”

　　闻言，楚文生眸光骤然一亮：“小妹，那座山上是不是也有阵法？”

　　“？？？”楚灵。

　　呐，这么快就被二哥发现啦？

　　不应该啊！

　　虽然来了好几次，但二哥都没有在空间里多呆，按道理他应该不会发现才对。

　　正想着，楚文生的声音再次传来：“咳咳，是小憬告诉我的。”

　　“小憬说，之前住在这里的时候，他们本来是想去山上逮兔子的，结果只能在外围转悠，森林里根本去不了。”

　　“原来如此。”楚灵恍然大悟：“山上野兽多，师父为了保护我，确实在上面设了个阵。”

　　楚文生眸光更亮了：“果然是这样！小妹，你也会阵法吗？能教教二哥不？”

　　上次去废品站淘东西，他正好捡了几本小说回来，正好是武侠小说。

　　都说‘每个男人心里都有一个武侠梦’，他自然也不例外。

　　不论是里面的武林秘籍，还是各种机关阵法，对他而言都极具吸引力。

　　“……”楚灵。

　　看着二哥双眼放光的样子，她抿了抿唇道：“当然可以。”

　　顿了顿，又补充了一句：“不过，阵法不好学，二哥你……”

　　可能学不会。

　　后半段楚灵没说，毕竟确实有些打击人。

　　楚文生：“……”

　　好吧！

　　自家妹子虽然没明说，但他却莫名其妙懂了。

　　确实，学习阵法讲究一个悟性和天赋。

　　他虽有些小聪明，但在领悟方面确实比不过小妹。

　　沉吟片刻，他打消了心里的念头。

　　这是小妹的机遇，也是小妹最大的底牌。

　　“哈哈，哥只是开个玩笑而已，最近看了不少武侠小说，有点儿入迷了。”楚文生笑着走到楚灵身旁，转移话题道：“小妹，这些东西搬哪儿去？”

　　“唔。”楚灵想了想，指着其中几个袋子道：“这些生活用品，就搬到老师他们那里，剩下这些放在爷奶这边就成，大多都是粮食。”

　　楚文生闻言点头：“行，你先去吃早饭，这里交给我和清逸就成。”

　　楚灵闻言，也没多做推迟：“那就拜托二哥和小洛啦！”

　　楚文生没好气地笑道：“小妹，清逸比你大，你叫他小洛是不是不太好？”

　　自家妹子明明喊乔蔷薇的时候，一口一个小花姐姐叫得可亲热了，咋到清逸这里就变样了？

　　他跟清逸年龄相仿，每次听到小妹喊人家小洛的时候，他都有一种自己已到中年的错觉。

　　“不太好吗？”楚灵歪了歪脑袋，眼里闪烁着纠结的神色。

　　她可是洛清逸的老大，不喊他小洛喊什么？

　　喊哥哥吗？

　　可这样一来，不就乱套了？

　　她不要面子的吗？

　　沉思片刻，楚灵皱着眉，有些迟疑地问：“那……以后我喊他洛清逸？”

　　“……”楚文生。

　　就不能像喊徐末沉那样，喊一声洛大哥？

　　不过，喊洛清逸总比喊小洛好，总给他一种小妹有些老气横秋的感觉。

　　于是他点了点头：“行吧，就叫洛清逸好了。”

　　“嗯嗯。”楚灵松了一口气。

　　她还真怕自家二哥逼着她喊哥。

　　洛清逸听着两人的对话，嘴角一直带着浅浅的笑意。

　　口不能言，插不上话的感觉，真的很不好受。

　　…

　　-

　　吃完早饭以后，楚灵和楚文生便跟众人告辞离开。

　　如甘余猜测那般，临走前老师们确实送了她一份礼物。

　　一本册子！

　　册子上，清楚的记录了老师们的人脉信息。

　　楚灵粗略看了一下，竟然分布在全世界各个国家！

　　有些人因为各种原因不得不出国，有些人则是学成之后被软禁在外，无法回国效力。

　　有了这份名单，楚灵的出国之行便能省去不少事儿。

　　虽然有球球这个作弊器在，但这次出行还有其他E组成员一同随行，她必须更加谨慎小心才行。

　　兄妹俩回到家后，楚文生便迫切地将老爹拉回屋，父子俩关起门聊了许久。

　　楚灵还以为，字少得耽误一两天再启程。

　　结果，中午饭都还没来得及吃，就被自家亲爹‘押’着上了拖拉机。

　　“？？？”楚灵。

　　她是亲生的吧？

　　是的吧？

　　坐在拖拉机上，楚灵一脸幽怨地盯着自家亲爹，一句话都不想说。

　　楚正北摸了摸鼻子，讨好道：“闺女，爹也是为了你好。”

　　顿了顿，继续说：“鬼国跟咱们有国仇家恨，他们是绝不不可能善待咱们的，更何况你们此次行动目的不纯……”

　　想从鬼国人手里抢东西，那可不是一件容易的事情。

　　当初小鬼过村，可谓是片甲不留。天籁小说网

　　老祖宗们的祖坟被挖了多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第294章 出发找三哥免费阅读。https://xs.23sk.com 