    一周后的清晨，依然是那个小树林集合。

    白牙早早的等在了那里，而美姬三人掐着点准时到达。

    “你们迟到了。”白牙说道：“能不能有点忍者的职业操守。”

    “很准时。”美姬说道。

    “还剩三秒。”治里说道。

    “时间到了。”瞳说道：“刚好。”

    啊，果然是这种展开吗，被联合起来压制了领导权。

    白牙挠脑袋，看着三人穿着一身统一的兜帽长袍，说道：“那么没有疑问，我们就出发了。”

    “任务是什么。”美姬问道。

    “暗部传统，新人入队的练手任务。”白牙说道：“试斩，不够利的刀，没资格呆在暗部。”

    还真是残酷又野蛮的做派。

    不过，这就是忍界鼎鼎大名的木叶暗杀战术特殊部队。

    “无聊的任务。”美姬冷声说道。

    一直以来，她宰过许多小动物，但从来没有杀过人。

    “不会是大街上随便找一个人砍下去吧，这样未免太无聊了。”瞳说道：“我对弱者没有兴趣。”

    她也没杀过人。

    握着剑柄的手，指骨攥紧。

    “有点失望。”治里说道：“第一次太简单了。”

    治里也是，面上看不出表情，只有微笑。

    “杀人，可不简单。”白牙挠脑袋，说道：“我的经验是，只要是村子的命令，就是对的，这样没有负担。”

    “说你憨还真没错，你是没脑子吗，要是错误的命令呢。”瞳直言道：“我才不会遵守！”

    “那也得执行。”白牙说道：“这就是忍者，以往以家族的存续为一切，现在以村子的存续为一切，不论是什么样的任务都得执行，这就是暗部存在的意义。”

    “家族什么的……”瞳还准备继续说下去。

    “瞳。”美姬淡声道。

    瞳住嘴不言。

    “杀谁？”美姬看向白牙问道。

    “按照暗部惯例，任务只能队长一人知道，以防任务信息的泄露。”白牙说道：“考虑到你们的能力，为了更好的执行任务，方便你们各自决断，我现在告诉你们任务内容。”

    “地点是火之国边境，任务是剿匪，以防他们骚扰边境居民的安危，所以，杀的越多越好，最后探明他们的来历。”

    “是大量的匪患？”治里若有所思道。

    “没错。”白牙说道。

    “一般来说，山贼抢匪都是活不下去的流民自发组成的。”美姬说道。

    “正是。”白牙道：“但也不排除与别国忍者的遭遇。”

    “暗杀部队？”美姬问道。

    “大概，所以要确认。”白牙说道。

    “为什么？”瞳问道。

    “边境袭扰，老把戏了。”白牙说道：“一般忍者小队接了委托任务会死的很惨。”

    “真是阴险。”治里说道。

    “所以，有谁死了。”美姬问道。

    “你的一些后辈，三支忍者小队，两队是中忍带队，一队是上忍带队。”白牙说道。

    “上忍吗……”美姬轻声说道。

    “目前还不能确认具体人数，有可能是一般的袭扰。”白牙说道：“我们过去他们就会退走，隐藏在大量强盗之中，很难被发现。”

    “另外的可能是？”治里轻声问道。

    “陷阱。”白牙说道：“也许会遭遇小量敌对忍者。”

    “小量是？”美姬问道。

    “四个班，十人以上的规模。”白牙说道：“一人一班还在我们的应对范围之内。”

    “那么大量呢。”瞳好奇问道。

    “四人一班，十班一小队（四十人），五小队一中队（两百人），五个中队一大队（一千人），三个大队一联队（三千人）。”白牙挠脑袋，说道：“差不多一个小队到中队的规模吧。”

    “有这么多人吗？”瞳惊叹道：“站着让我砍也得砍很久吧！”

    “说起来，暗部一共有多少人？”美姬问道。

    白牙看向美姬，迟疑片刻后说道：“一个大队，最低精英中忍，全是精锐中的精锐，由上忍带中忍的模式执行任务，或多个上忍带队联合执行任务，名单是机密，不要问这种问题。”

    “其余国家也是一样？”美姬继续问道。

    这种事，一般的忍者不清楚，但暗部肯定是知道的。

    毕竟是同行之中的同行。

    “人数大致上是一样的。”白牙说道：“毕竟每个村的精英就那么多。”

    “宇智波有一个联队吗？”美姬突然问道。

    “警备队有这么多人。”白牙说道：“去掉老弱，宇智波是少有全员能战的忍族。”

    “千手呢。”美姬问道。

    “只强不弱。”白牙说道。

    “明面上村子的忍者才两万多人。”美姬说道。

    “暗部独立于这个系统之外，是不存在记录的忍者。”白牙说道：“许多忍族也在此行列外，族里的忍者不听从村子的命令。”

    白牙看了眼日向跟宇智波，最后看向美姬，说道：“你们一族，大多在暗部。”

    族里去掉老弱，真正的战力才两百来人。

    只要正常成长，基本都是上忍的战斗力，没什么修行上的阻碍。

    会去暗部大多也是性格使然。

    虽然还没成为族长，美姬也知道这些基本情况。

    “回到正题。”白牙说道。

    “等等。”美姬说道：“其余四大国暗部是什么情况。”

    白牙挠脑袋，这个话题，勉强挨上正题了。

    “自从木叶暗部建立后，各大国纷纷效仿，但根据各自的风俗不同而不同。”

    “雾影暗部，别名收尸部队，特点是为了任务不惜一切代价，极其凶残，炮灰众多，血迹忍者与秘术忍者众多，以照美一族、雪之一族、鬼灯一族、辉夜一族、忍刀一族为主力，部队规模为五大国之最。”

    白牙说道。

    “忍刀一族？”美姬疑惑。

    别的还能理解，但忍刀七人众好像有点不对劲。

    “使用七把不同忍刀的一族，每把刀都有着各自不同的功能。”白牙有些神往道：“听说极为难缠。”

    美姬仔细想了想，有点懂了。

    毫无疑问，所谓第一批忍刀七人众之前，肯定还有着使用者。

    而不出名的原因是宣传。

    忍刀七人众这个称号在是雾隐在三战前二战后政治宣传后的结果。

    目的即有提升士气的因素，还有其他可能。

    然后第一次出战被迈特戴打成吉祥三宝。

    就挺意外的。

    “规模大是指多大。”美姬问道。

    “将近三个联队。”白牙说道。

    “疯了吧！村子近乎一半的战力！”瞳惊道。

    “是因为……”白牙正要说时。

    美姬说道：“是因为地理位置不需要大规模的本土防御力，因此，暗部里充斥大量下忍，也就是送死的炮灰。”

    “到战时，暗部随时能拆分出正规作战部队来。”

    白牙赞许道：“情报分析的不错。”

    “而且……”白牙看向瞳，说道：“雾隐本身就是疯子。”

    “知道了。”瞳说道。

    “是叫你不要大意。”治里温柔说道。

    “真是的，知道了。”瞳小声嘀咕。

