    AI之所以厉害，是因为AI强大的计算能力。

    而AI只会根据人的正常行为进行判断，一旦做出反常的行为，很可能影响AI的计算结果。

    方莫必须反其道而行，做一些超出AI计算能力之外的事情。

    比如！

    方莫一出场，就直接什么都不攻击，直接送死！

    方莫连续送死一百次之后，镜像AI不像人类一样，放松警惕，觉得方莫不堪一击，反而因为方莫不断送死，深化了算法，觉得这是一种暂时捉摸不透的陷阱，镜像AI越来越谨慎！

    方莫对自己的图腾、技能太了解了，自己的技能就是大开大合一波流，犹豫就等于白给。

    无尽拳！！

    方莫第101次，一上来直接就无尽拳。

    这让连续杀死方莫一百次的镜像AI，有些迟疑，分不清这是魔猿假身、还是方莫真身。

    但镜像从来不赌博。

    镜像AI召唤出魔猿，发起攻击命令。

    然后镜像AI飞天突袭，冲天而起，脚踩血色阶梯。

    这镜像AI居然没有中计！

    方莫以为这镜像会预判自己会预判AI的预判，然后根据多重预判，算出方莫是假身。

    这样方莫就有机会将镜像一拳轰死。

    谁知镜像通过魔猿与真身释放无尽拳的气场、牵引力立场、嫩草的飞行轨迹，判断出方莫是真身！！

    还好方莫留了一手，学着镜像AI，提早让鲛人女王埋伏着，释放海神之怒，以高打低，海水冲击镜像。

    镜像并没有像方莫一样，急于突破出去。

    而是直接开启火山图腾，在大海中爆发！！

    轰轰轰！

    山崩地裂，大海断流，大海直接被斩断成两半，然后镜像AI畅通无阻，化作疾风朝着天上冲去。

    方莫知道无尽拳是击空了，无尽拳还是太鸡肋了，只要敌人速度快，根本就不可能击中，敌人有不傻，除非是无比自信的人才会硬接方莫的拳。

    方莫同样冲天而起，变身蜘蛛神魔，上百个小蜘蛛跟着方莫一起释放蛛丝。

    咻咻咻咻——

    数百蛛丝从四面八方射向镜像AI。

    谁知道镜像居然猛然杀一个回马枪，顶着方莫的蛛丝，变身成蜘蛛魔神，然后作茧自缚，主动吐出蛛丝将自己提前缠绕起来，然后方莫的蛛丝不仅没有缠绕住镜像AI，反而还帮助镜像AI裹了一层更厚的蛛丝球。

    轰！

    镜像AI冲到方莫面前，引爆蛛丝，无数蛛丝残渣布满整个空中，蛛丝就像是沙尘暴一样，席卷方莫。

    方莫看呆了，蛛丝还能这么使用？？

    方莫之前一直以为蛛丝是缠绕得越紧威力越大，却没有想到镜像AI居然将蛛丝全部炸开，使得蛛丝布满整个空间，方莫朝着哪个方向移动都不行，稍微移动一点，就被蛛丝残渣粘住，虽然无法缠绕住行动，但让方莫的身体黏黏糊糊，行动大为减低。

    并且触碰的蛛丝残渣越多，行动越慢，就像是深陷泥潭。

    方莫将这一招取名为蛛丝泥潭！

    没有任何意外，方莫再一次被镜像AI杀死。

    方莫突然间豁然开朗，不再急于杀死镜像AI。

    镜像AI就等于方莫的无限可能，而方莫毕竟只是人脑，无法像AI一样，一瞬间就进行上百万次计算，计算出最好的攻击方式。

    但方莫可以学啊！

    方莫可以将镜像的技能搭配、攻击方式、攻击手法全部学会。

    虽然AI不是万能的，但学会AI的攻击方法，对自己觉得是百里无一害，或许这才是镜像真正的最大作用。

    于是乎，方莫不再满脑子都想着杀镜像。

    而是尽情得展示自己的实力，自己的力量，与AI镜像激情对战，AI通过与方莫战斗不断学习，改良算法；而方莫也通过AI学习，学会一些人类根本想不出来的连环战斗技。

    一百遍！

    一千遍！

    一万遍！！

    不知不觉，方莫已经在镜像空间里呆了整整100天，而对于外界来说，才过去1天而已。

    ……

    密室外面。

    新人的木叶族长木叶大门非常忠心，派外门弟子将族长密室包围住，任何人都不能靠近。

    二长老千叶崇与千叶斩红丸、五长老千叶葵等等十几个长老，秘密集合。

    “一天了，那大魔头方莫进入密室一天了，还没有出来！”

    “嘘，千万别提方莫的名字，方莫拥有我们千叶族的主神印，会感应到我们的叛逆意识的。”

    千叶斩红丸傲气道：“感受到又怎么样，难道你们真的想当这什么木叶家族的走狗，我宁愿死也不会当的，那狗贼已经一天没有出来了，肯定是出事了，我以前听族长说过，族长密室只能历任族长才能进入，其他人如果强闯，就会被永远困在里面出出来！”

    “嘘！小声点，这件事目前只能我们知道，我们再等三天，等三天之后，如果那大魔头还没有从密室出来，说明真的出事了，到时候就将那些叛变的走狗全部杀了，夺回领导权！！”

    就这样，千叶家族一帮长老们蠢蠢欲动起来。

    王茜，在密室门口痴痴得等待了一天，她害怕方莫真的一去不复还了，她刚刚燃烧起来的人生目标就又得崩塌了。

    ……

    夏国，邙城。

    句芒无敌占领的游戏城市。

    句芒无敌一脸疲惫的躺在自己的城主府大椅上，这两天句芒无敌率领邙城精英玩家，支援鹤城，大战了三天三夜，死伤一半，总算将鹤城的第二波攻击阻挡住了。

    根据经验，一半鹤城的怪物攻击，每波攻击都会相隔一天，所以下一波攻击，应该还要24小时。

    句芒无敌终于可以休息了。

    “会长，城主府外有人求见，说是给你看这个令牌你就知道是谁了。”

    护卫拿出一个刻着“句芒”两个字的令牌。

    句芒无敌脑袋剧痛：“怎么又来了！已经答应他们等方莫回来之后，带方莫去领地，催催催！有完没完！让他进来！”

    不一会儿。

    一个全身裹着青色长袍的中年人昂着头，高傲得仿佛他才是这个城主府的城主一样：“句芒无敌听令！族长命令你，马上前往大田，告诉方莫，让方莫无论如何，要找到我们句芒一族被大田抢走的古画卷。”

    句芒无敌笑了，这些句芒主脉的人，一个个还真把自己当大爷了，求自己办事还这么高的姿态。

    句芒无敌厉声道：“送客！”

    青色长袍中年人脸色大变：“句芒无敌！你干什么！我可是句芒一族的外事堂堂主，你区区一个支脉的小辈居然敢这么和我说话，就算你是父亲，不对，就算你的爷爷见了我，也得恭敬叫我一声堂主！你居然敢这么对我！”

    句芒无敌声音提高八度：“还愣着干什么，送客！！”

