    身为准不朽之王的他面对那幽幽古灯时竟有种毛骨悚然的感觉，灵魂止不住的颤栗。

    在不朽生灵漫长的生命当中，唯有面对王者之时才有过这种感觉，可这明显不是什么王者。

    他的眼力并不差，隐约猜到了什么。

    关于开创道路的逆天之辈遭遇莫名劫罚这种事，古籍中早有记载，从古至今，踏入修炼一途的修士，但凡是心有大志者，莫不想要走出与众不同的道路。

    这样的生灵太多了，是璀璨的修道文明的奠基者，用生命铸就前路，引领众生向前迈步，沧海桑田，岁月变迁，世间的诸多修行体系都在变化，正是因为有这些前行者。

    而这一类人中，很多人最终的结果都不会很好，很大一部分原因便是这诡异之劫。

    方才，炽苍引界海大道规则秩序锤炼道果，化为点燃神火的柴薪，突破原始符号原本的禁锢，破入新天地，欲执掌世间秩序，这样的路很惊人，前所未有，引来诡异之劫也在情理之中。

    不朽生灵微叹，有些可惜，因为招来这种诡异劫难的生灵都死了，无一例外，哪怕再逆天也挡不住，无尽岁月以来，没有一个熬过去的。

    他本想冒险一搏，夺取炽苍手中的雷池，可是现在似乎没有机会了。

    礁石上空，古灯高悬，火光幽幽，诡异、妖邪，有一股莫名的气息在流转，只一瞬间，天地便寂静到了极点。

    这是一种让人心中发毛的寂静，连波涛汹涌的界海海水都平静了下来，一片死寂。

    不朽生灵浑身发颤，有些悚然，连忙又退了一大段距离。

    前方太诡异了，以礁石为中心的一片海域突然变得风平浪静，而其他地方还汹涌着浪花。

    立在礁石之上的炽苍，危机感尤为强烈，浑身汗毛倒竖。

    这种诡劫无处不在，他曾听柳神说起过，在九天十地中成仙，将会引来成仙诡异，柳神前几次涅槃时就遭遇过，要不是道行惊天，绝对难逃一劫。

    除此以外，还有走逆天道路的天骄生灵，也会遭遇这种劫难，他们最后的结果很惨，元神全无，只剩躯体。

    可是，一般来说，这种诡异应该只在被黑暗生灵侵蚀过的大界中才会存在，他明明不在九天十地，脱离了那片被诅咒的世界，为何还是招来了诡异？

    炽苍不解，但是，这里是界海，黑暗源头就在界海尽头，从某种程度上来说，这里比九天十地更加靠近黑暗源头。

    在这里走出一条惊天路途，尤其是刚才还有诡异灰雾经过这处礁石，它们和古灯处冒出的灰色雾霾很是相像，发生诡异似乎也是一种必然。

    他凝重的望着天穹，那里，灰雾滚滚，遮天蔽日，一盏古灯悬浮在灰雾之上，发出朦胧的光，照亮这片海域。

    那像是一种坐标，一种定位，在为某种事物指明方向。

    忽然，炽苍的危机感一下子提升了十倍，整个人汗毛倒竖。

    灰雾中，一条青石路不知何时出现，从未知的远方延伸过来，到达炽苍的脚底。

    紧接着，空旷的青石路上响起了突兀的脚步声，是那般的清晰，惊悚且带着回音。

    炽苍立在原地未动，面无表情的注视着来者，在那道路的尽头，一个生灵缓缓走来，脚步声的节奏很奇特，像是亘古如一，弥漫出一股令人窒息的神秘力量。

    “这就是诡异吗？”

    炽苍的神色严肃起来，他感觉到了，这是一个可怕的敌手，脚步如一，与天地相合。

    若是一般的神火境生灵，早就咳血横飞了，炽苍同样有一种压力，但是，他如磐石一般站立，不曾动摇。

    灰色雾霾席卷天上地下，无比的阴冷，仿佛是森罗地狱降临人间。

    一个人形生物自未知的尽头而来，脚步不快，却如缩地成寸，极速靠近。

    近了，他从青石路上走来，浑身缭绕着灰色雾霾，只留一双瞳孔露在外面，没有眼瞳和眼白，散发出冷冽的光芒，没有丝毫感情波动。

    与此同时，他的身上没有任何生命的气息，宛如一个死物。

    炽苍与他对视，很凝重，脑海中回想起柳神对他说过的关于诡异的一些事。

    “你是谁？”

    炽苍双眸灿灿，有神秘的符号在其中绽放光辉，他早已经修出了武道天眼，能勘破虚妄，可是现在却无法穿透灰雾，看见诡异生灵的面孔。

    灰雾翻滚，诡异生灵犹如一个来自地狱的魔神，矗立在那里，巍峨如山，给人以极其强烈的压迫感。

    面对炽苍的询问，这个生灵并没有任何表示，而是一言不发，并且，眸光愈发冷冽了，冷酷、漠然。

    忽然，他抬起了手臂，震散了些许灰雾，露出了自己的兵器。

    这是一口雷池，布满了斑驳印痕，尽是岁月的气息，一声金属颤音，仿佛是从时间长河的尽头传来。

    下一刻，人形生灵抬起手臂，驾驭雷池，极速杀向炽苍，刹那间天摇地动，一抹刺目的亮光闪烁，直接冲向炽苍的眉心，快而准。

    炽苍心头微动。

    雷池？

    这可是他的专属兵器，自古以来还从未听说过除他以外的其他生灵驾驭过雷池，这诡异生灵是什么来头？

    面对山崩地裂的恐怖攻伐，炽苍予以最霸烈的回应。

    他催动自身的那口雷池，无穷秩序之光绽放，闪电交织，雷霆飞舞，像是照亮了古今未来。

    这口究极蜕变过的雷池，早已不是先前的那口可以相比的了，不仅威能浩瀚，内中产出的雷劫液更是上了好几个层次。

    此刻，在炽苍的催动下，雷池爆发出了最璀璨的秩序之光，似一轮太阳，与那口古老斑驳的雷池轰然相撞。

    “咚！”

    一声剧震，整个青石路都震动个不已，一些石板甚至都龟裂、崩坏了，周围的灰雾猛然翻滚，金属碰撞音不绝。

    “咔嚓！”

    清脆的裂开声紧随其后，这猛烈的撞击，直接分出了高下。

    炽苍的雷池，光芒依旧，如坚不可摧的烈阳，将那锈迹斑斑的古老雷池撞的四分五裂，当场炸碎。

    雷池仙种去势不减，径直杀向灰雾中的生灵。

    高大巍峨、宛如魔神一般的诡异生灵挥动拳头，和雷池仙种撞在一起。

    “砰！”

    他挥动拳头的那条手臂没有丝毫意外，直接爆碎，根本挡不住炽苍的雷池，它太过非凡，超脱了以往，里面的原始符号也发生了变化，彻底不一样了。

    炽苍紧跟在后面，手指之上电光闪耀，炽烈到了极点，他的身形在一瞬间之内放大，高耸如山，顶天立地，那根指头更是宛若垂天之岳，撑天之柱，朝着诡异生灵点去。

    他的气势强盛到无与伦比，似一尊雷道帝者，天上地下惟我独尊。

    这是雷帝指，最为霸烈的无上秘术，横推视线当中的一切。

    令人惊讶的是，笼罩诡异生灵的灰雾突然发生了变化，变得更加深邃，直到黑如墨汁。

    随后，诡异生灵用仅剩的一条手臂做出了和炽苍相同的动作，施展了相同的法门。

    两根庞大的指头，上抵苍穹，下抵幽冥，向着对方点去，要毁灭世间万物，极尽霸道。

    “轰！”

    这一击，炽苍毫无保留，用出了全力，这是他蜕变成神之后第一次全力出手，结果是惊人的。

    闪电飞舞的雷帝指，在和黑色巨指僵持了几个呼吸之后，将其打爆，当场炸碎，化作齑粉。

    而后，雷帝指顺势而下，气势如虹，压盖万古青天。

    “噗！”

    这一击，太过刚猛与霸道，就算黑雾中的诡异生灵竭力抵挡，也收效甚微，直接被打的崩碎开来。

    黑雾散开，炽苍终于看清了这个诡异生灵的容貌。

    他睁大了眼睛，像是看到了什么不可思议的事物，震撼的无以加复。

    因为，黑雾中的生灵，容貌太像他可，英武的不像话，且身着古老的甲胄，上面已经破了好几个大洞，一看就知不是这个时代的东西。

    “这是……仙古纪元的我？”

    炽苍立刻猜到了一些，这甲胄，他并不陌生，而是很熟悉，似乎曾穿着它纵横沙场。

    他有些不信，望着倒地的生灵，仔细观察，这身让他感到熟悉的甲胄，充满着岁月的气息，带着古老与苍桑，是那般的真实。

    而这生灵的面孔，和炽苍本人没什么两样，几乎是当年的十凶雷帝再现。

    炽苍心神恍惚，似是有万般旧忆要涌上心头，可是，有一层模糊的光幕挡住了，过不来，他没能忆起曾经。

    望着脚下的生灵，炽苍只觉得心中悚然，他竟是在和“自己”争锋？

    曾经的“自己”就在眼前，那现在的自己又算什么？二者间是什么关系？是轮回吗？

    这些困扰千古的疑谜，让炽苍的眼神愈发迷离。

    突然，一道闪电划过心间，将炽苍惊醒了，自己这是在想什么？怎么可能有所谓的轮回？现在，自己正在被诡异所纠缠，一切的一切皆是诡异祸乱他道心的手段。

    这一刻，炽苍的元神化成了雷道之帝，驱散了不知何时出现的雾霾。

    刚才真的很危险，他差点就着了道，元神不知不觉间就被灰雾笼罩，若是再迟一些，说不定会就此坠入黑暗之中。

    回过神来的炽苍冷冽的望着地上的生灵，手中浮现出一柄炽烈的雷刀，“哧”的一声，扎进了诡异生灵的胸膛。

    “噗！”

    有黑如墨汁的血液喷涌而出，溅的满地都是，炽苍这一刀扎中了它的心脏，并且，扎进去之后，雷霆万钧，猛然冲出，造成极度可怕的结果，让其内脏瞬间化为灰烬。

    “炽苍”本无生命气息，更没有什么情绪波动，一双眸子之中只有冷酷与无情，此刻却忽然开口。

    “你……杀我？”

    他嘴里向外淌黑血，眸中暗淡，目光涣散，声音很悲凉，有一种不可置信，似乎不相信炽苍会这样下狠手。

    炽苍俯视“炽苍”，眸光古井无波，什么也没说，只是，手臂上的雷光更加炽盛了，“炽苍”的胸口爆发出一团光，密密麻麻的闪电从中冲出，将其身躯冲的破破烂烂，那甲胄也龟裂开来，彻底毁坏。

    “为什么？”

    直到现在，“炽苍”还满眼的不可思议，很是迷茫，他的嘴唇发黑，带着腐烂的味道，黑血不要命的向外喷涌，很是凄惨。

    “乱我心者，也不过如此。”

    炽苍心若坚石，不可动摇，挥手撒下一片雷光，将这个诡异生灵灭杀的干干净净。

    在最后一刻，这个“炽苍”发出了一声疑问：“谁杀了我？我又是谁？”

    对于这一声疑问，炽苍没有在意，这种诡异，他着过一次道之后，就不会再有第二次。

    什么诡异，什么黑暗，一切魑魅魍魉，他都会以最炽盛的雷霆碎之。

    灭杀了与他一模一样的诡异生灵之后，炽苍的目光盯上了悬在高空中的那盏古灯，最开始时便是它先出现的，仿佛是一座灯塔，在为诡异提供坐标，指引方向。

    并且，炽苍总感觉有一双眸子在最高处俯瞰着全局，让他有种很不舒服的感觉，就来自那盏古灯。

    只要击碎古灯，诡异或许便会消失。

    他正要动身攻向古灯，结果，前方忽然出现了变化，灰雾内卷，转而变成漆黑的雾霾，犹如墨汁一般。

    那盏古灯，高悬在青石古路的尽头，微微发光，不断的闪烁。

    寂静的青石路上，又响起了脚步声，这一次，不止一个，而是很多个，都很高大，人影绰绰，在黑雾中迈步，犹如一座座魔山在移动。

    炽苍顿时明白了，古灯再一次引来诡异，这一次的生灵气息更加强盛，一次比一次强大，仿佛是在试探他的能力。

    他冷哼一声，浑身迸发出闪电，如雷道君王一般，迈步踏上了青石路，炽苍并不准备坐以待毙，明白了古灯是消除诡异的关键之后，他决定主动杀向青石古路，将那古灯打碎。

    “嗒！嗒！嗒……”

    脚步声很急促，如神魔般高大的身影一个接着一个浮现，似一座座大山，挡在了炽苍的前方。

