    随着秦逸尘一番慷慨激昂的话，在场的所有雷城人，都激动万分，看着秦逸尘的双眼都在放光。

    这是何等豪言壮语，他们是何等想要得到这样的机会！驱赶走光主信徒，夺回本就属于他们的雷城！在这略显晦暗的内层房间中，不知是谁一声低吼。

    “说得好！”

    顿时，房屋内喧闹起来。

    掌声雷鸣。

    秦逸尘微微点头，就想要走下高台，看这些人表演，同时找到他们分明已经成为自己的泛信徒，却如此反对自己的真正原因。

    可他还没走出一步，满脸激动的小黄毛一声喊。

    “都停下！”

    “我知道我们缺什么了！”

    “我们不缺和光主信徒搏命的勇气，我们缺的，是一个充满智慧的首领！”

    听到这里，秦逸尘心里咯噔一声沉到了底。

    我靠！别啊！秦逸尘停下了脚步，看着用力敲打着胸口的小黄毛，一阵脊背发麻。

    “别，千万别是我猜测的那样！”

    然而，怕什么，来什么。

    小黄毛忽的转向秦逸尘，抓住他的手。

    “首领！你就是我们的领袖，还请带领我们，战胜光主信徒，将雷城夺回来！”

    “这才是我们想要的东西，这才是我们的雷城！”

    “我们决不允许其他人染指！”

    房间内的所有人满脸激动，他们太缺这样一个人了。

    “领袖大人，也只有您才有这般充满智慧的言论，给我们指点迷津，带我们走出困惑！”

    “今日听首领一席话，如醍醐灌顶！我们不是在为自己的信仰斗争，我们是在为我们自己的雷城斗争！”

    “这，顿时就高大上了起来。”

    ……一群雷城百姓纷纷感慨，再看向秦逸尘的时候，眼中满是希望。

    秦逸尘嘴角一抽。

    “等下，我不能胜任这件事，而且我才加入你们，这是不是有些太过不妥了？”

    虽然秦逸尘的心里已经忍不住即将喷涌而出的吐槽之力，但他的表现却是一片淡然。

    慌张并不能解决任何问题，只有保持理智，才能化解眼前的局面。

    秦逸尘一点都不想坐上这个位置。

    先前骂自己的那一番话，已经足够违心了，一想到日后自己还要重复这样的事，秦逸尘就觉得脑袋一个比一个大。

    小黄毛却是无所谓的哈哈大笑。

    “这有什么，有德者居之。”

    “我们相信您能够带领我们做好这件事，推荐您坐在这个位置上带领我们，就不会轻易反悔。”

    “你们说是不是！”

    小黄毛出乎秦逸尘意料的喜欢挑事，而且，在他的唆使之下，更多的人看向秦逸尘的时候，满怀希冀。

    秦逸尘愣了一瞬，从小黄毛的话中，他觉察到了一丝丝不一样的东西。

    有德者居之，这句话显然不是本体，而是在雷城百姓的认知当中化用了。

    这里面的有德者在本质上，就是有能力的人。

    他们既然能够推举自己成为领袖，对抗光主圣殿。

    也就是说，只需要再给他们竖立一个仇恨的对象，需要他们所有人全力应对的目标，就能让他们接纳光主圣殿！这是他们自己内心深处都认可的事。

    仔细想想，光主圣殿除了打下雷城之外，有帮助雷城的百姓做过什么事么？

    完全没有！在这样的前提下，鼓吹光主的仁慈，就是一种非常愚昧的举动。

    王婆卖瓜，自卖自夸，谁不会啊！而他们的种种推测，正是雷城在无数次易手，那些给雷城留下惨痛伤痕的事件，一件件累积下来的。

    并不是光主虚妄，而是曾经统帅他们的人虚伪、短视，为了眼前的利益，给雷城百姓留下的伤痕。

    秦逸尘彻底明白了。

    经过信徒们的宣扬，他们内心无比渴望有这样的人存在，有这样的信仰存在。

    但在他们的内心深处，又被种种可能牵绊。

    他们害怕再一次相信错了人，重蹈覆辙。

    “看来想要收服这些人，还得靠智取。”

    秦逸尘在明确了目标之后，又再脑中完成了一次推演。

    “不对，除了这些人之外，整个事情的背后，只怕还有其他推手存在。

    否则他们顶多是在内心思考这些问题，而不是摆在台面上。”

    “可能……是那些余孽。”

    得出这个结论，秦逸尘心头不免有些警惕。

    因为他知道，这个结论的背后意味着什么。

    被信徒们打败的，只是雷城防守的部队，而不是那些曾经掌权的人。

    他们还健在，还有不小的实力和资源。

    “此事还得尽快料理。”

    想到这里，秦逸尘向后退了一步，身子逐渐被黑暗吞没，下一瞬，他消失无踪。

    出现在雷城上方的天空，秦逸尘还没动身寻找赛老，就听见一声低吼。

    阵阵雷鸣震耳欲聋。

    四周雷云汇聚，电光刺痛人的双眼。

    在秦逸尘的头顶，是一片庞大至极的雷云，其中不断有兽吼雷鸣声传来。

    “赛老事情办得如何了？”

    秦逸尘向赛老传音确定情况。

    毕竟眼前这满天乌云，狂风席卷的场景属实有些骇人。

    这些雷兽极有可能就是雷电大道的化身。

    秦逸尘对光主圣殿的实力其实并不了解，三年闭关之后，他就急匆匆的离开了圣殿，期间也没有爆发过战事。

    唯一的了解，就是这些人的修为境界。

    但境界只是决定了实力的下限。

    这些信徒在实战中能够爆发出多大的实力，秦逸尘并不知道。

    在层层雷云之中，赛老坐镇信徒中央，随着他挥手，那些在前一轮交锋中受伤的信徒们瞬间恢复了伤势。

    “左护法大人，这些东西好难缠。”

    “一打不过就躲入雷云，这么耗下去没完没了。”

    “左护法大人，我想带上手下弟兄，强闯雷云试试。”

    不得不说，赛老这返老还童的能力在战场上称得上逆天。

    只要还有一口气，就能被他救活，还能顺势恢复伤势。

    达成这样壮举的代价，只是消耗信仰之力而已。

    以光主圣殿如今虔诚信徒的数量，完全足够赛老挥霍。

    赛老沉默了片刻，正想要开口，就听见了秦逸尘的询问，摆了摆手。

    “你们先防守，等我和光主大人联络。”

    

