    寸神！

    这是人们对于缩地成寸的赞誉，它将整个天宇都化成了尺寸，一步迈过，气宇非凡，脱了界限，不局限于境界。

    这是神通！

    这比任何一种神技都要惊世，有一步出，秒杀天地的神能，不要说武尊，就连天神都无比渴求，但在洪荒时期，寸神就已经渺无踪迹，直到今天才落在凌风的手中。

    “嗡！”

    当死穴震颤，一双足化成了凌厉的光芒，飞进凌风躯体内的时候，他整个人都嘹亮了起来，空灵的气息，似乎要从寒潭中喷薄而出，让秋书怡深深一惊。

    顿悟！

    在这一刻，凌风心神与寸神融合，双目中有冲天的豪芒爆开，化成了凌厉的气势，震慑到秋书怡，让她禁不住向后倒退。

    “这才是寸神啊！”

    凌风心如明镜，眼神中似乎倒映着山河，流淌着万道气韵，他放佛化身成万古神佛，可以迈出那一步了。

    旋即，他站起身来，望向寒潭之上。

    时隔两个多月，在参悟与死穴中孕育的寸神终于成了凌风身躯的一部分，那从寸神中涌现出的睥睨豪情，充斥了他整个心神，让他直欲长啸。

    “天道之上，谁与争锋。”这是寸神的意志。

    下一刻，他一步迈出，寒潭不见动静，依旧如一滩死水一般，连那水中空间都不曾有一丝涟漪溅射出来，但是，凌风却消失了。

    “这是？”秋书怡俏脸一黑，暗自咒骂，这个混蛋说好的要一起战斗，决战武神的呢？

    他就这么逃走了。

    乘风破浪万千丈！

    这就是此时凌风的感受，他一步迈出，山河、大地、天空都化成了尺寸，在他双足下匆匆流过，宛若置身云端，俯瞰天地渺小。

    一步之下，两万丈猝然而过。

    又一步迈出，两万五千丈飞出了视野。

    这一刻，凌风俨然就是主宰，一切尽在双足之下，那种脱的豪情，令得他心潮澎湃，也只有在这种俯瞰中，他才能够感受到寸神中，那古老的禅唱是多么的灿烂，又有多么的自豪。

    天下武神，唯快不破！

    当度演化到极境，化成缥缈的虚影，敢问这世间又有多少人可以匹敌。

    无疑，这正是寸神缔造者的想法，但直至苍天腐朽，万道枯竭，他依旧不能做到，寸神只有一步，这也是他能够演化的极限，而想要迈步第二步寸神，那太过艰难，也太过惊世，会有天降神罚要扼杀这种奇迹。

    这也让凌风深以为憾，仅仅一步就如此惊天动地，撼动山河，可以想象如果有第二步，会有多么的缥缈了。

    当然，他也不会自信天下无敌了，度只是力量的一种，一旦进入武神之境，便可拈花为剑，落叶成刀，方圆数里之内，皆在掌控，唯快不破也只是在神道之下才可以实现，毕竟它也只是力量的一种。

    不过，此时的凌风度飙升到了一个极其恐怖的程度，绝对不逊色于一位武神，虽然他不能依靠度斩杀武神，但却可以飞遁，将一位武神活活气疯。

    这才是真正的保命王道！

    “咻！”

    下一刻，他转身迈步，三步之下就出现在寒潭之中，那潭水依旧不曾动荡，空间依旧没有波动，像是凌风从来都没有离开过。

    “你没走？”秋书怡苦巴巴的小脸一喜，旋即迅收敛，而后认真地打量了凌风片刻，才问道：“这是什么功法？”

    “你猜！”凌风眯眼笑道。

    “……”秋书怡很想打人，不过她被刚才那一步震惊了。

    她知道在这两个月中，荒门小七不仅伤势痊愈，还有所顿悟，那神奇的步法就是最好的证明，快的惊心动魄，如果她此刻冲上去，只怕不会落得好下场。

    “你之前出去，有没有现那位武神的踪迹？”秋书怡凝眉问道，她已经痊愈，气血旺盛，在诸天禁区她地位特殊，丹药自然是充足的。

    “有！”

    凌风神色冷了下来，沉声说道：“在四十里外，我感受到了武神的气息，很散乱很淡薄，他也在刻意的斩掉自己的气息，不想让人现。”

    “那你是怎么现的？”秋书怡神色有异，如果武神有心抹杀，一位武尊是很难现其踪迹的。

    “你猜！”

    凌风咧嘴，这是他的秘密，以他的境界自然很难看出武神气息，但是截天蝶则不同，连星罚都可以抓出，武神虽然很凌厉，全力抹杀之下，除非是范老、君见笑那种天才，否则还真难现。

    但是，却被截天蝶轻易感知到了。

    “我们要动身了。”

    凌风望着寒潭上方，一脸的肃杀，说道：“他能够找到这个方向，说明已经要抓住我们的踪迹了，与其坐以待毙，不如先行飞遁。”

    说的是飞遁，其实就是跑路。

    “那就与我诸天禁区的诸位武尊汇合，全力以赴捉拿这位武神。”秋书怡站起身来，身上的彩虹闪耀了起来，她已经不受禁锢了，而在全力之下，凌风也休想再震压她了。

    “不干！”

    凌风直接拒绝，他又不是白痴，怎么可能答应这种要求？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    那位武神很可怕，但诸天禁区的几位武尊也可怕，他先是打爆了秋书怡，又强势将她囚禁，险些要收为“战利品”，即便诸天禁区不敢斩杀他，但也会狠狠地教训他一顿。

    到时候他是打还是不打。

    诸多武尊联手，纵然有寸神，也未必可以力敌，这是他愿意见到的吗？

    何况，还有一位武神虎视眈眈，一旦让他现诸天禁区的武尊，只怕会连带他们一起干掉，到了那个时候妖月空会如何看他？

    这绝非良策。

    “我劝你也别急着与他们汇合，万一消息走漏，那武神要斩掉的可就不止你我二人了。”凌风说道。

    “就知道你不敢！”秋书怡撇嘴。

    “……”

    “我们要尽可能地拖住武神，想办法走出第六战场，唯有让各大势力武神进入才可以斩掉这个人。”凌风不置可否，他坚决不会回答秋书怡那句话的。

    “恩！”

    秋书怡暗自额，她也认可凌风这种说法，虽然单纯，但也知道武神绝非是武尊可以力敌的，何况，能出现在神魔战场，都不是普通武神，战斗力强横无匹，杀武尊如吹灰。

    旋即。

    他们走出了寒潭，凌风一把拉住了秋书怡，轻轻迈出了一步。

    霎时，天宇定格，他们迅疾地冲向了远方，惊鸿一瞥间，就飞出了两万丈，出现在一座大山上。

    “这是什么度？”

    秋书怡满脸惊骇，两万丈相当于十二里，一步迈出，这即便是武尊至境也休想做到，唯有武神才可以，这若是在战斗力，仅靠着度就足以让人疯狂了。

    这就是他的顿悟么。

    虽然秋书怡恨凌风入骨，但也不得不承认，这种度绝对是武神下的第一人。

    “你的度太慢，一旦被那武神现，我们谁也走不掉。”凌风不咸不淡的说道，却被秋书怡气的直跺脚。

    “不就是顿悟了一门神奇步伐么？有能耐拿出来，让本姑娘修炼，绝对越你。”秋书怡恨恨的说道。

    “你想得美！”

    “……”

    “咻！”

    一道电芒破开了虚空，冲向了远方，在这一刻，凌风竭尽全力，接连踏步，直接冲进了第六战场深处，他避开了妖魔，一方面不想被那武神现，一方面也担心妖魔过于强大，不是他们所能匹敌的。

    一个时辰后。

    他们出现在一片荒原上，这里草木都已经枯竭，古树也剥落下一层层老皮，显得很腐朽。

    无疑，这里已经逼近封魔法阵，妖魔出没的很多，远远地看去，令人头皮麻，不止是八级、九级魔君，也有三四级的魔君，他们都是从封魔法阵中逃脱出来的，正在向第六战场外冲去。

    而在边荒地带，正有十数人在搏杀，他们战斗力格外的强大，即便是八级魔君，也休想奈何他们，无疑那都是九级武尊，乃至于武尊至境。

    “咚！”

    当凌风迈出十二步的时候，他已经出现在那十几人身后十里之处，遥遥眺望，却没有参与进去。

    他眼神闪烁。

    无疑，那位武神不是他们可以匹敌的，他虽然也想将武神叛徒告知天下，但他很难确定这只是一个人的叛族，还是一个势力的叛族，万一碰上那些人，他只怕会死的很惨烈。

    而且，他也有私心。

    神荒很然，不问俗世，但也是有敌对势力的，比如阴神宗、西神岛都不是很和睦，还有一神宗、一禁区很敌视神荒，这些年神荒有武者战死在六大洞天中，让他们怀疑这些人在其中充当了不光明的角色。

    “嘿嘿，这可是一个机会啊。”

    凌风咧嘴奸笑，让秋书怡冷冷的鄙视。

    不过，那奸笑很快落下了，而后，他双目定格在一对男女身上，正是大战中的两人。

    那男子风神俊朗，棱角如刀削，骨头中透出一股英气，他手执一柄狭长战刀，如八丈长矛，挥动间有日月星辰的光辉乍现。

    那是长天荒刀啊！

    “圣山，天荒十八刀！”凌风惊呼一声，整个人激动的身躯颤抖，他认出了那个男子，虽然已过去了近二十年，但亦如当年。

    那是他曾经的兄弟！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

