    魔导动力装甲表面篆刻的魔法盾瞬间被激活。

    伴随着嗡的一声，一阵浅蓝色的光芒在动力装甲的体表之上亮起。

    方旭控制着装甲，横冲直撞的冲过了手榴弹的爆炸范围。

    期间手榴弹的弹片只是在魔法盾表面激起点点涟漪。

    方旭就这样冲入了血魔群之中。

    吼~

    嘶吼的血魔犹如遇到了冲入狼群的绵羊一般，向着方旭就一个接一个扑来，完全没有想过其实是老虎冲入羊群的可能性。

    然后就噗的一声，撞在了魔法盾上，随即方旭抬手对准那只血魔，砰地一声枪响，一枚内部篆刻爆炎术符文的子弹发射而出。

    紧接着，被击中的血魔就仿佛一块破布一般，轰的一声爆炸成了一团血污。

    甚至就连临近的两只血魔，也被爆炸的余波一起干掉了。

    然而一只两只血魔被干掉，却有更多的血魔扑了上来，方旭没有时间来感慨近在咫尺的血魔爆炸，对他造成的视觉冲击还有精神上的刺激。

    其实他之所以选择第一个冲入血魔群中，某种意义上也是为了锻炼自己，他必须不断的成长，才能真正的站在银月晨歌的身边。

    子弹在自动瞄准系统的辅助下，不断的射击出去，每一颗子弹都能准确的命中一只血魔，然后爆炸又将附近的几只血魔卷进来。

    每一次爆炸，都有数只血魔被消灭掉。

    轰轰轰的爆炸声不断在方旭的身边响起，很短的时间内，魔导动力装甲周身的蓝色魔法盾的表面，就已经铺满了血浆，远远看去就好像蓝色魔法盾变成了红色一般。

    而方旭也终于清空了身边的足足几十只血魔，并且主动向着其余的血魔冲去。

    一路之上，爆炸伴随着方旭的行动而不断的炸响，一只只血魔爆开，方旭渐渐适应了这种刺激的场面，同时战斗数据也不断的被传输回不远处的后勤车上，被维护人员们分析着。

    “爆炎术子弹有些威力溢出了。”田贡用食指推了推眼镜说道，他就是之前方旭穿上动力装甲时依依不舍，好像老婆被人牛头人了的家伙。

    “没错，对付这种血魔，使用爆炎术子弹根本就是浪费，他们的体表有轻微的魔法防护反应，但是感觉用普通的12.7mm子弹足够击穿这种程度的防护了。”另一个明明有着浓重的黑眼圈，却看着电脑屏幕神采奕奕的家伙名叫黄志超，与田贡讨论着。

    “所以，要给动力装甲加上重机枪？”另一个看着实时传输回来的动力装甲战斗画面的小胖子高万明皱眉道。

    这三人，就是负责动力装甲维护的全部维护人员了。

    “不行，那样需要携带太多的子弹，负重过大了。而且动力装甲本身设计的目的，就不是对付这种目标的，对付这种东西，让他们给拖拉机上装几台重机枪不就足够了。”田贡极为专业的分析着。

    “也是，但是动力装甲确实需要一种能够有效清理杂兵的武器啊。”黄志超抓抓油亮的头发，也不知道多久没洗过了。

    “有效清理杂兵，又不能占用太多负重，我倒是有个主意。”小胖子高万明想了想忽然眼睛一亮。

    “什么想法？”田贡问道。

    “链锯剑啊！”高万明说道。

    “别闹，那东西根本就是游戏里虚构的。”黄志超吐槽着。

    “怎么是虚构的，油锯不就是链锯剑了吗！当然了，我不是真要给配油锯啊，我的意思是，我们可以弄把剑一类的魔导装备啊！”小胖子高万明开玩笑过后还是好好说出了自己的想法。

    “魔法武器？”田贡眼睛一亮。

    “不是他们的魔法工匠打造的那种魔法武器，而是我们的魔导武器。”小胖子强调道。

    传统的魔法武器，无论是魔法杖，还是刀，剑之类的，都需要极为繁琐的打造条件，还有各种各样价格高昂的魔法材料，以及专业的魔法工匠大师进行长年累月的锻造，才有可能成功打造出一把魔法武器。

    而这些显然都是无法应用在魔导动力装甲这种未来目标是量产型的装甲上的。

    所以只能根据地球一贯的做法，将魔法武器也进行科学化的改造，使之成为未来有可能量产的魔导武器。

    “我想想，我想想，适合整合到魔导武器之中的，其实还是骑士的战技，如果能够成功的话。”黄志超满是黑眼圈的眼睛都在发光。

    “列入备选方案吧，把我们的建议传递给后方。”田贡眼睛同样亮亮的说道。

    “同意。”另外两人赞同道。

    在三人讨论的过程了，方旭也已经将血魔的大部队整个杀穿了。

    银月晨歌担心他，所以也跟了过来。

    两人在血魔的阵型之中，制造出了两个巨大的空洞，如果这是普通的中古时代军队的话，在阵型被人凿穿之后，恐怕早就已经崩溃了。

    不过血魔显然智商并不高，所以他们不但没有崩溃，反而好像越发愤怒了，甚至向着方旭和银月晨歌两人围攻了过来。

    然而银月晨歌的视线却并没有在看向这些血魔，而是看向了不远处，位于血魔大部队后方，被几十只体型更为强大一些的血魔保护起来的，一只看起来有些特殊的血魔。

    这只血魔的体型反而比一般的血魔更小，但却眼神灵动，显然是有着智慧的。

    “那个是？”方旭有些惊讶。

    “应该是指挥官，真是没想到血魔之中竟然真的会有指挥官存在。”银月晨歌有些惊叹。

    随后又对方旭解释起来。

    “我曾经在古籍中看到过，血魔中是有指挥者存在的，那是血魔中少数的聪明人，会由血魔领主指派，统合一只血魔大军，没想到这里竟然遇到了。”

    “所以，干掉他我们就赢了？”方旭看着四周已经放弃了攻击山梁，反而是向着自己两人围攻来的血魔。

    显然这是那只血魔指挥官察觉到了不妙，指挥着众多的血魔来救援了。

    “起码失去了指挥的血魔，应该会好杀一点。”银月晨歌回答道。

    “要不要抓起来审讯一下？”方旭忽然提议道。

    “没用的，深渊生物的灵魂在领主掌控之中，说不说不是他自己能够控制的。”

    方旭点点头，表示明白了。

    随即控制身上的自动瞄准系统瞄准了远处躲藏在几十只血魔保护之中的体型更小的血魔。

    砰地一声枪响，在所有血魔反应过来之前，这个特殊的指挥官，就已经爆炸成了碎片，连带着旁边的几只血魔也被炸成了碎片。

    就是这么简单粗暴。

    PS：求票票，求收藏，求投资，谢谢！

