    【ps：未完全校对完成，时间有些赶，所以先放上来，建议明天刷新再看！】

    李维与哥斯拉深情对视时，天空突然出现耀眼的白光，数发照明弹带着小降落伞缓缓飘落，就像一颗一颗的彗星照亮了附近的场景。

    见状，李维急忙切换形态，并跳入海水中，躲避那人类的目光。

    哥斯拉的视线跟随李维的移动而移动，见这个小不点落水连个水花都没，它不禁疑惑，这样微小的生命真的能发出那么强的信号吗？

    哥总很迷茫……

    轰轰！

    数十枚坦克炮弹在它身上炸开，哥斯拉朝着港岛内发出一声吼叫后，目光锁定斜后方某处，追了上去。

    那个小不点能发出类似巨兽的信号，那就是同类，既然是同类，要么去找个辐射高的地方沉睡，要么就滚出地球！

    豪横！

    身后追击的庞然大物有着不俗的速度，李维多次使用水下声呐探查，并多次改变行进方向，哥斯拉就是一直紧追不舍。

    “别追了，我没急支糖浆！”说罢，李维关闭了声呐，除了生物力场外所有放射信号都关闭，越出水面后张开翅膀消失在云层中。

    地球的泰坦巨兽都拥有寻找辐射源的特殊感应，如果开了生物反应炉，哥斯拉可能还会找过来。

    “昂！”

    哥斯拉从海水中露出上半身，对飞远的李维，发出了愤怒的咆哮，接着重新潜入朝着旧金山游去。

    飞行在天空中的李维也在往旧金山方向飞，想要了解这个世界的泰坦巨兽，那他就必须变成泰坦巨兽。

    哥斯拉不敢动，那两只穆托还不敢动吗？

    就算至尊穆托来了，照样单手可虐！

    此时的旧金山，核弹拆除计划已经开展，参与计划的士兵们必须在核弹爆炸前将核弹拆除，不然他们就要和数十万旧金山人一起殉葬。

    威廉上将也会因此给从军生涯留下污点，美利坚人们也将会成为第二个被核弹摧毁城市的国家，成为全世界的笑柄。

    ……

    被乌云笼罩的旧金山让人不由压抑，三万英尺的高空上，一架运输机抵达了指定位置。

    机舱内四十名全副武装的大兵，有人在小声相互交谈，有人在念诵军中的魔改版圣经，也有人取出了家中的妻女的照片。

    这次任务九死一生，在他们的前面已经有两支地面队伍出发，以步行方式接近穆托的孵化巢。

    雄性木托的护卫，让此次任务难度大大增加，智商不俗的两头怪兽不会允许有别的生物靠近他们的卵。

    除了他们这一支队伍外，三十分钟后还会有第二支队伍，第三支队伍也会在一小时后抵达。

    嘟嘟~！

    刺耳的报警声响彻机舱，提醒着机舱内的众人任务开始了。

    士兵们站起，带上呼吸器和护目镜，排好队后，运输机的机舱缓缓打开，黄昏的刺目光芒在三万英尺的高空中望去，十分美丽！

    士兵们有些不适地眯起眼睛，但又不愿意闭眼错过这样的美景。

    舱门旁的指示灯变为红色，士兵们开始奔跑，一个接着一个往飞机外跳。

    飞机的下方覆盖了一层如墨般浓厚的乌云，太阳的余晖无法穿透下方的云层，随着士兵们不断下落，光线开始变得黯淡。

    飞机上看到的黄昏，似乎只是转瞬即逝的幻觉，下方的阴云，仿佛才是世界的真实一面。

    坠入云层中，士兵们失去了大部分的视野，宛如身处深海，周围除了队友脚上绑的信号灯和乌云中不停亮起的电光，什么也看不见。

    被护目镜限制的视野让他们犹如隔绝在一层虚幻中窥探真实，接近二十秒的下坠后，士兵们穿过了云层，看到了城市星星点点的光芒。

    那不是灯光，而是火光！

    大地在眼前急速放大，同时在放大的，还有一直在附近盘旋的雄性穆托。

    “咯咯咯”雄性穆托在半空发出嘶鸣，庞大的身躯在空中灵活地转向，目标是一名正在下坠的士兵。

    士兵见到怪兽的靠近瞳孔收缩，他能清晰听到呼吸罩中自己加剧的呼吸频率。

    眼见雄穆托越来越近，这名士兵顶不住心里的压力，拉开了降落伞包，瞬间的减速让他与穆托的大嘴擦身而过，勉强逃过一劫！

    但另外的人就没有那么幸运，雄穆托失去了一个目标后，直接放弃，直直地飞向了另一个人，并张开了不大的嘴巴，将其一口吞下！

    随后他拍打翅膀，快速转向另外落在附近小蚂蚁们。

    这些小蚂蚁制造的炸弹威力还是很大的，对正在孵化的卵而言是一个不小的威胁！

    在有惊无险地降落后，所有士兵飞快朝着预定地点集合，并且藏匿在附近的建筑中，暗中观察唐人街的穆托巢穴状况。

    在没有了天敌威胁，雌性穆托显得轻松了几分，在获得充足的食物后，小穆托们只需要再过三四天就能脱离卵巢生存。

    雌穆托趴在了巢穴上，用自己的身体护卫着子嗣的安全。

    头顶突然传来了雄穆托带有特殊含义的鸣叫，它顿时就警惕地站了起来，左右四顾，发出了一声又一声示威的鸣叫！

    内华达州的军事基地内，旧金山的情况依旧是一片迷雾，除了两只穆托散发出的信号源和辐射还能被捕捉，其它的探查手段全部失效。

    不过在卫星捕捉到哥斯拉正在朝旧金山飞去后，所有人都多了一份希望。

    芹泽博士最为帝王组织的核心，他的话本身就带有一定的可信度，哥斯拉就算不是芹泽博士口中地球生态平衡的重构者，和穆托这却是真的，它们肯定会掐起来！

    只是哥斯拉想重新游回旧金山，所需时间至少数小时，对拆弹没有多少帮助，只能靠那一小撮特种兵和拆弹专家。

    芹泽博士揉着自己本就不多的黑发，眉头紧皱地看着笔记本电脑上的信号波。

    这是从港岛神秘怪兽发出的，时断时续难以捕捉，卫星最后一次探查到这种特殊的信号，是在哥斯拉转向朝旧金山方向一段时间后。

    芹泽博士大胆猜测，那头特殊的怪兽可能也在朝旧金山赶去！

    “芹泽博士，有没有什么发现？”

    这时，离开自己岗位的威廉上将来到芹泽博士身边，对正在苦思冥想的芹泽博士问。

    芹泽博士抬头看向来人，发现居然是威廉上将，表情疑惑地反问道：“威廉上将……你不应该坐镇指挥吗？”

    “那边已经不需要我了。”威廉上将挪开一张椅子坐下，很无所谓地说道：“计划已经开展，如果大兵们完成不了任务，核弹爆炸了，我们会再拿个地方多补几发，只要将怪兽消灭就可以了。”

    “旧金山的撤离工作完成了？”芹泽博士好奇。

    威廉上将深吸一口气，摇头道：“并没有，但这是一个很现实的世界，如果怪兽没法被一枚核弹消灭，我们就只能牺牲小部分人，而且我没有权力阻止，我很抱歉。”

