    “石哥？”

    赵宏看到石运来了，顿时眼神一亮。

    “石哥，你终于来了，快快快，里面请。”

    “还有大姐、二姐，你们都请进。”

    赵宏也是见过石莲、石慧的。

    立刻亲自将人领进去。

    石运没有进去，而是一直在外面。

    看到赵宏后，眉头微微一皱道：“怎么，生意不好？”

    赵宏闻言，苦笑着说道：“石哥，三香楼不是一般的酒馆小店。我们的价格其实挺贵的，原本做的就是达官贵人，或者手里有闲散银子之人的生意。”

    “可是，这样的人，最看重的就是名气。”

    “而三香楼哪里有什么名气？甚至连一个有身份有地位的人都没有，今日之后，三香楼只怕困难了......”

    赵宏一五一十，将他心里的担心都告诉了石运。

    石运也是三香楼二东家。

    自然知道三香楼的情况。

    赵宏之前预想到了三香楼的困难。

    可是，没想到会这么困难。

    三香楼，几乎是举步维艰。

    甚至，以这样的开业方式。

    也许不出一个月，三香楼就得倒闭。

    也难怪现在赵宏连笑容都很勉强。

    往昔的意气风发，这个时候也被打击的低下了头，神采不再。

    石运微微摇了摇头，淡淡说道：“不要着急，现在才刚开业，还没到中午。”

    “喝酒不得中午？”

    “所以，再等等，也许有奇迹呢？”

    “奇迹？”

    赵宏看着石运，苦笑着摇头道：“石哥，哪来的奇迹？”

    “不过，这次倒是连累石哥了。你的五十两银子，只怕要泡汤了......”

    赵宏已经不怎么抱希望了。

    哪里会有奇迹？

    石运也没有说话，而是和赵宏一起站在三香楼外静静的等待着。

    德源楼，赵茂才也看到了这一幕。

    石运一瘸一拐的身形，非常显眼。

    “一个瘸子？”

    “似乎是赵宏的朋友。可是，赵宏朋友不多，多半都是金指门武馆的学徒。”

    “只是，一个学徒，还是瘸子，又能有什么用？”

    赵茂才低声喃喃着。

    不过，他也没有离开。

    他还想再看看。

    似乎，他对赵宏也寄予厚望。

    但也不想看到赵宏受到太大的打击。

    因此，他内心也有些矛盾。

    只是，现在还能有什么奇迹？

    时间一点点过去。

    很快，暖阳缓缓升起。

    寒冷的空气中，也终于有了一丝暖意。

    街上的人也渐渐多了起来。

    人来人往，许多人都看到了三香楼。

    对三香楼都很好奇。

    毕竟，三香楼对面就是赫赫有名的德源楼。

    有谁会把酒楼开在德源楼的对面？

    那意思再明显不过了。

    就是打擂！

    可是，三香楼有什么底气和德源楼打擂？

    看看现在三香楼的情况。

    里三层外三层，围观的人很多。

    可惜，都是看热闹罢了。

    真正进三香楼吃饭、喝酒的人，却是屈指可数。

    到了现在，赵宏额头上都急的冒汗了。

    可是，依旧没有办法。

    他不可能拉人进入三香楼。

    “这三香楼也不知道有什么特色？”

    “要不要进去试试？”

    “算了，三香楼开业，一个有身份地位的人都没来，能有什么特色？”

    “我看这三香楼，估计一个月都撑不下去。”

    “不过，我很好奇这三香楼专门开在德源楼对面，难道有什么恩怨？或者，里面有什么故事？”

    这些围观的人，都在议论纷纷，有所猜测。

    只是，很少有人知道赵宏与赵茂才的关系。

    “石哥，你先进去吃饭吧。”

    “今日只怕没人来了......”

    赵宏已经彻底失望了。

    现在已经快到了中午。

    但三香楼里，几乎都没人了。

    只剩下石莲、石慧在里面。

    这算什么开业？

    石运眼睛却微微一眯，他淡淡说道：“不急，应该快来了。”

    石运显得很镇定。

    “快来了？谁来了？”

    “石哥，你难道还邀请了其他人？”

    赵宏有些惊疑不定。

    他对石运很了解，对石运的家庭也很了解。

    他知道，石运也和他一样，就是个普通人罢了。

    充其量，在金指门武馆练武。

    可是，也只是学徒罢了。

    石运有什么人脉关系，能请到什么人？

    如果是普通人，那压根就没有什么用。

    可是，石运没有回答。

    只是静静的等待着。

    一时间，赵宏也就没有继续询问了。

    而是和石运一样，怀着一丝期待，又带着一丝疑惑，静静的等待着。

    时间一点点过去。

    忽然，赵宏眼神一亮。

    他看到了远处的一道身影。

    一名戴着面纱，身材窈窕的年轻女子，慢慢的朝着三香楼走来。

    这道身影，赵宏太熟悉了。

    哪怕蒙着面纱，他也知道对方的身份。

    “荷冷月！石哥，你请来了荷冷月？”

    赵宏很惊喜。

    荷冷月现在可是一名武者啊！

    而且，还是金指门的弟子。

    最重要的是，荷冷月似乎身份很不简单。

    其家里的势力很大。

    只是，赵宏怎么也想不通，石运靠着什么邀请到了荷冷月？

    那道曼妙的身影，的确是荷冷月。

    她还是像往日一样，冷冰冰的，犹如一座冰山。

    荷冷月走到了三香楼门前。

    许多人都自动让出了一条道。

    都能看出荷冷月身份不凡。

    “石师弟，恭喜酒楼开业。”

    荷冷月说话也是冷冰冰的。

    不过，她的确是来酒楼恭贺三香楼开业。

    这可不一般。

    这是一名武者！

    “荷师姐，请入内。”

    石运脸上也露出了一丝笑容。

    不管荷冷月的语气如何冰冷。

    但她能来，就是对他最大的支持！

    石运亲自把荷冷月带进了三香楼，随后又出来。

    赵宏看的有些发懵。

    “石哥，你怎么邀请的荷师姐？”

    “而且，她叫你师弟？”

    赵宏也注意到了荷冷月的称呼。

    一般情况下，金指门武馆的学徒，与金指门弟子，那是两回事。

    武馆学徒，可以称呼弟子为师兄、师姐。

    但那些金指门的弟子，可不会称呼学徒为师弟、师妹。

    毕竟，武馆学徒，严格意义上，压根就和金指门没什么关系。

    都算不上是金福的弟子。

    可是，荷冷月却称呼石运为“师弟”。

    这显然不是荷冷月故意称呼。

    而是另有缘由。

    不过，石运还没回答，从人群外又走来了一道魁梧的身影。

    而且，这道魁梧的身影，赵宏也很熟悉。

    “夏......夏师兄？”

    “您也来了？”

    赵宏眼神发亮。

    甚至心里一下子就激动了。

    夏河！

    那可是金指门的武者啊！

    而且，夏河不同于荷冷月。

    夏河早就成为了金指门弟子。

    并且，几乎被整个柳城的人所熟知。

    一位真正的武者，来到了三香楼！

    那要说不代表金指门，可是谁信呢？

    哪怕牵扯一点关系，那三香楼也受用无穷了。

    “哈哈，赵宏，你也好样的，居然开了一家酒楼。”

    “应石师弟之邀，我当然得来了！”

    夏河似乎也知道“造势”。

    这声音也很大，几乎传遍了整条街道，让所有人都知道，他这个金指门的武者，也来三香楼捧场了！

