    阳光房里，两个小女人盘膝坐在落地窗前。

    彼此之间放着一个小茶几，上面放着热腾腾的咖啡，因为蛋糕还没有好，只放了一盘水果。

    墨璟琛从车上下来，刚好看到之间那心心念的小女人，跟顾新妃两人喝着咖啡，享受着午后阳光。

    或许是跟顾新妃这种开朗的人在一起的缘故，不喜欢说话的她，也时不时说上几句。

    其实她并不是不爱说话，以前她就像是小麻雀一样，叽叽喳喳，总是在他耳边吵个不停。

    现在的她如此不爱说话，都是自己一手造成。

    难得看到她如此恬静的模样，墨璟琛竟然生出一种不忍打扰的心里。

    不知道站在阳光下，痴痴的看了她多久，直到顾新妃起身要去出去，她也跟着起身，却是被顾新妃按住，像是叫她不要去。

    她也没有坚持，目光顾新妃离开。

    端起一杯咖啡，打算喝一口，目光却在窗外扫过，像是有所察觉，她一个转头，完全没想到会对上他的视线。

    整个人诧异住，连带着到嘴边的咖啡，都忘记了喝。

    墨璟琛很喜欢，看到她此刻的样子。

    比冷漠，多了一丝人气。

    冷霜没想到他能找到这儿，一时间不想见到他。

    她急忙的放下咖啡杯，站起身就往门外走。

    墨璟琛见状，赶紧跑进屋内去堵她。

    男人的速度极快，几乎在冷霜刚跑到门口的时候，墨璟琛就出现在门口，把她堵个严严实实。

    “妤妤！”墨璟琛目光灼灼的看着她，视线是从未有过的炙热。

    冷霜被他的目光盯得浑身不舒服，想到今天早上发生的事，她的脸色瞬间沉了下去：“让开！”

    墨璟琛哪儿能让开，放开她离开。

    非但没有离开，更是往屋内走，逼得她不得不往后退。

    他走进屋，反手关上了门。

    门锁咔擦一声锁上，冷霜的心忽然颤了一下。

    高大的身影逼近，死亡都不惧怕的她，忽然有些惧怕他的靠近。

    “妤妤……”男人深情的喊她。

    冷霜却是冷冷的看他一眼后，绕开他就往外走。

    墨璟琛见状，眉心不满的拧起，迅速出手抓住她的手腕。

    “你能不能先听我解释？”

    冷霜视线淡淡的看着地面，脸上更是寡淡的没有丝毫表情。

    看着她这幅冷淡的样子，墨璟琛心如刀割。

    他的妤妤不该如此冷漠的对她？！

    面对她的冷漠和油盐不进，墨璟琛一时不知道要说什么。

    见他不再开口，冷霜挣脱开他的手，不置一词，更是没有看墨璟琛一眼，径直的往外走。

    看着她开门，开着她头也不回的往外走。

    墨璟琛的心忽然一下子慌了一下，心底生出一种不好的感觉，要是这么放她走，自己将会永远失去她。

    “妤妤！”

    墨璟琛不顾一切冲了过去。

    直接把她又拉回屋内。

    砰，房门被摔上，她整个人被抵在门口。

    顾新妃从厨房里出来，正好看到这一幕，惊得双眼都要瞪出来了。

    完了，霜霜这下完了。

    墨璟琛这样子，像极了墨夜笙生气的时候。

    这下，不到明天，估计霜霜都出不来阳光房。

    