    没错，这份资料，正是陆沉珏给明瑶的那份。

    而上面详细记载着，这些年来沈迟给沈淼做替身的事情，包括被替换的那些成绩。

    这些年来，沈家对外将沈淼打造成完美继承人、天才，从之前网上对沈淼的簇拥，就可以知道沈家在这方面下了多大的营销精力。

    如果这份资料公布出去，那沈家这些年来的营销就要功亏一篑。不说沈淼的名声跌落，恐怕沈家也会受到不小的波及。

    所以，沈家家主的脸色才会这么差。

    他显然没有想到，自己掩藏了这么多年的事情，其他家族无人发现的真相，竟然被一个小丫头给挖掘了出来！

    怪不得沈淼会输给她……这个看上去像个村姑的小丫头，的确是不一般。

    “明小姐，你这是什么意思？”沈家主的声音变冷，“你这是在和我们沈家挑衅吗？”

    “虽然我们沈家目前比不上你们明家，但是这不代表我们就是任人欺负的主了。纵然你是明萧的女儿，若是惹恼了我，我也是不会给面子的。”

    这话满是警告的意味了。

    明瑶的表情依然不为所动：“挑衅倒不至于，毕竟我只是将事情的真相摆出来了而已。”

    “沈家主可以不用惊慌，我若是真的想和沈家敌对，现在也不会坐在这里，将这份资料给拿出来了。”

    “沈家主，你是聪明人，应该能猜到我的来意。”明瑶说道，“我要带走沈迟。”

    “之前沈迟在比赛上赢过了沈淼，沈家主也应该清楚，现在的沈迟已经不是当年任由你们摆布的傀儡了。既然这样，拿出来和我做个交易，这个结果不好吗？”

    “只要你们把沈迟交给我，这些东西，我也会当作没有看过。”

    沈家主沉默了。

    他知道，明瑶说的话有一定的道理。

    毕竟沈迟的母亲已经不被他们掌握，沈迟也是一副想要豁出性命的打算，与其留着偷偷处理掉，还不如发挥他最后的价值。

    只是不同于沈夫人一心厌恶沈迟，沈家主对于这个私生子，还是有些欣赏的。

    如果不是私生子的身份，沈迟绝对比沈淼走得更远。

    他很清楚沈迟的天赋与能力，若是让他离开了自己的掌控，无异于丢掉一颗定时炸弹。

    谁也不知道，沈迟会不会对沈家造成威胁。

    终于，沈家主开口了：“如果我不稀罕呢？”

    沈夫人一愣，沈淼也脸色发白。

    “说到底，只是一个孩子而已。”沈家主说道，“沈淼现在还年轻，真要是出了什么问题，以后也有路可以走。”

    言下之意，沈家主可以牺牲掉沈淼。

    哪怕他是自己进行培养的继承人。

    明瑶心里沉了一下，该说不愧是能够让沈迟当多年傀儡的沈家主么？这心狠手辣程度……倒是让人出乎意料。

    “沈家主，没必要讨价还价。”明瑶冷声道，“你可以牺牲继承人来平复沈迟这个损失。那么，沈迟的母亲呢？这件事，你该如何对外界解释？”

