    裴绍依依不舍的与夏清岚话别,再三向夏夫人致歉,这才翻身上马,返回裴家,准备于裴夫人商议此事。

    他一走,夏夫人便轻叹口气，看眼女儿,恨铁不成钢道：“还不快快起来,别在这儿丢人现眼！”

    夏清岚将面颊上的泪珠拭去,怯怯的叫了声：“阿娘。”

    “若非我及时发现此事,你待如何？偷偷叫人开一副药，打掉腹中胎儿，还是瞒着所有人把这孩子生下来，让他没名没分府过一辈子,被人戳脊梁骨？”

    夏夫人重重一拍桌案，气道：“天下男人那么多，你非要跟裴绍搞到一起，你不知道他是有妇之夫吗？裴绍和你舅妈再不喜欢沈蘅,再看不起她，你也别忘了她还有两个儿子，你嫁过去能落到好？还是说你真心想给人做妾？你把你爹娘的脸面放在哪儿,又把贵妃娘娘的脸面放在哪儿？！”

    夏清岚委屈道：“阿娘，我已经够难过了，你就别再说这些话戳我的心了。”

    “罢了罢了，左右裴绍也应允了,”夏夫人见她如此，倒也不忍，有些疲惫的揉了揉额头，道：“三日之内，他必有回信，届时自会给你一个交代，只是你腹中这个孩子，却不能再留了……”

    说到此处，她脸上闪现出一抹不忍：“即便沈蘅死了，裴绍也不能立时娶你过门，否则，岂不叫人说闲话？你能等，这孩子却不能等，将来呱呱坠地，又算怎么回事？”

    夏清岚听得玉面惨白，捂着还没有显露的肚子，颤声道：“阿娘，这是我跟六郎的孩子，我不许任何人伤害他！”

    “那你待如何？”夏夫人听得气怒，见女儿摇摇欲倒的模样，又软和了语气：“这孩子生下来容易，但之后呢？你怎么安置他？他的父亲是谁，母亲是谁？你总不能把他送出去，叫别人帮着养大吧？”

    “这怎么行？！”夏清岚目光惶恐，摇头道：“我要自己把他抚养长大。”

    夏夫人冷笑一声：“那这孩子是什么身份？裴绍侍妾生的？还是外边儿捡的？他不是沈蘅的儿子，也无法做你的儿子，那他就只能做庶出之子，你真的忍心叫他一辈子活在这样的阴影之下？”

    夏清岚为之语滞，遥想这孩子将来要经历的苦楚，心疼的掉下泪来。

    她虚虚的捂着肚子，目光满是信任，道：“阿娘放心，六郎一定会有办法的！”

    你哪来这么大的自信？

    夏夫人只觉得自己头更疼了，只是事到如今，却也没有别的办法，她长叹口气，道：“也只能走一步，看一步了。”

    ……

    裴绍回到裴家时，裴夫人还不曾歇息，脸色蜡黄的倚在软枕上，叫两个侍婢帮着捶腿。

    她听见门外动静，睁眼一瞧，见是裴绍来了，便将眼睛重新合上了：“哟，原来是六郎回来了。”

    她还记着裴绍之前甩手就走的事儿，不禁嘲讽道：“我看你走的时候气势非常，还以为你起码有几个月不会出现在我面前了呢。”

    裴绍听得心头一堵，奈何此次自己是闯了祸回来的，实在不敢造次，毕恭毕敬的向母亲行个礼，到她身前去道：“是儿子的错，叫母亲忧心了。”

    亲生母子之间哪里有隔夜仇，裴夫人见他如此低三下四，心便软了，执起团扇在他头上拍了下，叹道：“你倒乖觉，可是在外边儿惹了什么事？”

    裴绍原本还苦于如何开口，现下听裴夫人主动提及，脸上不禁显露出几分释然，目光在内室中仆婢们身上一扫，却没吭声。

    裴夫人原本只是信口一问，现下见儿子如此作态，便知道是被自己说中，刚刚有些放松的心脏，立马就提起来了。

    “你们都退下吧。”她吩咐一句，见众人躬身退出去，这才坐直身子，正色道：“出什么事了？”

    裴绍“扑通”一声跪倒在裴夫人面前，嘴唇嗫嚅几下，迟疑着将自己与夏清岚私通、珠胎暗结一事讲了。

    裴夫人如遭雷击，呆滞半晌，才惊道：“什么时候的事儿？清岚是你舅舅的女儿，你的嫡亲表妹，你怎么能这么做？！你可真是，可真是……”

    她猛地站起身，焦躁的在内室里转了几圈，才恨恨道：“真是荒唐透顶！”

    “都是儿子的错，”裴绍老老实实的认了，又道：“可事已至此，儿子实在没什么好办法了，只能求母亲襄助——”

    “你叫我怎么襄助？！你已经娶了沈蘅为妻，又有两个儿子，怎么可能休弃她？更不必说她手里还捏着那张欠条，沈恪也非易与之辈！”

    裴夫人心头闷痛，捂住心口，道：“而清岚，清岚是你的嫡亲表妹，我的亲侄女，叫她给你做妾，你是要打你亲娘的脸吗？！即便我和你舅父舅母肯点头，你也别忘了，她可是贵妃娘娘嫡亲的妹子！”

    “母亲恕罪，儿子万万不敢有这念头！”

    裴绍连忙告饶，起身搀扶着裴夫人落座，这才再度跪下去，伏在她膝头，低声道：“清岚既有了身孕，我决计不可辜负她，舅父舅母和贵妃娘娘那里，必然也是要给个交代的，至于沈蘅……”

    他抬起头，眼底凶光一闪即逝：“母亲只看她那副小家子做派，便足够叫人倒胃口了，身在裴家多年，竟也没把那股子铜臭气洗掉，满心都是苟且算计！”

    裴夫人在儿子眼中看出了浓重杀机，心下微颤，告诫道：“这可不是小事，沈恪若知道了，如何肯善罢甘休？！”

    “那就不叫他知道好了！”裴绍横下心去，道：“建康与吴兴相距甚远，等他知道消息，怕也晚了，人埋进土里，他能怎样？”

    裴夫人脸上还有些迟疑之色，倒不是因为心善，只是怕此事被沈恪知道，闹将起来，不好收场。

    裴绍见她已经有所意动，只是胆怯于沈家，便再添了一把火：“母亲，沈蘅一死，所谓的欠债自然一笔勾销，有那两个孩子在，她的嫁妆沈家不会要走的，到时候，你作为婆母，岂不是想如何处置，便如何处置？”

    钱帛动人心，如果动不了，那就是钱太少了。

    沈蘅嫁入裴家时，嫁妆有整整二百抬，只看裴夫人锲而不舍的抠了这么多年都没抠完，就能想象出那是多么巨大的一个数字。

    裴夫人心动了：“六郎，你待如何？”

    “内宅之事，自然须得母亲处置，”裴绍压低声音，眼底凶光毕露：“清岚已然有了身孕，不可再拖，沈蘅那儿也必须尽快有个结果，否则，若叫沈恪得知，怕就难得手了！”

    裴夫人既敲定主意，便不会心软，颔首应声后，又开始思量此事该当如何处置，自是无需赘言。

    裴绍飞马前往城外山庄，一头钻进了夏家母女俩布置的陷阱里，也叫陆嬷嬷安排的人顺藤摸瓜，找到了他和夏清岚私通的所在。

    陆嬷嬷听裴启和裴章讲了那对狗男女苟且成奸的事情，心里早就全然相信，此刻再叫人去查，无非是求个明证罢了。

    裴绍到了裴家在城外的庄园里，正巧夏家姑娘也在那儿祈福，这已经够巧合了，偏生裴绍进了夏清岚的屋子，迎头遇上了夏夫人，再三向她保证之后，便迫不及待出门，跟母亲商量着怎么害死发妻，再侵吞她的财产，心急火燎之下，竟忘记顺着地道返回裴家庄园，而是直接就出了门。

    沈家的人守在外边儿，见他进了裴家院落，却从夏家门口出来，哪里还有不明白的。

    钱财在最顶级的权力交锋中未必有什么作用，但用在这地方，真是无往而不利。

    沈家的人只花了几日功夫，便撬开了给夏清岚问诊大夫的嘴，然后又按照裴启的吩咐，将这消息分别送到了承恩侯府和夏家二房耳朵里。

    夏贵妃进宫之后颇得圣宠，人也骄横异常，从不把皇后放在眼里，时常有取而代之的心思，皇后心里如何不恨，只是皇帝屡屡庇护，她终究不能拿那个狐媚子怎么样。

    承恩侯府赵家是皇后的母家，忧皇后之所忧，自然也看夏贵妃不顺眼，而夏贵妃所出身的母家，更是成了承恩侯府炮火的集中猛攻点。

    夏家两房人因为分家产一事，闹的极不愉快，同胞兄弟吵的不可开交，甚至都动了手，也就是因为老夫人还活着，这才暂且安生几日，否则，一场混战即刻便要爆发开来。

    夏清岚与人私通，甚至搞大了肚子的消息传出来，两方人都像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，迫不及待的行动了起来。

    天空中阴云密布，隐约有沉闷的雷声传来。

    裴启坐在栏杆前，将手中鱼食洒向水塘，看着那群鲜艳的鲤鱼争抢着聚成一团，轻叹道：“风雨欲来啊。”

    裴章笑了笑，道：“反正刮不到我们身上。”

    裴启也笑了，笑完又道：“那些有毒的汤饮——”

    裴章神态从容，答的滴水不露：“老夫人一定很感激儿媳对她的关怀之情。”

    兄弟二人相视一笑，远处天空中传来一声惊雷。

    亭台外酝酿了大半天的雨，终于淅淅沥沥的落了下来。

    作者有话要说：　　这一章是在车上码的，手都要断了

    ps：再弱弱的说一句：明天有事，没的更新_(:3∠)_

