    数百个矫健的身影同时出手。

    刹那间，漫天光影流转。

    腾空而起的怪形亚人轰然纷纷抬起双臂。

    双掌结构迅速分解重组，一同化作黑洞洞的炮口。

    可怕的能量光束瞬间凝聚，已然锁定了众人，蓄势待发之间，绽放出刺目的光华。

    “散开！”

    艾伦依旧冷静如常，双臂展开之余，陡然低声大喝。

    下一刻——

    数百道灼热的火舌喷吐而出！

    众多的黑衣人锁定了目标，朝着六人展开无差别的狂轰滥炸。

    沉重的炮击声响彻长空。

    夹杂着生物力场气息的热流顷刻间吞噬了大半个森林。

    轰隆隆~~~

    六人所在的区域当即化作一片火海。

    滚烫的热浪极尽翻腾，莫名的力量将眼前的一切瞬间轰杀成为了齑粉。

    远方的小镇之内。

    罗根和齐藤一斋此刻正并排站立在教堂顶楼的天台上。

    “看起来，我们的实验似乎很成功......”

    面对小镇一公里外森林深处冲天的火光。

    齐藤一斋嘴角扬起，白皙的脸庞上布满了莫名的自信。

    “利用你的特殊能力，再结合我们中山集团强大的生物科技实力，创造出来的这些实验品，果然比普通的货色要来得更加完美......”

    抬手掩面一笑。

    齐藤一斋尽显阴柔的诡异秉性，连连摇头叹道：“我早就说过，大可不必急着转移实验基地，至于这些不知死活的入侵者，压根就没什么好担心的，正好用他们来验证一下这段时间的研究成果。”

    沉默不语地望着森林方向熊熊的火光。

    罗根闭上双目，无奈地笑道：“用他们当作试金石可以，但是指望依靠这批半成品就能击败这帮家伙，根本是痴人说梦......”

    “这帮家伙和我一样......”

    缓缓扬起下巴。

    脸庞上的刀疤历历在目，罗根咧嘴笑道。

    “......都是些不被世俗所接纳的杀人机器啊！”

    熊熊燃烧的森林中。

    数百头怪形亚人纹丝不动地沐浴在火光之中。

    脸庞上的机械探头来回收缩。

    这些家伙任凭火焰灼烧，丝毫不觉得有何痛苦。

    直至体表的劲装化为灰烬，露出了半机械半人体的内部构造。

    这帮家伙依旧没有立刻撤离现场。

    而是不停地在火海中寻找着可能出现的漏网之鱼。

    “钟鼓馔玉不足贵......”

    高亢的吟诗声突然在森林上空响起。

    陡然间。

    一股惊天的压力从天而降，火海中数百头怪形亚人身体猛地一怔。

    肩膀之上如同突然落下了千斤重的巨石，双膝弯曲就跪倒在地，无论如何也无法动弹！

    “但愿长醉不复醒！”

    噌~~~~

    伴随着锐利的轻吟声，无形的剑气凌空飞掠。

    剧烈的罡风呼啸而至。

    一往无前的剑气如同倒灌的河流，瞬间朝着燃烧的地面镇压而下。

    轰的一声~~~

    大地崩裂，草木灰飞！

    本是熊熊燃烧的炙热火焰，霎时间被凌厉的青芒剑罡镇压熄灭。

    数百头怪形亚人身体同时颤抖，脚下的地面轰然崩裂，当场下沉了尺许有余。

    “真他娘的见鬼了，这些玩意儿的皮真够厚的，竟然扛过了大爷的青莲剑气！？”

    缓缓从空中落下。

    光秃秃的头顶折射出耀眼的青芒。

    王德发驾驭着身后的『青莲剑仙』，浑身仙气缭绕，犹如剑仙显圣。

    “虐杀！”

    浓厚的杀气升腾而起。

    两柄双刀突然划破长空，犹如两条狰狞的巨蟒蜿蜒翻腾之余，掀起漫天的腥风血雨！

    赤色的恶鬼面具绽放出异样的光芒。

    孙枭龙躬身掠过满是硝烟的战场，手中的双刀干净利落，直接在虚空中留下了两道泾渭分明的刀影！

    乓~~~

    火花迸射，碎屑横飞！

    同样是必杀的一击，结果完全一样，竟然也没能够破开这帮牲口的防御。

    “不对劲......”

    身如游龙般悬浮在半空中，顺势将双刀横在胸前。

    孙枭龙沉声喝道：“这群人的体质有点儿古怪，我的生物力场完全被阻挡在外，根本无法寸进！”

    “是磁金......”

    不远处的巨石之上。

    艾伦负手而立，摇头叹道：“这些家伙的身体有百分之八十以上，是由磁金提炼出的特殊金属构成，寻常的攻势很难将他们击溃。”

    “那这......该怎么办......”

    久津木由美躲在巨石之后，满脸无助地望向众人。

    “该死！”

    矗立在远处的树桩上。

    伊万诺夫满脸无辜地大吼道：“艾伦，你他娘的快想办法啊！”

    抬手托起下巴。

    艾伦始终保持着沉默。

    望向焦土一片的绝地，以及遍体的怪形亚人，已然陷入了沉思。

    “都闪开！”

    哗~~

    恶魔之翼凌空展开。

    薛云已然开启了绝对武装状态。

    整个人如同地狱中走出的魔鬼，巨大的骨翅将天空中的圆月完全遮蔽。

    众人满脸愕然地看向天空。

    眼前的『问题儿童』没有一个是省油的灯。

    几乎一眼就看出，薛云这是准备要放大招的节奏。

    众人生怕会殃及池鱼，立刻朝着四面八方远遁而去。

    好在因为王德发青莲剑意的作用，这些怪形亚人在短时间内暂时无法动弹，所以大伙才没有遭到拦截！

    轰隆隆——

    灰色的无间业火轰然缠绕在锋利的镰刃之上。

    竖立的双瞳中闪耀起赤红的光芒。

    薛云纵身俯冲突进。

    犹如雄鹰般飞掠而下，手中的斩魂镰刀锁定了地面上数百头纹丝不动的怪形亚人！

    “修罗七狱斩，奥义——”

    额间的恶魔犄角历历在目，地狱火焰极尽闪耀。

    薛云托刀而立，低空盘旋之余，抡起手中镰刃横扫八荒。

    “泣血莲華.原罪！”

    锵——

    伴随着一声悠长的轻吟！

    虚空之中，一朵灰色的地狱火莲轰然绽放开来。

    赤红色的刀芒犹如一道长虹，瞬间扫过广阔的森林区域。

    数百头怪形亚人的眉心闪过一道异芒。

    薛云的这一刀，针对的乃是生物的意识中枢。

    其中夹带的精神力攻势，对心智脆弱的生物有着摧枯拉朽的破坏力。

    眼前的怪形亚人，本来就缺少智慧。

    充其量不过是傀儡而已！

    这些家伙的意识核心几乎当场就被这一击所摧毁，动作僵硬之余，身体结构轰然崩溃。

    从头到脚开始。

    眼见它们缓缓分解，逐渐化作成一堆冰冷的金属碎屑。

