    第三件帝兵——玄机图，出手了！！！

    如果没有玄机图在，孔雀王还可以和金无垢一决雌雄。

    但是可惜，玄机图一出手，孔雀王的身躯只能节节后退。

    并且，他的嘴角开始有精血外溢而出。

    同时力抗两件帝兵，就算圣人境界的存在，也没有这个实力，又何况孔雀王还不是圣人。

    所以，他的落败，是可以预见的事情。

    万蓉公主心中虽然愤怒无比，但是她也知道，孔雀王这次为她出头，其实没有多大意义。

    因为他们打不过金无垢和玄机圣主。

    这真是让人绝望的事情啊。

    “祖上，你到底在哪里，我知道你绝对没有陨落。”

    “你为何还不出现啊。”

    万蓉公主的脸上，露出希冀又绝望的神情。

    希冀自然是希望她心中的那个祖上可以杀出来，给金无垢和玄机圣主好看。

    而绝望是她知道，她内心的想法注定不可能实现了。

    因为她的祖上已经消失了万年时间。

    这万年来，他亲手创立的妖庭被人捣毁，他的后人被别人无限冒犯。

    就算如此，无花大帝都没有出现，这说明什么？？？

    说明他可能真的已经化道，消失在天地间了啊。

    毕竟，只要没有成仙，终究会有坐化的一天。

    她的祖上生前的时候虽然惊天动地，横压一世，但是，陨落之后，也和普通人没有多少差别。

    “堂堂人族的世家圣地强者，欺负一个小姑娘，你们好意思吗？？？”

    就在金无垢和玄机圣主压着孔雀王打的时候，猛然，天地间，一道清亮的声音响起。

    听到这道声音，金无垢和玄机圣主身上气机一缩，接着，他们的身躯被一股恐怖的力量弹飞。

    金无垢和玄机圣主一脸骇然的向着声音传来的方向看去。

    只看到在天玄宗的后山，不知道何时出现了一个身穿黑衣的年轻人。

    这个年轻人看起来平平无奇，但是，又带着一股奇异的魅力。

    他们感觉好像在哪里看到过这个年轻人一样。

    “祖上。”

    而此刻，万蓉也看到了这个年轻人，她的嘴里惊呼。

    “妖帝。”

    “无花大帝。”

    孔雀王和青蛟王原本都苦闷不已。

    但是此刻，他们的脸上，却露出惊喜的神情。

    他们看到了谁？？？

    这个黑衣年轻人就是他们妖族的妖帝，曾经镇压了一个时代的人啊。

    只是在万年前消失在了天地间，所以很多人都认为他已经化道了，陨落了。

    可是，他们却绝不相信妖帝会化道，会陨落。

    而今天，妖帝竟然真的出现了。

    “什么？？？这个年轻人是无花大帝？？？”

    金无垢和玄机圣主对视了一眼，他们都看到了对方眼里的惊怒。

    无花大帝如果真的出现的话，那么，哪怕他们实力再强大，也只有被碾压一个结局。

    甚至就算他们家族和宗门的大帝复活，也不可能是无花大帝的对手。

    无花大帝太强大了。

    他在世的时候，镇压得所有的天骄都无法抬头，让古今妖孽绝望。

    无花大帝，在古来的所有大帝中，都是可以排名到前三的存在。

    而这位大帝，现在就在他们眼前？？？

    “不对，他不是无花大帝。”

    “他身上的气机不过圣人境界而已。”

    而此时，玄机圣主眸光一闪，他开口道。

    玄机圣地的前字秘再度发挥出巨大作用。

    玄机圣主看出了陈平安此刻的真实修为。

    当然，这个真实修为，自然是陈平安自己展露出来的。

    炼化了鸿蒙圣体之后，他的修为从准帝境界一路跌落到了圣人境界。

    但是他的实力其实不减反增。

    在吞噬绿铜块之后，他的实力跨入了圣人王境界。

    不过，陈平安对外界展示出来的，依旧是圣人境界。

    哪怕玄机圣主的前字秘，也认为陈平安只是圣人境界而已。

    鸿蒙圣体不愧是仙界排名第一的体质，连前字秘这样的神通都可以轻松蒙蔽。

    “什么？？？”

    本来，万蓉公主和孔雀王、青蛟王都以为是无花大帝复活了。

    可是，听到玄机圣主的话语之后，他们神情立刻发生巨变。

    因为他们发现玄机圣主说的话，竟然是真的。

    眼前的陈平安，竟然真的只有圣人修为。

    怎么会这样？？？

    万蓉公主的身躯更是一个踉跄，差点跌扑在地上。

    她的祖上，竟然跌落到圣人境界了？？？

    圣人境界的修为，抵挡得了两大帝兵吗？？？

    “你是何人，为何来到这里？？？”

    金无垢此刻也反应过来，他深吸了一口气，对着陈平安喝问道。

    先前他竟然被这个冒牌货唬住了，真是不应该啊。

    真正的无花大帝如果出现的话，看他一眼，他的身躯就自爆了。

    而眼前这个人，显然没有这个实力。

    所以眼前这个人，必然是个冒牌货。

    “我是无花大帝的恶念。”

    “无花大帝因为感知到成仙路即将出现，黑暗动乱随时可能爆发，他忧心北斗大陆的生灵，所以斩出一道恶念，想要镇压黑暗动乱，防止众生凋亡。”

    “但是不想，北斗的人族竟然在对他的后人动手。”

    陈平安的声音中充满了淡漠、冷冽。

    虽然他并非无花大帝的恶念，但是，他心中还是有无边怒气在滋生。

    金家和玄机圣地，真是利欲熏心，丧心病狂。

    为了一颗妖帝之心，竟然对曾经庇护北斗大陆数万年之久的妖帝后人动手。

    他们的良心何在？？？

    他们的道德何在？？？

    他们对得起当年为人族呕心沥血的无花大帝吗？？？

    如果没有无花大帝的庇护，整个北斗大陆可能早就在宇宙争锋中化为虚无了。

    安能有金家和玄机圣地存在？？？

    金家和玄机圣地不知道感激，现在竟然对无花大帝的后人动手，还觊觎无花大帝留给后人的妖帝之心。

    这让陈平安感觉到深深的失望。

    同时，他的内心也有无尽的杀机迸发而出。

    他不是无花大帝，所以，不会和无花大帝一样悲天悯人。

    谁敢对他庇护的人动手，他就灭对方全族。

    “什么无花大帝的恶念。”

    “无花大帝都死了，哪里来的恶念。”

    玄机圣主冷笑。

    “想冒充无花大帝震慑我等，你有这个实力吗？？？”

    玄机圣主说着，他的手一挥。

    下一刻，就看到玄机图上，无尽的极道威压横扫而出，向着陈平安的身躯暴轰而去。

