
　　次日，初夏打电话约黎夜出来见面，电话上说：“黎夜，我答应与你约会，也请你遵守自己的约定，约会完后，把初氏集团还给我。”

　　“初夏，你怎么突然答应我的要求了？”黎夜不敢置信道，还以为自己听错了呢。

　　“电话上不方便说，我们见面聊吧。”初夏顿了一下，似是很为难的样子说道。

　　黎夜听到初夏的声音有些不对劲，已经猜出了一半，于是心中窃喜道：“好，你在哪里，我过去接你。”

　　“我跟冰哥哥吵架了，我现在人在外面，定位我发你微信，你过来接我吧。”初夏略带委屈的说道。

　　“好，你等我，我马上过来。”黎夜没想到事情竟然进展的如此顺利，嘴角微微上扬起来，然后就挂了电话，驱车往初夏所在的位置驶去。

　　初夏挂了电话后，立马给墨寒冰发了一条微信：鱼已上钩，坐等好戏上线吧。

　　墨寒冰回：万事小心，别让黎夜发现端倪了，一有什么事情，马上打我电话求救。

　　初夏笃定的说：冰哥哥，你放心，我那么聪明，一定不会有事的，你就等我好消息吧。

　　墨寒冰叮嘱道：黎夜可不是省油的灯，要套路他不是那么容易的，还是小心为妙。

　　初夏说：嗯，我会小心的啦，先不聊，黎夜已经驱车过来接我了。

　　之后，初夏就把手机收回包包里，站在那里，耐心的等黎夜过来接她。

　　不一会儿，黎夜的玛莎拉蒂就停靠在初夏的面前，黎夜打开车门，从里面走了出来，亲自为初夏打开车门。

　　初夏坐了进去后，黎夜关上车门，坐回驾驶座上，初夏转头好奇的问道：“我们去哪里啊？”

　　“你还没吃东西吧，先带你去吃西餐。”黎夜心情极好的说道，然后驱车往订好的西餐厅驶去。

　　“你怎么知道我还没吃东西的？”初夏故作好奇的问道。

　　还好她今天出门，没有吃东西，不然这会儿可演不下去了。

　　与墨寒冰吵完架，还能吃上东西，确实不太符合初夏心情不好，没有胃口吃东西的样子吧。

　　“你不是说和墨寒冰吵架么，我想你八成伤心过度，还没吃东西吧，先带你填饱肚子，我们再去约会，不要把你饿坏了。”黎夜笑着说道，视线一直看向前方，认真开车，一刻也不敢怠慢。

　　“是啊，冰哥哥竟然怀疑我喜欢上你，还跟你偷偷见面，为此我们大吵一顿。你说男人都是这样的吗，明明说好要宠我、爱我，永远相信我的，可转头却因为不实的事实误会我，伤害我，你说这就是他所谓的爱吗？”

　　“我很伤心，难过极了，所以我哭着跑了出来，我再也不要理他了，呜呜。”

　　初夏坐在那里，为了把戏演真一点，委屈的抱怨着墨寒冰的罪行，甚至还挤出一些眼泪出来，显得她特别难过，特别生气的样子。

　　黎夜看见初夏豆大的眼泪冒了出来，一副很无助的样子，心疼极了，连忙把玛莎拉蒂驶到马路旁停了下来，犹豫了片刻，还是将她抱入怀里，柔声哄道：“初夏，别哭了，这样的男人不要也罢，以后你有我，我一定会好好对你，绝对不会做出伤害你的事情。”

　　被黎夜突然抱住，初夏心中嫌弃，本想推开他的，但为了戏演的逼真一点，她只好任如他抱着，靠在他的怀里，哽咽的说道：“你骗人，你以前不也这样伤害我，选择跟初菲菲在一起吗？你们男人都一个样，都是渣男，我再也不要理你们了。”

　　说完，顺势推开了黎夜，做出一副又委屈又伤心的模样。

　　“初夏，以前是我眼瞎了，才会选择初菲菲，做出那般伤害你的事情，事后我真的很后悔，我发现你才是我心目中最完美的维纳斯，除了你，别的女人在我心目中都是浮云，连你的万分之一都比不上。”黎夜无比认真的说道，还体贴的给初夏递上了一张纸巾。

　　初夏接过纸巾，一边擦着泪水，一边楚楚可怜的问道：“真的，你没有骗我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的，没骗你，只要你肯给我这个机会，我一定会百分之百去爱你的。”黎夜主动握住初夏的玉手，非常坚定的说道。

　　“哼！冰哥哥之前也是这样说的，还跟我说不管发生什么事情，都会相信我，不会怀疑我的，最后还不是一样误会我们两人的关系，还与我大吵了一顿。你们男人的嘴，骗人的鬼，我才不会信呢。”初夏一把甩开他的手，转头看向车窗外的风景，气嘟嘟的说道。

　　“也对，你刚被墨寒冰伤害的这么深，不相信我也正常，不过我会用行动证明，我比墨寒冰更爱你的。”黎夜放软语气说道。

　　“先吃东西吧，我肚子饿了。”初夏嘟起嘴巴，声音软软的说道。

　　听到初夏竟然朝他撒娇，黎夜心都仿佛快要化了，连忙说道：“好，马上带你去吃。”

　　哪怕初夏此刻要天上的月亮，他都会毫不犹豫的给她去摘。

　　这么完美漂亮的女人，墨寒冰竟然还怀疑她，与她吵架，真是不识宝，让他知道真相后，后悔去吧，到时初夏已经成为他黎夜的女人了。

　　到时初夏成为他的女人后，他就是初明浩的女婿，自然初氏集团一样归他，还真是事业爱情双丰收，他才是最大的赢家吧。

　　想到这里，黎夜的嘴角微微上扬起来，心情好到爆。

　　初夏见黎夜已经开始相信她了，趁着他认真开车的时候，偷偷给墨寒冰发了一条微信：现在黎夜已经有点相信我了，他正准备带我去西餐厅吃西餐，到时我把定位发你。

　　墨寒冰回：好，小心一点，尽量别跟他单独在一起，你不是他的对手。

　　初夏说：嗯嗯，我知道了，我尽量往人多的地方走，不跟他单独呆在一起就好。

　　初夏发完之后，怕黎夜会发现什么，就关掉微信，假装在那里刷抖音，还能听到一点点声音。

　　黎夜听到音乐声后，得知初夏是真的心情不好，才会无聊刷抖音，从而缓解自己的心情吧。

　　没想到初夏和墨寒冰的感情那么容易挑拨，看来也没多爱嘛。

　　要是真如他们所说，非常爱对方的话，就不会被他剪辑过的视频，和随便挑拨几句，就吵架闹不和，还导致初夏生气离去，还这么讨厌墨寒冰了。

　　很快，他们就驱车来到西餐厅门口的停车场，黎夜先一步下车，来到副驾驶座旁，亲自给初夏开车门，让她出来。

　　“走吧。”黎夜试图想要牵初夏的玉手，却被初夏躲开了，手停留在了半空，有些尴尬。

　　但很快黎夜就恢复表情，跟上初夏的步伐，与她一起走进西餐厅。

　　初夏和墨寒冰只是吵架，又没有离婚，不愿意接受他也正常，不然这么快就投向他的怀抱，他反而觉得初夏没有值得他喜欢的价值了。

　　哼，臭男人，想牵我的手，想得美！

　　刚才在车里被他又抱又握手，她已经无法忍受了，接下来得小心一点，尽量不让他得逞才行。

　　初夏拳头握紧，暗自想道。

　　两人进了西餐厅的包厢里，黎夜先拉开椅子让初夏就坐，自己才走到她对面的位置坐了下来。

　　“初夏，想吃什么，随便点，不用跟我客气的。”黎夜微笑着说道。

　　“那我就不客气啦。”初夏拿起菜牌，挑最贵的点，完全没有跟黎夜客气。

　　两人都点完后，又点了一瓶82年的红酒，觉得吃牛排怎么能没有红酒呢？

　　点好后，黎夜的手机铃声突然响了，来电显示：罗思思。

　　黎夜眉头皱紧，任如手机响，却没有接听，令初夏笑着说道：“你老婆打过来的电话，干嘛不听啊？你不用管我的，随便听，我不会介意的。”

　　“那我去接个电话，马上回来。”黎夜拿起手机，就走进包厢里的洗手间，还顺势掩上门，接听了这个电话。

　　初夏趁机走到门口，偷听他们的对话。

　　黎夜接听后，电话那头就传来罗思思气嘟嘟的声音，质问道：“老公，你为什么那么迟才接电话，你是不是跟别的女人在一起？”

　　“喂，宝贝，你误会了，我怎么会跟别的女人在一起？刚在跟客户吃饭呢，没有听到你打过来的电话，还请宝贝原谅。”黎夜慌了，立马道歉道。

　　“我不信，除非你跟我视频。”罗思思怀疑的说道。

　　黎夜想到这里是洗手间，罗思思又看不到初夏在外面，只好打开手机视频，对罗思思笑着说道：“宝贝，看到了吗，我真的在跟客户吃饭，谈生意呢，你也不想他们知道我是一个怕老婆的人吧，这样对我影响不好，以后很难接到生意的。”

　　言外之意，就是希望罗思思给他留点面子，在洗手间视频就好，不要让外面的客户发现他怕老婆这样的事情，有损他的男人尊严。

　　“好吧，我相信你啦，忙完今晚早点回来哦，我和宝宝等着你呢。”罗思思也觉得黎夜说的有道理，只好相信了，语气中带着几分娇嗔。

　　“嗯，宝贝放心，我忙完一定会马上回家的，你也要好好照顾自己，要好好吃饭，好好睡觉，不要对那么多手机，辐射大，对宝宝不好。”黎夜耐心叮嘱道。

　　不知情的人，还真以为他是个好老公，好爸爸，人在外面跟客户应酬吃饭，还不忘抽空跟老婆视频，叮嘱她，关心她的身体健康。

　　但只有门外偷听的初夏内心冷笑起来：不愧是渣男，就是这么会装，表面一套，背后一套，还说喜欢我，要跟我在一起，回头却在哄自己的老婆，还真是吃着碗里瞧着锅里的，江山易改本性难移啊，还真替罗思思感到不值，竟然喜欢上这样的人，嫁给这样的人。

　　除非黎夜愿意骗罗思思一辈子，否则啊，一旦谎言破灭，造成最大伤害的还是罗思思而已。

　　初夏见后面的话题也没什么重要的，只好悄然回到自己的座位，装作什么事情也没有发生一样。

　　趁着黎夜打电话还没回来，初夏只好拿出手机，给墨寒冰发了一条微信过去：我现在和黎夜在西餐厅的包厢里，不过他老婆突然打电话过来，他躲在洗手间理哄老婆呢，定位我也发你微信了。

　　墨寒冰回：好，看到了。

　　等黎夜哄完罗思思，再次回来的时候，嘴里骂骂咧咧道：“唉，女人就是麻烦，去哪里都要盯着，老是打电话过来，我都烦死了。”

　　“是吗，可我也是女人，我可能妒忌心比你老婆更深，说不定二十四小时都会打电话给你，问你在哪里，去干什么，还要你随时跟我报行程，发定位过来，跟我视频，难道你就不觉得我烦吗？”初夏一手撑着下巴，故意这样贬低自己道。

　　她倒要看看，要是她比罗思思更烦人的话，黎夜还会不会选择她？

　　黎夜沉默了片刻，笑着说道：“不会，如果那个人是你的话，那就不一样，哪怕你二十四小时需要我，我都不会觉得烦的，我会随时待命，随时跟你电话、视频，还会把一切行程都给你说，只要你需要我，我随时回家陪你都可以。工作再重要，也没有你重要不是吗？”

　　看吧，这就是黎夜，油嘴舌滑，这么会说话，难怪那么多女人都一一栽他手中，曾经的她也是被他的甜言蜜语哄晕了头，才会喜欢上他，跟他在一起的吧。

　　只可惜经历过一次，她再也不会相信黎夜的甜言蜜语了。

　　“那还真是我的荣幸呢，不过我怎么知道你是不是说好听的话哄我的？不要得到我后，转头你又抛弃我，跟别的女人在一起，对别的女人说同样的话，那我岂不亏死？”初夏故作无辜的说道。

　　“初夏，只要你给我这个机会，我会用行动证明，我是爱你的，只想跟你在一起，甚至为了你，愿意做一切的事情。”黎夜非常认真的说道，完全不像开玩笑的样子。

　　这样的演技，要是混娱乐圈，分分钟是影帝级别的吧？

　　黎夜不去混娱乐圈，还真是浪费人才啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第364章 看谁的演技更好免费阅读。https://www.23sk.com 