    不过为了能抱得美人，把赵嫣然弄到床上耍耍，史俊超还是忍了下来。

    “嫣然妹妹，最近尚阳路新开了一家法式西餐厅，据说主厨是专门从法国高薪聘请的，待会儿赌石比赛结束了，我请你赏个脸，一起吃顿饭好吗？”

    “是啊表妹，史副主任平常日理万机，公务非常繁忙，一般人很难有机会和他一起吃饭，就拿我来说吧，一直想请他吃个饭，人家大主任压根就不同意，你可真有面子！”

    叶婉真看赵嫣然无动于衷，也忍不住马上凑过来替史俊超美言。

    她的想法很简单，就是要想尽一切办法，扰乱陆辰的心神，促使他待会的赌石比赛突然发挥失常，最好第一轮就被淘汰。

    结果史俊超的谄媚，还有叶婉真的卖力撮合，竟然都没有说动赵嫣然。

    “表姐，史副主任，不好意思，我已经答应了陆辰，待会儿比赛结束了，我们两个还有别的约会！”

    赵嫣然的话，直接让史俊超气的咬牙切齿。

    请不来嫣然小妹妹，怎么和她拉近感情，不拉近感情，怎么把她骗上床脱光衣服睡了。

    所以史俊超咬咬牙，竟然把火都撒在了陆辰身上。

    陆辰这会儿，就站在史俊超和叶婉真的面前，他并没有说话，只是在用一种不屑的眼神，看着这两个丑逼自导自演。

    结果他的沉默，再加上赵嫣然的不配合，马上引来了史俊超的咆哮。

    “陆辰，听说你也报名参加了赌石大赛对吗？”

    陆辰依旧没说话，连头都懒得点一下。

    史俊超见状，越发地恼怒了。

    “陆辰，你敢不敢和我打个赌，如果你能拿下最后的冠军，我另外再给你加三百万奖励，如果你赢不了，马上离开嫣然小姐，从此以后有多远滚多远，你敢吗？”

    陆辰本来没打算教训史俊超，见这个家伙非常地不自知，不但一个劲地挑衅他，还敢勾搭谄媚赵嫣然，那就必须得教训一下他了。

    三百万，何乐而不为呢。

    陆辰当即就点了点头。

    姓史的，这是你自找的，待会儿你输的只剩裤衩，可别怪我不留情面。

    对于陆辰和史俊超的打赌，叶婉真并没有阻拦，反正输赢都不用她掏钱。

    陆辰输了，他就卷铺盖滚蛋。

    史俊超输了，那史家的矛盾将和陆辰更深，让陆辰凭空多一个恶心的对手，岂不美哉！

    所以叶婉真当即就赞同，并且高调地表示，要给陆辰和史俊超做个见证，待会输的一方决不允许抵赖。

    现在反而赵嫣然有些担心。

    虽然赵家小姐真的很讨厌史俊超，也非常支持陆辰狂虐这个卑鄙的家伙，但是她倒是有些担心，万一这里卧虎藏龙，陆辰又打了眼输了，那可怎么办。

    难道真的让陆辰离她而去？

    赵嫣然还在担心时，本届赌石大赛的时间到了，马上鸣锣开战。

    这次的比赛非常隆重，竟然把江阳市久未露面的超级大佬，江阳玉石商会名誉主席郑天仁也给请了出来。

    郑老可是久不出山，这次能请到他出面坐镇，马上就成了江阳的一大新闻，这也让今年的赌石大赛格外受到关注。

    今年的赌王究竟花落谁家，马上就拭目以待。

    果然，有大佬坐镇，漂亮的主持人讲好规则后，在一百多位保安的维持下，赌石大赛就开始了。

    第一轮冲天之战，每个参赛选手要在琳琅满目的翡翠料子里，挑选一块自己认为的精品，然后交付给大赛评委会，现场就进行切割选拔，八块最优者将和上届冠亚军，进入第二轮天王大战。

    陆辰带着赵嫣然，脱离叶婉真和史俊超的纠缠，就在金碧辉煌的大厅里仔细寻找起来。

    陆辰找翡翠料子时，不经意间就看到，韩如雪这会儿也已经进来了。

    她今天穿的是一套靓丽的职业裙，搭配着洁白的高跟鞋，露出光滑白嫩的高挑玉腿，简直就如一尊漂亮的女神。

    虽然韩如雪是特意立在了一个角落里，但是她的娇美白皙火辣的身材，还是引起了周围一些男人的窥视。

    就连史俊超都发现了，忍不住用他那混浊丑陋的眼睛，往韩如雪丰满的事业线上瞄了又瞄。

    怕引起不必要的误会，也为了能专心致志地参加比赛，陆辰没去找韩如雪，只是对韩如雪点了点头。

    因为他知道，女人最容易吃醋，也最容易突然引爆战争。

    虽然韩如雪没有和赵嫣然打过照面，但是要说韩如雪的身材，那也是婀娜多姿性感火辣，该凸的地方凸，该翘的地方翘，仿佛是大自然的鬼斧神刀自然雕刻的。

    而赵嫣然也是江阳有名的绝代佳人，这两个女人凑在一起，还真的不好说会不会引发什么矛盾。

    所以眼下陆辰的政策是，这些和他有关联的漂亮女人，最后永远也别见面。

    说是那样说，但是事情总有凑巧的时候。

    韩如雪出发前，王琳特意将自己手上戴的一个转运珠手链，交给了韩如雪。

    她嘱咐韩如雪，一定要当面把这个转运珠手链交给陆辰，并且亲自给他带上，让他安心参加比赛。

    结果韩如雪这会儿有些尴尬，比赛已经开始，虽然是众目睽睽之下，她不得已还是红着脸走了过去，将王琳交待的转运珠，亲自递到了陆辰手里。

    “琳姐让我转给你的！”韩如雪言简意赅地说道。

    陆辰无奈，只得看了下赵嫣然，就略微尴尬地戴上了。

    而赵嫣然这会儿，虽然脸上表情没有任何变化，但是在内心里，她多多少少还是有些醋意的。

    哪来的这么漂亮的女人，不但身材火辣，脸蛋也不错嘛。

    赵嫣然盯着韩如雪，忍不住和自己做了个比较。

    不过她马上就恢复了过来，陆辰是她的，只要她爱他，任何女人都夺不走。

    “阿辰，这次比赛很重要，你抓紧时间，来找料子吧！”赵嫣然微笑着说道。

    韩如雪也看出来了，陆老板身边的这个漂亮女人，八成也是陆辰的女朋友，为了避嫌，她马上就转身退到角落里去了。

    韩如雪站在角落里，看着陆辰她既紧张又失望。

    紧张他能否一举夺魁，拿下赌王的桂冠，失望的是陆辰怎么有那么好的女人缘，前两天刚带着两个女人去店里炫耀，这才几天？就又搞了个这么漂亮妩媚的女人。

    而且看他身边的这个女人，穿衣打扮举止言谈，就是一个赤裸裸的富家小姐嘛！

    不知怎么的，韩如雪竟然有些失望提不起劲来。

    陆辰没有再顾及韩如雪，也没有再心心念念想别的女人，他马上打开了透视神眼，在这一排排一堆堆的翡翠料子里，开始寻找到能让他进入到第二轮的好料子。

    陆辰在选料子时，已经有参赛选手开始陆陆续续给评委会递交自己选中的料子。

    时间紧迫，他没有被影响，依旧聚精会神高度集中地仔细寻找。

    果然。

    在第三竖排一个很不起眼的位置，一个长相略微丑陋有碗口大小的一块料子，马上引起了陆辰的注意。

