    第1951章 碟中谍   

    时间已经到了，即便最开始那个撺掇他们再来一次冒险的人脸色如何难看，在场众人都不是傻子。

    

    他们知道，若是继续冒险的话，早已准备好了的黑龙军不会放过他们，哦不，是即便他们就此收手的话，黑龙军也不会放过他们。

    

    他们现在也就只能在黑暗中行动，一旦他们之中有哪个人走露了风声，那么对待他们的将会是黑龙军的疯狂打击。

    

    这个代价已经不是他们能不能承受的问题了，一旦他们被发现了的话，他们将要面对的将是屠杀。

    

    无奈，在最终的谈话中，最开头的那个人就知道了下一次行动的日期已经遥遥无期了。

    

    “老规矩，分开走！”

    

    那道苍老的声音说着，似乎他们已经很有经验了，看来他们在此密谋已经不是第一次了。

    

    说完，那个人就率先带着手下几个人向门外走去。

    

    趴在屋顶上的黑龙军暗探早就有准备了，在他们想要出来的时候，四周的小巷中有的是暗探在秘密的看着，他们就等着跟着他们的脚步看看他们要去哪里？

    

    很快，随着一辆马车在门前停下，那道苍老声音的主人披着黑袍，看不出人到底是谁，很快就离开了，在他们不远处的黑暗中，很快就有跟了上去。

    

    马上，那个激进的小伙子也带着手下暗戳戳的离开了，剩下的也就只有那些中立的人了。

    

    “他老了，连这点风险都不想去冒！”

    

    其中一个人摇头说道，显然他是很在意先前那个年轻人的看法的，只不过，在场可不仅仅只有他那一派的观点。

    

    “你想多了，你难道以为黑龙军就一直会将目光看向西域吗？

    你以为黑龙军不会怀疑其实是咱们大唐内部的人在操作吗？”

    

    在他对面，另一个人也说道，显然很不满意对方的看法。

    

    “是极是极，你们想多了，黑龙军可不会在意你们的风险，相比之下，被黑龙军发现的风险要大得多。”

    

    在场都是人精，他们自然知道到底值不值得去冒险，为了一些利益，他们去冒险，那根本就不值得。

    

    只是，在场的人都呈现出两极分化，这可能跟他们的年龄段有关，在老年人看来，他们这些年轻人就是没经历社会的毒打，他们根本不知道面对的黑龙军是什么。

    

    就这个功夫，人也陆陆续续的走了，在场也就剩下了两个相对面的两个人。

    

    “等着吧，你们会后悔的，这是我们唯一的机会，只要把握了这次机会，在咱们虽然不能完全保住西域的那些利益，但是起码还能再维持几年。”

    

    “一旦错过了这次机会，咱们就真的完了。”

    

    说完，他恶狠狠的瞪了对面的老对手一眼，然后气愤的离开了。

    

    在他走后，现场就剩下了最后一个人，他孤零零的坐在黑暗中的角落，良久后，他深吸了一口气，有些嘲讽道：   

    “是吗？

    到底是谁走着瞧呢？”

    

    说完，他就起身向外走去，很快离开了。

    

    在他们走后，很快就有黑龙军的暗探进来，这里也瞬间被照亮了。

    

    他看着屋子里的摆设，然后又看了看凳子和空间大小，冷笑了一声：   

    “看来来的人还不少。”

    

    “让他们都盯紧了，看看是哪家的人这么大胆？”

    

    “是！”

    

    说完，他就带着人离开了，至于这个小酒馆的老板，也不知道是去哪里了。

    

    ……   

    在苍老那道声音主人的马车走到街角的时候，黑龙军就守在暗处了。

    

    很快，他们就跟着马车，出乎意料的，他们看到了马车来到了右相门口，从马车上下来一个人。

    

    暗探们睁大了眼睛，他们发现了对方是个熟悉的人。

    

    “是……右相！”

    

    那个暗探很是震惊，但是不敢发出丝毫的声音，然后离开了。

    

    他怎么也不会想到，明明和尊逸王陈桥是同一个阵营的人，居然是个二五仔。

    

    不过，对于这些事情不是他能考量的，他只要负责将消息传递回去就够了。

    

    “发了，看来这次咱们的功劳大了！”

    

    在震惊的同时，他心中也被巨大的惊喜所驱动，想来这个消息传递回去会很吃惊。

    

    很快，他看着右相进去，然后就离开了。

    

    “得赶紧将这个消息传递回去，谁能想到……”   

    世人都知道，即便是左相背叛陈桥，也不会是右相，但是事实就是右相。

    

    在他走后，右相府，右相刚一进去，就疲惫的将身上的披风递给一旁的下人。

    

    “大人！”

    

    “什么都不要说了！”

    右相阻止了手下的劝阻，他知道此事已经不能回头了。

    

    然后，右相回到书房，赶紧写了一封信，递给这名手下道：   

    “你赶紧把这封信交给尊逸王！”

    

    “是！”

    这名手下也算是他的心腹了，对着右相郑重的点了点头，然后飞快的离开了。

    

    没错，他的身份其实早就被陈桥给知晓了，就在上一次瀚哥儿清洗西城区的时候。

    

    不过，不是瀚哥儿，而是陈桥，毕竟陈桥其实从一开始就对上次那个清洗掌控的很深。

    

    用他们的话来说，瀚哥儿只是一直在陈桥的手底下折腾，从来都没有挣脱他的怀抱。

    

    所以若是瀚哥儿发现的话，他现在早就在大牢中了。

    

    陈桥想的很深远，他自然是知道此事其实对黑龙军来说是也不算是坏事，起码他们提前就发现了，总比没有发现好吧。

    

    而且，陈桥觉得提前发现了，黑龙军就有办法跟他们好好的玩玩儿了。

    

    于是乎，陈桥打算给他一个机会，当时也将此事汇报给了皇上，皇上也赞许了这件。

    

    陈桥当时给他一个机会的理由就是需要他去整合力量，吸引足够多的人，他算是黑龙军在其中安插的碟中谍棋子。

    

    右相也知道自己的身份，在他被发现开始……哦不，在他加入了这个坑人的组织后，他在与陈桥相处当中就处于劣势了。

    

    只是，他没想到，陈桥会做的那么绝，一点就会都不给，还企图对他们一网打尽，这很陈桥。

    

    

