
　　“每次来这么客气。”叶似锦道。“你怎么突然来了？我都没有准备，也没换身衣服。”

　　“没事，是我来的突然了。”秦煜风坐在沙发上。

　　叶似锦给秦煜风倒了杯水，“是不是有什么事情啊？”

　　“的确是有一件事，想请你帮忙。”

　　“我可不会给人看病啊。”叶似锦道，“除了这事儿。”

　　秦煜风笑道，“我想让你跟我回去过年。”

　　“啊？”叶似锦吓了一跳，“我没听错吧，你刚才说什么。”

　　“是这样的，我妈一直催我找女朋友回家过年，我要是不带女朋友回去，过年一定我妈一定不会放过我的，肯定每天都让我去相亲，你知道的，我不喜欢，所以...”

　　“你想让我假装当你女朋友，去应付阿姨。”叶似锦头摇的跟拨浪鼓一样，“我不行，我不会，太，太可怕了。”

　　“没那么难，我家又不会吃人。”秦煜风道，“只是两天就行了。”

　　叶似锦道，“秦医生，这比让我看病还难呢，你说你长得这么帅，找个女朋友那不是分分钟的事情，不要为难我这个小女子了。”

　　“我能想到的人就是你了，难道说咱们这么多年的同桌，同学，你还不帮我这个忙嘛？”秦煜风叹气，面上带着忧愁，“我妈的性格很倔强，她已经催我很多次让我回去相亲，我都没有答应，今年过年不带个女朋友回去，这个年怕是不好过。”

　　“这么严重的吗？”叶似锦看秦煜风苦笑，又觉得于心不忍，“但是我真的不会骗人啊，还是骗你妈妈。”

　　“也不算是骗人。”

　　“嗯？”

　　秦煜风看向叶似锦，“小叶子，你还记得以前我帮你补习的事情吗？”

　　“我当然记得啊，你帮了我个大忙。”

　　“那么...就当还我帮你补习，可以吗？”

　　“这个....”

　　“小叶子....”

　　叶似锦最终还没禁得起秦煜风几次三番的恳求，还是硬着头皮答应了。

　　“明天就去？”叶似锦从沙发上蹦起来，“我还什么都没准备呢，你别吓我。”

　　“没事的，离得不远的。”秦煜风笑的愈发的温和，“只是见见我爸妈，我说我有女朋友，我妈就很想见见。”

　　“我...”

　　“我明早来接你好吗。”

　　“那，那好吧。”叶似锦已经答应了，也没法，只能应下来，“说好了，我只是帮你应付一下。”

　　“我知道的，辛苦你了。”

　　秦煜风走了之后，叶似锦就忍不住抓狂，自己还没谈过恋爱，就要见家长，虽然这是假的。

　　“安琪，我要疯了。”叶似锦跟安琪狂吐槽，“我怎么就答应了。”

　　“哦呦，看不出来这个秦医生还是挺有套路的，都先把你拐回家了。”安琪啧啧了几声，“别看外面斯斯文文的，做起事情来动作挺快的。”

　　“假的，假的好吗，你清醒一点。”叶似锦道，“我该怎么办啊？我明天见到他爸妈，该说什么啊？该死该死。”

　　“冷静，冷静一点，好吗？girl，不就是个家长吗？迟早都是要见的。”安琪道，“好好把握住机会。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第140章 跟我去见爸妈免费阅读。https://xs.23sk.com 