    这边的动静引起了大厅诸多牛鬼蛇神的的注意。

    “是山魈郎君，看模样是被那白衣青年破了神通摄魂！”

    “山魈郎君的天赋神通摄魂不说独步天下，但也是世间少有的魂系神通，境界比他高的，倘若没有魂宝在身，或神魂不够强大，都要掉坑里。白衣青年能破其摄魂，应该不是无名之辈才对，可为何看着如此面生。”

    山魈郎君。

    天赋神通摄魂。

    明镜有点后怕，要不是他的阴神已经修炼到了驱物境，足够强大，面对这种防不胜防的摄魂神通，还真不好说能不能挡下。

    妈的，这才稍稍离开中京出来溜达一圈，没想到就遇上了这种摄魂奇术。

    希望沐师兄给力点，早点结束中京城里的战事，他也好回中京城当他的镇魔狱卒去，这外头太过危险。

    世间之大，无奇不有，这方世界肯定还存在着许多他不知道的神诡异术。

    未知是最可怕的，面对未知，唯有不断壮大阴神，强大体魄。

    “大猫仙生前是玉神宗七长老的爱宠，交友广泛，这白衣青年多半是其好友！”

    “印象中，山魈郎君不是莽撞人啊，为何会盯上白衣青年？”

    “传闻山魈郎君喜食小精魅，多半是盯上白衣青年身边的三只小精魅了。”

    “喜食小精魅，他还有这癖好？”

    玉神宗！

    大庆王朝西南第一大宗，这猫仙庙的大猫仙生前居然是那玉神宗七长老的爱宠，难怪面子这么大。

    思绪转动间，香风袭来，明镜身前多了一位丽人。

    女子妖冶艳丽，身材玲珑浮凸，一袭青色宫装，尽显风华绝代。

    云山鬼母！

    坊间传闻，云山鬼母有面首三千，明镜觉得三千多半是夸大之数，不过三百应该是有的。

    所以，这云山鬼母是看上他了，想把他发展成面首？

    明镜摸了摸自己的脸，他这张脸长的确实过分好看了。

    尤其是在大厅中诸多面目或狰狞，或丑陋的牛鬼蛇神的衬托下，不想引起云山鬼母的注意都难。

    “这位公子，奴家能坐这里吗？”

    云山鬼母之前一直与几位相熟的鬼神闲聊，没有看到明镜，直到山魈郎君挑事，她才发现这次宴会上竟有如此俊逸出尘的美男子。

    看到明镜的那一刻，云山鬼母心中生出一种从未有过的感觉，就好像中箭了一般，怦怦直跳。

    明镜点了点头，自顾自喝酒，不想与这鬼母多聊。

    云山鬼母很美，可惜在明镜眼中，世间万物没有美丑之分，只有正邪之分。

    云山鬼母如果是正道鬼修，他或许会主动聊几句，交个朋友，可惜没有如果。

    好高冷的公子，明镜冷淡的模样激起了云山鬼母心中的征服欲。

    “奴家怀安县云山云巧巧。”

    “公子，奴家敬你一杯。”云山鬼母起身倒酒水，突然哎呀一声，站立不稳，身子朝明镜怀里摔了过去。

    明镜闪身躲开，云山鬼母摔在地上，宫装收缩紧绷出来的玲珑曲线，加上那梨花带雨，楚楚可怜的模样，看的周围一众猫仙信徒，牛鬼蛇神面红耳赤，喉咙滚动，疯狂吞咽口水。

    “呜呜呜，公子，你好狠的心呐！”

    明镜无动于衷，云山鬼母只能讪讪起身。

    “云巧巧，这位公子不理你，我理你啊，不如过来陪我喝一杯。”黑脸大汉笑道。

    云山鬼母白了黑虎将军一眼：“黑虎，你也不撒泡尿照照自己，就你那长相，给我提鞋都不配。”

    黑虎将军道：“别介啊，等我结出妖丹，重塑了妖躯，你看我配不配。”

    云山鬼母：“呵呵，你要是能结出妖丹，我云巧巧给你做妾都行。”

    见撩拨不动明镜，云山鬼母暂时息了念头，被她看上的人，她有的是法子弄到手，不急于一时。

    忽然喜庆的吵闹声传来，众星捧月中，一对新人走了进来。

    新娘明镜见过，新郎是一只面生的猫仙，猫头人身，高不足三尺。

    不过明镜的目光主要在其他四只猫仙身上，白猫仙，黑猫仙，灰猫仙与黄猫仙。

    白猫仙走上主台，“诸位亲朋好友，欢迎大家莅临我十四弟的婚礼。”

    云山鬼母，黑虎将军接连站起，“恭喜猫仙庙再添猫仙。”

    一鬼一虎带头下，诸多猫仙信徒，牛鬼蛇神纷纷起身恭贺，明镜，古恶来也附和了两声。

    “谢谢大家，谢谢大家，大家请坐，奏乐，拜堂。”

    喜乐奏响，古恶来传音道：“前辈，活人不能与神灵结合，拜堂结束，那新娘就得被引魂离体，我们必须动手了。”

    明镜颔首，正准备动手，忽然感应到一股滔天怨气，怨气之浓生平仅见。

    “轰——！”大门炸裂，一个周身缭绕黑雾的诡异身影出现在门口，身形一顿，下一刻直奔新娘而去。

    “哪里来的怨鬼，找死！”

    大猫仙怒喝一声，抬手一道神光打出。

    轰——！神光爆裂，将诡异身影周身黑气炸成齑粉，露出真容。

    灰袍书生。

    明镜皱眉，来人是此前大街上冲击迎亲队伍的灰袍书生，好像叫什么段郎。

    他怎么成怨鬼了？

    谁杀的？

    大猫仙看着灰袍书生，冷笑道：“原来是你这书生，没想到你死后居然成了鬼怨体，可惜只是初级的鬼怨体。”

    “把幺娘还我！”

    灰袍书生双眸血红，周身再次荡起黑气，黑色怨气凝结成一柄三丈长的大刀，朝大猫仙当头劈落。

    “滚！”大猫仙猫爪一弹，一道神光射出，击中怨气大刀。

    噼啪嚓，怨气大刀寸寸炸裂，神光犹有余力，轰在灰袍书生身上。

    哇的一声，灰袍书生一口鬼血喷出，跌落在地，遭到重创。

    “段郎，段郎！”

    幺娘掀开红盖头想过去，却被身边的猫仙新郎死死抓住。

    “放开我，你放开我，呜呜呜，段郎，段郎，段郎……”

    丝丝缕缕的怨气从幺娘身上腾起，随即被猫仙镇压，“别急，咱们还没拜堂，等拜堂结束，我会助你成就鬼怨体的。”

    “鬼怨体，可助鬼神修行的极佳炉鼎之体。”

    云山鬼母眼前一亮，站了出来，看向灰袍书生的眸光里充满了火热，“大猫仙，这个灰袍书生交给我处置如何。”

    大猫仙笑道：“鬼母你都开口了，我岂能拒绝，尽管带走。”

    云山鬼母突然回头，“公子，你拉我做什么？”

    下一刻脸色大变，拉住她的哪里是明镜，分明是一条绳子。

