    “一定是有宵小之辈在故意中伤我们芩儿！玄御你也不要多心,你知道的，芩儿与你感情深厚,不可能做出这种事……”南宫贤试图解释,被夏侯玄御高冷地堵了回来。

    他看也没看南宫贤，捏着一个玉杯淡淡道：“究竟是怎么回事，去看过就知晓了。”

    南宫贤回到自己的马车，脸立刻拉了下来,嘴里骂了声。夏侯玄御天资过人,早早继承北城,被捧得太高,实在过于高傲,这样的态度，若不是南宫贤有所图谋,早就不能忍他。

    夏侯玄御在南宫贤走后，怒气再也无法遮掩,手中玉杯化成了一撮灰。

    “巽,又是这个人！”他当然不会怀疑南宫芩,在他的记忆里，南宫芩爱自己爱到愿意放弃生命，怎么可能背叛他，会传出这种流言，肯定就是巽的挑衅。他就不该放任这个碍眼的男人活这么久，不到他眼前来晃也便罢了，若是敢出现在他面前,他定要彻底斩草除根。

    想到这里，夏侯玄御忽然觉得脑中一片清明，眼前渐渐浮现出一块面板，他感觉自己突然间进入了一个奇怪的状态，好像一下子明白了很多事，可是这样的情况没能维持多久，片刻后，他就感觉头疼欲裂，先前那些出现在脑海里的东西，全部都化成一团浆糊，不仅什么都不记得，还疼的险些晕过去。

    ——“连接不稳定，重连失败，里人格觉醒失败。”

    成型了大半的面板溃散。

    夏侯玄御慢慢缓了过来，缓过来之后，他不知哪里来的一阵怒火，只觉得自己更加厌恶那个巽，恨不能杀之于后快。

    而此时东城里，巽独自站在廊下，等待着房间里唐梨的眼睛治疗结束。房间的门没有关，只有一架屏风作为挡隔，让他能看到唐梨的身影。

    从那一夜开始，巽几乎没有让唐梨离开过自己身边超过一盏茶时间，同样的，除非必要也极少允许别人靠近唐梨，所有事他都亲力亲为，到了一种几乎有些草木皆兵的程度。

    他看上去很轻易的接受了唐梨死而复生回到身边的事实，然而这份平淡的甚至有些冷漠的态度之下，是一种压抑与不安。

    在宇文金等人看来，巽非常冷静，只有唐梨察觉到了他的情绪不对。创伤后应激障碍，他的反应和很多行为，都让唐梨想到这个。

    这几日与他交谈，唐梨时常试着安抚他，然而效果并不理想。巽夜晚在她身边，从不休息，只是守着她，他可能会短暂地陷入睡眠，然而睡眠很浅，特别容易惊醒。唐梨看不见，夜晚时为了弄清楚巽有没有休息过，她耐心等着，结果发现不论自己何时有任何动作，巽都会立刻有所反应，看上去他不仅没睡，眼睛还一直盯着她没有移开过。

    除此外，他对于一切靠近唐梨的人都有本能的排斥，哪怕是照顾唐梨的侍女，只要靠近唐梨，他都会怀疑对方会不会伤害唐梨。

    那两位侍女伺候唐梨洗澡的时候，有一位侍女要为唐梨修剪指甲，然而她刚把那把根本无法杀人的小剪刀拿出来，屏风后等待的巽就忍不住将巽刀出鞘了一寸，吓得那侍女花容失色。唐梨没法，只得温声安慰那侍女，让她出去了。

    因为过度反应把侍女吓走了，唐梨便趴在浴桶里和他开玩笑，喊他：“巽奴，我看不见，你来替我洗吗？”

    巽：“……”他沉默片刻，当真清洗了手，去帮唐梨洗澡。他心中早已当唐梨是自己的妻子，可这样的情境下，他还是有些不好意思，过程中一声都没吭。

    唐梨看不见他的神色，故意逗他，“你是不是故意把人吓唬走，要来替我洗的？”

    巽看出来她的挪揄，没有回答她，只仔细把她的长发绾起来垂在一边，再给她擦背，力度轻柔。唐梨发现他只擦着她背后那一块，没有擦其他地方的意思，噗嗤笑起来。

    她趴在浴桶上笑，“巽奴，你的力气越来越小了，你放心，不会被你擦下一块皮来的。”

    她猜巽奴现在的表情肯定很有趣，只可惜她现在看不见。

    之后，唐梨洗漱就没有用过侍女，都是巽帮她。唐梨找到了眼睛看不见这个情况下，和巽相处的乐趣，算着他什么时候不好意思，就特地逗他，非得逗得他有些失态才心满意足。

    对所有人都冷淡沉默的无情刀客，只有在她面前会变成另一种样子，他会不厌其烦的回答她的问题，和她闲聊，心甘情愿为她做那些琐碎的小事，把所有的包容和温柔都给了她。他就像一片因为汇入温暖洋流而渐渐融化的冰川，一切脉脉温情都在冰雪之下。

    大夫为唐梨取下裹在眼睛上的白布，贴在她眼睛上的蜜陀生已经从剔透的淡黄色变成了灰霾的颜色。

    “余毒拔的差不多了，只要再一次治疗，眼睛就能完全复明。”大夫欣慰地说。

    唐梨客气道谢：“多谢您，明日还要麻烦您了。”

    见巽走进来，大夫很快告辞离开，巽单膝跪在唐梨面前，衣摆铺在地上。他抬手扶着唐梨的脸颊，仔细看她的眼睛，原本无神的双眼确实逐渐有了些神彩。

    “感觉好些了吗？”巽问道。

    “嗯，我能看见一些隐约的影子了，只是还看不清楚。”唐梨往前凑了凑，“真希望能快点好，我想看清楚你现在的样子。”

    巽：“不急，不管你什么时候好，都能立刻看到我。”

    蜜陀生不愧是东城的秘宝之一，唐梨以蜜陀生为引用了七日，终于能看清东西了。她迫不及待地看向旁边等待许久的巽。

    看到巽的第一眼，唐梨恍惚了一下，直到此刻，她才有了一种时间确实已经过去五年的真实感。她记忆中那个挺拔的青年已经完全成为了一个成熟的男人，在他身上，已经丝毫看不见当年那一丝青涩，取而代之的是沧桑感。

    看得太久，唐梨的眼睛还不太适应，有些酸疼感。她眨了眨眼，眨去泪意，抬手撩起巽的一缕头发，“你……怎么有白发了。”

    她的手往下抚摸过巽的头发，触到了他脑后的发带，那根洗白了的发带她最开始没认出来，看到底下有一片小小的叶子图案，她才发现，那是自己送给巽奴的那根发带。这根发带已经很旧了，甚至断了一截，看上去有些寒酸，可巽还在用着它。

    唐梨低头，擦了一下眼泪，忽然站起来，拉着巽往外走。

    宇文金和段鸣二人本来也在一旁看热闹，见这两人忽然起身就走，好奇之下也跟了过去。“阿鸣，你说巽兄他们要去哪？”

    “说不定是准备找个清净地方互诉衷肠。”段鸣道。

    宇文金：“那咱们跟上去岂不是坏人好事？”

    两个人说着，兴致勃勃一路跟上去，结果跟到了厨房。

    宇文金茫然：“厨房？为什么是厨房，走错路了？”

    唐梨扭头对他道：“城主，我想借用厨房做一些东西，不知可否？”

    宇文金衣冠楚楚，风流潇洒一笑，“自然可以，南宫小姐请自便。不过南宫小姐竟然要亲自下厨吗，不知道我们有没有那个口福能一起尝尝南宫小姐的手艺？”

    巽突然看了他一眼，宇文金眉头一跳，下意识就收敛了些自己的风流潇洒，往段鸣身边蹭了蹭，眼观鼻鼻观心。

    唐梨笑笑，把巽按着坐在一旁，接着她揉了揉自己的手，挽起袖子，开始挑选食材。

    因为不是饭点，厨房中忙碌的仆人们都比较清闲，此时见到几位贵人前来，都等在一边，同样好奇地看着唐梨动作。

    唐梨做菜的时候很专心，她动作娴熟，一样样把材料料理了，又一样样下锅。她没有做很复杂的东西，只做了一锅面——和当初她们走出鬼哭原，在那家黑店里做的面一样。

    她盛好面，拌了卤料，端到巽面前。

    巽看着那碗面，无声地拿起筷子吃起来，他吃了好几口，放下了筷子，重新看向唐梨，眼睛里带着血丝。

    唐梨温柔地看着他，“你现在能相信，能肯定，是我回来了吗？”

    巽握着她的手盖在自己的眼睛上，重重吸气保持冷静，声音仍旧有些不稳，“是，你回来了。”

    “真的，一点都没变。”他放开唐梨的手后，忽然露出了一个宛如冰消雪融的笑。

    宇文金和段鸣的扇子同时啪嗒一声掉在了地上。

    宇文金：“……”巽兄笑了？什么，这个人竟然是会笑的吗？

    段鸣：“……”南宫芩真乃神人也，能化腐朽为神奇，服了。

    唐梨满足地看着他的笑容，有些着迷地摸了摸他的脸颊。真好，还是她的巽奴，忠贞、执着，又这样可怜可爱。

    “你想吃什么，我都给你做，你这些年肯定没有好好吃饭，你看看，脸都瘦成这样，我之前摸着就觉得你的脸颊都能割伤手了，这怎么行。”唐梨心情好，特别想做菜。

    这个大厨房里有各种食材，是唐梨见过最丰富的，她大显身手做了一顿丰盛的午饭，还做了几样小点心，蒸的两种，炸的两种，还有一样甜羹。

    宇文金和段鸣自觉地坐了下来一起吃，宇文金对唐梨做的几样开胃小菜情有独钟，几口吃完了意犹未尽道：“这个口味新鲜，我怎么从来没吃过这种？”

    巽只是看着唐梨好心情哼着歌做菜的样子出了会儿神，就发现桌子上唐梨端来的几样前菜都快被桌上另外两个人吃光了。

    “唉，巽兄，嫂夫人手艺很不错啊。”宇文金神态自若地招呼他，“巽兄也吃啊，嫂夫人专为你做的。”

    巽一言难尽地看了他一眼，显然对他这个性格也很是无言以对，他拿起筷子也一起吃了起来。

    唐梨看着他吃东西的目光慈爱又欣慰，还不忘端来一大碗的汤，“太瘦啦，我以后每天给你炖汤喝，一定得好好补补，把这几年都补回来。”

    巽突然间感受到了一种沉重的爱，他低声应了声，默默喝完了汤，这种吃到撑的感觉是久违的熟悉，当初和唐梨在白鹿城过日子那段时间，几乎每天都能有这种感觉，令人怀念又……无奈。他刚放下碗，面前就出现了一双纤纤玉手，手中端着好几碟样子漂亮又新奇的点心。

    巽不自觉摸了一下自己身侧的刀。

    唐梨微笑着拍拍他的手，“没事，这是饭后甜点，我知道你现在吃不下，过一会儿再吃，这个点心冷了才好吃呢，待会儿还要浇一层糖汁，这个糖汁得现熬，不会太甜，你肯定喜欢。”

    宇文金打着饱嗝走到巽身边，看着满脸笑容去熬糖汁的唐梨背影，真心实意对巽说道：“巽兄，如果你以后每顿都这么吃，肯定会长胖的。”

    他说完这句，又悄摸摸做贼一样小声说：“小心你长胖了之后嫂夫人觉得你变了就不喜欢你了。”宇文金是真的担心。

    巽弹开了宇文金搭在自己肩上的手。

    “刀客不会胖。”他冷冷地说。

