    一夜平静过去。

    第二天上午，拍卖会准时开始。

    拍卖会的举办地就在那个巨大的宴会厅，中间的戏台换成了展示台，参与拍卖的客人就落座在围着戏台一圈的宴席上。

    而楼上的包间则成了贵宾席。

    林宇和陈思海两人此时正坐在昨晚喝酒的聚缘阁内。

    “各位，第一件拍卖品是一本三品刀法，名字这里就先不说了，各位拍到手之后自然会知道……”

    拍卖师在展示台上滔滔不绝地介绍着。

    介绍完之后，他便宣布以一千两银子的底价起拍，每次加价不得少于一百两。

    “一千两。”

    “一千二。”

    “一千五。”

    “……”

    “两千。”

    几番叫价之后，价格迅速攀升到两千两的高位。

    到了这个地步，除了习武之人外基本已经没人再继续竞价。

    林宇估摸着，最终应该三千两就顶天了，自己一定要将其拿下，回头吸收到新的元能后就把它融合进残影刀法里，提升其品级。

    “两千二。”

    “两千三。”

    “两千四。”

    只剩下三个声音还在叫价。

    又喊了两个价之后，就只剩下林宇和另外一个包间里的人在继续报价。

    “两千九。”

    “三千。”

    价格很快喊到了三千两。

    林宇有些头疼，看来自己还是低估了这武功的受欢迎程度，三千两根本就拿不下。

    “三千一。”

    林宇又往上加了一百两。

    “三千二。”

    “三千三。”

    交替着喊了两个价后，对面那人突然报出四千两的高价。

    林宇继续跟着报价，又交替着报了几个价后，林宇喊出五千两的高价。

    终于，对方偃旗息鼓，不再加价。

    “比我预想中的高了两千。”

    一下子花出去五千两白银，林宇不免有些肉疼。

    主要是现在家里的经济状况不好，自己不能再像以往那样大手大脚乱花钱。

    拍卖会继续进行。

    接下来拍卖的几样东西都是他不感兴趣的，一些奇珍异宝之类的东西，工艺品居多。

    因此他一言不发当个看客，看别人竞价。

    “接下来要拍卖的，是另一本三品武学，这是一套轻功……”

    拍卖师迅速将手中的武学书籍介绍一遍后宣布起拍，起拍价格和加价银两同之前的那本三品刀法一模一样。

    “……”

    “两千一。”

    “两千五。”

    几番叫价之后，又只剩林宇和刚刚那个和他竞价的人在互相叫价。

    这让林宇感到有些恼火。

    不过这也没办法，拍卖会本就如此，一切以金银说话。

    林宇暗叹果然还是自己的父亲老到，早早就预料到了武学书籍不便宜，所以让自己带十万两过来。

    “五千两。”

    林宇直接把价格抬到了五千两，希望把对方劝退。

    然而这次对方并没有就此作罢，而是报出了一个六千两的数字。

    这下子整个会场的气氛有些热烈起来。

    坐在下方宴席中的众人忍不住议论纷纷，猜测叫价的两人到底是谁，怎么跟杠上了一样。

    林宇也发现了这一点，但是没办法，拍卖场就是这样，一切金银说话。

    想要和别人抢好东西，就只能出比别人更高的价，要么就放弃。

    “六千五。”

    林宇加了五百两。

    “七千五。”

    对方加了一千两。

    “八千。”

    林宇咬咬牙，报出自己的底价。

    超出这个价真的就算了，还不如再去弄些不入流的武学，然后用省下的银子去其他城市收购些墓穴陪葬品。

    说不定花同样的银子提升的实力会更多。

    不过对方像是猜到了他的心思一般，听到他报出八千两这个数字后便不再出价。

    “八千两一次，八千两两次，八千两三次。”

    “成交！”

    一锤定音，这套武功被林宇成功拍下。

    当然，林宇并没有因此而开心。

    八千两买一本三品武学，实在是太过奢侈了点。

    总感觉自己是在败家。

    陈思海见状劝慰道：“林宇，拍卖会就这样，心态放松些，价格太高就不要算了。”

    他一番话说出口，完全忘了自己当时在黑市拍卖会的时候歇斯底里与他人争吵的事情。

    拍卖会继续进行。

    “接下来将要拍卖的这件宝贝，名叫虎豹丸，药效嘛，想必大家都懂。”

    拍卖师说到后面还卖了个关子。

    不过在场的男子全都会心一笑，这虎豹丸是壮阳用的，直接说出来难免有些粗俗。

    但即便如此，个别女子仍是露出娇羞的神色。

    “我介绍下，这瓶虎豹丸是北海国宫中太医馆流出来的秘宝，药效远胜同类药物，价格自然不会便宜，两千两起拍，每次加价不得少于一百两。”

    这可是王公贵族才用的上的东西，因此虽然喊出了两千两的起拍价，竞拍者依然趋之若鹜，没几下便将价格抬高到了颇为夸张的地步。

    林宇自然对这玩意没什么兴趣。

    此时他的注意力全在正对面包间里的两个男子身上，就是那两个疑似赤阳宗的男子。

    这两人一人搂着一个美女。

    边吃着美女喂到嘴里的瓜果糕点，边饶有兴致地看着窗外。

    林宇注意到，这两人从一开始到现在就没拍过什么东西，甚至连价都没报过。

    不过这一点倒也不是很奇怪，毕竟之前拍卖的那些武学书籍于他们应该没什么用。

    林宇现在最在意的是，如何才能确认这两人的身份。

    如果能确定对方就是来自姬无测嘴里说的那个赤阳宗，那说什么也得想办法结交下这两人，打听些赤阳宗的事。

    在林宇琢磨这些事的同时，场上又拍出了几样东西。

    此时拍卖师正在介绍一种丹药。

    “我先说明，这瓶锻骨丹是仿品，不过虽然是仿品，药方却是实打实的原版药方，也因此它无法拿到明面上去卖……”

    林宇对拍卖师手中的锻骨丹大感兴趣。

    没想到这个世界也有仿制药一说。

    当然仿制药什么的无所谓，只要确实有药效就行。

    按对方的说法，这瓶药能起到锻骨强筋的作用，对武者大有裨益。

    价格合适的话一定要把它拿下。

