    可事实的情况却让他一筹莫展。

    这些尖刺实在是太变态太无解了！

    但他不会放弃，轻言放弃不是他的性格！

    “这样下去不是办法！杨黎啊杨黎，发动你聪明的脑子好好想想啊！”杨黎牙龈紧咬，脑筋急速转动。

    “消化的速度太慢，即使同时消化五六根，也要花费不少时间。”

    “能不能扩大一下胃消化的范畴？”

    杨黎一边消化着一边琢磨。

    把自己胃掏出来直接裹上去？

    呃，有些不太可能，胃被刺穿还能消化运作正是有超强的治愈力做支撑，能马上愈合包裹住尖刺，这直接掏出来就没有办法运作了，能量运送到哪去啊。

    “不过还好，目标的位置已经没有多远了，只是方位还是反的，究竟为什么……”

    杨黎安慰自己的同时又满是疑惑。

    那道光辉感应愈加清晰了，相信要不了多久就能抵达，问题是目标在他的后下方，他却是往前走。

    “留最后一天时间，用梦魇形态冲刺一波，如果半个小时内没有抵达目标直接走人。”

    转眼又是两天时间过去。

    距离强制变身时间已经只剩一天时间，刚好够他冲刺一波再冲出去。

    “也许时机还没到吧……”

    看着前方依旧密布的蓝色尖刺，杨黎苦笑一声，身躯骤然变化。

    血肉褪去，血红色的黑影在紫晶光芒下闪烁。

    梦魇形态！

    只有一个小时！

    杨黎来不及去调整那因紫光照耀的强烈厌恶感，疯狂往尖刺通道里冲去，闪烁能力疯狂使用。

    【闪烁：能够进行无视空间的短距离穿梭，五十米内不消耗任何能量，冷却时间2秒，五十米以外，闪烁距离越远，能量消耗越高。】

    梦魇纯粹能量形态也遭受到了无数蓝色尖刺的疯狂攻击，一枚枚尖刺穿过他虚化的能量身体，将他那张血红色的骷髅面具打个粉碎。

    失去面具，杨黎瞬间遭到重创，惊惧尖嚎的能力不能使用，但他不管不顾只是继续急速冲刺。

    短短半个小时，穿过了不知多少条弯道，不知道下降了多深，可前方依旧是密密麻麻的蓝色尖刺。

    最重要的是，虽然因为是下坠，与光辉的感应接近了，可方向依旧是相反的！

    “妈的！到底怎么回事！”

    杨黎骤然顿住，气的只想骂出声。

    “那枚紫色核心难道不是从这条通道走的？！难道它能另外开辟一条通道？！”

    不然为什么方向是反的？

    “如果真是同一条通道，想要折返回去的距离绝对不是我现在能到达的！”

    “如果不是，那我就更不能找到了！”

    “妈的，老子不找了！”

    杨黎转身往回冲刺。

    他算是明白了，这玩意就不是现阶段自己能找的！

    通俗来讲，就是秘境副本难度太高了，他这个等级实力还不够资格！

    “不过也不算没有收获，身体素质暴涨了许多，虽然过程很痛苦，但比在外面慢慢杀怪物吞噬还是要快上许多。”

    杨黎一边冲刺着，一边苦中作乐安慰自己。

    一路冲回原本的位置，看着仅剩一两分钟的变身时间，杨黎还来不及松口气，立马被眼前的一幕给惊懵逼了。

    “他吗这玩意还能长回来的？！”

    只见在原本他变身时停留的地方，那前方通道拐角处被消化掉的一部分蓝色尖刺竟然长回来了！

    这尖刺竟然还能缓慢涨回来！

    就是因为涨的比较缓慢，拐角又多，他之前根本就没有发现！

    危机！

    生死危机！

    “曹！！！”

    杨黎发了疯一般不顾能量消耗，一刻不停的使用闪烁疯狂往回冲。

    梦魇变身只剩一分多钟了！

    一旦没有冲出去，他刚刚长出的半个脑袋就会立马被尖刺给刺成碎沫，根本不会给他任何时间！

    冲不出去就只有死！

    或者躲到末日之剑里被困住！永世不得脱离！

    就算立马接着变身鲛姬、终焉者也无法逃脱死亡的命运！

    “啊啊啊！！！”

    杨黎在心底怒吼着，能量疯狂宣泄，每一次闪烁都直接穿过整个直线通道。

    这一次，是真正的生死时速！

    但他没有注意到的是，以往在面对炽光战士的威胁都会出声的曙光，这一次面临真正的死境，却一反常态的没有出一丝声音。

    能量值剩余十万、九万、八万……

    剩余变身时间五十八秒、五十七秒、五十六……

    死亡，近在眼前。

    来时可是花了二十二天消化，他想要在一分多钟内冲出去，其难度可想而知有多大。

    他又有多绝望。

    “杨黎！杨黎！你怎么样了？！”

    “黎哥哥！黎哥哥你不要吓我啊！”

    感受到杨黎强烈的精神波动，艾瑞莉安和张雨菲惊慌失措的喊声传来。

    可杨黎根本就没时间也没心情去回应，一路狂飙。

    “我不会死的！我不可能死在这！我一定不会死在这！！”

    内心在咆哮，灵魂在震颤。

    可前方的蓝色尖刺是如此的密集，逃生的出口是如此的遥不可及。

    能量值三万、两万……

    变身时间剩余十八秒、十七、十六……

    “神临！！！”

    当能量值彻底见底，当变身时间彻底归零，杨黎疯狂咆哮出声。

    近十米的身躯瞬间凝聚，金色的光芒疯狂闪耀，甚至将晶壁的紫色光芒全部遮掩过去。

    【神临：全属性提升10倍，能量值提升十倍并且回满，无消耗，持续时间十分钟，冷却时间十天，神临状态结束后进入十天的虚弱期，全属性下降十倍，能量值下降十倍（虚弱状态无法被任何方式移除）】

    变态至极，后遗症同样严重至极的“神灵”技能再一次使用！

    死亡关头，杨黎再无顾忌，所有底牌尽出！

    唰唰唰！

    蓝色尖刺可不会在乎此刻的杨黎干了什么，金光一出现被瞬间突刺。

    咔咔咔——！

    但面对能量值、精神力、全部身体素质都暴涨了十倍的杨黎；在高达将近两百万能量值面前；在一道足足用了一百万能量值凝聚出来的超强光辉护盾前，蓝色尖刺突刺在光辉护盾表面上，只发出一声声刺耳的金属摩擦声。

    根本不能刺破！

    “十分钟！十分钟！”

    杨黎面庞狰狞而扭曲，目眦欲裂，牙龈都咬出了鲜血。

    暴涨十倍的精神力驱使着光辉，挤压冲刺在纵横交错的蓝色尖刺里，直接将这些尖刺全部撞碎！

    十分钟如同过了一个世纪，当前方不足十米外的拐角处终于出现空荡的晶壁通道时，他的神临状态仅仅只剩下二十多秒钟。

    不过这也足够了。

    他能逃出去了！

    狂喜之色溢于言表，杨黎猛地加速用力，就要冲出恐怖的蓝色尖刺阵。

    可刚冲到一半，还来不及升起劫后余生的欣喜，眼前通道内突然出现一个长达十几米，横跨整个通道的血红色裂缝。

    那是空间裂缝！

    而且还好死不死的卡在最后几米尖刺的中间！

    挡住了他的去路！

    杨黎怒目圆瞪，满脸不可置信。

    怎么会！怎么会突然这个时候出现空间裂缝？！

    曙光不是说不能干预吗？

    这个空间裂缝里是什么？为什么是血红色的？危险吗？

    杨黎一脑袋问号，可根本没有时间给他去想这些，现在摆在他面前的，只有一条路。

    那就是冲进去！

    不冲就是死！

    当神临仅剩最后两秒，杨黎忽然浑身一震，猛然想明白了许多，一头撞进空间裂缝的同时疯狂怒吼道：

    “曙光！我日你姥姥！！”

