    第2508章病情与帮忙

    寿娘笑了，夸了一句：“小梅真乖。”

    “哈~”小梅被夸，是高兴的窝在舅母怀里，开心的笑着。

    林婆子看着寿娘，见她虽然在笑，可脸色还是很不好，抱着小梅的手已经收得很紧，可身子还有些颤抖的样子，没有多问，只点头道：“成，那你先抱小梅进驿站。”

    “谢谢婆婆。”寿娘很感激，又生怕小梅太小，挡不住她，拿了个大包裹，抱在怀里，彻底把自己挡住后，才缓慢下车。

    林婆子瞧得很难受，以为儿媳妇是遇到了以前的恶人，亲自去扶着她，帮她挡着路人，保护着她往兵驿站走去。

    林老八瞧见自家人，是高兴的喊道：“娘、寿娘，你们快过来见见顾老爷，他认识秦侯，说了咱们要是去陇山府、大明府、昌河府定居的话，家里每个人都能分到土地！”

    原本以为只是一家能分到一块地，没想到是按人头分的，且西北那边在种木薯，听说亩产很高，那他家以后就不愁没粮食吃了。

    “还会给咱们分豆油，让咱们肚子里能有点油水！”林老八实在是太高兴了，跑过来要带家里人去拜见顾大林。

    可林婆子道：“你媳妇不舒服，我先送她进去，等会儿再去拜见顾老爷。”

    “寿娘你还是很难受吗？你等着，我这就去问问顾老爷，哪里有大夫,找来给你看看。”林老八不想媳妇受苦,赶忙跑去找顾大林。

    林婆子跟寿娘趁机往兵驿站去了。

    顾大林往她们这边看了一眼,只看见两人的背影，没有多想，见林老八过来求,就把罗大夫借给他了。

    地龙翻身，受伤的人会很多,源字药行的罗大夫就跟着顾大林先来赈灾救人了,如今滞留在北仓府里,也没啥事可做，就高高兴兴的过来给寿娘看病了。

    可一把脉,罗大夫心头就是一沉……这姑娘年纪轻轻的，咋就遭了这样的大罪，怕是这辈子都不可能生育了。

    “罗大夫,我媳妇咋样,她没事吧？”林老八着急的问着,又道：“先前我媳妇说她恶心想吐,是晕车了还是受寒了？我们是永泰府人，快过年了的时候受了灾,是在雪地里住了好几天，又一直赶路的，吃了不少寒风。”

    罗大夫松了一口气,没问是不是怀孕了就好，他笑道：“确实是受寒引起的肠胃不适,我给她开点药，慢慢吃着就能好。”

    不过……

    罗大夫又道：“你媳妇体内的寒气太重,不但伤了肠胃，还积了宫寒,要是家里条件可以,这药最好是吃个两年左右，把寒气全部拔除了,身子才能好，也更容易怀上孩子……药不贵,花不了多少钱,就是得坚持吃。”

    罗大夫会特地加上最后一句，是知道穷苦人家，舍不得给儿媳妇吃药,可这姑娘的病太重了,再不赶紧吃药，试着治治,这辈子真的不可能有孕了,甚至病情恶化，会早亡。

    林婆子道：“大夫，你开药吧，我们家治！”

    说得很坚定，罗大夫都惊了，对林婆子刮不相看起来……这历来多是婆婆嫌弃嫌弃儿媳妇的，这位林婆子倒是对寿娘很好。

    林老八也道：“请罗大夫开药，我一定会每天盯着寿娘喝药的……她先前就老是肚子疼，可怕花钱，一直说没事儿，不用浪费药钱，要留着银子给孩子们买吃的，送他们去念书。”

    罗大夫一喜，问道：“你们已经有孩子了？”

    林老八摇头，有点害羞的道：“亲生的还没有，是我大哥跟姐姐的孩子,三个男娃，一个女娃。”

    罗大夫听罢,有点失望,要是林老八有孩子了，那寿娘的日子倒是不会太苦。

    林婆子似乎看出了什么，是道：“四俊跟六俊是我们林家的孙子，有两个孙子呢，只要把他们养大成人，我们一家就对得起列祖列宗了。”

    说着，突然掉下泪来，又赶忙抹掉。

    罗大夫见状，有些感动了……看来林婆子是什么都知道，还不嫌弃寿娘，实在是难得。

    “好，那我就开药，一定把寿娘治好！”罗大夫是被林婆子折服了，身上起了干劲，一定要想法子治好寿娘。

    他要是不行，就去找闵大管事、去找吴老大夫，大家一起商议配药方，总之只要林家愿意治，他们就不会放弃！

    罗大夫开了两副药，道：“一副内服，一副用来泡澡，我去帮你们把药抓来。”

    林老八又不好意思的道：“罗大夫，我跟您去拿药吧，总不能让您再跑一趟。”

    “不必不必，你们一路劳顿，先歇着吧。”罗大夫收拾药箱，临走前又对寿娘说了一句：“问题不大，好好养着就成。”

    说点好话，能让病人轻松一点，对病情有好处。

    寿娘知道罗大夫一定已经发现她的问题，可她没想到罗大夫会这么帮她隐瞒，忍不住红了眼眶，道：“多谢大夫。”

    “谢啥，你们可是吴大人的救命恩人，在北仓府算是贵客了，尽心帮你们治个病是应该的。”罗大夫说完就走了。

    顾大林在兵驿站门口等着，他是一把拉着顾大林上了马车，道：“赶紧回别院给我开库房，我要拿点好药。”

    顾大林听得一惊，忙问：“可是老八媳妇不行了？”

    罗大夫没有立刻回答，而是等马车跑出一段路后，才叹道：“死倒是不至于，却是个十足的苦命人。”

    罗大夫知道顾大林心善，还不缺钱，想让顾大林帮林家一把，就把寿娘的病情说了：“怕是小时候遇到过不好的事儿，太早就经了人事，且还不止一两个人，肚子被折腾坏了，又耽误了治疗，所以很难有孕，但她婆婆很不错，没有怪她，还帮着她隐瞒林老八……你银子多，给她出点药钱，我这边再给她削一部分，她治病就不花钱了。”

    源字药行需要经营，即使能免去一些诊金，所用药材太贵的话，也是不能免掉的。

    顾大林听后，想到他被恶人抢走的妻女，要是他的妻女被恶人糟蹋后，也坏了肚子，无法生育……他不敢再想下去，哽咽的点头：“好，我帮，你给那姑娘用好药，一定得治好她！”

    (本章完)

