    缓缓的睁开双眼，忍不住的有些灼痛，不是因为昨晚玩的太疯了，而是因为睡觉的时候方向不对。

    阳光透过窗纸几乎是直射在他的脸上，强光刺激让他有些受不了。之前就该将脑袋朝向床的另一边才对。

    不过，这个阳光直射的角度……应该中午了吧！

    轻轻翻个身，望着枕边的俏脸，诱人的红晕还没有从脸上退去，左舟用尽全力的思考，明明还是老朋友间的依依惜别，为什么后来就衍变成了这样呢？

    哦对了，她说没什么能报答自己的，所以就把他推倒了。哼，就知道她一直馋自己的身子。

    左舟伸手轻轻拨开小青脸颊上覆盖的凌乱发丝，却见佳人眼皮微颤俨然已经快要醒来。

    左舟就那么等着，视线一点都没有挪开，但小青睁开双眼的时候，他眼中的光像是要直射入她的心里，虽然某些东西比眼神更快……

    “怎么办？我脏了，你要对我负责任！”

    左舟噘嘴，脸上写满了委屈，只要先发制人就没有人能比你更贱！

    小青：“……”

    螓首靠近，光滑的娇躯在被褥之下钻进了左舟的怀里。

    左舟双手下意识的将她抱紧，肚子里所有的调笑都烟消云散，这气氛……他不忍心破坏。

    “让我再闻闻你身上的气息。”

    小青贪婪的将脸颊紧贴在他的胸膛，仿佛要将自己揉进对方的身体。可那恼人的阳光却无孔不入的提醒着她，快乐是短暂的，未来等待她的将是黑暗，不，如果说完全黑暗倒也不至于，只是……心死之后的生活而已。

    左舟低头轻吻在她的额头，在其耳边笑问：“你老实说，你策划这事多久了？昨夜我们在院子里喝酒喝了那么长的时间，展十七和阿香却都没有出来。还有，你昨天晚上的叫声估计连隔壁院落都听到了，她们却依旧什么都不做，这可不像是他们的性格。”

    小青用额头盯着左舟的脖颈，带着一丝得意，“在你回来之前我已经与小梅……阿香见过了，她也知道我就要嫁去江南道那边，所以……”

    “这样啊，能够让阿香主动退让的人可不多，也就是你吧。倒是可惜了展十七，估计她们两个会闹别扭吧。”

    小青噗嗤一声笑出来，“你也太高估自己了，那个姑娘可比你想象的大气很多，她比阿香更懂怎么把握住一个男人的心，该争的时候争，该放的时候放。”

    左舟挑了挑眼眉，“如此的话，那你呢？现在愿意放手吗？”

    小青一怔，眼泪再也止不住，双臂紧紧搂着左舟的腰背，“我舍不得！”

    “舍不得就牢牢抓紧啊。”

    “……”这句话却像是一把刀狠狠的扎进了小青的心里，她缓缓的放开了双臂，接着从怀里脱出从床上坐起，丝被滑落都是仿佛浸透了光晕的美好。

    “时间不早了，我该……”

    “你相信我吗？”

    “……信！”

    “信的话就继续休息一下，就在昨夜我气血上涌，脑中沉疴尽去，聪明的智商又占领高地了，成功想到了一个不让你牺牲自己，又能够帮你报仇的方法。”左舟努力让自己的表情显得严肃一点，不过那忍不住扯起的嘴角还是出卖了他。

    小青沉默，“所以……你早就有办法能够帮我，却没有告诉我？”

    左舟脱口而出，“嘁，早告诉你还有机会睡你吗？”

    ……

    帝都南门外，一辆马车已经在这里停了许久，马车之外是六位骑士，他们身着灰色锦缎劲装，精壮的身材隐隐有行伍气质，为首者一柄巨大的弯刀落在背上，刀鞘金纹遍布，甚至还有一根小指粗的铁链连在刀柄与刀鞘之间。

    眼若铜铃，剑眉倒竖，精心打理过的发型，从里到外都散发着一种生人勿进的彪悍。

    “将军，根据我们的眼线，青萍公主进入李元芳的宅院后一夜未出，而且半夜还传出不堪入耳的声音，我们要不要将这事汇报给田将军？”

    为首者淡淡回道：“田战觊觎青萍公主美色许久，不会因为她不是完璧便反悔。至于青萍公主，毕竟是皇室出身，为了复仇下嫁田战已经是受了委屈。便任她胡闹一晚也没什么。”

    “将军仁慈。”

    为首者怔了一瞬，仁慈吗？只是各取所需罢了，青萍公主、田战都不过是棋子罢了。

    “将军，她出来了。”

    为首者拨转马头，果然见到一个窈窕的女子举着伞从城门处缓缓行出，一步步婀娜多姿看的一众骑士都咽了咽口水。

    这李元芳难道如此厉害？仅仅一夜就让这青萍公主多了这般风情！

    “能够忍痛割爱的人才能成大事，你不错，上车吧，莫让田将军久等了。”

    “多谢莫将军，只是青萍反悔了，还请帮我跟田将军带句话。”

    嗯？莫老三脸色一下子就沉了下来，无形的压力一瞬间就降落在了小青的肩上。

    然而小青却恍若不闻，继续一字一句坚定的说道：“告诉田战，他不配！”

    “青萍公主，我尊你一声公主，可你别忘了，你现在除了这两个字之外什么都没有了，若是不靠田将军，你如何报仇？”

    小青将伞轻抬，露出其下微笑的俏颜，“我男人也有一句话让我问莫将军。”

    莫老三脑海中闪过李元芳的身影，冷笑：“大可直言！”

    “我喊你一声莫给三三，你敢答应吗？”

    “……”

    莫老三心中警报瞬间拉满，却见一片箭雨直接从城墙上覆盖下来，又快又狠又突兀。

    叮叮叮，一连串的金属交鸣声从小青的伞上传来，锋利的箭矢竟然射不穿那看似轻薄的伞面。

    啊啊啊，一连串的惨叫，来不及反应的骑士们瞬间减员一半，除了莫老三之外，其它两人也身上中箭落下马。

    莫老三真气狂震，一股气浪炸开崩掉箭矢，看着落马的手下抬脚便踩强行帮手下解脱。

    “你看看，这就是心虚的表现，他们只不过是被箭矢射中了屁股，有什么错？若非怕他们被抓住供出什么，哪里需要这样。狄大人，你看这擅杀兵卒的罪名足够逮捕他了吧，嗯，在帝都门外杀大秦的兵，我看他分明造反！”

    狄仁杰众人从城门走出，不理旁边阴阳怪气的左舟，只是开口喝道：“莫给三三，我怀疑你与四年前八君子灭门案、以及前阵子的一连串凶杀案有关，跟我回大理寺配合调查！”

    莫老三脸色阴沉如墨，看看早就退到一边的青萍，缓缓抓着刀柄斜斜朝下。

    左舟有些诧异的看着那把弯刀，锁链连着刀柄与刀鞘，这无疑会对拔刀造成影响，除非将铁链生生拉断，否则这把刀是拔不出来的。

    不过在这个世界是不存在拔不出的刀，这样设计显然是在养刀蓄势！

    这是属于一个刀客的自信，同时也是属于一柄神兵的骄傲，因为这样修炼出来的刀意锋利无比，寻常兵器甚至都承受不了。

    “有意思！”左舟回身。

    狄仁杰奇道：“你干什么去？人家明显要拒捕啊！”

    “我上城楼，然后从上往下劈他一刀。”

    “……”

    旁边尉迟真金受不了，从来没有见过这么啰嗦的刀客，手中长剑轻摆挥手却是十几枚飞镖射出。

    铮吟！

    刺耳的刀鸣一瞬间辐射出老远，众多官兵顿时捂住双耳痛苦的弯腰惨叫。

    那锁链就如左舟所料一般被莫老三生生拉断，弯刀出鞘光芒内敛到了极致，直接迎上尉迟真金刺来的一剑。

    唰，连金属交鸣都不曾发出，弯刀掠过长剑竟是如切豆腐一般顺滑，尉迟真金难以置信的看着掉落断剑，要知道他这长剑虽然纤细可也是不可多得的寒铁打造，竟然这般不堪一击？

    呼，刀芒呼啸回斩，尉迟真金哪里还敢硬扛，身形一划已经用生硬的铁板桥功夫避开了致命一刀。

    不过令人没有想到的是莫老三刀法奇快，明明那弯刀是用双手交握的重刀，却让其耍出了柳叶快刀的既视感。

    “糟了！”

    尉迟真金暗叫不好，一步陷入劣势再想扳回可是不容易，顿时陷入了左支右绌的困境。

    “尉迟莫慌，看某家治他！”

    左舟嗷了一嗓子，飞身而起手中不知何时换成了无极大刀。

    呼轰！春秋刀法的第一招重斩毫无花俏，却仿佛一瞬间抽干了附近的空气，青色的刀芒携着如山沉重的真空直接砸向莫老三。

    莫老三虽惊不慌竟然敢迎着大刀上劈，硬是要对斩！

    这是源于一个刀客的自信，刀客嘛讲究的就是一往无前没有什么是劈不开的。

    左舟不是一个合格的刀客，不懂什么叫做一往无前，但他擅长毁灭，对于由毁灭衍化出来的刀意信心十足。

    叮吟！哒！

    刀刃交击处炸开一层真空波，将狼狈的尉迟真金推开，气浪紧跟着炸开又内缩，瞬间坍塌了莫老三脚下地面，一圈圈一层层的地面开始崩成碎石。

    然而即使如此莫老三手中的弯刀竟然依旧没有崩碎，同样的无极刀也是如此。

    莫老三眼中一亮赞道：“好刀法！”

    左舟却是瞥了眼他的弯刀，“好刀！”

    莫老三大怒，可左舟下一秒的举动却让他懵逼了，作为一个刀客竟然将刀放手了？

    “啊呀，吃我一套罗汉拳先！”

