    文在否之前还在想，其实御扶摇应该已经猜到自己的打算了吧，不管是送匕首防身还是送保命的法器，其实都是想要救下樱井弥生子而已。

    他见惯了这世界太多的无情与冷酷，这三千多年来沧海桑田，多少的忠诚与誓约都曾变成一纸空谈。

    于是樱井弥生子的那些温暖，就连他都暖到了。

    文在否不想樱井弥生子死去，因为他希望这世界多存一点美好。

    可是，这一切都仿佛在御扶摇的预料之中，他送了匕首，那匕首几乎能杀这世间一切大宗师之下的高手，除非是吕树这种变态。

    但是御扶摇派来的是大宗师。

    文在否为了保险起见，他甚至送了能让新晋大宗师都暂时束手无策的法器，可御扶摇等的便是这一刻，对方要让吕树来亲眼见证樱井弥生子的死亡，只因为那样才能让吕树燃烧起漫天的仇恨。

    文在否甚至觉得御扶摇已经在吕宙安排好了一切，只等吕树过去。

    对方能用一品高手的性命来换信任，怎么可能没有后手？

    樱井弥生子站在光幕中，她拨出了那个号码，可能她自己都不知道，有多少人在等着她拨出去的那一刻。

    此时的吕树站在血染的酒店房间里，脸上还有零星的血迹，但是并没有让他变的难看，那殷红还未干涸的血迹就像是一种点缀，让他此时看起来暴躁却又安静。

    吕树兜里的电话响起来了，他看向幽明羽：“你来处理，我接个电话。”

    幽明羽细致的拍照，试图将所有线索都保留在相机里，不仅如此，他还会将尸体送回天罗地网，面对这位奴隶主的将是更加细致的检索。如果这位奴隶主泉下有知，他应该庆幸自己已经死了，不然等待他的将是无休止的痛苦。

    对待敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    吕树接起电话：“喂？有事吗？”

    他有些疑惑，这不是刚跟樱井弥生子分别吗，这么快就打电话过来了。

    樱井弥生子笑道：“没事呀，就是想给你打个电话，你离开函馆了吗，一路顺风哦。”

    函馆山上的风忽然凛冽了起来，北海道的夏天平均温度只有23度，入夜之后甚至会感觉到有些寒冷。

    风不停的吹拂着樱井弥生子的发梢，可世界仿佛已经静默。

    文在否与御扶摇都沉默了，紧接着文在否低声苦笑了起来：“你恐怕没猜到，她压根没有打算让吕树来救自己吧。当她发现敌人是大宗师的时候下意识的便不想让吕树涉险了，这个女孩，把吕树看得比自己生命还重要啊。”

    御扶摇脸色冷了下来，其实这一环本不该是这样的，她原本打算派来杀樱井弥生子的是一品，可是她很清楚文在否送出的那柄匕首是什么，所以临时改了计划。

    然而就是这修改后的计划，被人性中巨大的光辉给击败了。

    御扶摇怜悯的看着下方的樱井弥生子犹如一朵即将凋谢的樱花，可这朵樱花哪怕要凋谢了，都在展现自己最美的一面给吕树。

    这世间的人不都应该自私一点吗，为什么！为什么你们都要把自己装作如此伟大的模样！

    御扶摇想要出手直接毁灭这一切，可是文在否拦在她面前：“你如果出手，一定会被他知道。”

    御扶摇慢慢平静下来，她忽然笑了：“你信吗，吕树还是会来的，他不傻。”

    文在否冷声道：“你笃定他现在的实力打不过大宗师，可你有没有想过他是谁？”

    “是谁又如何？”御扶摇冷笑。

    “你小看他了，”文在否摇摇头：“如果说这世界上只有一个人能够化腐朽为神奇，那么只会是他。”

    “拭目以待，我在吕宙等着！”

    说完，御扶摇冷笑了一声，她从自己的戒指中取出一张照片，那是她、文在否、樱井弥生子、吕树的合影。

    旧照片便在她指尖燃烧起来，那绚烂的火飞入了夜空中。

    御扶摇转身踏入虚空，她不打算旁观下去了，甚至不想看这场好戏的结局，哪怕她是这场戏的导演。

    此时，樱井弥生子在电话里说道：“吕树君，请记得我好吗？”

    电话对面的吕树忽然皱起眉头，他给幽明羽使了个眼色，幽明羽迅速联系起所有身在函馆的情报人员，仅仅十秒过去幽明羽便低声说道：“确定，你们晚餐后樱井弥生子没有从函馆山上下来。”

    吕树在电话里说道：“你在哪？”

    樱井弥生子笑了笑：“我当然是已经回家了呀，不用担心我。吕树君，吕树君。”

    她郑重的喊着吕树的名字。

    “嗯，你说，我听着呢，”吕树此时飞快的朝外面跑去，当他冲出旅馆后便低空飞行着，那飞行的速度刮起来的风将行人都吹倒了。

    路上的行人几乎以为台风又回来了！

    可是吕树不能高空飞行，因为他担心手机会失去信号！

    吕树耳朵里已经没有路人的嘈杂，也没有路面上的车辆引擎声，他仿佛只能听见手机里的声音似的，电话对面那个女孩清脆的说道：“吕树君，我喜欢你。”

    清脆的声音在世界中摇曳，像是天上的一颗星辰。

    “等我，”吕树说道，他尽可能的抑制着自己的情绪。

    樱井弥生子忽然哭了，大颗大颗的眼泪顺着光滑的下巴坠落：“请你不要来。”

    “等我，”吕树再次说道。

    他知道樱井弥生子可能遇到了非常大的危险，危险到樱井弥生子经过判断，可能是他吕树都无法处理的。

    那么对方是什么实力？一品巅峰？大宗师？

    应该是大宗师吧！

    但是这重要吗？吕树不停的吃着星河果实，樱井弥生子的话语回荡在耳边。那场学园祭的灿烂，那烟火的璀璨，就连吕树也无法忽视。

    “吕树君保重，遇见你真的很荣幸，请不要来冒险了，”樱井弥生子说着，主动走出了那层保护她的光幕。

    然而……走不出去，这光幕竟是连主人都限制的！

    文在否在天上差点笑出声，他忽然沾沾自喜起来，还是自己机智啊！

