    技能提升完，洛奇看了眼自己剩下的‘余粮’。

    3个技能点、1个属性点，12个任意技能点，7000兑换点。

    没犹豫，直接把剩下的那个属性点加在力量上。

    力量提升的‘B+’，恰好能使用‘安德烈的战争护腿’。

    视线转向属性面板。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【力量：B+（A-）】

    【敏捷：B】

    【体质：B】

    【精神：B】

    【感知：C+】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变】

    【学术技能：学识·神秘学（基础）、学识·炼金通识（基础）】

    （评价：辐射能量已在你体内扩散，虽然巧合的在基因药剂中和下你暂时控制了它，但若无法突破种族界限，你的细胞将无法继续承受两种能量的冲击，谁也不知道你还能活多久）

    看着没有变化的评价，洛奇抿了抿嘴。

    正准备进入‘玩家交流所’时，忽然发现‘多人副本’的选项也变亮了。

    好奇的看过去，光屏上文字变幻：

    【是否立即开启多人副本？】

    （注：多人副本难度与队伍全部队员所进副本次数关联）

    看着这句简单的备注洛奇皱了皱眉，没有贸然开启，而是转而看向‘玩家交流所’。

    【是否以上次进入时形象进入交流所？】

    【是】

    眼前一花，洛奇再次以‘斗篷人’的形象出现在那条‘人来人往’的街道上。

    天上的星空依旧壮观到令人心生渺小，左右两侧的摊位似乎换了人又似乎没换。

    手持7000兑换点‘巨款’的洛奇随意选了个摊位，看是否能遇到卖【药材通识】和【双手武器精通】的。

    1个小时后，洛奇放弃了这种大海捞针般的碰运气行为，站到巷口直接开口：

    “要一本药材通识、双手武器精通、拳技，都是基础级别。”

    话音刚落，周围立刻有人转身走来。

    “药材通识换精良级别毒龙草一份，有没有？”

    “双手武器精通我有，换一把使用需求比较低，带穿甲的匕首。”

    “能升到专家级的拳技，3个任意技能点，5000兑换点。”

    三人停在洛奇面前，略含期待的看着洛奇。

    “没有毒龙草。3个任意技能点太贵了。”

    洛奇回复的同时，对站在他中间的人发起交易，并出声道：

    “使用需求低，带穿甲的匕首不多见，你补我200兑换点。”

    “我先看看东西。”

    站在中间的男人应了声，接受交易后，看到洛奇放到交易栏上的【锐利小刀】。

    “可以。”

    他点点头，而后把【双手武器精通（基础）】和200兑换点放到交易栏上。

    【你将与686881号进行交易】

    【交易内容：‘锐利小刀’交换‘双手武器精通（基础）’和200兑换点】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    【同意】

    兑换点多了200，洛奇嘴角微勾，正想继续出声换购时，刚和他交易完的男人又出声道：“等一下，你有‘潜行’或‘隐匿’一类的技能吗？”

    洛奇眨了眨眼，而后点头道：“有。”

    杀赛义·柯尔米时，爆了一本初级的【潜行】，现在刚好可以拿来换物。

    这男人闻言松了口气，语气愉悦的道：

    “你只需要刚刚提到的另外两样东西吗？是的话你稍等一会，我联系朋友过来和你换。如果还有其他需要也可以提出来，我看能不能直接和你换，兑换点，技能点都行。”

    洛奇沉吟片刻，摇摇头道：“我暂时没有其他需要，你朋友要多久？”

    “不用太久，我已经通知他了，他正在赶过来。”

    顿了顿后，这男人自来熟的笑道：“其实我手里倒是有一本拳技，不过价格比较高，兄弟你估计不想要。”

    干等着也是等，洛奇自然无所谓和这男人聊两句，随意的问道：“价格高到什么程度？”

    “10个任意技能点。”

    这男人斩钉截铁的回了句，而后洛奇眼前便出现虚幻文字。

    【686881号向你发起交易】

    【交易内容：‘认真系列·死’交换10点任意技能点】

    洛奇皱了皱眉，看向这本名字很蠢的‘认真系列·死’技能书。

    【认真系列·死（基础）】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【属性相关：体质、力量、敏捷】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻三倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    【学习要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘C’，格斗·手（中级）】

    ······

    刚看完属性，面前的男人便取消了交易：

    “怎么样，这拳技还行吧？基础等级，伤害翻三倍，而且对三项属性要求就已经是‘C’了，它绝对值这个价。”

    洛奇抿了抿嘴，考虑片刻出声道：“3个任意技能点，加一把优异级别的单手剑。”

    面前这男人愣了愣，见洛奇不像在开玩笑后摇摇头道：“不行，这价格太低了。”

    洛奇：“再加3000兑换点。”

    面前这男人苦笑着摆摆手：“还是算了吧兄弟，我那朋友快到了，他那有别的拳技。”

    洛奇语速极快的道：

    “基础等级时要求就这么高，注定这个技能无法提升到太高级，所以它并不值10个任意技能点。”

    闻言，洛奇面前的这男人沉默了，似乎也在考虑。

    见这男人沉默不语，洛奇也没有催促。

    他确实看上了这个技能，因为只要这技能能够提升到高级，它就已经值10个技能点了，刚刚说的那句话，只不过是为了压价罢了。

    【瞬影·突】提升到中级，攻击力也才是翻倍，而这技能只是基础等级，攻击力就已经翻三倍，升到高级会是几倍？专家级又是几倍？

    考虑许久，这男人忽然出声道：

    “我问你个问题，你老实回答我，我再考虑是否和你换。”

    见洛奇点头后，他靠近一步低声道：“你通过几次副本了？”

