    慕容雪俯视着苏玉倾，道：“你听好了，想要这株药材也可以，不过要做两件事让本公主满意。

    一，本公主要你当着这酒楼百姓的面，向本公主斟茶道歉，就说当初是你陷害本公主，害本公主声誉受损。

    再者，本公主要夜君寒休了你，娶本公主为正妃，做到这两点，本公主就把药材给你。”

    原以为会看到她震惊或是愤懑的样子，激动起来，再扑过来打自己，那时侯她如市井无赖的样子，就会被百姓看到，即便夜君寒不同意自己的要求，可堂堂东皓公主在邶靖被打，邶靖皇帝必须要给自己一个交代，自己提出任何要求，他都要答应，没想到她只是淡淡的瞥了自己一眼，就移开视线。

    慕容雪不禁疑惑，寻常人听到有人抢自己的夫君，尤其是身份尊贵的王爷，都会忍不住，她竟不在乎？

    不甘道：“本公主心善，若你不想离开夜君寒，也可以，本公主允许你留在府里，做一房妾侍。”

    苏玉倾抿唇一笑，抬头看向她，道：“慕容公主，晴天白日的，怎么竟说梦话？是不是得了什么怪症？还是说东皓国无人求娶公主，所以公主要如此不顾礼仪廉耻，用尽手段抢不属于你的人？

    觊觎别人的夫君，破坏他人的幸福,东皓皇室就是这样教导皇嗣后代的？”

    “你好大的胆子！”慕容雪惊疑的看着她，她竟然敢说自己痴人说梦，更是诬蔑整个东皓皇室？

    苏玉倾淡淡道：“公主因何声誉受损，因何落水，一桩一件，需要本妃提醒公主吗？文过饰非，诿过于人，任你如何推脱，事实不会变。”

    话落，扫了她一眼，接着道：“公主，本妃向来以礼待人，也不喜欢与人费口舌，今日与公主闲话多时，已经是看在你是外邦来客的份上，否则本妃绝不理会。

    寻找药材的人已经在各国待了许久，为何近来才得到消息，为何公主会来到邶靖，为何来找我们商议，你很清楚，本妃亦是，倘若你好声商谈，我们可以心平气和的交易，反之，那也没有谈的必要了。”

    慕容雪眼中的惊疑一闪而过，她知道？她是怎么知道的？

    那次自己无意间听到轩皇兄和他人商议事情，他的手下禀报说似乎是夜君寒的人在寻找胭脂泪的线索，她才知道这回事。

    更是听到他想购买马匹，狄戎部落的马匹高大体壮，速度如风，各国争相与之做生意，并不稀罕财宝，狄戎的大皇子说他们的马匹已经被人订下了，倘若是两家联姻，让东皓的公主嫁去狄戎，他倒是可以勉强留一部分马匹给他。

    那大皇子曾经到访东皓，相貌平平，对自己言行轻挑，一身风流气，而那狄戎部落，民风彪悍，除了一些动物，其他物产匮乏，住处更是简陋不堪，谁能适应那样的生活？

    当她听到这话，顿时生起一股凉意，宫中适龄公主本就没有几位，倘若他选上自己，那轩皇兄为了马匹，会毫不犹豫的劝父皇答应联姻一事。

    父皇向来看重他，此举又是为了提升东皓国力，和这些相比，自己又算的了什么？

    虽然不一定会选她，可若是选上她，那一切都晚了，她不能用自己的一生去堵，只要自己嫁出去，就安全了，可寻常人她又实在看不上，才把心思放在夜君寒身上。

    他派那么多人找了许久，想必这东西是他很需要的，若是自己用药材向他提条件，他一定答应。

    所以她找母妃询问胭脂泪的消息，又让人故意放消息给夜君寒的人，恰巧赶上邶靖皇帝寿辰，她费了不少心力才让父皇答应她前来，可是自己费了这么多心思，竟是这样的局面。

    见慕容雪沉默不语，苏玉倾又道：“听闻轩王前段时日曾经想买狄戎的马匹，狄戎却提出了联姻一说，不知公主可知情？公主才貌无双，想必狄戎的皇子一定会喜欢你的。”

    慕容雪咬牙，道：“怎么？你能说服轩皇兄，让他抿绝狄戎的联姻？还是说能卖给他更好的马匹？心平气和的交易？你未免太看的起自己了。”

    苏玉倾扬唇：“能否心平气和的交易，要看公主是否诚实，既然答应了你，自然有办法避免公主与狄戎联姻。”

    “怎么做？”

    “公主无需知道，只要这药材给了本妃，本妃自然能帮你。”

    “本公主怎么相信你？倘若药材给了你，你出尔反尔，又当如何？”

    “这也是本妃担心的，毕竟公主在本妃这里已经没有信誉了。想必邶靖朝有你们东皓的暗桩吧，你可以把药材放在那里，待轩王成功买到马匹，而你又躲过联姻，再让人交给本妃，不过在此之前，本妃要查验这药材是否属实。”

    慕容雪垂眸看着手中的盒子，心思翻转，夜君寒心机深沉，又极难打动，想来他也不会因为一株药材就轻易被人要挟，若是能让自己躲过联姻一事，倒也不算白跑一趟。

    “好，就依你所言。”

    苏玉倾抿唇一笑，道：“丑话说在前，本妃要提醒公主，倘若这药材是真，本妃定会帮你，倘若你有意欺瞒，拿一株假药材来谈条件，那本妃就不敢保证公主以后的生活，会是什么样子了。”

    慕容雪猛的抬头看她，见她语笑嫣然，仿佛在说一件极平常的事，可那眼神莫名令自己心颤，以后的生活？她会怎么做？

    苏玉倾派人请月星澜前来，月星澜怀着激动的心情，打开盒子，拿起药材仔细观看。

    一盏茶后，苏玉倾问道：“师父，怎么样？”

    月星澜道：“看外表，倒与典籍中描述一致，味道也相似，倘若你师叔伯们在，便能很快鉴别。”

    慕容雪听着两人低语，想着苏玉倾方才的话，站起身道：“本公主说过了不会骗你，若是不信，这交易不做也罢。”

    话落，抬手去抢月星澜手里的药，被苏玉倾拦住。

    “怎么？想抢吗？”

