    “东海第16支部被袭击，袭击者三人，分别是船长达伦·埃里克，赤瞳还有喀戎，16支部负责人因巡视海域当时不在，副负责人老鼠少校英勇战死，其他海兵均负伤倒地。三人实力远远高于东海平均实力！建议给高悬赏金！”负责报告给海军本部的海兵使用电话虫给本部打电话。

    “嗨！……嗨！”海兵挂上电话，并将神秘拍摄者拍的照片发往海军本部，新一批的悬赏令随着新一期的报纸，发往世界，虽说是世界，也仅仅是东海海域还有伟大航路乐园的前半个路程。

    ……

    花了一百贝利，从新闻鸟那买了新一期的报纸的埃里克，看向标题“凶恶海贼袭击海军支部！”，“老鼠少校英勇战死”等等标题，“屁！当时这逼快吓尿了，也好意思说英勇？”埃里克自顾自的吐槽。

    这时候报纸夹缝里掉出几个悬赏令，埃里克看到了自己的，还有喀戎和赤瞳的，毕竟昨天已经从系统那里得知了，所以毫不吃惊。

    达伦·埃里克—悬赏金2500万贝利！

    “狩人”赤瞳—悬赏金1100万贝利！

    “体术达人”喀戎（当时用的徒手，没用弓箭）—悬赏金800万贝利！

    “赤瞳、喀戎我们上悬赏令咯。”埃里克晃了晃自己手上的悬赏令，和报纸一起递给他们。

    看了报纸的赤瞳有点生气：“说的完全不对！明明是他们的原因。”

    “毕竟是世界政府，不能让污名盖到他们头上，只能让我们背了。”喀戎冷静分析说道。

    “没办法了，救治好古伊娜后，我们别给他们招惹麻烦，然后我们进入伟大航路吧。”埃里克提议。

    无所不晓的喀戎建议：“不过在进入伟大航路前，这艘船要加固一下。”

    “需要多久？”

    “一天就够了，毕竟是单桅小船。”无所不能的喀戎。

    “OK，明天到霜月村后就进行加固，喀戎师傅，现在请继续教我和赤瞳如何使用武装色和见闻色霸气。”

    从昨天开始，就开始了霸气训练，虽然喀戎实力发挥不了全力，但是好歹知识和智慧仍在，开始教导埃里克和赤瞳：“所谓霸气，是一种潜藏在全人类体内的力量，气息、气势、威慑，这些是每个人都与生俱来的，只不过大部分人都没有察觉到，或是想发挥也发挥不出来。霸气大致分为两种，使人更强烈地感受对方气息的力量，这便是见闻色霸气，提升这一力量，就可以感知不在视线内的敌人的位置以及数量，甚至对方下一个瞬间所要采取的行动。接下来是武装色霸气，就像是穿着一种看不见的铠甲，当铠甲坚硬到一定程度，自然能转化为攻击力，武装色霸气也可以对抗恶魔果实能力者，甚至自然系流动的身体。”

    接着喀戎就演示了一遍，将他的拳头包裹上霸气，虽然看不见，但是埃里克和赤瞳能感觉得到，‘到底还是看不见啊，那黑腕泽法是因为霸气强度太高，所以才显示的黑色吗？’

    埃里克和赤瞳两人伸出手感受了一番，然后赤瞳闭上眼，左手托在右手下，试着找一下感觉，将体内潜藏的力量引导出来，将霸气覆盖到右手，将霸气……？

    感觉到赤瞳使出了霸气，埃里克看了一眼赤瞳的面板：

    【武装色霸气：半星】

    ‘这也太快了吧？’埃里克傻眼。

    “赤瞳真的好有天赋，和我之前的学生相比毫不逊色”喀戎也不禁夸赞道，顺便安慰了下蹲在地上画圈圈的埃里克：“霸气你肯定能学会，而且我有预感，埃里克你以后肯定能成为超越我的强者。”

    “不用担心我，喀戎老师，我会努力练习的，我是不会认输的！”

    ……

    第二天到达霜月村，为了不引起霜月村其他人的轰动，准备从另一处无人的港湾靠岸，赤瞳留下守船，埃里克和喀戎上岸。

    “耕四郎师傅，我带来了能救古伊娜的医生！”一进道馆，见到耕四郎的埃里克立刻说道，“绝对能治好！”

    “是吗，真是辛苦埃里克君了。”耕四郎依然是眯眯眼，但是又感觉眼睛稍微睁开了一下，是高兴的吧。“这位是？”同时注意到埃里克身边多了一个人。

    “这位是喀戎，医术很厉害的，是我新招募的同伴，另外这药也是他制作的。”埃里克早就想好了怎么解释药的来历，并和喀戎、赤瞳串了供。

    “多谢，真是麻烦您了。”耕四郎鞠躬道。

    “不客气，请带我们去你女儿那里吧。”喀戎也是礼貌回答。

    进到古伊娜的房间，古伊娜还是那个姿势，平躺在自己的床上，如同睡美人一般，只有微微消瘦的脸庞，能看出与平时的不同。

    “能请您稍微回避下吗？”喀戎礼貌的提出请求。

    “好的，小女就拜托您了。”耕四郎理解医生或许是不想外传自己的治疗方法，或者其他原因，爽快的离开了房间。

    从系统商城里买下仙豆的埃里克，将仙豆破碎，再拌水给古伊娜喝下，在此之前还等了十多分钟，毕竟刚治疗就立马好也太诡异了，万一让别人知道以为是啥治疗果实就不好，虽然不怕耕四郎师傅外传，但是道馆孩子多，万一多嘴说漏了，引起别的大海贼的目光就不好了。

    “唔…”喝了仙豆拌水的古伊娜立马醒了，还有点迷糊，但是随即发现了站在她面前的埃里克和喀戎：“你是谁？”问的喀戎，“你们怎么在我房间里？”问的是俩人。

    “耕四郎师傅！古伊娜醒了！”埃里克大喊，以防被当成袭击少女的变态。

    在道馆的耕四郎立马赶到古伊娜面前，眼角漏出泪水：“太好了，古伊娜。”抱住了昏迷近半个月的古伊娜。

    “父亲，怎么了？”古伊娜问道，可能摔了一下，导致她把从梯子上摔下来的记忆摔没了。

    “你从梯子上掉下来，昏迷了十二天了，古伊娜，是埃里克找医生医治的你。”耕四郎简单讲了一下事情的起因和结果，就是古伊娜被埃里克救了。

    “多谢你的救命之恩。”男孩子气的古伊娜立刻向埃里克表示感谢，并转过头对喀戎也说道：“多谢您的治疗和药物。”没有其他女生那样的扭捏做作。

    “不客气，如果少了你，踏上强者之路的我会感觉遗憾的。”埃里克摆摆手，转身对耕四郎说道：“耕四郎师傅，古伊娜也好了，我也就可以放心的告辞了。”

    “是因为悬赏令的事吗？不要紧的，你们可以随意的留在道场。”看了这期报纸的耕四郎当然知道埃里克三人被悬赏的事，并且隐隐约约猜到可能是为了救古伊娜的原因，才得罪的东海支部，以致于被打成海贼的标签，被挂上悬赏，于情于理都不能放任他们离开，万一在海上被海军剿灭可会让他的良心感到疼。

    “什么悬赏令？”古伊娜暂时搞不清状态。

    “没关系的耕四郎师傅，事到如今也于事无补，我留着这反而会影响到道场，请您放心，我们可是很强的，不会这么容易被打败的！”埃里克走到门口告辞：“多谢耕四郎师傅这一个月的教导，明天我们就会出发，后会有期！”

