
　　东海，是一座面向国际的繁华之都。

　　十里银滩浴场，是其最重要的标志性旅游景观。

　　银滩的边上，矗立着不少豪华的五星级酒店，他们还开辟了属于自己的海滩。

　　除了酒店，还有一些酒吧客栈、夜店之类。

　　可以说，这块海滩，养活了成千上万的人。

　　此刻，艳阳高照，沙滩上汇集了大量的人流。

　　有的人直奔大海，有的人躺在沙滩上晒背，还有的躲在太阳伞下闲聊。

　　在这茫茫人海中，有一对青年男女正坐在沙滩上，无聊地看着大海。

　　男子能有三十岁上下，光着上身，露出了古铜色的皮肤，一身腱子肉，标准的倒三角身材，却又不像健身房练出来的那般臃肿。

　　他身上的肌肉充满了力量，线条合理，完美，每一个部位的肌肉不多不少，散发出强烈的荷尔蒙的气息。

　　她身边的女子，虽然穿着一套较为保守的黑色连体泳衣，却曲线毕露，将性感的身材与雪白的肌肤衬托得更加诱人了。

　　特别是傲人饱满，一点也不逊色沙滩上那些外国小妞，又因其身上东方女性独有的温婉，其媚力可是吸引了不少从这经过的男同胞。

　　甚至，她分明记得，有一些男人，已经在她面前走了好多来回了！

　　“讨厌，再看把你眼睛挖出来！”

　　女人注意到了一个光头大汗猥琐的目光，气得扯过一旁的浴巾搭在身上，可却丝毫掩饰不住她的美。

　　“哈哈……”

　　身边的男子得意地笑着，如虎狼一般压上来，将她扑倒在沙发上，那叫一个享受。

　　“你干什么，这么多人呢！”

　　女人气得够呛，粉面含羞，膝盖一弯，朝着要害处就顶了过去。

　　“喂，这可是你的终生幸福啊！”

　　男子哀嚎一声，连忙翻滚到了一边。

　　“哼，老娘断了你的根！”

　　女人咯咯笑着，然后又像安慰他似的，主动伸出雪白的手臂，搭在了他的脖子上。

　　这一男一女，正是易容后的唐凡和白静怡。

　　他们现在的名字叫唐卓和白冰。

　　一周之前，唐凡正式启动了东海任务。

　　随后，两人就在这东海的十里银滩晒了一个礼拜。

　　“哇，这个妞好漂亮，好大哦……”

　　唐凡突然指着海边上的一个白种女人说道，看那样子口水都快流出来了。

　　“你要死啊！天天看，也看不够！不都是女人么，有什么不一样的！”

　　白静怡抬脚就踹。

　　“当然不一样了，好不容易来到海边度假，可不能浪费了我这一对好眼睛……”

　　唐凡嘿嘿坏笑，那叫一个气人。

　　“你到底想干什么啊，白天晒太阳，晚上泡酒吧，有没有计划？”

　　白静怡长叹一声，又爬了起来。

　　两人自从来到东海，唐凡天天把她拉到海边晒太阳，对任务计划绝口不提。

　　白静怡起初以为唐凡有什么大计划，可是瞧这货的意思，除了盯着比基尼美女看，好像什么都忘了！

　　“人家卧底都充满了危险，可你倒好，整天在这里看美女！”

　　“小点声！”

　　唐凡爬起来搂住她的肩膀，语重心长地说道：“这次的任务看似简单，可既然级别如此高，一定有其原因。”

　　“难道，你觉得处长骗了我们？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“不是处长骗了我们，而是他也不知道怎么回事。”

　　“嗯，从我们现在所掌握的线索来看，除了能猜到他们或许是武殿的幕后金主，其它的一无所知！”

　　“而这所谓的一点线索，也只是猜测……”

　　“唐凡，你说，这叫什么任务啊！我都不知道该干什么！”

　　唐凡正色道：“记住，我现在叫唐卓！卓而不凡，多么帅气的名字啊，就像我的人一样……”

　　白静怡白了他一眼，说道：“走吧，我们回去睡觉。”

　　“怎么，你又想要了？”

　　唐凡将她搂得更紧了，大手更是轻轻向下一探，弹性十足。

　　“想什么想，你天天搞还不烦啊！我只是困了……”

　　白静怡言不由衷地说道，这几天两人可是忙里偷闲，好好体会了一把度蜜月的感觉。

　　“别困啊，咱们再肆无忌惮一把！”

　　唐凡不容分说，猛地把白静怡骑到了身下，然后就是一个要命的吻……

　　“唔唔……”

　　任由白静怡如何挣扎，唐凡就是不松手。

　　渐渐地，白静怡放弃了抵抗，随他占自己的便宜。

　　反正在这海滩上，也见怪不怪了。

　　四周的人越来越多，不少男人一脸羡慕地笑了起来。

　　而其中的女人们，看着唐凡那一身漂亮的肤色和肌肉，也不禁偷偷咽着口水。

　　唐凡有意展现出自己的雄壮和霸道，其身上的火热气息，与这海滩融为了一体。

　　人群中，有一伙黑子男子围绕着一个少女，也很好奇地看着忘我的两个人。

　　少女身材不高，却很圆润，稍微有那么一点婴儿肥。

　　她的头上戴着帽子，脸上还有墨镜，看不清长相。

　　她的目光盯着唐凡那宽厚的背膀，微笑道：“都说华夏男人保守，可是也有不一样的哦！”

　　“爱子小姐，他们粗鄙缺少教养，不值一提！”

　　她的身后，一位黑衣男子上前说道。

　　“可是，他很帅！比你帅……”

　　少女咯咯地笑了起来，嘲讽味道十足。

　　“我承认，他很健壮，但是与我们桑菊国的武士相比，毫无用处！”

　　“猪山君，你的嫉妒，反而显得小气了。”

　　“爱子小姐……”

　　男子老脸一红，正要狡辩时，就看到前方的唐凡松开了嘴巴。

　　可他仍然压在白静怡的身上，伸手轻轻滑过她的俏脸，小声道：“我的任务目标来了……”

　　“什么……”

　　白静怡扭头想看，可是却被唐凡按住了。

　　“别那么着急……”

　　“你刚才故意的？”

　　白静怡猛地明白过来，唐凡如此旁若无人地与他亲热，原来就是为了吸引人。

　　她缓缓扭头，不经意地看了眼那位少女，脑中灵光一闪，立刻浮现出了有关此人的简单资料：

　　三井爱子，三井集团现任掌舵人三井翼的掌上明珠，此次她被家族派到三井集团设在东海的分公司三井银行体验生活，并出任三井银行的副总裁。

　　唐凡此次的任务目标，就是潜入三井银行。

　　想到这里，白静怡恍然大悟，问道：“你在这里，就是为了等她现出？”

　　“白冰女士，就让我当一回高调的卧底吧……”

　　唐凡说着，又低头在她粉嫩的唇上狠狠啄了一口。

　　白静怡这次没有拒绝，反而还很配合，抬起小手搂住他的腰，小声问道：“你想怎么办？”

　　唐凡一边与其缠绵，一边说道：“这位三井爱子，喜欢游泳、喝酒，她就是我接近三井集团的钥匙！”

　　“她还喝酒？怪不得你要开酒吧！”

　　白静怡终于明白了唐凡的计划。

　　两人来到东海之后，唐凡就在海边盘下了一处客栈酒吧，原来早就想好了一切。

　　“你为什么不早点告诉我？”

　　“我怕你演得不像，另外，这里的一切，其实早在我没来之前，就已经让处长安排好了……”天籁小说网

　　“讨厌，你们就瞒着我！”

　　白静怡气得对着他一顿乱捶，可在外人看来，更像是打情骂俏。

　　“哈哈，亲爱的，就让我们在大海里畅游吧！”

　　唐凡突然将她抱起，直奔大海的方向跑去。

　　白静怡双腿盘在他腰间，满脸的甜蜜幸福。

　　他们的前面，自然就是三井爱子的方向……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第881章 海滩度假免费阅读。https://www.23sk.com 