    马尔科倒是没有艾斯那么的在意草帽路飞他们。

    他看着激战的场内，又看向了一旁的夜良奈，说道：“确定真的要跟世界政府闹翻，重走罗杰的道路吗？”

    “你要清楚，这可不是一件轻松简单的事情！”

    “你真的做好相应的觉悟了吗？”

    闻言…

    夜良奈一笑，“为什么没有呢？”

    他目光幽幽的看向远方的大海，诺乌斯，露莉他们的战斗在他的眼中也都不在意。

    他说道：“反正迟早都会有一战的可能，那为什么不现在呢？”

    “反正早晚都得面对，如今不过是提前将这一切展示出来而已。”

    夜良奈脸上自然是看不出一丝畏惧担忧的。

    也是…

    从他脸上也很难能够看得到这些东西。

    他从来都是这样的胆大包天，为所欲为！

    大海之上的所有人都清楚这件事情。

    “这个黑足山治倒是有点意思，竟然能够跟黑暗女王激战。”

    这时候…

    站在一旁的花剑比斯塔出声说着，看着黑足山治与露莉的战斗，有些惊讶的说。

    在他的认知之中，露莉不应该只有这么点实力才对。

    面对黑足山治，她应该早就解决了战斗才对。

    可如今的情况却是，黑足山治就像在不断的进步一样，在露莉的攻击之下，越发的凌厉起来了。

    花剑比斯塔这话，也吸引了马尔科，艾斯的目光。

    他们看着山治，不由得微微凝重的说：“这个黑足山治身上正在发生着一些不为人知的变化。”

    “他的身体之中，似乎隐藏着一股强大的力量，这股力量正在苏醒，并慢慢的改变着他的身体！”

    “好强的攻击力，都快比得上马尔科和乔兹了！”

    新白胡子海贼团一众人评价着黑足山治。

    露莉他们都清楚，她的实力有多恐怖！

    可看着被露莉抡着斧子，也依旧不怎么落下风，浑身就像魔神一样燃烧的山治，真的有一些惊讶。

    事实上！

    露莉自己也惊讶无比。

    他感觉黑足山治的身上出现了一些神奇的东西。

    比如…

    外附骨骼！

    比如…

    神奇的骨骼恢复能力，神奇的身体破损能力。

    还有…

    这仿佛太阳一般炙热凌厉的赤红踢击！

    又强又暴…

    隐隐让她都有一些抵抗不住的感觉。

    当然…

    这种感觉…

    真的很不错！

    露莉万分兴奋，这样的战斗是她梦寐以求的。

    所以…

    他浑身萦绕着黑色力量气息，双头斧在她手中举重若轻一样，被挥舞的密不透风，如一曲节奏般，激昂的响起。

    叮叮叮之声不绝于耳…

    就像在打铁一样，响彻四方！

    一股股武装色霸气碰撞的余波，撼动四方。

    露莉浑身都是冲天的战意，双眸如火炬一样明亮的骇人！

    “轰！”

    “轰！”

    “再来再来！”

    马尔科他们觉得，露莉不是在战斗，她是在兴奋的玩耍。

    手中的斧头都快要被她砸的形变了。

    太恐怖了！

    哪怕附加着武装色霸气保护斧子，也扛不住她那夜良奈都为之惊叹的力量的摧残。

    当然…

    黑足山治一次又一次如同面团一样，被打扁又恢复，极其诡异！

