    趋利避害是人的本能,现在的钟小甜和颜雨荷站在一起，大家都会不自觉的选择颜雨荷，毕竟一个人过得好不好,她的神态是骗不了人的。

    之前大家看重钟小甜也不过是利益，毕竟那时候的钟小甜在他男人公司还能说的上话,但是现在嘛,她男人没和她离婚都已经够好的。

    钟小甜决定来的时候就知道会碰上颜雨荷，她算过时间，这时候颜雨荷怀孕起码五个月了，又是二胎，到时候就算比别人好看一点，那也是一个大肚婆而已。

    但现实往往和她想的不一样,她精心准备却还是输给了看起来随意的颜雨荷，特别是那些目光在她和颜雨荷身上往返的人,明明他们什么都没做,但她却哭的万分难受，她突然有股想要离开的冲动。

    郑文广没察觉到这其中的暗潮汹涌,转头凑近她低声问道：“不去和你以前的同事打招呼吗？”

    郑文广是真的好气,毕竟在她看来，钟小甜应该和这些同事关系很好才是,毕竟之前可是拿了不少四件套送他们。

    钟小甜原本绷着的情绪再次紧绷,她死死的攥住自己的掌心，让自己的声音冷静下来：“没事，他们现在都急着巴结雨荷,没空理会我。”

    钟小甜的话让郑文广不自觉的蹙眉。

    何静自从那次被颜雨荷要求当着全校师生道歉后，在学校就当起了隐形人，原本今天的婚礼她没打算来,但不知道在哪里听到钟小甜和颜雨荷今天都回来，所以她便改了主意。

    她一进门就看到被人群围着的颜雨荷，她不由冷笑一声，真是一人得道鸡犬升天，颜雨荷男人认了有钱的爹妈，连她都开始被人捧着了。

    虽然对颜雨荷满是怨恨，但想到上次的事，何静也不敢在上前去做什么，她今天过来是有其他事的。

    钟小甜努力忽视周围的人，端出一件的高冷范，直到肩膀被人拍了下，她看了眼，竟然是好久没联系的何静，想到这里，她顿时变得警惕起来：“何老师，好久不见。”

    何静一脸熟稔的拉了旁边的椅子坐在她身边：“小甜，怎么突然叫的那么生疏，你是不是还在怪我啊。”

    “你说笑了，我怪你什么？”钟小甜脸上虽然带着笑，但心里却不由打起精神来，她知道何静肯定还在记恨上次当众道歉的事。

    可这让她当众道歉的是颜雨荷，她不去找颜雨荷，来找她干嘛。

    何静的音量并没有放轻，甚至还隐约提高，压过了前后两桌的声音，也吸引了不少目光过来！。

    只见何静慢条斯理的剥着手里的花生，语气随意的开口：“就颜老师那事嘛，你不是说不忍心看她为讨好公婆，堵上自己的前途去生二胎吗，为了怕她犯傻，你不是示意我告诉大家吗，你说这样颜老师肯定就会醒悟过来的？”

    “何静，你胡说什么呢，我什么时候让你做过这事。”这事本来在郑文广那里已经翻篇了，现在何静却这样，钟小甜呵斥她的同时连忙朝郑文广那边看来。

    郑文广想起上次颜雨荷和宋前进一起找过来的画面，那时候虽然已经隐约猜到钟小甜做的事。

    但他最后还是自欺欺人的相信了她的解释，没想到这事今天会再度被人提起，还是这样的方式。

    周围人一脸看戏的眼光，让郑文广觉得今天带钟小甜出来完全是一个错误。

    “小甜，我哪里胡说了，我这不说的是实话吗，难道你和颜老师还没和好？或者说你当时压根不是担心她，而是想借我逼颜老师离开学校？”何静脸上满是不可置信的样子。

    郑文广他们这一桌的前后基本都是学校的老师，这会大家听到何静的话，虽然知道她是故意来给钟小甜找不痛快的，但大家都很配合的朝钟小甜投去谴责的目光。

    “钟小甜也太恶心了吧，她自己不想待在学校，还不许人家颜老师待了吗？”

    “当时我就觉得的钟小甜怪怪的，表面上说是颜老师的亲戚，但每次颜老师不好的传闻都是从她嘴里传出来的。”

    见郑文广变了脸色，钟小甜冷着脸看向说话的人：“闭嘴，少在这里胡说八道，真以为老娘现在是谁都可以踩一脚的。”

    “该闭嘴的是你，还嫌不丢人吗？”郑文广说完瞪了一眼钟小甜，然后拉着郑媛媛去给吕孟芩父母道歉。

    钟小甜见状连忙朝他们离开的方向追去，走了几步还不忘回头风了一眼何静，今天的事她记下了。

    何静毫无惧意的回瞪回去，她可是知道钟小甜之前那票玩的太大，她男人的公司都快被她败光，她倒要看看她能神气多久。

    事情发展到这样，是颜雨荷完全没想到的，虽然她讨厌钟小甜，但对围在自己身边这群见风使舵的人也喜欢不起来，当初非议自己最多的不也是他们吗？

    好在这时候接亲的队伍来了，大家都顾着去看那边了，没人再盯着他们这边看了。

    “哎，颜老师，那是你男人吧，真是越来越精神了。”旁边有人发现跟着接亲队伍过来的宋前进，在颜雨荷耳边夸奖道。

    颜雨荷闻言不由有些好笑，刚才说话的人以前不曾一次说过宋前进成天一副混子样，就算是在车队上班，也混不出个什么名堂来。

    离她说这句话的时候才过了多久，果然，人都是势力的，颜雨荷心里更加坚定了要搞好补习班的念头。

    她不想以后听到别人提起她的时候，只知道她是谁谁家的儿媳妇，或者谁谁的媳妇，她想让别人提起她第一个想到的就是她的事业，而不是谁的附属品。

    以前浑浑噩噩多年，幸好知知点醒她，让她不用为谁而活，只要为自己而活，做自己想做的事就好。

    宋前进跟着杜大伟接亲的时候，心思早就跑远了，他还惦记着刚才院子外面看到的景象。

    钟小甜小跑着去追郑文广，但郑文广并不买账，最后还是她蹲下身捂着肚子叫了两声，前面的郑文广才回头，见状宋前进不由有个大胆的猜测。

    毕竟聂小萍一直催生的事他是知道的，所以他想这钟小甜估计是怀孕了。

    她和郑文广都没有二胎指标，两人估计是打算悄悄生下来，然后再去交罚款上户口。

    等杜大伟终于接到新娘子，宋前进就直接去了颜雨荷他们那桌，颜雨荷连忙给他盛了碗热汤：“怎么不跟接亲的人坐一起？”

    坐他们这桌，大家都开始吃了一会了。

    “这不想跟着你和知知一起坐吗？”这婚礼上人多手杂的，他怕有人碰上或者撞上颜雨荷。

    一碗热鸡汤下肚，宋前进才有空问道：“对了，郑文广他们是不是也来过，我们刚进来的时候刚好遇到他们，两口子好像在扯皮。”

    旁边有人听到这话，连忙接过话题：“这事你还不知道吧，上次颜老师在学校的事就是钟小甜指使何静干的，刚才何静在这么多人面前戳穿她，两口子面子挂不住，肯定只能走了。”

    宋前进有些惊讶，低头看向颜雨荷：“还有这事？”

    虽然他们早就知道这事了，还去郑文广那里戳穿了钟小甜，没想到今天还有这一出。

    “她出了之前那档子事，大家都觉得她和郑文广没戏了，这会可不得都来使劲踩上一脚吗？”颜雨荷语气带着些许的凉意，她倒不是同情钟小甜，只是觉得有些心寒而已。

    “那他们这次可是猜错了。”想起刚才看的画面宋前进一脸的笃定。

    “你又知道了？”颜雨荷有些好笑的看了一眼宋前进。

    “那我们打赌好不好，我赌他们猜测的事情不会发生，赌输的人要答应赢的人一件事好不好？”宋前进眼里有着他自己都不知道的期待。

    颜雨荷本想说别人的事跟他们有什么关系，但看到他眼里的期待时，不由轻声应了个好字。

    见她答应，宋前进脸上的笑意不断蔓延，然后凑到她耳边小声道：“钟小甜应该怀孕了，所以他们说的事是不会发生的。”

    看他笑的一脸开心的样子，颜雨荷故作不悦的瞪了他一眼：“好啊，这么的事你都不告诉我，你这算作弊。”

    “愿赌服输，颜老师，你可是老师，时刻得以身作则才是。”宋前进似乎怕她反悔，故作一脸严肃的道。

    颜雨荷轻哼一声，随即又有些好奇的问他：“你是怎么知道这件事的？”

    “刚才在外面看到的，郑文广原本一直不理钟小甜，后来钟小甜一蹲下来喊肚子疼，他就一脸着急的回头看她的情况，这不是怀孕是什么，郑文广这时候这么生气，钟小甜要是说自己哪里不舒服，他不见得会理会，所以只有孩子他才会那么紧张。”宋前进小声的和颜雨荷分析。

    “也许吧，他们的事和我们没关系，以后我也不想听他们的事了。”颜雨荷现在提起钟小甜就觉得厌烦。

    “好，以后不提了，不过你得记得刚才答应我的事啊。”

    “你想让我做什么？”颜雨荷一脸警惕的看向宋前进。

    “等回安市，我们带着知知一起拍张结婚照吧。”

    作者有话要说： 么么哒，感谢在2020-12-2218:02:16~2020-12-2223:36:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：陌上行55瓶；梧桐15瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

