    “叮！你阅读了罗浮剑派宋云《罗浮剑经》一部，获得罗浮剑经”。

    一阵机械般的声音响起，罗浮剑经中所蕴含的剑道修行法门瞬间就出现在杨广的脑海里，杨广对照眼前传经玉中的剑经，顿时摇摇头。

    罗浮剑派送过来的剑经之中，不过是金丹前期的修行法门，而且和原本的剑经中，最起码有三处不一样，杨广不知道是宋云道人自己没有学会，还是故意如此，不过，这一切都不算什么，因为罗浮剑派的根本神通杨广已经掌握了。

    随手一动，传经玉中，一道道神识交织而成，将《罗浮剑经》中的前三层篆刻其中，然后又取了几块空白的传经玉，将剩下的剑经内容放入其中，顺手就丢在一边。

    “叮！你阅读了浩然正气宗曾离《浩然正气诀》一部，获得法力六百年”。

    机械般的声音响起，杨广顿时感觉自己脑海之中法力翻滚，如同滚滚大潮一样，在识海中滚动起来，识海上空，一道道神纹交织起来，隐隐可见一个紫色的烘炉出现在识海上空。

    一点点金色的光芒落入其中，杨广认得这些金光实际上就自己已经掌握的神通，比如太上感应篇、骊山练气法、大巫秘录、天刀三式、一气化三清等神通秘法尽数没入烘炉之中。

    “这难道就是天地烘炉，准备将我所有的神通秘法都收入其中，然后给我弄一个修行秘法来吗？”杨广感受到天地烘炉中变化，脸上露出异样的神色来。

    无论死太上感应篇，还是骊山练气法，都是前人的东西，太上老君等人或许凭借这些修行法门已经到了极致，或是圣人，或是大罗金仙，但自己这些后来者，继承的是前人的东西，想要超越这些人就十分困难了，唯有像现在这样，识万法，最后万法归一，得到属于自己的神通秘法。

    虽然很难，可是只要自己能够多有些修行秘法，最后一定会找到属于自己的修行秘法的。

    “叮！你阅读了御兽宗吕臣《御兽心经》一部，获得御兽心经”。

    “叮！你阅读了龙虎山张啸《龙虎真经》一部，获得天师秘法”。

    “叮！你阅读了龙虎山张初然《天师符咒》一部，获得五百年法力”。

    ……..

    一阵阵机般的声音在杨广耳边响起，或是修行法门，或是法术神通，或是炼丹阵法，或是法力修为，杨广好像回到前世的高三一样，孜孜不倦的吸收着藏经殿中的各种修行秘法。

    紫府之中，天地烘炉灵光闪烁，一道道神纹交织而成，阐述着天地之间的道理，让人沉迷其中，天地烘炉之下，法力如同海水一样，汹涌澎湃，唯独天地烘炉悬浮在大海之上。

    一道道神音在紫府上空出现，有璎珞垂垂而下，化成一朵朵金色的莲花，坠落在大海之上，化成一股强大的法力。

    好像有一个东西正在天地烘炉之中生成。

    “当！当！”天地之中不知道有钟声响起，又见一道道霹雳生成，好像天地在此刻都会崩溃一样。

    地仙界中，诸多大能纷纷走出了闭关所在，看着天空中的异象。

    广袤的天界之中，一处处神山出没，一个个神仙看着面前的一切，天上露出担忧之色，天地变色变了颜色，显然是有大事发生。

    猛然之间，钟声消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。

    紫府之中，一点灵光闪烁，金莲缓缓绽放，一粒莲子从金莲上飞了出来，猛然之间可见有万道霞光，这些霞光形成一道道秩序的神链，勾连天地，跨越时空，仿佛有无数大道出现出现一样。

    “鸿蒙！”

    杨广感觉到其中的道理，一股玄之又玄的道理出现在杨广面前，他知道这是《鸿蒙道经》，出自鸿蒙之中的道经，非一般的道经，其玄妙程度甚至超越了太上感应篇，至于骊山修行法、大巫秘录根本不能与之比拟。

    内修元神，参悟天道，外修肉身，化己身为天地。

    和杨广现在的修行方式有些不同，现在杨广是分开修行，以太上感应篇修行元神，以大巫密录修行肉身，两者看上去是同时进行的，但仍然还是有细微的差别，这种差别现在看不见，等到了后来的时候，就能察觉的很清楚了。

    鸿蒙道经才是真正直指大道的修行法门，两者同修，其作用远超太上感应篇和大巫秘录。‘随着鸿蒙道经的运行，紫府之中的法力也随之变动。

    练气、筑基、金丹、元神、化神、渡劫、地仙、天仙，三千年法力滚滚而行，从练气开始，很快就到了天仙境界，并且已经到了天仙后期。距离金仙已经不过一步之遥。

    金仙代表着不朽，到了这一步已经超越了大多数神仙了。

    杨广不过一年的时间，就已经到了这种境界，已经不是一般的人可以做到了，甚至一些大教弟子都不可能做到这一点，可是杨广走到了。

    藏经殿缓缓打开，杨广缓缓而出。

    站在高台上，看着面前的重重宫阙，杨广双手靠后。

    “恭喜陛下神通大进。”闻讯而来的鲁妙子等人纷纷前来。

    杨广望了过去，鲁妙子、虚行之、狄仁杰、房玄龄、杜如晦、魏徵、长孙无忌七人组成了内阁，处理大隋国事，这也是最佳的配合，这几乎已经聚集了南瞻部洲人族中最杰出的人才。

    “修真不计年，这段时间，有劳众卿了。”杨广看着七人说道：“我大隋雄踞南瞻部洲，气象万千，朕这段时间将南瞻部洲各大宗门的经典都重新整理了一遍，你们七人可以去选取一份修行，领培元丹十粒，算是朕额外赏赐你们的。日后你们要是修行神通，就需要有一定的功勋了，唯有忠于朕，为大隋效力的人，才能得到赏赐。”

    “臣等谢陛下圣恩。”鲁妙子等人大喜，就是修炼了《浩然正气》的狄仁杰脸上也露出一丝喜色，浩然正气宗的神通秘籍他都知道一些，可是其他门派的他可不知道，这次趁机见识一下。

