    “桀桀桀~也罢，也罢，既然命运终该如此，我也就认命了，只不过你们谁也别想跑。”

    郑义后续的攻击还没等发动，爆炸中便又传出了黑袍阴邪的笑声，而且气势也在不断增强，一股危险的感觉传了出来。

    冰仙儿正在接受小乖的净化，但这一次她身上的暗物质明显比一般黑暗之力要强，清除起来也很是麻烦，小乖之前在帮助郑义释放禁咒，精神力共享的情况下消耗过大，短时间内还真是很难将这黑暗物质化解。

    冰仙儿和小乖明显也看出黑袍那边的变化，冰仙儿直接挡在了小乖前面，警惕的防御起来。

    郑义观察到黑袍的血条正在下降，而此时自己的攻击已经结束了，而且并没有什么持续掉血的状态，思考片刻顿时明白黑袍做了什么。

    黑袍居然开始燃烧起了生命，其生命力原本就已经快要枯竭，如今又燃烧生命来提高自己的实力，勉强换回身体状态来战斗，虽然他坚持不了多久，但若是恢复到自己的全盛时的实力，打败郑义还是很轻松的，而郑义的时间暂停这一逃跑秘技正在冷却之中，看来接下来有自己难受的时候了。

    想到时间暂停进入冷却时间，郑义心中对暗灵珠的恨意更上升了几分，恨不得把它拉出来千刀万剐才解恨。

    本来打算近身将自己准备的后续技能打出，但见黑袍状态正在回复，郑义打消了近身的念头，直接将属性球丢了出去，顺便试探一下黑袍的虚实。

    爆炸的烟雾逐渐散去，黑袍也将帽兜摘了下来，此时的黑袍无论是脸颊还是拿着法杖的手，全都已经恢复了肉感，看来曾经的他也算是个高大帅气的小伙，此时的他也很享受自己的样子，所以才迟迟没有发起攻击。

    黑袍的血量算是很厚，但经过之前的不断打击，又加上燃烧生命的消耗，此时血量已经不足50%，而且燃烧生命的速度还很快，可能跟他之前身体的生命力已经枯竭有关系。

    “瘦死的骆驼比马大，船烂还有三千钉，你们不该惹怒我，如今我是活不成了，你们也都别想走了。”黑袍挥舞起了法杖，黑暗之力再次扩散开来。

    ‘吞食天地’

    天空地面再一次陷入了黑暗之中，这一次跟结界并不相同，周围所有能量都在被黑暗吞食着，当然包括主要目标郑义和冰仙儿，就连小乖的光能量也是越来越暗淡，最终被强制熄灭。

    “这一杖，是还你对前辈无礼。”

    黑袍的声音在郑义身前响起，刚想躲闪时，却已经被黑袍的法杖击中了腹部，身体受到攻击能量倾泻的速度更快了起来。

    “这一杖，是还你宠物对我的伤害。”

    在这无尽的黑暗之中，黑袍仿佛会瞬间移动一般，郑义刚刚受攻击还没缓过神，下一杖已经命中，而黑袍故意使用法杖击打，正是想要羞辱郑义，在临死前出了之前那股恶气，反正在生命燃尽之前，郑义等人已经算是粘板上的鱼肉。

    吞食天地也是黑暗系的禁咒技能，看似平平无奇与黑暗领域差不多，实则无论是天地间的能量还是在范围内敌人的能量，会被一直的吞食，只不过这份能量不会转化给释放者，而是在技能结束之后，将所吸收的能量全都集中起来攻向目标敌人。

    吞食天地这技能的威力没有上限，这就要看释放者能够持续的时间长短，时间越长范围内敌人剩余的能量越少，技能积累的力量就越大，结束时的一击足矣击杀任何人，可谓是又低调，又有威力。

    “最后这一杖是为我自己，跟你这种水平的小子同归于尽，真的是不甘心。”

    最后这一杖黑袍用尽了全身力气，将所有的恨全都发泄出来，但是没有预想当中柔软的触感，反而被巨大的反弹力弹的向后仰去。

    郑义知道哪一击能接，哪一击不能接，这最后一杖黑袍用尽了全力，郑义当然不会傻了吧唧的硬抗，直接将玄武甲壳拿了出来，挡住了杖击的同时，还让黑袍进入了僵直。

    “你的话太密了。”

    朱雀羽翼煽动，郑义摆脱被动姿势，左手持玄武盾右手出拳开始反击起来，在这种环境之下，释放出去的魔法都会被吸走，无疑是在浪费能量，郑义干脆直接使用白虎拳来对敌。

    郑义一拳命中，黑袍也借势后退，缓过劲来也不在近身攻击，黑色的死亡射线不断射出，开始跟郑义玩起了游走。

    郑义此时能量被吸走了很多，自然很着急脱困，冰仙儿因为身上黑色物质的原因，在这技能范围内能量消耗更加大，此时也无暇过来帮助郑义。

    最后还是黑袍觉得时机差不多了，直接结束了吞食天地的技能，黑暗逐渐退去，在半空中凝聚成一颗黑色的圆球，冰仙儿的身体直接变得僵硬无法移动，黑色圆球转化成一道黑光，直接朝着冰仙儿头颅射了过去。

    黑袍选择的进攻对象居然不是郑义，反而是一旁的冰仙儿，因为在黑袍眼中郑义的实力远不如冰仙儿，所以还是要先除掉威胁更大的九尾冰狐。

    郑义想要将冰仙儿收回宠物空间，却不想系统提示冰仙儿正处于特殊状态，无法回收。

    瞬间移动启动，郑义瞬间挡在了冰仙儿前面，玄武甲壳将二人护了起来，小乖则是直接被郑义收了回去。

    将所有能量聚集起来的全力一击果然不同凡响，郑义举着玄武甲壳的手臂直接被撞的一麻，双翼根本来不及发力，直接被这巨大的冲力推出了千米之外，而那道黑色的射线却还是威力不减。

    冰仙儿九条尾巴抵住玄武甲壳四周帮忙固定，二人这才合力挡下了这一击，黑暗射线并没有消失，双方只能在空中较劲，玄武甲壳也是发出了咔嚓咔嚓的声响，之前被卫星射线攻击的裂痕还没有完全恢复，如今又遇到了如此抢的攻击，就算是强如神器的玄武甲壳也快要受不了了。

    黑袍有些惊讶的看着郑义的方向，没想到这小子又掏出了一件宝物，而且居然还跟四圣兽有关，接下来的一幕更加让黑袍震惊起来，一片片的龙鳞从郑义身上飘出，居然附着到了玄武甲壳表面，有了万鳞龙甲的加入，玄武甲壳顿时不在开始龟裂，与吞食天地最后一击的较量，也终是郑义一方成功防守了下来。

