    第二天，叶蓁蓁刚和崔维桢起床，就听到外边来报——茂城县令薛家义早就在外边等候多时了。

    叶蓁蓁惊讶地看了看外边的天色：“这么早？城门才刚开吧？”

    玉秀一边伺候她穿衣裳，一边说道：“听我家的讲，薛县令昨儿个就连夜赶过来了，只是夫人和郎君都休息了，薛县令不敢打扰，直到今儿个早上才让奴婢们禀告的。”

    别的不说，就说这位薛县令的态度，还是挺积极的。

    既然薛家义的态度摆在那里，崔维桢也不能不给他面子，穿戴洗漱好后就去差房接见了他。

    叶蓁蓁只好叫墨砚送了两份足量的早膳过去，等他们谈完事，可以吃早餐填填肚子。

    崔维桢不在，叶蓁蓁和崔大娘、孩子们一块儿用完了早膳，这会儿馨宁也醒了，睡眼惺忪地找娘亲，小脑袋不停地往叶蓁蓁怀里钻，小手扒拉着要找吃的。

    可惜叶蓁蓁一路上都在喝回奶药，这会儿奶水已经没了，只好恋恋不舍地把孩子交给奶娘胡氏，让她来解决馨宁的早膳。

    馨宁喝完奶，叶蓁蓁接过孩子正逗她玩呢，转眼就看到崔维桢回来了。

    “这么快就回来了？事情办妥了吗？”

    崔维桢在太师椅坐下，喝了口茶：“薛县令带来了新的驿臣，现在已经在交接差事了。至于卓氏和张建一事，只听他的一面之词无法断定，等到明州后再说。”

    叶蓁蓁点头，又问：“你用早膳了没？”

    这么短的时间，没道理谈完事之后还能再用一顿早膳吧？

    崔维桢满脸的一言难尽：“让厨房再给我准备一份早膳。”

    崔大娘也好奇地看过来，怎么不和薛县令一起吃？

    崔维桢不愿在背后道人长短，倒是墨砚开了口：“老夫人有所不知，这位薛县令是个富态人，胃口奇大，两人份的早膳都不够他一个人吃，郎君见他饿得慌，就没有动筷，全让薛县令吃了。”

    叶蓁蓁嘴角一抽，她让人送过去的早膳分量可不少，三个大男人吃都是绰绰有余，这位薛县令一个人吃了三人份的早膳，这得多大的胃口啊？

    很快，叶蓁蓁就看到了薛县令本尊，也终于知道他好胃口的由来。

    薛县令与新上任的驿臣一同前来送行，他的年龄难以估测，因为所有看到他的人首先想到的是两个字：好胖！

    大周经济发达，百姓生活富足，渐渐地形成以胖为美的风潮，但是这年头大家长得胖也是有个限度的，毕竟身上的每一块肉都是需要真金白银喂出来的，想胖也不是那么容易的。

    这位薛县令却是例外。不知是生活富足还是体质原因，他胖得仿若一座小山，简直是叶蓁蓁在古代看到的最胖的人，他这个吨位衬得旁边的驿臣比竹竿还要瘦。

    还真是“富态”啊！

    崔大娘远远看到薛县令一步三喘、大汗淋漓的模样，不由摇了摇头，郑重地叮嘱着叶蓁蓁：“以后得看好执端，可不能让他吃太多，最好把糖也戒掉，日后可不能长成大胖子，太遭罪了。”

    正在啃饴糖的崔执端：“……”

    “祖母，你以前说我胖嘟嘟的才可爱。”

    崔大娘看了看孙子圆嘟嘟、白嫩嫩，一看就很好掐的小脸蛋，整个人都慈祥起来：“过犹不及，胖一点点是可爱，太胖就是臃肿了。执端乖，日后听你娘的，不能吃太多甜食。”

    崔执端嗜甜，叶蓁蓁一直都在控制他的甜食，崔大娘心疼孙子，一直偷偷给他糖吃，叶蓁蓁对此无可奈何，现在崔大娘终于意识到纵容孩子吃甜食可能会造成的后果，真是可喜可贺。

    叶蓁蓁把儿子手上的饴糖拿了过来，笑眯眯地拍了拍他的肩膀：“执端乖，听你祖母的，这块糖娘亲替你吃了。”

    她不嫌弃饴糖上都是儿子舔的口水，直接嘎嘣脆地咬了一口，把饴糖嚼吃得干干净净。

    崔执端眼巴巴地看着，发现娘亲真的一点儿也不心软，丝毫没有给他留一小块的意思，嘴巴一瘪，立马就委屈上了。

    叶蓁蓁老神在在：“你妹妹看着呢。”

    崔执端精神一震，下意识地露出了一抹微笑，偏偏眼神还可怜巴巴的，这样扭曲的表情逗得崔大娘和叶蓁蓁哈哈大笑。

    “你这孩子不去表演变脸实在可惜了。”

    崔执端气鼓鼓地看着她们：“祖母，娘，你们真坏，就会逗我玩！”

    “你就当彩衣娱亲吧。”

    叶蓁蓁摸了摸他的小脑袋：“娘亲都还没叫你表演才艺呢。”

    唱歌跳舞朗读诗歌什么，后世的小孩子哪个没经历过？崔执端幸亏是生长在古代，少了歌舞表演的节目，不知道多幸福。

    崔执端总觉得娘亲笑得不怀好意，瞬间激发了天性本能，转头与他妹妹玩去了，至于饴糖什么呢，男子汉大丈夫，他一点儿也不在乎！

    当然，如果他没有时不时地舔舔嘴，那就更有说服力了。

    逗完了孩子，心满意足的叶蓁蓁才有空理会其他事情。

    车队出发，许慧等人分坐了两辆马车跟了上来，只不过方领队接下来的路线与他们不同，走了一段路之后就告别了。

    再过不久，玉县也到了，许慧下车告别。

    车队并没有进城，叶蓁蓁可怜她孤身一人，生怕路上遇到了什么危险，便派了一名忠厚可靠的护卫和一名婆子送她去玉县投亲。

    许慧得知后，眼睛立马就红了，她没有去打扰宁国夫人，而是对着车厢的方向磕了磕头，才坐上伯府的小马车起程。

    送走许慧之后，叶蓁蓁算是了解了一桩心事，但是崔维桢却突然变得奇怪起来。

    接下来的行程他居然没再停留在驿站，也不找个好地方安营扎寨，居然是绕了远路去找附近的村子借宿。

    他每次去了村庄都会登门拜访村民们，叶蓁蓁一开始还以为他是为了日后的上任做准备，提前调查民情民意，但是仔细一观察，她发现事情并不简单。

    等到她翻出一堆零零碎碎、颜色材料不一的布料时，就什么都明白了。

