    张本民一听何部伟说要赴会招兵买马，心里咯噔一下，那危险性可不小，忙道：“你的意思，就是参加所谓的集体活动？”

    “对，但我也说过了，不会有什么意外的。”

    “还是你自个去，我就免谈吧。”

    “庆哥，是这么回事儿。”何部伟咂吧了下嘴，“为什么说是临时招兵买马呢，是因为这次时间紧，人少，能多一个是一个，而且真的只是壮声势而已，不会动手惹祸的。说到底，就是个人情面子，所以你就算是帮我个忙吧，去走一趟。”

    “这个……”张本民犹豫着点了点头，看着一脸恳切的何部伟，很不想让他失望，“惹不了大事？”

    “放心，很安全的，就是往那一站，撑个场子，相互间谁都不认识。我告诉你，可笑的是很多时候，还能在对方的阵营中认出熟人来。”何部伟见张本民有所松口，很是高兴，“你尽管放心，如果场子崩了，真的动起手来也不要紧，跑也可以，留下来帮忙也行。跑了没人埋怨，因为那也是一种职业。不跑，就能赢得荣誉，运气好了，还能在圈子里扬个名。”

    何部伟说得一本正经，感觉像是在为光荣的事业而献身奋斗。

    “那，要不就去看看吧。”

    “太好了！”何部伟高兴地道，“不要担心出事，庆哥，这行也有规矩，不管结果怎样，在警察来之前绝对是鸟兽散，而且相互都不会报警，所以根本就不用考虑自身有没有不利索的事。”

    “要是万一被警察当场抓到，怎么办？”

    “我参加了那么多次，到现在还没有看到被警察抓住的先例呢。”何部伟摆了摆手，“不要想那么多，我们不是为了荣誉，只是当成职业混点小钱而已，风向不好，扭头就跑！”

    张本民点了点头，抓紧吃饭，时间紧。

    二十分钟后，两人打了辆出租，差不多半小时光景便到了目的地，是一个开放的体育场。召集人是个一身横肉的家伙，何部伟上前，叫了声球哥。

    球哥点点头，分了支烟，也没说话。

    大概过了五分钟，又来了三个人。球哥看看时间，骂了句，说估计没别人了，然后就带着张本民他们到看台下，跟对方见面。

    对方的头儿是个瘦子，长发，在脑后扎了个小辫子，他的人多，有十个。

    张本民听球哥跟小辫子谈了一阵，大概明白了是怎么回事，为了抢地盘收保护费的问题。双方都说有弟兄要吃饭，不退让。

    最终，事情谈崩了，言语也越来越激烈，直至相互骂了起来，接着就动起了手。

    后来的三个人中，有两个退缩了，吆喝了几句撒腿就跑。何部伟看了张本民一眼，示意他也赶紧开溜。

    这会儿张本民没有跑的想法，起码得动动手，然后再说跑的话，否则实在也说不过去。

    就这会工夫，球哥已经被瘦子带着几个人围住。好在都没动家伙，只是拳打脚踢，但即便这样，球哥还是没撑几下，就被踹倒在地。

    这时，有三四个人向张本民与何部伟扑过来。其中一人对张本民飞起一脚。

    张本民没有手软，一把抓住他的脚踝，几乎同时整个身子往后一弹，手上用力朝斜里猛地一拽。

    来人的身子失去了重心，摔倒在地，张本民赶紧上前补了一脚，正中面门。伴随着一声哀嚎，那人便失去了战斗力。

    解决了一个，张本民刚站稳步子，另一个人已经逼到了跟前，抬手对着张本民的面门就捣。这种直白的打法，对张本民来说只算是热身用的，他迅速撤了下身形，一个半蹲，头一低，身子一侧，挥出一拳。

    情急之下，这一拳用力很大，张本民似乎听到了对方肋骨断裂的声音，有点沉闷，却很清晰。

    对方痛苦地闭上眼睛，瘫倒在地。

    就这眨眼的工夫，张本民便撂倒了两个。可再看何部伟，却是很狼狈，他已经被打得蹲在地上，两手抱头，只顾保护脸部和头尽量不受伤。

    张本民当然不能看着何部伟挨打，连忙纵身一跃，压在其中一个人身上。两人同时倒地，在倒地的瞬间，张本民一拳打在了他的鼻梁骨上。脆弱的鼻梁骨传递出巨大的疼痛将那人击垮，他双手拢脸，蜷缩在地。

    对方接二连三损失战斗力，让局势大变。球哥一身横肉，有股子蛮力，他趁所有人都把注意力放到张本民身上的时候，爬起来搞了一通反击，先是挥拳砸倒了一个，又抠住一个人喉咙，顶了出去，同时歇斯底里地大叫着，“我掐断你的脖子！”

    喉咙没有抗击打能力，球哥恼怒之下出手过重，那人明显伤得重了，直接影响到呼吸，他脸色憋得铁青，自己痛苦地抓着脖子，情况非常不好。

    事态很明显，如果不及时帮忙，那人会窒息而亡。于是，和他同来的有几个人顾不得许多，立刻围过去帮忙救助。

    此时，瘦子的身边还有两个人，双方的战斗势力也达到了均衡，三对三。瘦子不肯示弱，他拔出了匕首，旁边的两个人抽出了砍刀。

    球哥长得蛮，但头脑并不蛮，他知道自己准备得不够充分，便主动和解，说大家为的是求财，不想生出意外，还是先救人，事情改日再谈。

    当场死人谁也不想看到，毕竟事情闹大了不好，瘦子同意了。

    两方和平退出。

    这一下，球哥马上对张本民另眼相看，问他从哪里来。

    何部伟忙上前说张本民是他的亲戚，叫阿庆，刚来兴宁，正想找个工作。

    “找工作是为了什么？”球哥笑了笑，掏出一小沓钱塞到张本民手中，“不就是钱嘛，这点先用着，改天我看能不能给你安排个好地方。”

    “球哥，你的意思是，要带阿庆入行？”何部伟忙问。

    “阿庆一看确实是有几下子的，我可带不了，只是能给推荐推荐。”球哥散了一排香烟，“不过成不成可不敢保证。”

    “谢球哥！”何部伟接了香烟，“你帮忙引荐，应该我们给你敬烟啊。”

    “没说引荐你，只有阿庆。”球哥指了指张本民。

    从始至终，张本民没说一句话，球哥离开的时候他也没说谢谢。

    何部伟对张本民直竖大拇指，说天生就是有派！

    “我敢肯定，球哥绝对能帮你推荐出去。”何部伟拿过张本民手中的钞票，乐滋滋地抖着，咔咔作响。

    “先别谈这个，你不是说没什么大事的么？”

    “……”何部伟尴尬地笑了笑，挠挠头，道：“这次真的是有点意外。”

    “唉，不过也不怪你，你喊了走，是我主动留下来的。”

    “那个就不说了吧，总之呢，算是有惊无险。”何部伟笑道，“而且还得了个推荐的机会。”

    “不一定是好事。”张本民是担忧的，“我的情况你也了解，毕竟是犯了事的，虽然可以壮着胆子走出去见人，但总也还得缩着脑袋。”

    “你一入行就会完全变的，老板会罩着！”何部伟边数钱边道，“因为球哥推荐你，档次就不一样。”

    “球哥是什么人？”

    “小头目。”何部伟皱着眉头，寻思了下，“好像，比小头目还要强一点。”

    “比小头目强的话，还会像今天这样？”张本民实在没法理解，“怎么感觉是散兵游勇地混着，要不怎么会没有自己的兄弟，还靠‘招兵买卖’壮声势？而且，他也只是招到了几个人而已。”

    “凡事都有例外嘛，也许今天球哥的人都出去了，可临时碰上了事，只得电话招人。”何部伟有点不好意思，“还有，你不能把这个行业看得太神秘、在里面混的人有多神通。按理说大佬们应该很牛逼吧，可被当街弄死的不也有？当然，也不能小瞧了这个行业，因为每个帮派的大佬后面，都有股背后的势力，关键时刻能罩一罩。”

    “你是说保护伞吧。”

    “对，没有保护伞谁能混下来？所以总的来说，你入了进去，对自己很可能会是个更好的保护。”

    张本民犹豫着，本来打算去找刘二能谋事的，说白了不也差不多是这种行业么。“像我这样的，在球哥的介绍下入了行，能做些什么呢？”他试探着问。

    “社会是江湖，是江湖就有恩怨。”何部伟道，“恩怨，很多时候是需要在私下里解决的，而且要解决得干净利落。”

    “是搞团约战？”

    “不。”何部伟摆摆手，“那不是太危险了么，现在真正的、大规模的砍砍杀杀已是非常敏感，没有人会那么大胆了，所以，用少有的几个人、采取最有效的法子去搞定对方越来越成为行业主流，而那，就是你的市场！”

    “杀手？！”

    “怎么会呢，那可太严重了！”何部伟直摇头，“其实呢，本质上就是打手，只不过是那种独来独往的而已。当然，也有可能会给你个场子照管，就是带一帮人，名正言顺地说就是带着保安队，看场子。”

    “哦，如果是看场子的话，那还不错。”张本民微微皱着眉头，“可以试试，希望能碰上好运气。”

