    大永昌寺内一切事宜结束之后，祝又樘便带着张眉寿去了青云街后的别院中。

    对此心知肚明的昭丰帝选择了睁一只眼闭一只眼。

    别院内，主子们去了前厅说话，清羽则找到了阿财。

    阿财看着眼前的冷面随从，心情微有些紧绷。

    早在一个月前，他已经摸透了自己的处境——原来这座别院的主人不是旁人，而正是当今太子殿下。

    继晓以往所行之事，他所知不算太多，但也心知这位大国师并非善类。而太子殿下既与章拂师叔暗下有往来，那么想来太子与国师之间暗下必是对立之势了。

    如此之下，作为曾经章明十分得用的弟子，他难免就对自己的处境感到有些忐忑。

    夜深人静时，不免也会猜测章拂师叔当初选择将他送到此处，究竟是不是另有用意。

    只是一连提心吊胆了许多日，日子却一复一日地风平浪静，甚至自从那位姓于的出了远门之后，这别院里连个看着他的人都没有。

    换而言之，似乎根本没人理会在意他。

    他尝试着出去了几次，最长的一次在外头呆了两天，但最后还是装作出去随便逛逛的样子回来了。

    没办法，因为出去之后，他才发现自己身上根本没有什么积蓄可言，且这些年一直呆在寺庙中，甚少与外面的人接触，除了杀人之外也没什么谋生的本领。

    况且，他也不敢过分抛头露面，恐会惊动继晓在京中的眼线，再从而招来杀身之祸。

    思来想去，他决定还是先老老实实呆在这里做个门房吧。

    虽然局面叫人摸不着头脑，但至少包吃包住，眼下暂时没有性命之忧。

    他做下了决定之后，每天的生活依旧平静。

    直到这一刻——

    太子终究还是忍不住要从他这里下手了吗？

    阿财内心紧张戒备之际，清羽面无表情地开了口。

    “会炒菜吗？”

    阿财：“……？”

    片刻后，见对方还在等着他回答，想了想，答道：“会一些简单的。”

    毕竟姓于的那个人似乎嫌他只干看门的活有些太便宜他了，有意将他培养的更加全能，因此临走前也曾教过他做菜。

    清羽点头。

    “那就够了。”

    他连简单的也不会。

    可殿下方才一进别院，就丢给了他这么一个任务。

    这个突如其来的差事，叫他意识到了自己原来竟还有着不足之处——

    为了保证殿下能将女主子顺利娶回东宫，看来他也要抽空向阿秋讨教一下厨艺了。

    没错，如今他已不会将做任何奇怪的差事视为堕落了，可能这就是堕落的最高境界吧？

    阿财跟着他一路去了厨房。

    ……刚感觉稍要清晰些的局面，突然变得更加叫人看不透了。

    ……

    不多时，清羽手捧托盘行入前厅。

    托盘中简简单单是两碟炒菜，及两碗白粥。

    其中一碟是青黄相间的苦瓜炒蛋。

    “既是胃口不好，便先吃些清淡可口的。待胃口养好了，再补一补。”

    祝又樘手执竹筷，耐心地将苦瓜与炒蛋一块块分开，各拨至一侧。

    含笑向张眉寿催促道，“吃吧。”

    清羽在一旁瞧得满心茫然。

    人家好好地一碟苦瓜炒蛋，殿下作何要将苦瓜和炒蛋尽数分开？

    既如此，所谓苦瓜炒蛋还有什么意义？

    张眉寿望着那碟被仔细分开的菜，好一会儿，才夹了一块清爽可口的炒蛋送入口中。

    上一世，她在怀照儿的时候，在饮食上养成了许多“小怪癖”。

    譬如胃口极差时，什么都不想尝，偏偏想吃这苦瓜炒蛋里的炒蛋。

    她历来是不喜欢吃苦瓜的，可却极喜欢浸了那苦瓜汁的炒蛋的味道。

    可是……他那时日理万机，又是何时知道，并长久地记在了心里的？

    明明是看着清心寡欲，不为美色所动，满脑子尽装着国事的一个人啊……

    张眉寿这般想着，不禁弯起嘴角。

    祝又樘见她吃得开心，眼中笑意亦不曾淡去。

    一刻钟后，清羽收拾了碗碟，离开了前厅。

    他望着碟子里几乎一片儿都没动的苦瓜，不由微皱眉头。

    看来张姑娘极不喜欢吃苦瓜。

    枉殿下还自诩了解张姑娘的喜好，特意点了这道苦瓜炒蛋——

    清羽正为自家殿下的感情生活感到担忧之际，祝又樘已带着填饱了肚子的张眉寿去了书房。

    “这便是殿下要给我看的东西？”

    见祝又樘在书架一格中取出了一卷画纸，张眉寿下意识地上前两步，边问道。

    “没错。”

    祝又樘在她面前将东西徐徐展开，其上可见是一幅年轻女子的画像。

    张眉寿仅一眼便看出了异常来。

    “殿下，这是何人的画像？”

    细看之下，似与田氏原本的容貌有着七分相似。

    但却又能让人清楚地感觉到，这画上之人绝非田氏——无论是神态还是气质，都相差甚远。

    当然，也有可能是作画之人画技不精不够传神，出了偏差。

    但她已然瞧出来了，这幅画是骆先生的手笔。

    “是骆先生为夏伯父所复画的骆家太太的画像。”

    张眉寿闻言微惊。

    “骆伯母竟是如此相貌？”

    祝又樘颔首。

    “我初看到画像时，亦是大为意外。这画上之人，眉眼五官同我母妃很有几分相似之处。”

    当初骆先生替夏伯父作成了这幅画像之后，他只吩咐了手下人依着画像去寻一寻看可有相似者，却不曾特意亲自看过这画像。

    直到大约十日前，他从清羽口中听得了此事。

    “殿下可还记得，我曾说过田氏同云嫔娘娘长相颇为相似？”

    对她而言，田氏是相对熟悉的人，所以她看到画像之时最先想到的是田氏，而殿下开口所言却是他的母妃云嫔。

    “自是记得。”祝又樘道：“我已暗中着母妃身边的贴身宫人查验过了——母妃应不是夏伯父要找的女儿。”

    摆在明面上的身世或许会因为经历而与实际出身出现偏离，可身上特殊的胎记应不可能会被轻易抹去且不留痕迹。

    他母妃的手臂处并无胎记。

    张眉寿会意点头。

    正色道：“那我去见一见田氏。”

    ……