    三月十五殿试，三月十八放榜。这一科共取中三百人，伦文叙依旧高踞榜首，占了两元的荣耀，被礼部仪仗护送回家。其余人等自然没这个仪仗护身的风光，各自骑马回家，准备拜访座师、房师。

    唐寅取在二甲第十八名，高仍是高，却和他一直认定的状元不啻天渊之别。他向来自负凌云万丈才，这科会试却受了打击，回到崔燮家里，不禁抱怨：“若说才气我也尽有，若说用功，谁能如我临考这几个月用功？如今竟未入头甲，莫非是我命不如人？”

    崔老师听见他这么自怜自怨的，再不像考试之前那么轻狂，倒有几分怜爱他，安慰了一句：“你去年才中解元，今年会试就能中试，已经算是难得的了，多的是人在会试这一关沉沦数载，你还考了二甲第十八名，足可傲视群伦。反正之前你放言要当状元的话只咱们几个人听了，外头人都不知道，没人笑话你。”

    幸好。幸好。

    幸亏进京之后大大小小的波折不断，再加上崔侍讲逼着他念书，把他圈在了家里。若不然他在外头放言要取状元，考了这么个成绩出来……再退一步说，若他没拼力做过这几个月题，说不定考得还不如现在呢？

    唐寅摸了摸脖子，在崔燮跟他商量着要帮他模拟朝考时，默默地点了头。

    这一科廷对者三百人，除前三甲分别授与编修、修撰职外，其余二百九十七人中再考选出二十名庶吉士。之后再取三分之一分到六部观政，剩下的就在吏部挂个号，回乡依亲读书，等吏部挑人入职。

    唐寅这回终于高高地考进了庶吉士中，然后一面在翰林院跟着崔燮修会典，一面在家给崔燮写《少年锦衣卫》。

    他已成了朝廷命官，再也不能像在家乡做举子时那样随意出去喝酒挟妓，一腔风流之情只得写进书里，还被两位监修稿子的国舅打回来。

    《少年锦衣卫》可是相当于他们的自传，还得给太子和皇子、公主们看呢，半点儿风月都不许有！

    唐寅的创作热情受到了极大压制，毅然奋起反抗，加入了《每日农经》的创作团队，积极地写起了《华清水滑凝菽乳，明皇三辨软玉酥》这种介绍盐卤、酸浆、石膏豆腐制作方法的科普类文章。

    两位国舅睁一眼闭一眼，不管他干私活。不过这本连环画已经叫他们列到了黑名单上，绝不会呈到宫里！

    呈进给太子和二皇子的，都得是他们崔先生画的，剔除了这些风流浮荡文字，内容积极向上的。

    两人捧着四月的新刊《锦衣卫》和崔燮改编的《每日农经》之《祝圣寿唐僧育嘉禾，降丹墀行者献锦鲤》《公孙胜造林定妖风》等画书，送进宫给太子朱厚照看。

    太子心爱的太监们差不多都给张家兄弟一网打尽了，换来的都是先生们一样刻板的老太监，心里充满了苦闷。哪怕这两人再带着他喜欢的书来，他也不高兴。

    他不是二弟那样随便拿本小人书就能哄的小孩子了。

    朱厚照把目光从那摞连环画上挪开，淡淡地说：“有劳国舅们惦记，孤现在不……”

    他想说一句不爱看这些书了，又怕真的说出来，张家兄弟转头就把这些书拿走。虽说二弟宫里常有这些闲书，他要看也能借过来看，可他当哥哥的不能给弟弟新书，反而要找弟弟借看，岂不太没面子了？

    他把那句硬气的“不看连环画”吞回去，板着小脸说：“孤现在功课忙，要念书了，舅舅们把书搁下吧，孤背完了书再看。”

    张延龄赞叹道：“太子不愧是咱们大明的储君，念书何等用功！臣等那时候都是崔先生逼着，他兄弟们陪着，才不得不读书。也就只有跟着谢大人演习办案的时候，是自己喜欢学，愿意用心背律令的。”

    张鹤龄笑道：“那已经是姐姐当了皇后，崔先生不逼着咱们念书的时候了。你还记着父亲刚领着咱们到崔家念书那天么？先生罚咱们把卷子上错的抄二十遍，还要咱们兄弟互相监督呢。”

    什么！原来国舅们逼他罚抄卷子，根儿竟也在那个崔燮身上？

    太子的眼睛都瞪圆了，强忍悲愤，谨慎地又确认了一遍：“舅舅们说的，可是《每日农经》书内页里印的，专写怎么耕种的那个崔侍讲？”

    张鹤龄得意地点了点头：“正是崔先生。我们呈进来这套《每日农经》都是崔先生重新编排印制的，特特地为殿下做成彩版，删去了市井俚俗的地方，才配得上二位殿下的身份。”

    太子又一次震惊了。

    这书怎么能是崔燮编的！

    他不是个专出考卷，专逼着人导引运功，专会教国舅们为难他的老学究么！他居然能编出这么好看的书来？

    他居然特地为孤编出一套能摆在案头上看的连环画书？

    太子根本就不能信！

    他抗拒地沉默着，张氏兄弟却只当太子就像他们当初知道崔燮寻了人给他们写《少年锦衣卫》时那样，是高兴的说不出话来，完全没想过他能不喜欢崔燮。

    他们也替太子高兴，便把自己身上的好消息也告诉给太子：“崔先生已经寻了才子写《少年锦衣卫》第三部的文稿。讲的就是我们兄弟发现宫中猛犬身上有伤口，而后从珠丝马迹细细推断，终于查明有奸宦意图引诱殿下斗鸡走狗，拿下奸宦，保护住太子明德不失的故事！”

    太子也能在这故事里露一小脸儿呢！

    二人难掩炫耀之心，对小太子说：“虽然殿下御容不能画在图书里，但我们必会劝先生把书中的太子殿下画得俊秀威严，绝不会有失殿下的身份的。”

    太子殿下根本不想在书里露脸。

    国舅们在书里是办案无算的少年锦衣卫，他呢？他身边的太监都是被抓的奸佞，他这个太子不是被太监糊弄的傻子，也就是个被太监引诱着不务正业的昏庸太子了！

    《少年锦衣卫》第三部要是出来，他就、他就、他就先看了，然后拿着书跟他的詹士程学士告状，叫程学士管着那个崔燮！

    两位国舅离开后，太子仍旧愤愤不平，唤了如今唯一能安慰他的刘瑾过来，跟他抱怨了几句。

    方才太子与国舅们说话时，刘瑾从头到尾在旁听着，自然知道国舅跟他们内侍过不去的根子，咬着牙根儿露出个笑容：“朝臣们总盼着小爷按着他们的规矩长，两位国舅是大臣教出来的，自然板正。奴婢没什么见识，不敢议论外头的事，只是心疼小爷白日里用功读书，早晚还得导引练功，竟不得个歇趁的时候了。”

    太子深沉地叹了口气：“孤倒是想歇，歇着又能干什么——连这书都是那位崔大人出的！”题是他出的，书也是他出的，这东宫里竟没有跟崔燮不沾边的东西了！

    刘瑾眼中闪过一道异色，微微弓身，在太子耳衅进言：“殿下若不想看崔侍讲的东西，做些旁的散散心，奴婢倒有个主意——方才两位国舅说，锦衣卫谢同知曾领着他们假装办案，小爷也可以假装是个锦衣卫之类，奴婢陪小爷扮随从、或扮罪人，叫小爷试个新鲜？”

    太子瞥了他一眼：“罢了，孤还想多留你几年，别再叫国舅抓着吧。再说，锦衣卫有什么可扮的，顶多就跟两位舅父似的，抓几个做错事的太监罢了。孤要扮，也得是挥军百万，南灭倭国、北平鞑靼的大将军……”

    刘瑾感激涕零地低下头，谢过太子对他的关爱，退出去给太子取新茶。踏出殿门后，他像不适应外面明丽的阳光般眯了眯眼，朝着大明门方向看了一眼。

    他倒要谢谢两位国舅替他拔去了那么多争宠的人，谢谢崔侍讲编书编试卷，叫太子的心思倒向他。

    若有一天太子践祚，他刘瑾大权在握了，那位素有清誉令名的崔大人要来投奔他，他肯定也会倾心结纳，礼贤下士，做一位值得投效的主君。

    清宁宫内外，主仆二人都想着崔燮，却不知他们很快就不用光想着，而是要真正地见着这个人了。

    三月廿二，状元伦文叙领进士三百人到先师孔子庙行释菜礼。

    四月初，工部着人刻了题有本榜三百进士的石碑立于国子监。

    至此，弘治十二年这一科抡才大典就算平平顺顺地结束了。从知贡举官、考试官、同考官、监场官、提调官……皆以论功行赏，各有升迁或赏赐。副主考官、翰林院学士程敏政以擢才之功被刘、李、谢三位阁老援引入阁。

    程学士入阁后，第一件事倒是先推举了李东阳的弟子，弘治十年刚刚回朝的翰林侍讲崔燮为从五品侍讲学士。

    内阁批蓝、天子批朱，一路毫无阻滞地照准了他的奏章。天子另有特旨命崔燮兼东宫讲读官，教导太子朱厚照读书。

    消息传出来，翰林院上下一片冷漠，待得久些的人都有种“果然如此”“终于来了”的感觉。倒是科道言官们算计着崔燮在侍讲位子上待的时间还短，不够三年考满，又没有大的功绩，这回算是越级升迁，抓紧机会弹劾了他一本。

    崔燮便得上疏辞谢，等天子“不准”。

    这都是依例弹劾、依例辞谢的，要不是崔燮年纪太轻，还应该依例告老一回。

    他趁机请了一天假在家里写辞让疏，却不料奏章还没磨蹭完，他家大门竟叫人“咚咚咚”地砸开。一乘小轿飞奔进院，轿身还没停稳，就从上面跳下来个白白胖胖、养尊处优的太监。

    高太监不顾自己年纪大了，身材不及年轻时矫健，硬是踩着三寸厚的靴底飞奔到崔燮面前，气都顾不上喘匀便急急地说：“崔大人，快随咱家进宫！大胜！咱们这两年都罕有的大胜！”

    他上来拉住崔燮便往轿子里走，满面红光地说：“今年初鞑虏犯甘州境，陕西行都司都指挥李清、朱瑄等人用你和谢同知试制的水泥筑城应敌，这一战斩首、俘获虏寇三百余人，获马匹九十匹！皇爷有旨，召你跟谢镇、谢同知入宫陛见！”

