
十分钟后，李夜总算从昏昏沉沉中醒来。

没错，他刚才昏过去了...

不过倒不是被雷电刺激昏迷过去的。

毕竟他右臂储存的雷电的力量随强，但和红丸本身的雷电力量想比还是要差上一些的。

红丸的雷电力量都只能将他电麻痹，他右臂里这些雷电力量自然是不可能让他昏迷的。

所以...

他是被球砸晕过去的。

唰的一下睁开了眼睛，李夜清醒了过来。

接着，他便感受到了挂在他身前的那副清冷完美身躯。

很柔，很软。

正是八神月姬无疑。

此时少女正埋在他身前，红色的发丝蹭来蹭去有些痒，热热的气息更是很有节奏的打在他的脖子上。

李夜：“......”

他在做梦？？？

感受到这番场景，李夜忍不住动了一下

而这一动，也是惊醒了他怀里的少女。

接着。

“你总算醒啦...”

三分幽怨，三分委屈，四分意义不明的声音出现，打破了此时的寂静，

李夜的身体瞬间一僵，然后讪笑起来。

“哈...哈...月姬，原来你醒着啊。”

什么叫尴尬，现在就是尴尬。

李夜有些怀疑，自己现在正处在本子剧情什么的...

“我一直都醒着...”

少女的幽怨声再次传来。

李夜顿时楞了一下。

这...这啥意思？？？

醒了还挂我身上...

“你在想什么！我的身体被你电麻了，混蛋！”

似乎是感受到了李夜的想法，月姬很是羞愤的说道。

“哈哈...哈哈，是这样啊...”

李夜尬笑起来。

他倒是忘了，月姬的力量现在还和他差距太大，所以有很大概率会被电麻来着...

“笑个屁啊，你个可恶的混蛋...你，你，你还不赶紧起来!!!”

此时的月姬已是浑身粉红，如同一个烤熟的大虾一般，羞的燥热不已。

她怎么也没想到才这么一点功夫，她和会和李夜这样在一起...

太羞人了！！！

“咳，好，我现在马上起来...”

见到月姬如此的害羞，李夜也是轻咳了一声打算起来。

只是...

他才刚一动弹，便又很快的停下。

“那个，月姬啊...”

“干什么，快点啊！！！”

“可是我没力气了...”

“什么？”

“你看我今天打了那么多场战斗，身体已经很虚了，再加上你那么重，所以...”

他这话没有谎，百分百真实。

和红丸打了一架也就算了，他刚才还释放了储存在右臂之中的雷电异能，着实消耗了不少体力，基本上已是压榨光了。

因此现在是真的动不了。

事实上，若不是如此，刚才他也不会被球砸晕过去了。

可是他虽是这么的解释，但月姬却是不信，愈发羞愤起来。

“可恶的夜！我才不重，你信不信我咬死你啊！！！”

说着，月姬竟是真的要朝着李夜的肩膀咬过去。

只是她这脑袋一动，身体竟也是开始微动，然后...

二号夜瞬间上线...

尴尬...

好尴尬。

感受到这变化，李夜正欲说话。

月姬却是比他更先了一步，微微恼道：“可恶的夜，你果然是在骗我！！！我感觉到了，你明明能动，还动的非常厉害！！！”

李夜：“......”

这，这又不是他主动要动的！！！

怎么能这么污蔑他！

不过...

这样的话，好像也还行？

他突然的想到了出村时八神阳太的所说...

于是...

索性破罐子破摔，主动出击...

打算将对方攻略。

反正...

他本来就是图谋不轨来着。

“月姬，我们*****吧…”

他随口瞎扯，想要试探试探对方的口风。

结果...

“诶！！？可以是可以...但是太...太快了啦！！！”

少女茫然的回答着，李夜却是眼睛一亮。

有戏？

于是...

“啊......别......啊！！！！！”

少女的甜美声音在短时间内经历起了三次超级大幅度的变调，从茫然到茫然，到更茫然。

然后反应了过来，满是羞恼。

“现在还不可以啦！！！”

唰！！！

月姬的身体竟是迅速的爆射出了一道强大的气息来，白色气芒不断缭绕。

接着轰的一下将整个温泉池炸裂开来！身上泛出了强大无匹的气势来。

下一刻，李夜被弹飞了出去，而月姬则是临阵突破身体极限，进入绝对领域了。

对月姬暴力改造的计划就此失败。

李夜：MMP！！！

这也太不科学了吧！！！

......

二十分钟后。

李夜和月姬才总算是通过不断道歉，将赶来的温泉旅店老板打发离开。

然后一起的吁了口气。

重新的一起坐在大厅里，在月光下认真研究起刚才的情况。

嗯...

指的是月姬为何能身体素质迅速提升，并且突破绝对领域的情况...

不是另外那件事...

“或许是刚才的雷电能量出现，淬炼了你的体质，所以月姬你的身体素质才会获得了大幅度的提升，一举成功到达敏捷方向的身体极限素质...”李夜想了想后说道。

“雷电力量？淬炼体质？”月姬有些迷惘。

“没错，其实刚才我就是想用这股雷电力量增强我的身体素质，好让我能够将我的敏捷，体力方向也成功的突破身体极限素质，结果月姬你...”

李夜怎么都想不到，这雷电力量没将他自己的身体素质加强多少，反倒是让月姬的身体淬炼了不少。

“哼，怪我咯？不过还好我因为这个而突破了，不然岂不是要被你得逞！”月姬白了李夜一眼。

其实也不是不行。

可是...太快了呀！！！

“咳咳，都是冲动，都是冲动啦...更何况我刚才其实身体能动的地方也不多...”李夜欲解释，结果换来的却是少女的白眼。

汗...

不过他也是知道自己理亏，便没有多说什么。

一时间，气氛有些尴尬起来。

最终还是月姬找了个话题打破了平静：“那为什么我会一举突破绝对领域？我记得这一关不是很难的么...”

“这个啊...”

李夜闻言思索了起来。

其实关于这一点他也很好奇来着。

身体素质到达极限是突破绝对领域的前提，但却不是唯一的要求。

它还需要修习者将自身的必杀彻底完善掌握，且在心灵方面到达一定的条件才可以彻底进入。

否则...

村里的八神秀，八神方，八神圆，八神木四人也不会卡那么久都没进入这个境界，反而被八神月姬反超。

他们在必杀的掌握上可是差不多了。

当然，这条件具体是指什么...

倒是很难讲来着。

“似乎是与人的执念相关...”

李夜搜索着记忆，不确定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69377748"  chaptername="第四十章  月姬的突破">加入书签</a>
</div>
