    “输了就输了，还能怎么样，我说我输了把亲王的位置给你，你敢要么？”李恪摆出一副臭不要脸的样子理直气壮的说着，毫不顾忌苏定方越来越黑的脸色。

    据他所知，眼下这个时候，薛礼薛仁贵还在山中当猎户，正过着天降大任于斯人也的坚苦日子，只要答应以后顿顿都能让他吃饱，立马就能拉上贼船。

    呸呸呸，说什么呢，应该是投奔光明才对。

    坐在马车里面，前面是两百铁甲开路，身后是三百铁甲殿后，唯一遗憾的就是身边只有一个苏烈苏定方。

    不过没关系，等到了绛州龙门县搞定薛仁贵就均衡了。

    老李秦琼尉迟恭，咱有苏烈薛仁贵，老李有房玄龄杜如晦，以后咱有张柬之王玄策。

    所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    先声明，李恪可没有造反的意思，这就是个比喻，他是真不想当皇上，之所以做这些求的不过是自保而己。

    对，就是这样，自保罢了。

    ……

    长路漫漫，尽管使团全部都是骑兵，但与后世的高铁还是没法比。

    邠州到绛州几百公里的距离，硬是走了六七天，等到了龙门县的时候，远远就看到一群穿着官服的家伙站在路边，老老少少十二三个。

    李恪的耐心早已经在路上被消耗的干干净净，县令吴斌上来见礼的时候看都没看他一眼，随意摆摆手：“进城吧，直接去住的地方。”

    龙门县很小，又不在正把经的必经之路上，所以这里是没有驿馆的，李恪想要休息就只能住在地主乡绅家里。

    前后三进的宅子，主人家已经搬走了，空下来的宅子里铺盖都是全新的，两个小小的侍女看上去只有十五、六岁，站在卧房门口怯生生的看着衣着华丽的李恪。

    “殿下，您看可还满意？”县令吴斌引着李恪进了院子，老脸笑的跟朵菊花似的，见李恪在两个小侍女面前驻足，立刻说道：“她们都是未经人事的处子，殿下您……。”

    李恪挥手打断吴斌接下来的话：“行了，你下去吧，本王只是路过这里办一点事，不会插手龙门县的事务。所以，那些花里胡哨的东西你就不要搞了，好好当你的官，只要不违律法，没人会动你。”

    吴斌也是个识趣的，两次被李恪所拒绝，立刻起身告辞：“诺，臣谨记殿下教诲，告辞。”

    “嗯！”李恪微一点头，目送着他离开。

    身份差距太大，一个小小的县令而己，当不起他还礼相送。

    “你们两个”

    等到所有不相干的人全部离开，李恪对两个小侍女招招手：“你们两个是自愿的，还是被人逼着来的？”

    两个女娃明显是提前被人教过，回答起来异口同声：“婢子是自愿的，能伺候殿下是婢子的福分。”

    自愿的，见了鬼的自愿的。

    李恪摇摇头，却没有多说什么。

    这不是他冷血，而是强龙不压地头蛇。

    他毕竟是过路的‘神仙’，并不清楚龙门县的水到底有多深，一旦冒然插手，搞不好会好心办坏事。

    “行吧，既然这样你们就留下吧，一会儿烧点热水，顺便再弄几个小菜过来，本王累了，忙去吧。”

    这就完了？

    两个小侍女诧异的对视一眼，如果不是亲眼看到县太爷刚刚对这位年轻人毕恭毕敬的样子，她们几乎不敢相信坐在自己面前的是一位帝国亲王。

    出身贫苦的她们见过太多纨绔子弟鱼肉乡里的事情，对普通百姓动辄打骂，对她们这样的侍女更是肆意凌辱。

    而眼前这位，身份明明贵不可言，但言谈却很温和，就算是吩咐她们做事也是笑呵呵的，甚至还给了不少的赏钱。

    这是真的么？不会是做梦吧？

    直到夜幕降临，明月高悬，李恪吃饱喝足裹着被子睡下，两个小侍女依旧不相信这一切是真的。

    “一娘，那位真的是皇子？皇帝的儿子？”

    昏暗的房间中，和衣而卧随时准备等待召唤的小侍女终于有时间聊起心中的疑惑。

    被称做一娘的小姑娘眨巴着大大的眼睛，有些不确定的说道：“应该是的吧，傍晚的时候你也看到了，县令老爷在他面前多听话。

    还有外面那些侍卫，他们身上的盔甲我只在府军的都尉身上看到过，而他们却每个人都有一套。

    能被这样的侍卫保护，除了皇子，应该没有别人了吧。”

    “可他为什么……，为什么那么……”另一个小侍女词穷，想了半天也找不到合适的词来形容李恪，最后只能放弃，转而继续说道：“一娘，我突然觉得能给那位殿下做侍女似乎也是很不错的事情，至少那样不会有人再来欺负我们。”

    “嗯。”一娘有些走神，敷衍着应着。

    如果不是心里有牵挂着的人，自己估计也会跟同伴做出一样的选择吧，毕竟那位殿下笑起来那么好看，说话的声音又好听。

    哎呀，我到底是在想些什么东西，这样怎么对得起他！

    一娘想着想着，脑子里浮现出一张黝黑的面孔，那是她还小的时候家里给定下的娃娃亲，后来对方家里出了变故，双亲双双病故。

    自己家里又因为蝗灾实在活不下去，父亲便一狠心将自己给卖了，凭着姣好的容颜，买家养了她两年，这两年时间只是偶尔有机会能够与那人见上一面，其余时间都是在一位年老色衰的老妓子的调教下不断学习，直到被送到这位殿下的面前。

    没有时间了！

    不管这位殿下走的时候是否带自己离开，今天都是一个新的开始，买下自己的人不会一直养着自己的。

    一娘躺在床上胡思乱想着，就在她迷迷糊糊马上就要睡着的时候，突然被一阵嘈杂的声音惊醒。

    “什么人！”

    “抓刺客！”

    院子里乱糟糟的，呼喝声不绝于耳，被声音惊醒的一娘隐约间听到一个熟悉的声音：“一娘，你在哪里？一娘！我不是刺客，我是来赎人的。”

    是他，他来了？！

    这个傻瓜，他怎么可以这样冒失。

    想到李恪的身份，一娘被吓出一身冷汗，连忙起身下床拉开房门冲了出去。

