    已经很久没有人敢当着他的面指着他的鼻子骂他“废物”了，朱海梅劈头盖脸一通骂让他感觉像是回到了当初在南城分公司当办事员的那段日子。

    女人的狂妄和嚣张成功激怒了程大伟。

    他忍不住想发火，但，顾及到庄副总第一次到普安子公司来考察，他不想给领导留下不愉快的回忆。

    于是，他生逼着自己压下心头怒火冲朱海梅息事宁人口气：

    “朱科长，乔慧志做了那么多违规的事，她的处罚决定已经公布出来不可能再更改，你消消气别说了。”

    朱海梅却不依不饶：

    “我凭什么不说？你程大伟做了缺德事还不许别人说？你是不是觉的我朱海梅没资格教训你？你可别忘了，我提拔为南城分公司副经理就是你的顶头上司，领导教训下属天经地义！”

    程大伟只想尽快结束这尴尬的一幕，冲朱海梅没好气道：

    “是是是，你是领导，你教训下属天经地义，但是能不能请你改天再教训，我这里还有客人。”

    朱海梅这才注意到站在程大伟身边气质不凡的中年男子。

    她理所当然认为此人的身份***是跟普安子公司有业务往来的投资商，看向庄大海的眼神透着一股轻蔑。

    朱海梅现在负责南城分公司今年投资最大的项目——宏大广场项目。

    经常有衣冠楚楚的大老板到她面前点头哈腰求合作，她在这些大老板面前通常都是摆足了架势。

    “这就是你所谓的朋友？你就是为了他让我去隔壁接待室等着？程大伟你他么该不是脑子有病吧？”

    朱海梅居然指着程大伟的鼻子骂起来？

    孰可忍孰不可忍！

    程大伟再怎么修养好也是个血气方刚的男子汉，被朱海梅这么一骂顿时气的满脸通红，他刚要发火感觉自己的衣袖被庄大海拉了一把。

    他疑惑眼神看过去，只见庄四海上前一步两眼直勾勾盯着朱海梅问：

    “你叫朱海梅？”

    朱海梅见这位“老板”居然敢对自己直呼其名不由一愣，很快她脸上露出冷笑：“朱海梅的名字也是你配叫的？”

    庄大海闻言心里不由倒吸一口凉气。

    刚才坐在车上，他听见程大伟的下属说起这女人的身份，“现任南城分公司的科长，即将被提拔为南城分公司副经理。”

    看到朱海梅刚才那副泼妇模样，使得他心下暗忖，“如果连这种毫无素质的干部都能被提拔为南城分公司的副经理，那么天阳集团的人事选拔制度也太不严谨了，什么牛鬼蛇神都能当领导？那可不行！”

    他犀利眼神看向朱海梅，冷笑道：“我不叫你朱海梅叫你什么？难道你的名字不叫朱海梅？难道你起名字不是给别人叫的？”

    面对庄大海明显带有挑衅意味的三连问，朱海梅恼羞成怒。

    她懒得跟一个老板置气，抬脸冲程大伟怒斥：“程大伟你立刻叫人把这口无遮拦的混蛋给我赶出去！”

    程大伟：“.….”敢骂庄大海混蛋？你他么疯了！

    朱海梅的狂妄让程大伟忍无可忍，他上前一步抬起手掌就要往她脸上煽，又被庄大海一把拦住。

    “程主任，别跟没修养的小人生气，犯不着。”

    程大伟压下火向庄大海抱歉：“庄总对不起！都是我考虑不周让你受委屈了，我这就让人把这不讲理的女人赶出去。”

    程大伟言毕冲站在一旁目瞪口呆的办公室主任徐孝元喝道：“还愣着干什么？还不赶紧把这女人给我弄出去？”

    徐孝元怔在原地一动不动。

    他怀疑自己是不是听错了？

    朱海梅可是即将被提拔为南城分公司副总的领导？现在程主任竟然要自己把领导赶出去？

    “程主任，您消消火！”

    徐孝元本能劝。

    程大伟气的额头青筋直冒，冲徐孝元吼起来：“我的话你听见没有？我让你把这女人立刻赶出去！快！”

    徐孝元也被他一嗓子吼蒙了，赶紧连连点头，“好好好！我这就把人赶出去！”转脸冲朱海梅，“不好意思朱科长，请你……”

    话没说完被朱海梅气急败坏打断。

    朱海梅的双眼盯着程大伟，一副要吃人的模样对他放狠话：

    “程大伟你他么是不是不想干了？你居然敢让人赶我走？你信不信我回去就向金浩然汇报让他撤了你的职！”

    程大伟刚想说，“悉听尊便”一旁庄大海插嘴：

    “朱海梅女士！我劝你还是担心一下你自己吧，就你这种人要是能提拔起来，那才是整个天阳集团的悲哀！”

    朱海梅现在就是一条疯狗逮谁咬谁。

    听见庄大海贬损她，立刻调转枪口冲庄大海开炮：“你他么算什么东西也敢在老娘面前用这种口气说话？”

    庄大海对女人冷笑：

    “我算什么东西不重要，但我可以保证你朱海梅在天阳集团绝对不可能再有提拔机会，要是你能被提拔，老子从今往后看见你就跪着走路！”

    这话太狠了！

    程大伟能感觉到，庄大海也被朱海梅给气急了才会口不择言。

    朱海梅被这句话搞的脸上一滞。

    或许是庄大海放出的狠话让她过于惊讶，让她不由得再次上下打量站在面前的庄大海，仿佛想要从他的外表看出点名堂来。

    程大伟心里清楚，以庄大海在江阳集团的身份地位，想要阻止朱海梅提拔简直易如反掌，他虽看不惯朱海梅的嚣张无礼，但也不愿看她得罪庄大海毁了一辈子的前途。

    他好心劝朱海梅：“你赶紧跟庄副总道个歉，请他大人不记小人过别跟你一个女人一般计较。”

    朱海梅一听这话顿时炸毛。

    她冲程大伟声嘶力竭：

    “女人怎么了？老娘是女人照样当你的领导？你凭什么让我跟这混蛋道歉？就因为他是你朋友？你还真是想得美！”

    程大伟无奈。

    朱海梅往作死的路上越走越远，他拼尽全力也拉不回来。

    偏偏朱海梅对自己正在自毁前途的行径半点不自知，居然还一脸轻蔑看着庄大海嘲讽道：

    “这位是庄总吧？拜托你下次出门之前先洗洗嘴巴，就凭你，也敢在老娘面前装逼？像你这样牛皮吹上天连个屁都不是的傻逼老娘见多了！”

    程大伟无语。

    他实在是没眼再看朱海梅拼命作死的模样，伸手拉了一把庄大海说：“庄总，要不我还是先带你去几个工地转转吧。”

