    【昭襄王再次盛怒，给你下达了站在台前的第一件大事。】

    【由你亲自前去，宣布白起的赐死奏折。】

    【你并不想去，却只好带着赐死奏折上路了。】

    【白起见到了你来了，没有半点的意外，他甚至猜到了是你将他与昭襄王的矛盾累积到了极点。】

    【白起在临死之前，想与你一决高下！】

    【你早已暗中安排了廉颇一同前行，关键时刻，你们以二敌一，却还是输了。】

    【廉颇在这痛快一战中战死。】

    【你遭受了重创，也见证了白起的自杀。】

    【在你重创之际，一直尾随的昌平君熊启立即出手，偷袭了你。】

    【另一边隐藏的姬雨宁却是立即出手，拯救了你。她在知晓你前来寻找白起之时，就一直默默跟随着你。】

    【姬雨宁为你挡下了致命的偷袭，你亦是立即反杀了昌平君。】

    【恶人被杀，佳人却就此离世。姬雨宁在临死之前，说了一句话：你相信吗，前来咸阳之前，我好像在哪里见过你。】

    【这种感觉，其实你也有！也正是因为这一句熟悉的话语，你才称呼姬雨宁为雨宁姑娘。】

    【我好像在哪里见过你，这一句话被你铭记于心，却一切都晚了。】

    【你透过咸阳地道，悄然返回了府中。昭襄王早已安排蒙武等候你多时，如果你回来了，就给你留下了继位圣旨，但要求你保秦蟜不死。】

    【昭襄王带着秦蟜出征，三天攻伐韩国，五日灭绝大周。】

    【昭襄王就此消失了，前线赵高伪造圣旨，言明昭襄王传位于秦蟜。】

    【吕不韦公布了你的假冒身世，秦蟜带着三十万大秦大军，联合了其他六国，反攻咸阳。】

    【大秦没有了昭襄王与战神白起，剑神李牧，刀魔项燕，枪神田七，杀神荆轲，乐神高渐离立即全数出动，一同加入了这支反攻队伍。】

    【在如此强大的对手面前，你还是败了。】

    【大秦因秦蟜的愚蠢而支离破碎，你也败在了五大绝世强者的手上。】

    【你死了。】

    .......

    秦政望着脑海中的隐藏模拟器，顿时一怔。

    他轻叹了一口气。

    这个人生结局，是秦政没有想过的。

    他没有想过，引动白起出山，却是导致了反效果。

    昭襄王平时对大秦战神也是称颂有加，心中却是再不愿意启用白起了。

    不过。

    秦政细细思考，亦是明白了一件事。

    昭襄王的称赞和赞许，是为了稳住白起，也是为了令白起为守护后世者而存在。

    不管未来继位的是谁，白起都会选择继续守护大秦。

    这也是为什么，赵高在伪造传位诏书后，秦蟜总能请动白起出山。

    但此刻的昭襄王，却不愿意再见到白起继续出现在军中。

    功高，已经盖主了！！

    昭襄王如此霸道之人，自然不愿见到这一幕。

    他更是不愿见到，后世大秦君主被白起的威势所影响和制约。

    哪怕白起没有这个心。

    他有这样的能力，就是帝王所不能接受的最大错误！

    昭襄王没想过对白起动手，是因为大秦还缺了撑得住场面的人。

    若是秦政现在站出来了，稳健谋略之下，还拥有强势武道，那站在前方之人就非他莫属了。

    为了大秦站出来，却是导致了未来一系列更多的变数。

    因稳健而带着一同前行的廉颇，于白起一战战死了。

    损失如此武神级战力，秦政自然是很难接受的。

    他更不能接受的，还是姬雨宁的死。

    “我好像在哪里见过你”的姬雨宁，因为拯救秦政而死。

    秦政自问，自己绝没有因这位大周长公主的容貌，而就此一见钟情。

    可那一道莫名的熟悉感，却是真的。

    他解释不清，也不知道缘由。

    但今日见到那美艳的容貌之时，那熟悉感却是一点点的衍生了出来。

    尤其是一位愿意为了你而牺牲自己性命的女子，更是让他动容了。

    秦政的目光，缓缓转向了眼前的大周长公主。

    他真的没有想到，这个女子那傲娇的神情之下，竟是有如此轰烈的一面。

    这样的女子，秦政不想拖累。

    他不想过早地站出来，更不想姬雨宁为他而陨落。

    那未来的局面，亦是秦政所在乎的。

    昭襄王与战神白起的存在，令天下强者均是不敢对大秦轻易下手。

    若是他们同时消失了，而秦政还未曾做好万全准备，那就极易导致天下强者的袭来。

    尤其是秦蟜还是个猪脑子。

    他的军师吕不韦更是商人潜质，只在乎自己的利益，根本不在意大秦帝国与大秦百姓的生死。

    那赵高，更是一个野心勃勃的死太监。

    哪怕秦政手中拥有传位诏书，哪怕蒙氏父子与王翦支持他，却依然没有防住赵高与吕不韦的合谋。

    在吕不韦手上对他大秦身份存疑的证明中，大秦三十万出征将士还是被他们带走了。

    天下各国强者们本就担心那六十万大秦将士的兵锋，如今大秦将士一分为二，相互对决，恰好随了他们的心愿。

    他们自然愿意帮助秦蟜，一同反攻咸阳。

    最终的结果，大秦崩塌了，大秦百姓遭殃了。

    他也死了！

    这一次的人生模拟，给了秦政很大的提醒。

    在未曾做好万全准备之前，他绝不能过早地暴露了自己。

    哪怕昭襄王已经选择了他，依然不是他该松懈的时候。

    他要面对的，不仅仅是大秦帝国内部的危机。

    外部的天下强者们，亦是他需要防范起来的人。

    且在摊牌前，他必须先行解决了几人。

    害死了姬雨宁的昌平君熊启。

    只在乎自己利益的吕不韦。

    总是想如真男人一般掌控大秦的赵高。

    这三人，他一个都不能留下！

    秦政思考清楚后，再一次开启了隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：200。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【你预先知晓了丑人多作怪之事，邀请了另一人为你出战。】

    ........

