 对于三师兄的话，顾恒生不会去质疑。

既然三师兄说帝运紫气在未来有大用，那么他一定记在心中，徐徐而图之。

顾恒生将信函收好，未来的路还很长哪！三月以后，发生了一件事情，轰动帝路。

“幽帝，现身了！”

没错，消失了数百年的幽帝，重新出现在了世人的眼前。

自封幽之战以后，幽帝隐世不出。

久而久之，世人逐渐忘记了幽帝的存在，鲜少有人提及。

如今，第三十重天的某个星域，有一缕淡淡的帝威涌现世间，瞬间吸引了世人的注意。

“确实是幽帝的气息，这一点我很确信。”

有半只脚迈进棺材的老者信誓旦旦的说道。

“幽帝消失了数百年，他要做什么呢？”

当年一战，幽帝展现出了无敌之资，后来便突兀的消失了，无人知晓他去了何方。

“当年为了让幽帝有一战之力，大荒城耗尽了底蕴。

如今的幽帝，不知实力恢复到了哪一步。”

幽帝的实力恢复到了什么地步，这是世人最为关注的点。

若是幽帝皇者归来，那么南宫大帝又将如何自处呢？

一个时代，唯有一人可君临天下。

至于帝路五大禁地的存在和浮生墓的诸位先生，要不是发生大事，决然不会出世和南宫大帝共分天下。

毕竟，这个时代是属于南宫大帝的。

“数百年的光阴，你找到自己缺失的那一部分东西了吗？”

第二十重天，顾恒生听闻此事之后，表情凝重。

大荒城的那个人为了幽帝，孤守荒城十万载，让人感叹。

对此，顾恒生极为的佩服。

又一月，幽帝站在第三十重天最高的一座山峰之上，长发如墨，神色冷峻。

“恨天，孤在这里等着你。”

幽帝以大神通传音至四海八荒。

幽云十八将镇守于幽帝身侧，威压漫天，仿佛回到了十余万年前那无敌的岁月。

各大禁地的老家伙以神通望了一眼幽帝的身影，顿觉双眼刺痛，不敢在直视了。

幽帝邀请恨天剑仙之事，霎时间传遍了帝路各大重天，乃至大世五洲及亿万星域，甚是轰动。

世人纷纷猜测：“难道幽帝想要邀战恨天剑仙，完成那一场没有了结的因果之战吗？”

一时间，顾恒生再一次吸引了无数人的目光。

以顾恒生现在的修为实力，是不可能直接踏进第三十重天。

第三十重天可不同于帝路的前半段，每时每刻都蕴含了大凶险。

不过，顾恒生将幽帝的邀请铭记于心，要不了多久他就会赴约。

听闻幽帝出世，不少人蠢蠢欲动。

若是可以得到帝心，那么证道又有何难？

普通人不敢想象对幽帝出手会造成什么后果，并不代表某些恐怖的存在没有这种想法。

不久后，帝路的很多地方都受到了极大的影响。

事后，世人才知道发生了什么事情，惊世骇俗。

“有存在对幽帝出手，试探幽帝之深浅。”

没错，幽帝遭到未知人物的暗杀。

何人敢对幽帝动手？

世人难以想象，瞠目结舌。

即便幽帝不负往昔之神威，也不至于到了任人宰割的地步吧！更何况幽帝座下有幽云十八将，哪怕幽云将只是魂体的状态，可也拥有着恐怖的战力。

不久后，传来了大战的结果。

大战之事通过传音，没有用多久便传遍各个角落了，亿万万生灵又惊又惧。

“墨竹林内有巅峰九道境界的人物对幽帝暗下杀手，幽帝呵退麾下战将，不过五百招，以一人之力而将其镇杀。”

墨竹林，五大禁地之一。

天下大惊，震动八方。

巅峰九道的存在，理论上是站在大世最高处的位置了，非大帝出手而不败。

难不成幽帝恢复了全盛时期的力量了？

若真是如此，天下局势怕是要重新洗牌了。

“幽帝，不可招惹，趁早断了那不切实际的想法。”

各大禁地的老家伙心中久久不能平静，他们本来还推测着幽帝的实力深浅，看看能否从幽帝的身上获取利益。

现在看来，对幽帝动手无异于找死。

“当年幽帝的大帝根基被恨天剑仙斩断了，不可能恢复原本的实力。”

别忘了，十余万年前，幽帝的那君临天下的帝座根基已经被恨天剑仙毁了。

封幽之战，幽帝之所以可以爆发出其原本的实力，是因为耗尽了大荒城的底蕴，昙花一现罢了。

“墨竹林的胆子还真是大哪！病虎，也是虎，不是猫。”

死亡深渊的某些人物讥讽墨竹林的行为。

从这一战之后，幽帝的名声再一次被推到了巅峰。

“幽帝若是想重登帝位，必定要了却心结。

我和他之间的宿命一战，不可避免。”

顾恒生仰望天空，喃喃自语。

与此同时，大世中州，帝殿。

南宫大帝一眼洞穿星空，遥遥的和幽帝对视了一眼。

“若是你们有本事打破天道禁锢，孤倒是想亲眼看到那一幕。”

这一世，诸如顾恒生、独孤殇、无尽海圣子、刀皇许问天、龙鲤族小公主等等妖孽，再加上幽帝和各大禁地的古老存在，估计都想争一争大帝之位。

南宫大帝还真是尴尬哪！其实，要是换作以往时代的帝君，只要发现对自己不利的势头，必定会以雷霆手段将之抹除镇压。

而南宫大帝不同，他渴望一个真正的对手，譬如剑尊独孤殇。

南宫大帝能够走到君临天下这一步，正是由于他那广阔的胸襟。

现在的南宫大帝，实力更甚从前，深不可测。

这一日，顾恒生来到了一尊妖孽的道场。

这尊妖孽乃是黑凤族的妖孽，袁麟。

“先生居然亲临我的地界，倒是有些惶恐。”

或许没有多少人认识袁麟，但顾恒生很久以前便认识他了，当然不会小看他。

袁麟此人很可怕，号称黑凤族数万年难得一见的妖孽。

千年前的上古战场，更是与龙鲤族的小公主并驾齐驱。

这般人物，怎能小觑呢？

“我为帝运紫气而来。”

顾恒生直接道出了自己的来意。

 