    德国体育一台请来了马特乌斯作为嘉宾。

    康斯特经常和马特乌斯合作，但是很少看见这位前拜仁球星的脸这么臭。

    “科隆还是排在第一。”

    马特乌斯耸耸肩，“我不敢相信这一切，拜仁表现的就像S一样。”

    “洛塔尔，我们这个节目也有小孩子看的，请你注意言辞。”

    马特乌斯表示歉意。

    “我实在是有点愤怒，看看拜仁的管理层都做了些什么？巴拉克去了切尔西，但是他们没有买一个合适的中场，这太离谱了。”

    “看看我们现在的中场，伊朗人卡里米……我的天啊，他能代替巴拉克吗？”

    “可你不觉得科隆的表现确实精彩吗？”

    马特乌斯摇摇头，“我觉得还是拜仁自己的问题，他们表现的太糟糕了。”

    ……

    ……

    “洛塔尔，老规矩，下面是球迷来电，你要回答他们的问题。”

    “希望问题不要那么尖锐。”马特乌斯耸耸肩。

    “第一位观众来电，他来自科隆。”

    “请问怎么称呼？”

    “托马斯。”

    “你不是德国人吧，听口音不像啊。”马特乌斯笑道。

    “我是移民。”

    “怪不得，哪里的移民？”

    “亚洲的。”

    “你有什么问题？”

    “我不太赞同你刚才所说的，不是拜仁表现的太差了，而是科隆踢的太棒了。”

    马特乌斯苦笑一声：“好吧，你有发表观点的权利，那是你的自由。”

    “还有，我觉得科隆表现的好是因为他们拥有伟大的唐正龙。”

    马特乌斯很汗！

    “唐正龙？伟大？”

    康斯特狐疑，这打电话的估计就是唐正龙吧。

    “唐，是你吗？”

    “不，我只是一个热心的球迷。”

    马特乌斯笑道：“我不管你是谁，但是科隆和伟大不沾边，还有拜仁会追上来的，冠军一定还是拜仁的。”

    “不，拜仁本赛季连欧冠区都进不了。”

    眼看要吵起来了，康斯特示意导播切断电话，而且他肯定，电话那头的就是唐正龙。

    “哈哈哈，他们不知道是我。”

    卡亚黑着脸，“我想他们知道，这很明显的。”

    “很明显？”

    “对啊，你可是经常在媒体上露面的。”

    唐正龙想了想，“那好，你来打，我写板子。”

    “……”

    “帮帮我啊，老婆。”

    “去你的。”

    康斯特看了看电话，“又有一位热心观众来电，是手机号码。”

    马特乌斯笑道：“要还是刚才那位，我拒绝交流。”

    一阵银铃般的声音传来，地道德国女人的声音。

    马特乌斯来劲了，“晚上好，美丽的女士。”

    “你好。”

    这边唐正龙写板子。

    “我不同意你对于联赛的看法。”

    “那好，你有什么观点？”

    “我觉得科隆表现的很好，他们就像凯泽斯劳滕一样，平民但是具备冠军气质。”

    “这位女士，科隆和凯泽斯劳滕还是差很远的，第一他们的主教练没什么名气，和雷哈格尔不能比。”

    “第二，他们缺少高水平的德国国脚。”

    “可他们有唐正龙。”

    “……”

    “唐正龙？这位女士，你确定你没有喝醉吗？你怎么喜欢唐正龙？”

    唐正龙气炸了，在板子上写上：“唐正龙是科隆第一帅哥，我当然喜欢。”

    卡亚好为难啊，这太扯了，这不是谎话，简直是疯话了。

    “唐正龙是科隆第一帅哥！”

    “女士，你是不是被唐正龙拿枪指着，否则怎么可能说出这样的话。”

    “放屁！！”唐正龙心想。

    “女士，如果是那样的话，我可以帮你报警。”

    笃笃笃。

    电话挂了。

    “唐，别生气啊。”

    唐正龙气鼓鼓的，“作为一个职业球员，你可以侮辱我的球技，但是不能怀疑我的颜值。”

    ……

    “说反了吧。”卡亚心想。

    “等一会，我去买个变声器，我还要打电话去。”

    ******

    帕纳辛奈科斯。

    希腊豪门。

    科隆联盟杯第三轮对手。

    这个结果对于科隆来说还不错，帕纳辛奈科斯的主教练维克多·穆尼奥斯是西班牙人，他很谦虚表示，自己遇到了一支强队。

    但是媒体注意到，穆尼奥斯在说这番话的时候表情很搞笑，就像是在开玩笑的感觉。

    有好事的媒体在抽签结果出来的时候马上找到唐正龙。

    唐正龙其实不认识帕纳辛奈科斯这支球队，不过帕纳辛奈科斯的队徽很简单，是三叶草。

    “唐，你知道这支希腊球队正确的德语发音吗？”

    唐正龙摇摇头，“这队徽我见过，不就是阿迪达斯的三叶草品牌吗？”

    “阿迪达斯？”

    不得不说唐正龙的脑洞是很大的，帕纳辛奈科斯能联想到阿迪达斯？

    “这不合法吧，队徽竟然抄袭阿迪达斯的，太过分了。”

    “唐，少说两句，否则又惹麻烦了。”

    “会吗？我就是说长得有点像。”

    果不其然，很快唐正龙的大嘴再次惹祸，帕纳辛奈科斯的球迷暴怒。

    不会读球队的名字就算了，还说什么球队队徽抄袭阿迪达斯？

    帕纳辛奈科斯可是成立于1908年的，阿迪达斯成立于1949年，唐正龙要不是小脑不好，那就是故意的。

    《雅典新闻报》怒斥唐正龙小脑有问题。

    “唐正龙的数学一定是自学的。”

    众所周知，希腊球队的主场都是特别难打的，被称为是魔鬼主场。

    帕纳辛奈科斯的主场能容纳7万人，他们的球迷叫嚣道，到时候要用声浪淹死唐正龙。

    “唐正龙敢来，就让他尝一尝雅典奥林匹克体育场的厉害。”

    不过唐正龙根本没有道歉的意思，他在自己的社交媒体上贴出两张图，一边是帕纳辛奈科斯球队的logo，另一边是阿迪达斯三叶草的logo。

    然后配文“是不是很像？”

    对于唐正龙的大嘴，科隆俱乐部已经免疫了，他们发展出一套面对媒体的公关说辞，那就是这是唐正龙自己的事情，找拉伊奥拉去。

    而拉伊奥拉让大家找唐正龙去，他又不是唐正龙的保姆，唐正龙让大家找科隆俱乐部去，这三边踢皮球，媒体被耍的团团转。

