    次日。

    合众联盟方以嘉德丽雅为代表在飞云市召开了一场地区性的新闻发布会。

    会议上，嘉德丽雅将部分豪门的罪行给公布了出来。

    例如：跨地区精灵走私、毒品贩卖、开设以精灵为食物的餐厅等等更黑暗更可怕的事情。

    这件事瞬间引爆了整个合众地区。

    愤怒的人们带着精灵在街上游行，恳请联盟对那些人严惩不贷。

    联盟方自然应允。

    各地君莎小姐全部出动，逮捕了相关涉案人员，并将他们的私人产业充公，由联盟来代理运营。

    所获得的收益全部交给各地的精灵中心，反哺给人们。

    当然也不是所有人都老老实实等着接受惩罚，一群人想要破罐子破摔奋起反抗，但陈越只用了几分钟的时间，就将他们统统给收拾掉了。

    等这一切都处理完，时间已经来到了晚上九点。

    陈越跟嘉德丽雅刚回到临时住处，就在门外看到了一个金发的身影。

    陈越着实有些惊喜，问道：“你怎么来了？”

    希罗娜站在树下，怀中抱着两个便携式包裹，不远不近的看着这边，轻声笑道：“不欢迎我来呀？”

    陈越被噎了一下，“只是没想到你会这个时间过来。”

    不，她早就到了，只不过看那边太忙，就在这里等着。

    希罗娜想，但这些她没必要说出来，于是换了一个话题，问道：“晚饭吃了吗？”

    听到吃饭，陈越的肚子立马咕咕叫了两声，他不好意思的摸了摸鼻尖，道：“还没。”

    “喏，那正好，我在便利店买了两份晚餐。”希罗娜道。

    站在一旁的嘉德丽雅看着两人的沟通眯了眯眼睛，她好像嗅到了一丝不一样的味道。

    三人进了房间，陈越随意的坐在沙发上，打开餐盒，发现里面都是他喜欢吃的菜。

    正当他准备动筷的时候，嘉德丽雅突然出声道：“没洗手就吃饭容易拉肚子。”

    陈越：“……”

    他无奈的站起身，去洗手了。

    等到他离开后，嘉德丽雅眯着眼睛看向坐在一旁的老友，“你们认识多长时间啦？”

    希罗娜瞥了她一眼，“…你想做什么？”

    嘉德丽雅哼哼了两声：“那，你们是在谈恋爱吗？”

    听到这三个字，希罗娜愣了一下，她下意识的反驳：“胡说什么啊！”

    “真的没有？”

    “没有。”对于这个问题，希罗娜从来都没有考虑过。

    她的前半生一直在追寻着理想，为了神学与历史不断四处旅行，一直到陈越出现。

    嘉德丽雅明显不信：“那我换一个问题，他真的是你的弟弟？”

    希罗娜顿了一下，不解的看向她。

    嘉德丽雅微微一笑：“我是说，你真的拿他当弟弟？”

    她可没见过哪个姐姐会看到弟弟会脸红，会丢掉一堆工作，偷偷的跑过来看弟弟。

    这下希罗娜听明白了，她面色不变，内心却翻起了波浪。

    朝夕相处了那么长时间都人，彼此都早已习惯了对方的存在。

    陈越最初离开的那些天，她明显的感觉到了不习惯与思念。

    想看看他，想跟他说说话，想待在他身边，哪怕什么都不说。

    可这些……是喜欢吗？

    可为什么，她自己不知道呢？

    毫无疑问，陈越的长相无可挑剔，有时候很聪明，偶尔也会犯傻，喜欢宝可梦，对人真诚。

    “……”

    “……”

    希罗娜没说话，嘉德丽雅也没有继续询问。

    有些事只需要说一遍，她相信自己这位好友心里一定都明白。

    这时，陈越从外面走了进来，他看着两人间沉默的气氛，笑了一下，坐到希罗娜身边，问道：“聊什么呢？这么开心？”

    嘉德丽雅：“解决了这么大一个困难，难道不应该开心吗？”

    “对哦。”陈越想想也是，便不在说话，专心的吃起了晚饭。

    快龙之前在六点的时候陈越就让它们先吃了晚饭，这个时间它们应该也困的不行了，毕竟在外面跑了一整天，又打了好多场战斗。

    所以陈越就没再叫醒它们。

    嘉德丽雅拖着下巴看着陈越。

    陈越又不是死人，被这么盯着当然能察觉到。

    他瞥了一眼，问道：“你想干嘛？”

    “问你个问题。”

    “说。”

    嘉德丽雅看了一眼希罗娜，道：“你有喜欢的女孩子了吗？”

    陈越不假思索：“没有，怎么突然问这个？”

    “问问呗，那你打算什么时候结婚啊？”嘉德丽雅继续八卦。

    陈越无语了，怎么这个世界也有催婚的，他很敷衍的回答道：“不结了，准备跟精灵过一辈子。”

    如果希罗娜以后也不结婚的话，那就可以再加一个希罗娜。

    等到奶奶离开，他们姐弟俩就要在这个世界相依为命了。

    嘉德丽雅：“……”

    她还想再说些什么，但这时身上的电话突然响了起来。

    嘉德丽雅也没避开，当着两人的面按下了接听键。

    那边的声音很小，陈越听不清说的什么，但从嘉德丽雅变化的表情来看，可见并不是什么好事。

    就在这时，面板这边也久违的冒出了一则通知。

    “叮！第三阶段主线任务目标未达成，等离子队已唤醒酋雷姆，您的主线任务失败！”

    这么快？

    陈越愣了一下，紧接着第二则通知冒了出来。

    “叮！副本难度发生变化！”

    “目前难度：SSS＋！”

    “世界等级发生变化！”

    “目前等级：SSS＋！”

    “检测到此世界的专属玩家存活，专属任务发布！”

    “1.主线任务失败，玩家将返回无限空间。”

    “2.主线任务变更，击败酋雷姆！”

    “请玩家选择！”

    陈越懵了。

    草！

    那些傻逼豪门的事让他把主线任务里的提示给忘了！

    不过现在是什么情况，前者他还好理解，后面的世界等级是什么情况？

    难道就因为酋雷姆出来了，世界等级就变了吗？

    按理说不应该啊，虽然酋雷姆很强，但它一个哪有这么大的影响！

    陈越直觉有些不太对劲。

    他现在还有回档这手底牌没有用。

    思索片刻，他决定先不用，先看看后面还会发生什么再说吧。

    不光是陈越这边出了事，嘉德丽雅那边情况看起来也不乐观。

    果不其然，挂断电话后，就听她神情凝重的说道：

    “出事了，等离子队唤醒了酋雷姆，但因为不明原因，酋雷姆失控，攻击了阿戴克与等离子队后就飞走了。”

    陈越手上的动作停下：“阿戴克他们受伤了？”

    嘉德丽雅摇头：“不，酋雷姆在离开后去到了笼目镇，冰冻了整个镇子。”

