    美洲河的淘金营地。

    艾伦发现放在营地帐篷里的金子竟然少了1000盎司，在周围找了一通也没找到。

    大声的喊道：“帐篷里的金子少了，大家快过来，金子少了。”

    大家听到后都放下手头的事情来到了帐篷。

    “先不要急，看看我们少了谁？”艾伦说道。

    “是莫利斯，莫利斯不见了。”布莱兹说道。

    “应该不是莫利斯拿走的吧，我看这里面肯定有什么误会。”埃德温说道。

    “对不起大家了，莫利斯竟然会做出这种事来。”艾伦自责的说道。

    “我想他可能是想和大家开一个玩笑，说不定一会儿就会带着金子回来了呢。”埃德温说道。

    “如果是真的，我会给大家一个交代的。”艾伦沉声说道。

    就在他们说话时，听到了一阵马蹄声。

    “看，是莫利斯回来了。”一个人大喊道。

    “爸爸我回来了。”莫利斯说道。

    “威廉！”

    艾伦看到莫利斯拎着袋子从马上下来就猜到了什么，略过他向威廉打着招呼。

    “艾伦，下午好。”威廉走上来微笑着和他握了一下手。

    “下午好，威廉。是不是这个小子找你麻烦了？”艾伦问道。

    “是有一点麻烦，不过已经解决了。让莫利斯解释一下吧，我先走了。”威廉说着打着马走了。

    他在这里，艾伦和莫利斯都不好说话，还是趁早走的好。

    果然他走了后，传来了艾伦暴怒的声音，和莫利斯求饶的惨叫声。

    等他回到了营地后，所有人都用奇怪的目光看着他，既有崇敬又有一丝畏惧，和平常的样子不太一样。

    “威廉，你回来了。”约翰走过来笑着说道。

    “我回来了，约翰。”威廉把马拴在柱子上笑着说道。

    “抱歉，威廉。我在你走的时候，和大家商量了一项决议，以后就由你来担任我们波士顿小队的领队，大家都一致同意了。”约翰说道。

    “约翰......你。我完全没有准备......”威廉不知道该说什么好。

    “威廉，约翰说的对，我们的团队需要更多的人加入，由你来做领队会更好。这都是为了大家的利益。”席维斯走过来说道。

    “对，威廉，我们都通过了这项决议。”约翰逊走过来点点头道。

    “既然这样，我就接任领队吧。”威廉摊摊手说道。

    约翰听到后，感觉整个人都放松了，笑着对威廉说道：“希望团队在你的手中会变得越来越好，我也想分到更多的金子。”

    “我会的，约翰我也有一个想法，我一直把你当做长辈看的，做我的叔叔吧。”威廉笑着说道。

    “好，威廉，以后你就是我的侄儿了。”约翰走上前拥抱了一下约翰。

    波士顿小队的权利就在这一刻拥抱之下，完成了交接。

    即使新官上任，威廉也没有做出什么改变，大家都习惯了以前的方式，只是照例安排了大家轮流工作。

    “威廉。”这时营地外，艾伦和莫利斯走了过来，招呼着他。

    “艾伦。”威廉迎了过去，看到莫利斯有些鼻青脸肿，不过脸上却带着笑容，看起来得到了艾伦的原谅。

    “非常感谢你，威廉。这是欠条，金子年底会给你的。”艾伦说着递过来一张纸说道。

    “我不能要，艾伦，莫利斯只是和我开玩笑。”威廉笑着说道。

    他的确是不想要，因为会影响以后两个团队的关系，在他看来淘金最重要的不是金子，而是人脉和安全。

    “你一定要收下，要不然我和莫利斯以后就没脸见你了。莫利斯都说了，他竟然找你去用枪对决，你两次都打在了他的子弹上。

    说明你的枪法比他好太多了，如果你愿意甚至可以在他开枪前打死他。威廉，放过了他两次，这是救命的恩情，我不能装作不知道。

    我已经恨恨的把莫利斯打了一顿，如果你让我这个老父亲为难的，就别收下了。”艾伦一脸认真的对威廉说道。

    “好吧，我就收下了。也不用太过斥责莫利斯，他还是个孩子。”威廉说道。

    “我竟然是个孩子，你也没多大。”莫利斯只是在心里面想想，看着艾伦在一边不住的点头，他还是觉着不说话的好。

    “对，你说的没错。他就还是没长大的孩子，虽然他已经18岁了，但他没有经历过太多的事情，和小孩子一样总做出幼稚的事情来。”艾伦说道。

    “嗨，艾伦，没打扰你们吧。”约翰走过来说道。

    “没有，约翰。真替你高兴，团队里有这么优秀的人，不像我总是操心。”艾伦打着招呼说道。

    “艾伦，现在我已经不是领队了，我退休了。团队的领队正式由威廉接任，以后有事情找威廉就可以了。”约翰说道。

    “约翰我真羡慕你，如果我的团队中也有威廉这样的好帮手，我也把领队的位置交给他。”艾伦转头又对威廉说道：“恭喜你威廉。”

    “谢谢。”威廉微笑了一下。

    “要过圣诞节了，过几天我们打算去圣弗朗斯西科采购些东西，不知道你们愿意一起去吗？”艾伦说道。

    “不要看我，威廉这件事该你做决定了。”约翰笑着说道。

    “好吧，约翰，那我决定和艾伦他们一起去。”威廉说道。

    ...........

    晚上，大家坐在一起吃着晚餐。

    “伙计们，为威廉庆祝一下，我们祝贺他当上了领队。”约翰举着酒杯大声的说道。

    “威廉！”

    “威廉！”

    “威廉！”

    大家都喊了三声。

    威廉顺应着大家的气氛，自己也喊了一声。

    “伙计们，再让我们举杯庆祝一下，约翰成为我的叔叔。”

    “叔叔！”拉米喊出了声看到大家都没喊，尴尬的的笑了一下。

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    “......”

    在这欢闹的气氛中，威廉感觉和约翰的叔侄关系更近了一步，一些团队中年纪大的人对他也更认可一些。

    像一些年纪大的人不喜欢年纪小的人对自己指手画脚一样，团队中的一些30多岁的人也不喜欢他这个20岁的年轻人对他们发号施令。

    即使说的是对的，也会下意识的反感，现在就像古老的权力传承那样，完成了新老交替，不再排斥威廉说的话。

    接下来的几天，约翰安排大家的工作时，所有的人都是认真的完成，眼神中也没有对年纪小的人的那种抵触。

    PS:求票票，求追读，求收藏。有一点卡文，可能写的不够精彩。还有一章，让大家投资成功。

