
　　昆顿颇有些肉疼的说道：“这得看阁下想要什么！只要不是特别过分，我都愿意答应下来。”

　　这完全是一句废话！杨天心里给出了这样的结论。不过废话就废话吧，既然昆顿让自己提要求，那自己就提好了。当下说道：“昆顿阁下，我的要求很简单，第一，你不放心我占了这座关卡，我同样也不放心你坐拥莫尔莱城，所以这关卡可以让给你，但你们必须从莫尔莱城撤出来。第二，当我方将关卡让予你方之后，我方人员还是具有荒原关卡的ziyou通行权，我势力之商人可以在你国内ziyou通商。第三，你赔偿我白云城黄金八千亿两，作为我军作战之损失。第四，我需要五亿人口，需要你尼利亚国提供。”

　　昆顿听到第一条时，还觉得勉强能够接受，毕竟当初他与克拉伦斯商议的结果中，就算关卡也可能拿不回来。既然关卡拿不回来，那莫尔莱城也就成了孤城，就算自己不撤，不久之后也自然会被白云城攻占。可是杨天提出的第二点时，他就觉得非常蛋疼了，居然想要ziyou通行权，而且可以在尼利亚国ziyou通商，鬼知道那些商人是不是真正的商人？至于第三点，昆顿直接无视了，八千万两黄金？换做现实中那可就是八千亿rmb，相当于自己全国gdp的四分之一了，要知道这可是gdp，不是zhèngfu可以完全支配的收入，要让他拿出八千万两黄金，根本就不可能。至于第四点，昆顿就直接无语了，虽然他领地内的人口较多，但也远远达不到五亿，可能将大部分大型玩家势力的npc总数加起来或许能够达到，但自己也不便命令这些人将npc交出来吧？若是引起全国人民的反抗，自己还能不能坐在这个位置上都不好说。m.23sk.net

　　昆顿脸sè很差，憋了半天才说道：“阳光阁下，你这是强人所难啊！”

　　杨天不以为意的笑笑，道：“这是你让我提条件的，我的要求就这些，我们漫天要价就地还价，我们可以谈。”

　　昆顿心里这才稍稍放下一些，如果杨天死咬着这些条件不放，那可就真没得谈了。稍稍思索了一番之后，昆顿说道：“阁下的几点条件，第一点我可以答应，但第二点不行。第三条和第四条的数目太高，我方无力承担，我可以拿出三百万两黄金和一千万人口，以示诚意。”

　　“呵呵……”杨天的声音有些冷，说道：“阁下是在打发叫花子啊！三百万两黄金？我白云城每天的总收入也比这少不了多少了。你觉得我费了这么大的气力，就为了你这三百万两黄金？至于那一千万人口，以我白云城的人口增长率，也不过是一个月的事情。”

　　昆顿讪讪一笑，同时心底对白云城的实力感到震惊，冷兵器时代打仗拼的是什么？那就是后勤物资和人口，在这方面，自己完全无法与白云城相提并论，恐怕就是整个国家全力进攻，想要夺下荒原关卡都不太可能，对方的持续战斗能力太强。他可是非常清楚，白云城是一座白金级城池，而且属xing非常变态。如此一来，对方增加一个人口的效果完全能与其他势力的数倍之多。这可不是闹着玩的。

　　半晌之后，昆顿无奈的道：“那阁下说说你的看法吧！不论怎样，那八千万两黄金和五亿人口我们确实无法承受。”

　　杨天说道：“那我们就采取一个折中的方式吧！我方不归还荒原关卡，而你方也不需要对我方做经济赔偿。另外，在不归还关卡的基础上，我方承诺不主动攻击你国内领土，不过我方需要在关卡下方建立一座城池。在这个城池中，我方可以与你们尼利亚国任何势力进行商业贸易，任何势力无权干涉，而我方的人员也不会离开这个城池进入你方国内其他地方去。至于人口，在你方答应上述条件的情况下，可以缩减到五千万，不过这五千万人你不能全用低阶位资质充抵，必须是按照平均资质水平调配。”

　　昆顿陷入到沉思之中，这次杨天提出的条件比之前确实要低很多，似乎也拿出了谈判的诚意，至于是否归还关卡，昆顿原本就没有报太大希望。而在关卡下建城，虽然昆顿有所抵触，但却也并不是完全无法接受，更何况阳光承诺不向自己国内进行攻击，这才是最关键的。现在唯一让他有些肉疼的就是那五千万的人口，虽然这个数量与之前相比降低了十倍，但也足以让他伤筋动骨。

　　昆顿想了想，说道：“阳光阁下，其他内容我都勉强能够接受，但这五千万人口……”

　　杨天笑着说道：“这五千万人口可不能再少，而且我也没说必须是你一家出让这五千万人口。你可以去与其他势力谈判，让他们共同承担，如果有谁不愿意，你将你分派情况告知与我，我亲自去索要就行，只不过我这走一趟可就不是你所给出的数目了，最少得翻上一倍。你可以将这些告诉其他势力，包括npc势力，若是有不信邪的，大可以试上一试。”

　　昆顿脸上的表情非常jing彩，杨天所说的亲自去取，让昆顿心头一震！杨天也太自信了吧！这完全是藐视整个尼利亚国区，不仅是玩家势力，就连npc势力也一概包含在内。这白云城的实力到底有多强大？

　　当然，昆顿也不排除杨天是在虚张声势，不过不论是哪一种情况，昆顿都打算试上一试！当即说道：“既然如此，我同意阁下的意见，不过若是阁下没能索回想要的人口，可就与我方无关了。”

　　杨天说道：“这是自然！但是我希望阁下能约束一下贵国的玩家势力，不然到时候生出什么事端，可就不好收场了。”

　　昆顿倒是同意了下来。

　　后面二人又谈了一些细节上的事情，总算是将事情给确定了下来。双方对这个结果都还是比较满意，虽然昆顿心里还有些不甘，但也知道这是最好的结果了，他不用再担心白云城军队会从荒原关卡攻入本国领地，甚至不需要再在荒原关卡中驻军，这无疑让昆顿有更多的jing力去攻打另一座关卡。

　　谈好之后，双方就此签约立誓，若谁违背诺言，便会永远失去进入的机会。

　　而后，昆顿便离开了关卡，这次杨天却没有再将他送下去，而是直接让人打开了城门，让他走出了关卡。

　　……

　　其后的事情也就简单了，尼利亚**队撤回了各自的领地，甚至包括那些从npc势力中借来的高手也都返回去了。原本当初昆顿选择休战他们还对其充满了鄙夷，不过在看到杨天提着两个彪形大汉瞬间掠上近十二丈高的城墙之后，他们顿时就哑口无言了，对方的实力已经超出了他们的理解范畴。

　　不过昆顿还有一件事情要处理，之前他派人去联系尼尔国共同攻关，现在却与白云城完成了和谈，就已经失去了与尼尔国合作的基础。所以这件事情需要做个了断，不然到时候尼尔国举兵攻打荒原关卡，那乐子可就闹大了。

　　另外，就是军队从莫尔莱城撤军之事，这件事情昆顿也与杨天详细商谈国。原本杨天是打算让他们自行传送回国内，只要虎鲨海盗团不再继续攻打莫尔莱城，他们是完全可以传送的。可是昆顿却说出了自己的苦衷，他现在留在莫尔莱城的npc军队虽然不多，但所有的玩家加起来便有数百万之众，如果全部传送，花费将无比巨大。

　　杨天也不打算将这事做得太绝，毕竟这尼利亚城可是他的金主，他还想与尼利亚国达成一些交易呢！所以决定让尼利亚军队从关卡中通过，不过杨天也做了相应的时间限制，那就是十天。十天之后若还有尼利亚国人留在莫尔莱城，就算昆顿一方失约。

　　昆顿虽然知道答应这个条件存在一定的风险，但他还是答应了，只要自己吩咐下面的人小心处理，十天之后应该能让所有人撤出莫尔莱城的。

　　杨天在这段时间里要做的事情就少了许多，由于他与昆顿的迅速和谈，后续的军队也就没有再传送到荒原关卡中。不过荒原关卡的防御也是一件非常重要的事情，所以杨天在征求郭嘉的意见之后，第一时间将玄武军团从白云城领地调了过来，以后的荒原关卡防御任何就完全交给玄武军团了。

　　在莫尔莱城的尼利亚军队全部撤走之前，杨天也没有将荒原关卡的九阶兵调走，他们留在这里能够震慑那些途径关卡的军队，以防事情出现变故。毕竟在那与昆顿的协议中，昆顿虽然是整个势力的首领，但其势力与白云城有着截然不同的区别，白云城除了杨天之外，其他都是由npc组成，而昆顿麾下的势力高层基本上都是玩家，而且全都是现实世界的高层官员。如果其中有人包藏祸心，故意谋害昆顿，荒原关卡恐怕又会乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十章 协议免费阅读。https://www.23sk.net 