    鬼老头在听到张旭的话后再次看向那几块石头，然后他朝张旭问道：“你确定卢筱筱说那几块石头就是通过瀑布的机关？”

    “嗯。”

    “既然这样那我就试试看。”鬼老头说完话后就运行功法朝第一块石头踩去。

    鬼老头踩到第一块石头的时候，他发现石头下陷了一点，于是他快去的朝另外几块石头踩去，等他把全部石头都踩过后，他发现瀑布的水直接从中间分开了，虽然他内心很震惊，但是他还是用最快的速度跃进瀑布里面。

    猴子看到这一幕后嘴巴张得老大，这完全超乎了他的认知，于是他朝着张旭道：“木头，你掐下我。”

    “没事让我掐你干什么？”木头听到猴子的话后道。

    “我想看看此刻我是不是在做梦。”

    木头听到猴子的话后就伸出手用力的掐了一下猴子的手臂。

    “嗷……好痛，木头你掐那么用力干什么？”猴子搓着手臂变木头吼道。

    “不是你让我用力掐的吗？”

    猴子听到木头的话后反应过来确实是他让木头掐他的，既然木头掐的他那么痛，就证明他刚才不是在做梦，他刚才看到的一切都是真的。

    “木头，刚才你掐我那么痛，那就证明我不是在做梦，刚才我看到的都是真的。”

    “嗯。”木头无语的看向猴子道。

    “你怎么那么淡定，你没有看到瀑布分开了吗？你没有看到那突然出现的石头路吗？”猴子看到木头那一脸淡定的样子就朝他开口道。

    “我看到了。”

    “看到了你怎么还那么的淡定？”

    “这不就是机关术吗？有什么大惊小怪的。”

    “机关术？你是说墨子会的那种吗？”猴子听到木头的话后朝他问道。

    “嗯。”

    “谁这么闲的慌，在这深山里弄了一个这么牛逼哄哄的机关，我今天真是长见识了。”猴子看着那条石头路和分开的瀑布道。

    “你们两别在那吧啦吧啦的了，快点跟上队伍。”灰猫看到猴子和木头站在那聊天，就朝着他们两开口道。

    “知道了。”木头在听到灰猫的话后立马就扯着猴子朝瀑布那走去。

    “张旭，接下来往哪走？卢筱筱有没有留下别的什么讯息。”鬼老头见瀑布合上后就朝着张旭问道。

    “按照银色的光继续朝前走，不过这次必须打起十二分的精神，因为我们已经进入了火血的地盘。”张旭看了众人一眼后开口道。

    “是。”所有人在听到张旭的话后异口同声的道。

    “火锅，还有多久才到你们村啊，这绕来绕去的我头都晕了。”卢筱筱在绕了第五十九个弯的时候朝着火锅开口道。

    “还有一个半小时就到了，至于还要绕多少弯我就不告诉你了，不然我怕你会被吓得当场晕过去。”火锅在听到卢筱筱的话后道。

    “卢筱筱我也觉得你不知道的为好，因为我第一次走这路的时候不死心的问别人要绕多少弯，结果知道要绕多少弯后这段路我差点走吐血。”火一锅在听到火锅的话后附和道。

