    第222章凉皮

    伸出手来。

    一句话，让不知道是不是故意的，总之按照大小个儿站好的几个人，都听话的伸出了自己的手心。

    年疏桐特别想笑，她就是觉得这一幕真的很好笑。

    “手干净吗？”

    “瓦砾的身体经过严格的消杀过程。”

    “哈哈洗手了。”

    “我的很干净。”

    “我没玩土。”

    “瓦砾师傅让我消毒了。”

    “姑姑，豆豆有洗小手哦。”

    每个人都给年疏桐展示了自己干净的手心，让年疏桐点点头说：“只有一点点，我还要做芝麻酱的。”

    年疏桐拿着一根勺子，舀起一勺炒好的芝麻，第一下放在了瓦砾的手心。

    此时的瓦砾，手心竟然变成了一个镜面，一点缝隙都没有，倒是避免了浪费。

    “好人，放哈哈的嘴里。”

    刚舀好一勺的年疏桐，顺从了哈哈的意思，要不然按照他粗手粗脚的操作，芝麻估计剩不下几粒了。

    哈哈蹲下身子，嘴巴张到了最大，向上仰头。

    年疏桐一勺芝麻，没有碰触哈哈的嘴，像是倾倒流沙一般，哗啦啦的倒进了哈哈的嘴吧或者喉咙里，他自己也不确定。

    下一位，到了傅云河这里。

    年疏桐有一种从原始社会进入到了文明社会的错觉，因为傅云河拿出了一个小碗。

    “没说一定要用手吧？”

    “确实没有。”年疏桐好笑的看着傅云河，给他舀了一勺。

    下一个到了华老，此时的华老，已经最大力的撑开了自己的上衣口袋，对着年疏桐着急的说：”放这里，放这里。“

    年疏桐也不管，你想怎么拿都是自己的主意。

    一勺芝麻放在了华老的口袋里，他自己特别高兴又宝贝的，把一只手放在了口袋的外面，一点也不肯移开。

    ”你想怎么放？”年疏桐到了姬思思的面前，看着姬思思拿出来一个盒子。

    这个盒子与一般的盒子不一样，它被分成了两个小盒子，但又连在一起的盒子。

    “年老大——”

    一句年老大，让年疏桐看了一眼姬思思，可接下来的话，让她决定还是不理她了。

    “你把芝麻放在这两个小盒里，最好一样多，那样才对称。”

    年疏桐特别友好的笑着说：“乖，自己去分。”

    一勺芝麻，无情的从两个盒子的中间倒下，两边各有一点。

    姬思思一点也不介意年疏桐的态度，甚至赞同的点头说：“年老大，你说的对，这样的小事我去做。”

    姬思思抱着自己的小盒子，去数芝麻了。

    最后终于轮到了豆豆。

    “姑姑，你还没有呢？”

    一句话，让年疏桐好看的眉眼更好看了，她摸了摸豆豆的头说：“放心，我是老大，想吃多少吃多少。”

    豆豆觉得姑姑说的对，他举着自己的小手说：“姑姑我可以用两只手吗？”

    “可以。”

    豆豆把自己的两只手合在了一起，捧着这一勺芝麻，开始舔着吃，吃着吃着就沾满了一脸。

    年疏桐暂时没有去管他，吃的开心就好。

    她也对着张慧，还有几个在厨房里忙着的人说：“想尝尝，自己去拿。”

    大家都意思意思的尝了一点点，最后年疏桐收走了芝麻，去打芝麻酱了。

    星际中的机器，绝对够发达，哪怕星际上没有买的，只要有图纸给瓦砾，瓦砾分分钟给你做出来。

    芝麻酱本身含油脂，所以在打芝麻酱的时候，年疏桐是没有放一点水或者油的。

    当芝麻慢慢被搅碎，又与溢出来的油脂，慢慢的融合在一起，香浓的芝麻酱，比刚刚的炒芝麻还要香好几倍。

    这味道让几个刚刚吃了炒芝麻的人，全都忍不住的盯着搅拌器。

    年疏桐眼里含笑地看着几个人，她有点想记录下来这一刻，实在是太珍贵了。

    “主人，光脑可以拍照。”

    “拍照？那是什么？”

    当年疏桐听完了刀刀的解释之后，立即操作了起来。

    这么重要的功能，她竟然才知道。

    微不可闻的一声咔嚓，让年疏桐记录下来了这一幕。

    照片中，几个人有点错位，最小的豆豆在前面，满脸的芝麻，姬思思在他身后，手里还端着装芝麻的小盒子，她的脸上，每边各粘了一粒芝麻，对称的很。

    年疏桐严重怀疑她是故意的。

    姬思思的后面是华老，像一个受惊又坚持保护某样东西的孩子，腰身有些弯着，手依旧仅仅的捂着口袋，只是鼻子上粘了芝麻，可见自己也没少吃。

    后面是傅云河，他倒是吃的干净，像一个贵族公子，只h是这个贵族公子多少有点贪吃了。

    因为此时的他，正端着小碗，还拿着小勺子，眼神渴望的看着芝麻酱。

    最后面是哈哈与瓦砾，这一次的哈哈，终于留下了口水，一只手正要去擦。

    最后面的瓦砾，大大的机械脑袋略有倾斜，眼里兴趣十足的在看着芝麻酱的制作，估计是在拓展他的知识库。

    年疏桐满意的看着这张照片，在刀刀的指导下，收藏保存，正式开启了她的拍照生涯。

    芝麻酱在大家的注视下，终于做好了，年疏桐这次没有让大家尝尝。这个东西只有配点什么才好吃。

    晚上的小木屋，在年疏桐的口头指导下，做了酱香饼和凉皮，菜做了蒜香剌钴与清蒸鱼。

    傍晚，暮霭如烟，浮云千幻。

    地里的人三三两两，话着闲嗑，虽然疲惫，可精神十足的朝着小木屋走回来。

    大家洗洗尘埃，拿着自己的碗筷，排队打着饭。

    清爽劲道的凉皮，配上切好的黄瓜丝，来上一点蒜水，一勺芝麻酱，搅拌一起。

    “嗯———好吃！”

    “吃这个太好了。”

    “我从没吃过这东西。”

    “东家就是厉害。”

    “那是，跟着东家我吃了太多以前都没吃过的东西。”

    “现在的才叫活着，感觉有奔头。”

    “谁说不是呢，东家还给咱娃子弄了学校。”

    大家吃吃喝喝，说着话，都是赞美年疏桐的，这真的是他们生活最轻松的一段日子了。

    在这里，不用定时间起来去翻捡垃圾，不用躲着那些垃圾场的霸主，不用为了活着那么艰难。

    干农活只是单纯的身体疲劳，这个疲劳又在星际人普遍好的体制下有所缓解，所有的人精神上获得了极大的满足。

    这是他们从来没有过过的日子，日出而作，日落而息。

    简单不平凡。

    (本章完)

