
　　济州岛！

　　德船家康在济州岛上唯一可以依靠的只有岛中的城池了。

　　这是一座小城，容纳不得太多的兵马。

　　虽然后来经过德川家康的修葺扩建。

　　但是如今倭军全都收缩进城去。

　　明显就显得拥挤不堪。

　　为此，德川家康下令，将城中的高丽人全部杀死。

　　尸体丢到了城外的大道上。

　　用来阻止秦军进攻。

　　看到这些高丽人的尸体。

　　秦军也不免有一些惊愕。

　　好家伙。

　　还没有开打，就开始屠城了。

　　将异族给一口气杀完了。

　　这些倭人够狠的。

　　“戚将军，从斩杀的倭军数目上来看，城中应该还有至少四万左右的倭军！”胡守仁道：

　　“如此多的兵马窝在城中，总归需要歇息之地。

　　高丽人没啥用处，自然第一时间被倭人清理掉了。

　　如此也能大大的节省出一部分的粮食，是一个狠角色，难怪可以一统倭奴三岛。”

　　与倭寇打了这么多年仗。

　　胡守仁也好，戚继光也便，深知倭寇的习性。

　　像德川家康做的这件事，倭寇以前可没少做。

　　为达目的，不择手段。

　　别说杀异族高丽人了。

　　就是杀自己人，倭寇也是眼都不眨一下，不会犹豫的。

　　戚继光冷冷着济州岛中的城池道：“城池不高，想强攻冲上去容易。

　　不过既然倭军还有这么多，城中如此拥挤。

　　炮击的效果应该很好！”

　　“传令，从现在开始，不停的给我轰，先轰上一天一夜，我要先磨垮倭军的意志，将他们的阴影打出来！”

　　胡守仁很赞同的点了点头。

　　不过秦军将领出来的温疥道：“戚将军，一天一夜，会不会耽误事。

　　我们的任务是斩杀德川家康，陛下说了可以不计代价！”

　　“拖延这么久，万一倭寇的援兵到了，那可就麻烦了！”

　　戚继光问道：“我们从消灭倭军水师，到现在过去几天了！”

　　温疥算了算什么，伸出四根手指！

　　至少四天了。

　　戚继光道：“从济州岛到江南长江等地，来回至少七天，甚至超过八天！”

　　“你说我们的时间还够吗？”

　　这……，貌似还有数天的结余，即使撤退也够了。

　　不过温疥还是不放心的说道：“李氏高丽到这里，只需要一天就到！”

　　这一回轮到胡守仁道：“李氏高丽的倭军来不了，一者他们没有这么多的战船，过来就是我们水师的猎物。

　　二者，他们不敢来，倭寇别看表面很团结。

　　其实窝里横，窝里斗更擅长。

　　更善于视形势而动，如果德川家康这里形势好，神原康政就会带大军前来。

　　如果济州岛战事有利于我们龙腾。

　　神原康政必定早作打算，不会过来的。

　　这一点德川家康自己都很清楚！”

　　比起对倭寇的了解。

　　显然大秦将领出身的温疥不如戚继光与胡守仁。

　　“按我说的做，白天炮轰东西两城，晚上炮轰南北两城！”

　　“炮弹不用打得这么密集，但是不能停。”

　　“必要的时候，热气球升空，从上面放火，给我烧城！”

　　德川家康现在是扒了毛的鸟，飞不走了。

　　别看倭军有城池为依托。

　　但是戚继光有十数种攻破城池的方法。

　　就看哪一种可以熬死德川家康了。天籁小说网

　　陈平听说了戚继光的计划后，并没有提出反对意见。

　　陈平更精于算计。

　　也不觉得戚继光的计算有误。

　　反而吩咐五六道：“你带几条战船去李氏高丽半岛的全罗道，就说德川家康已经被炮轰死了，济州岛已经被我大秦的兵马给攻占。

　　对了这个消息一定要传到神原康政还有李氏高丽半岛上的高丽义军耳中。”

　　五六没弄明白陈平想干什么。

　　不过听话照做，是他的天职。

　　立即带了一些战川直奔全罗道而去。

　　接着陈平又对季必道：“用倭人的话到四个城门喊话，就说京都跟江户皆已经失陷。

　　大秦仁义，可以不杀投降的倭人。

　　而且谁杀了德川家康跟他手下的将领，还有重赏，大明愿意赏指挥使的官职给反正的倭人勇士！”

　　“对了，在找人唱一唱倭岛上的歌谣，勾起这些倭寇的思乡之情！”

　　季必闻言，双眼冒光。

　　好一个陈平，真特么的毒。

　　不过，我喜欢。

　　季必立即按陈平说的去做。

　　城外炮声隆隆。

　　不时飞射进一枚炮弹。

　　将城中躲避不急的倭军给炸死。

　　天空中不时飘过黑色的魔鬼球。

　　不时的丢下一个猛火油弹或是手雷。

　　吓得城中的倭军片刻不敢休息。

　　很快，城外又响起了用倭语喊出的劝降话。

　　然后是倭岛上的歌谣。

　　“八嘎！不准听，这是秦人的四面楚歌之计！”

　　德川家康巡视各城防，听到城外唱起了倭岛上的歌谣。

　　旋即命令手下让众人堵住耳朵，不能听城外的蛊惑之语。

　　“大将军，秦军没有立即攻城，反而在用攻心计，此招歹毒，对我军的士气打击极大！”

　　“大将军，是否炮击还击，秦军的火炮不时朝城中咆哮，下面的人都吓得有一些麻木了！”

　　“大将军，秦军的弹药似乎过于充足，怕是今天晚上也会有炮击！”

　　德川家康此时头都有点大。

　　秦军不进攻，反而让城中的倭军有一些无所适从。

　　批仗才能凝聚斗心。

　　才能激发倭人骨子里的那骨子狠劲与狼性。

　　一但停下来，反而因为从小生活在海岛之上，天生而来的焦虑性使得他们忧郁迷茫。

　　攻防战还有一个好处，可以消耗彼此的兵马。

　　这样反而能使得城中不那么拥挤。

　　只要挺过了几轮之后，倭军就能适应这种高强度的进攻了。

　　反而更有利于长久的坚守。

　　现在戚继光不攻城。

　　搞起了心理战，而陈平更坏。

　　玩四面楚歌。

　　这是德川家康没有想到的。

　　对面就不是正常人。

　　难道你们不迫切吗？

　　你们就不怕我倭军援兵杀到。

　　“大将军，末将有一计可破秦军！”突然大久保忠佐走进来道。

　　大久保忠佐与大久保忠世是兄弟。

　　对于兄弟在清晨水雾之战战死，有一些报仇心切。

　　德川家康神情有些疲敝道：“你想做什么？”

　　德川家康很清楚，同为十六部将的大久保忠佐要比大久保忠世更为激进。

　　所以一直不敢给他太多的兵马统领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十八章四面倭歌免费阅读。https://xs.23sk.com 