    “维妮娜，怎么了？”注意到维妮娜的表情，李耀连忙问道。

    维妮娜咬牙怒道：“hr联盟拒绝帮助我们报复罗峰家人！”

    李耀脸色一变，“怎么可能，你们家族在hr联盟可是占据主导地位的，他们怎么敢拒绝你的要求？”

    “是洪，他亲自打电话给hr联盟。”维妮娜紧握着拳头，指甲都深深嵌入了掌心内。

    “洪竟然亲自打电话？这，这……洪高高在上，怎么会亲自处理这种小事！！”李耀怒道。

    维妮娜低喝道：“耀，还不明白吗，肯定是罗峰，他在进入古文明遗迹前，一定请求过洪，让他庇护自己的家人！”

    “该死！”李耀直接将桌子上的红酒摔在了地上，吼道：“凭什么，凭什么插手我的事情！”

    发泄了一通后，李耀眼中尽是疯狂阴狠。

    “既然hr联盟不帮助，那我们就自己来，我就不信洪他能事事照看住罗峰的家人！”

    维妮娜深吸了口气，“耀，既然洪插手了，那这件事我们必须做的隐秘，而且还不能过激，得慢慢来。”

    “放心，我懂分寸。”

    极限会馆官网宣布罗峰死亡的一个月后。

    “什么？我妈在莲花池公园跟人吵架，还被人打了？”罗华听到这则消息的时候，满脸的不敢相信，要知道在极限会馆宣布罗峰死亡的消息后，他就一直警惕李耀的手段，但一个月过去了，却始终没有什么动静。

    原本他都以为是罗峰提前做好了安排，所以李耀才不敢动手，谁曾想就在他快要放松警惕的时候，李耀的手段还是来了。

    “很好，就怕你不动手！”罗华深吸了口气，平复了下情绪，藏在暗处的毒蛇是最致命的，而现在既然毒蛇已经暴露出来了，他只要见招拆招就行。

    想到这，他拨打了一个电话。

    “沈行长吗，对，是我让李达威司令联系您的，我是罗峰的弟弟罗华，电话里说不太清楚，要不咱们约个地方吧……行，您说个时间。”

    挂断电话后，他再次拨打了个号码。

    “黄经理，我需要六个高等战将保镖，能弄到吧？”

    “六个？这个有点难啊……”

    “我出市场价的两倍。”罗华沉声道，“但我有个条件，六位保镖明天必须赶到我这里。”

    “两倍？没问题，您说地址！”

    挂断电话后，罗华的嘴角勾出一抹冷冽，他这段时间可不是什么都没做的，毕竟熟知剧情的他，自然清楚李耀的阴毒性格，尽管一个月的风平浪静，让他产生了一种李耀放弃报复的错觉，但该有的准备他都没有放下。

    两天后，罗华在交易出“千年黑乌根”，便通过沈行长的关系，成功购买了华夏工商银行的股票，正式成为了华夏工商银行的八大股东之一。

    当天下午，罗华便调用国家特殊部门成员来保护家人。

    明月小区别墅。

    龚心兰看着家里多出来的这些人，不由问道：“小华，这些人是？”

    “爸，妈，这些人是我请来的保镖，专门保护你们的安全。”罗华低声道。

    “小华，会不会太小题大做了，我就是跟别人吵了几架而已，又不是什么大事！”龚心兰皱眉道。

    而罗洪国则想的透彻，“小华，是不是……”

    罗华点点头，“爸，妈，我哥毕竟是武者，平常时候得罪一些人也很正常，我哥在的时候，他们不敢报复，但现在我哥失踪这么久，他们已经等的不耐烦了。”

    说到这，他看向龚心兰道：“妈，那些跟你吵架的，实际上都是我哥仇家指使的。”

    龚心兰脸色一变，“怪不得我总是觉得，自己好像是个衰神一样，到哪都会跟人吵架，明明我没有得罪他们呀！”

    “小华，你做的对。”罗洪国沉声道，“既然这样，我跟你妈就尽量不出门了，我就不信他们能直接欺上门来！”

    听到这话，罗华松了口气，“爸，妈，你们能理解就行，我哥肯定会活着回来的。”

    一说起罗峰，龚心兰就禁不住伤心起来。

    罗华无奈，只能和罗洪国一起说些安慰话。

    而接下来的两个月时间内，罗华除了偶尔出门处理些事情外，剩下的时间全部待在二楼锻炼，龚心兰和罗洪国也听从罗华的安排，很少出门，即便是买菜，都是雇佣别人。

    ……

    山水小区别墅内。

    李耀和维妮娜的脸色十分难看。

    “这个罗华，没想到居然如此难对付，我真是小看他了！”

    “耀，怎么办？现在罗华成为了工商银行的八大股东，而且还安排了高等战将做保镖，除非我们能让战神出手，否则根本伤害不了罗峰家人，并且更可恶的是，他们竟然一直龟缩在别墅内，其他手段也没有用了。”维妮娜咬牙切齿。

    李耀挥舞着拳头，怒砸着别墅里的一切东西，吼道：“工商银行的股份是很难购买的，他罗华一个普通人，就算继承了罗峰的资产，但谁会卖给他这么多的股票？”

    维妮娜看着发疯的李耀，低喝道：“耀，你冷静点。”

    李耀狂砸了一会儿东西，才渐渐恢复了冷静，他双眸凶光闪烁，“哼，我就不信他罗华能一直让他爸妈不出来，不急，咱们慢慢玩，我有的是时间！”

    时间一天天过去。

    12月26日，距离罗峰被困在古文明遗迹，已经过去约一年零三个月了。

    而在这天，罗峰终于完成了遗迹任务，破开了围困他一年多的水晶墙壁。

    明月小区别墅。

    罗华还有甄楠，陪同着龚心兰和罗洪国一起，坐在客厅沙发上看着电视，而罗华则时不时的盯着罗洪国放在茶几上的手机。

    如果没有记错的话，罗峰从古文明遗迹出来的第一个电话，是打给罗洪国的。

    快中午的时候。

    茶几上的电话终于响了。

    “是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声提示着。

    正在吃橘子的龚心兰，听到这声铃声，手中的橘子顿时掉在了地上。

    而几乎瞬间，罗洪国和甄楠的目光，也都移到了茶几上的电话。