    “嬴武兄，凭你当初的实力，竟然连守卫的兵俑都斗不过，那秦小子去了...”姬老的心中充满了担心。

    祖陵凶险，万一秦北去了再殒命其中，那岂不是亏大了？

    “如若小北殒命其中，那就说明他没那个命，未来如果黑暗势力再次入侵，他也无法拯救龙国，相比到那时，倒不如现在死了痛快些！”

    “唉，你们这一家子，永远都是这个性格。”姬老无奈的摇了摇头。

    “小北，现在为父问你，祖陵中或许有先祖遗下的大机缘，但同时，这条机缘之路充满了未知的危险！这条路，你可愿闯？”嬴武将那封羊皮卷递到了秦北面前。

    只见秦北稍作思量后，嘴角微微一扬，接过羊皮卷。

    “我这一生，黄泉路都走过，还在乎一条区区机缘之路么？”

    “好！”

    嬴武满意的点点头！

    “月圆之夜，祖陵信号开启，届时，便是你进入祖陵的契机！小北，你记住了，将来如若黑暗势力入侵，龙国这亿万百姓，全系于你一人肩上！你要知道，这份重担有多重！”

    “父亲，我明白！”秦北郑重的点了点头！

    命人查看了下之后，距离月圆之夜还有半月有余。

    南域刚经历过一场大战，百废待兴，作为统领一域之王，秦北每天有着多到数不清的事件要去处理！

    一切，正在慢慢走上正轨！

    数日后，一封急件被送往镇南王府，交到了顾小枫的手中。

    “顾战尊，这里有一份急件需要请镇南王殿下处理，请您先过目！”来人脸色焦急，将急件递给顾小枫！

    “哦？我看看。”

    顾小枫打开急件，浏览完上面的内容后，顿时脸色一沉！

    “又是贪吞抚恤金的事情！当初有人贪吞南域牺牲将士的抚恤金，我大哥一怒之下斩了三百多名六部勋贵，此事才过了多久？都忘记了么？这事儿，还需要请示么？不管所犯之人有何背景，一个字，杀！”

    “可是...顾战尊，此次的情况不同啊...”来人有些为难道。

    “有什么不同？”

    “此次动了抚恤金手脚的人，名叫姬无相，他..他是...”

    “姬无相？难道他是姬老的人？”顾小枫脸色一变。

    “没错，姬无相是姬老的远房外甥，目前在我南域军中任职，因为事关重大，所以我们才不敢贸然处置！”

    “好，我知道了，你先回去吧，这件事儿我会立马禀报镇南王的。”顾小枫说道。

    “好的，顾战尊。”

    来人离去后，顾小枫又浏览了一边急件上的内容，脸色愈发难看。

    “该死的！怎么会是姬老的亲信？这事儿我还真无权处置，不行，还是得请示一下大哥！”

    顾小枫收起急件后，立马找到了秦北。

    此时，秦北正在沙场练兵，经过了一段时间训练，十支大队的战力成长的愈发明显！

    配合东方家族的修炼丹药使用，十支大队的修为进度飞速暴涨！

    “大哥！”

    顾小枫飞速跑到秦北的身边，将急件递给了他：“大哥，地方上的急件，您看。”

    秦北扫了几眼后，直接将急件一扔。

    “我说过，但凡涉及此事，不论是谁，格杀勿论！”

    “我知道，但这个人...有点不同，他是姬老的远房外甥，在我南域军中任职，所以我想，要不要先请示一下您。”

    只见秦北头也不回的说道：“别说是姬老的远房外甥了，便是姬老的亲儿子，也杀！你放心去动手，姬老那边，由我去解释！”

    “好！大哥，有你这句话，我就放心了！”

    秦北的话仿佛给顾小枫下了一颗定心丸，随即顾小枫立即带领铁鹰大队离开，前往地方上。

    姬无相，任南域军第五团的参谋长，此次南域大战之中，第五团损失惨重，全团损失近三分之一兵力！

    按照惯例，南域所牺牲将士的抚恤金都是极其丰厚的，第五团一共拿到了近千万的抚恤金，看着这笔巨额资金，姬无相不禁动了歪心思。

    第五团驻地，滨州。

    滨州大酒店内，姬无相正在以大战胜利的名义，举办庆功宴！

    “大家伙今天来劲儿了喝！今天在场的消费，由我来买单！服务员，上菜！”

    姬无相大手一挥，酒店的服务员先后端上鲍鱼，神户牛肉，澳洲大龙虾等一众名贵的食材。

    “天啊...这些东西，得花不少钱吧？”有人看着桌上的饭菜直接看傻了眼。

    他们这辈子都没吃过这么高级的东西！

    “呵！还是我姬哥够意思，这东西要是放平时，咱们可是都吃不着啊，兄弟们，咱们还不赶紧敬姬哥一杯？”立马有姬无相的亲信站出来吹捧道。

    “切，还不是动了那笔钱，要不是...”

    有人不满的开口，立马被邻座的战友给拉住了：“嘘！小声点！那姬无相可是姬老的远房外甥，你以为跟之前的那些六部勋贵一样吗？怕是军主都不一定敢动他，咱们还是安稳点吧，别得罪人了。”

    “我知道。”

    那人一脸郁闷的点点头，此次大战他有好几个兄弟都牺牲了，但所拿到的钱却缩水了一半。

    谁都知道这事儿跟姬无相有关，但谁都不敢有意见。

    自从秦族崩塌，龙国王者消失后，朝堂势力全部由龙国三老接管，三老权利暴涨，连带着姬无相也膨胀了许多。

    酒店内，第五团团长叶逍总觉得有些担心，上去将姬无相拉到一边。

    “姬参谋长，有些事儿咱们不明面上提，但是请你最好也低调一点，军主的脾气你是知道的，若是让军主知道此事，你死路一条！”

    “你撒开！”

    姬无相一脸醉意的推开叶逍，说：“老叶啊，不是我说你，你有啥可担心的？我姬无相跟六部的那些家伙儿一样吗？我的舅舅，可是堂堂的龙国三老之首！整个龙国谁能动我？谁敢动我？”

    “你！”

    叶逍脸色难看，却又无可奈何。

    姬无相是龙国三老的亲信，凭他们，根本动不了姬无相！

    “老叶，别说我没告诉你，军主知道又能怎样？他就算是亲自来了，又能将我怎么样？就连他这个王，都是我舅舅亲自封的！敢惹老子，小心老子让我舅舅撤了他这个王！”

    “姬无相，你！”叶逍脸色一沉，没想到姬无相这个家伙竟然什么话都敢说！

    “好大的口气！是谁要撤了我大哥的王位？”

    就在这时，一阵冰冷的声音传来，顾小枫率领铁鹰大队的精锐一脸寒意的走进酒店！

    “顾...顾战尊！”

    见顾小枫率领铁鹰大队到来，酒店内的第五团将士纷纷站了起来！

    顾小枫和铁鹰大队可是都镇南王的亲信！他们这个时候突然赶来滨州，显然，是为了姬无相的事儿！

    “姬无相完了！此事可是军主的逆鳞！依我看，军主必定是派顾战尊来抓捕姬无相！”有人小声说道！

    “我看不见得！姬无相的背景也不简单，军主不一定会真的得罪。”有人反驳道。

    顾小枫率铁鹰大队到来，叶逍连忙上前敬礼：“顾战尊，第五团叶逍，向您敬礼！”

    “嗯。”

    顾小枫脸色难看的回了一下礼，转而来到姬无相的面前。

    哪怕是顾小枫已经率领铁鹰大队到来，姬无相还是一脸的随意，根本没有把顾小枫放在眼中。

    “樊大队长，给我接一盆水来。”见姬无相一脸醉意，顾小枫对身边的樊武说道。

    “好。”

    樊武点点头，立即命人去取来一盆冷水，直接浇在了姬无相的身上。

    “谁！谁浇的水？连老子都敢动？”

    姬无相立刻被这一盆冷水给浇的透心凉，立马爬了起来。

    “是我！”

    顾小枫脸色冰冷道！

    “哦，是顾战尊啊，您怎么突然来滨州了？”姬无相看清来人是顾小枫，脸上顿时堆满了笑意：“正好，我第五团的将士正在举办庆功宴，您也吃点？”

    “我吃你妈！”

    顾小枫一脚猛踹姬无相，直接将其踹飞老远！

    “顾小枫！你干什么！”

    “别以为你仗着自己是军主的兄弟，老子就怕你！老子的舅舅还是龙国三老呢！”姬无相一脸凶狠道！

