    王小二侧目朝红衣侍者看了一眼，虽然心中布满疑云，却没敢乱动。

    他此时只把自己当成一个扯线木偶，红衣侍者让他怎么做，他就怎么做。他毕竟不是真正的沐风，不能随便行动，泄漏了身份。

    下面穿黑衣的男人们叩拜结束后，又在原地消失了。

    王小二有些忐忑的坐在木椅上，因为他不知道，接下来还会发生什么。

    红衣侍者转过身来，在王小二面前躬身抬手，王小二忙伸出手扶在了他的胳膊上。

    红衣侍者不发一言的将王小二引进一个房间，待王小二走进去后，随手将门关上，顺便把他自己也关在了门外。

    王小二轻轻的出了口气，忙走向窗边，向外看去。

    窗外是一片密集排布的青色屋顶，瓦顶之外由青翠树林围裹。依稀能看出，这里是一座四方小城。

    王小二甩动着宽大的黑色袖子，坐在了窗边的木椅上，也不知道沐风究竟是什么人。本以为只要看好店铺就行了，没想到只是睡了一觉就被弄到了这个地方来。

    这地方，也不知道还能不能出去。

    王小二正在犯愁，突然传来了敲门声。

    “请进！”王小二开口，听到的却不是自己的声音。他下意识的捂住了自己的脖子，门外之人却已打开门走了进来。

    “君父！”一个穿了一身黑衣服的小男孩从门外跑了进来。

    王小二忙蹲下身子把孩子抱进了怀里。

    “君父！”小男孩搂着王小二的脖子，在他的肩上撒娇。

    “茗儿快下来！君父忙了一天已经很累了。”一个身着艳红衣裙的女人匆忙赶来，把小男孩从王小二的怀里扯了出去。

    “君父，茗儿告退！”被称为茗儿的小男孩几欲抽泣，最终却还是把眼泪忍了回去，朝王小二鞠了一躬，便跑出去了。

    女人偷偷的看了王小二一眼，才急忙追着小男孩的脚步跑了出去。

    这次，换王小二有些摸不到头脑。

    那小孩叫他君父，看来应该是沐风的儿子。那么那个女人是孩子的母亲吗？还是孩子的奶妈？她为何这么怕他！

    在屋里待了差不多一整天，一直没有人再进来。

    眼看天快黑了，王小二在屋里呆的百无聊赖，准备出门看看。

    再次打开房门，门外竟然是那家有客老店，王小二毫不犹豫的走进店门。

    随着身上的装束再次更换，王小二心里也觉得越发怪异起来。

    看来，无论是这里，还是刚刚那栋黑色木楼，都是沐风的受刑之地。

    不管别人叫他老板还是称他为吾王，亦或是君父，他都难以从这两处地方逃脱。

    离开店门，他会迅速衰老。而离开那栋木楼，他竟然连行走之力都没有。

    王小二忍不住叹息一声，这种日子，沐风到底是怎么熬过来的。

    难怪他离开的时候笑的那么高兴，原来他在这里过的竟然是这种日子。

    想到此处，王小二突然害怕起来。

    若沐风说话不算话，一直不回来该怎么办。

    他在这里，竟然可以变成沐风的样子，可以用沐风的声音说话。

    既然有了替身，沐风完全有理由不回来。

    王小二觉得心底一片冰凉，但又不得不强迫自己往好方面想。

    自从认识沐风以来，他办事还算爽快，而且他走之前一再保证，两天后一定会回来。

    姑且相信他吧。

    王小二走出店门，坐在躺椅上，看着鬼市里熙来攘往的人群，伸手拽下一根白头发吹到远处。

    估计他现在的样子一定很老，也很吓人。

    “你又在偷懒！”王小二正昏昏欲睡，店里有个明快的声音响起。

    随着话落，那人从店里走了出来。

    “你前几天不是还闹着要出去找星虹，怎么现在倒坐的这么踏实！”来人是个着青衫的男人，他此时的装束，倒与沐风离开时的装束一般无二。

    王小二睁开眼睛看了他一眼，又闭上眼睛继续养神。

    男人见王小二这样，似乎有些不耐烦了，他踢了躺椅一脚，微怒道：“你这老不死的！我来了还敢装睡，赶紧起来！”

    王小二被这男人闹的有些恼火，干脆起身走回店里。

    男人也跟了进来，见王小二变回了年轻的模样，忍不住点了点头，说：“还是这个样子看着顺眼。我问你话呢，你到底去不去找星虹？

    她明天可就要嫁给东伯瑜了！你甘心？你为了她可是在这破地方守了几百年！

    再说，如果她永远不回西卯城，你可就得永远被囚禁在城里了！她毕竟是心树的树魂，只有她才能唤醒心树，给你自由。”

    王小二听了男人的话，心道，原来沐风这老小子变的这么可怜，竟然是为了一个女人。

    男人还等着他的答复，他又不能一直装聋作哑。

    “我在想办法呢！”王小二随口说道。

    “还在想办法？星虹可就要变成别人的新娘了！你这办法，得什么时候才能想出来！难不成等他们孩子都生了，才能想出办法来！”男人焦急的在柜台间走来走去，让王小二觉得头晕目眩。

    似乎他比沐风还要着急。

    “我替你去找星虹，你把红愿还给我！”男人终于停止了踱步，站定后郑重的看向王小二。

    王小二哪知道他说的谁是谁啊，只好对男人点了点头。

    男人见王小二终于点头，高兴的上前，“你真的肯把红愿还给我了？当年的事也不能全怪他！何况，你已经把他变成了不能言语的哑巴，他也付出了代价。

    剩下的，我替他来还！”

    王小二用眼角的余光瞥向男人，你来还，你拿什么还！我才懒得理你们之间的破事！

    王小二扯了一个木凳，干脆趴在了柜台上。

    男人见王小二不愿跟他说什么，只好叹息一声，躬身道：“恭祝吾王万岁，红印告退！”

    男人走了，王小二又出了门，他还是觉得那把躺椅舒服一些。里间的那张床，他是万不敢再睡了。

    幸好只有两天时间，忍忍也就过去了。

    王小二这么想着，倒在了躺椅上。

    这时远处走来几个女子，她们身上的衣裙颜色极为华丽，离的老远就能闻到她们身上香粉的味道。

    这次他出来，身体没有变老，而且这几个走过来的女人他还有些面熟，应该是翠红楼的姑娘吧。

    看来，他再次跨过门槛，又来到了西卯城。

    王小二扫了那几个人一眼，继续闭目养神。

    没想到这几个人是朝着王小二来的，一个粉色衣裙的女人被众人推了出来。她有些腼腆的开口：“沐风哥哥，小莲仰慕您许久，想请您今夜到落亭小坐，还请沐风哥哥一定要赏光前来！”

    女人说完这句话，不等王小二拒绝，便与其他人笑着、闹着跑开了。

    王小二却只能自己叹了口气，他只能走出离店门三米远的距离，如何能去落亭小坐！

    王小二只好继续在躺椅上闭目养神，这一养神，王小二差点睡着了。

    就在他迷迷糊糊之际，突然觉得有人在他的身上乱摸。

    王小二忙睁开眼睛，发现一个美艳女人竟然跨坐在他身上，正在脱他的衣服。

    王小二吓的一伸手，把女人推到了地上。

    “你做什么！”

    王小二忙把衣服穿好，从躺椅上站了起来。

    “哎呦！你想摔死我！”女人从地上站起来，边揉着自己的屁股，边埋怨他。

    “在大街上，你怎么敢这样！”王小二不悦的凝眉。

    女人却又上前来揽住王小二的胳膊，边往店里拉，边说：“既然你觉得外面不好，那咱们去里面！”

    王小二把她的手从胳膊上拍了下去，冷冷的道：“请你自重！”

    “小风！你这是怎么了？你忘了，每个月五号我们都在一起的！今天是不是心情不好？没事，我帮你暖暖，你的心情就会好了！”女人说着，还是继续把王小二往店里拽。

    王小二听了她的话就知道大事不妙。

    他不是真正的沐风，他可不想跟这个陌生女人有什么牵扯。

    “我今天有些不舒服，要不等明天吧？”王小二试探的问。

    “不行！你不是说今日事今日毕吗！怎么现在倒矜持起来了！哎呀，你快点走吧，我都等的不耐烦了！”

    女人的力气很大，硬生生把王小二拽到了铺着金色被子的床上。

    王小二看，只要女人还在这里，就是个麻烦，干脆一伸手，把人砍晕。

    女人躺在床上，终于安静了下来。

    王小二松了口气，忙出去，不敢靠那个房间太近了。

    可当他再次回到柜台前的时候，惊人的一幕让他睁大了眼睛。

    柜台里的东西，无论是药材还是纸张，亦或者其他东西，现在都像是活过来一般，在柜台里上蹿下跳，闹成了一团。

    王小二几乎不敢相信自己的眼睛，忙走向柜台。

    他以为，只要他在一旁，柜台里的东西会马上安静下来。

    可是，真实情况却不如他所想的。

    它们根本就不在意王小二的目光，继续追逐打闹着。俨然把这小小的地方，当成了游乐场。

    王小二没想到柜台里展示售卖的东西竟然还能活过来，不知该怎么样才能让他们回到柜台里。想起沐风临走之前留下了一个锦囊，忙冲到柜台边，把锦囊拿了过来。

