    天地灵气有变，秘地雷声大作，有点见识的修士都知道，进去的林蹊在冲击元婴。

    可是，雷河上的紫罗天雷她真的能应付得了吗？

    赶来当了门官，守在秘地外的闲风星君若不是怕引起随庆不必要的误会，都想把神识探进去看看。

    天道亲闺女还小，天渊七界未来的崛起若是没了她，不知会失色多少！

    林蹊这一辈算是赶上天渊七界最好的时间点了，他们的未来才是最可期的，闲风做为修真联盟的长老，只愿他们每一个都能在各自的人生中走到巅峰！

    不过，明明说好，这秘地会为她维持一个月的时间，闲风实在不明白，她怎么会在第一天的时候，就这么连试探、适应的时间都不要，就引动元婴雷劫了呢。

    他的眉头高高皱起的时候，里面随庆、宜法几人也终于没法淡定了。

    冲进雷层的水柱有种后绪乏力之感，可这才到哪？九道天劫，林蹊不过才渡了五道而已，后面的四道，她要怎么渡？

    若不是千道宗林蹊的师长都在这，余呦呦都想喊人，让她下来应劫算了。

    陆灵蹊确实在考虑入水。

    在天上应劫，跟在水中应劫，其实于她……感觉可能水里更好些。

    把蒲水大阵冲到雷云中来，不过是跟余呦呦话赶话，一时的意气之争罢了。

    以十面埋伏加持它，实在浪费灵气，浪费心力。

    她现在最关键的问题，是怎么在这次的天劫里，法体同修到最好。

    咔嚓！

    轰隆隆……

    电闪雷鸣间，蒲水大阵的水柱轰然而落，陆灵蹊随其如蛟龙入水，若不是无数电蛇紧随于她，随庆还差点以为是自己眼花了。

    正要上前一步探查的余呦呦被采薇拉住，她朝她轻轻摇头，“没事，你看，天劫还热闹着呢。”

    宗里各师弟师妹的禀性，采薇都有些了解。

    林蹊不是那种死要面子活受罪的人，在天上是为了更好的雷炼重影，现在入水，当然也是到了她能更好冲击元婴的时候。

    “师叔！”

    采薇朝关心则乱的宜法开口，“林蹊今日应劫的场地，回头您和随庆师伯说说，如果有人问起，就说，她是在雷河岸边冲击元婴的。”

    嗯？

    宜法心下一顿，点头道：“好！”

    出头的椽子先烂！

    别人恐惧雷劫的时候，如果传出林蹊反而对天劫甚为亲近，就太张扬了，“余道友……”

    “前辈放心，我也听采薇师姐的。”

    余呦呦朝两人一笑，“回头我也会帮着劝林蹊，不让她跟人得瑟！”

    她的白虹贯雷只能自己一个人得意，现在好了，林蹊也要跟她一样，就算想得瑟，也被靠谱的师长拦下。

    她们这样，也算有难同享了。

    唯一的差别只在于林蹊比她有福，还有他们四个人见证，还有一心为她的师长同门。

    在这一点上，余呦呦着实羡慕！

    师长、家人，林蹊算是一个不缺。

    而她……

    余呦呦在心里告诉自己，现在好了，当年的师父九壤已经在乱星海身陨，以后，再也不用怕了。

    咔嚓……

    无数淡紫、深紫、银紫、金紫的电光在空中汇成一个个雷树连天接地，它们的枝干伸在劫云中吸引雷力，长根却扎在雷河之中，寻找应劫者，好像要在水中，把那个敢挑战它们权威的人，活活裹上一层又一层的电网。

    下品避水珠在元婴天劫下，在雷河之中，根本起不到避水的效用。

    好在陆灵蹊也没指望它避水，她现在需要相对均匀的雷力锻体。

    水中的雷力无处不在，却相对的又被水流分薄了最开始的尖锐，恰好是她需要的。

    陆灵蹊伏在水底，再不东跑西跑，直接摆了个最常用的卧龙之势。

    现在是第六劫，接下来还有三劫。

    陆灵蹊算计着时间，算计着三劫之威，到底不敢太过大意，心念再劫，原本在劫云中布阵雷炼的重影花雨随着雷树下滑，回水中护持！

    “……原来是雷柳劫！”

    第七波天劫在劫云全都大亮时，正式拉开序幕。

    宜法看到那一颗颗连天接地的雷树垂下无数雷枝入水，好像岸边垂柳一般，心头很是火热。

    好像千道宗开山祖师的元婴天劫，也是雷柳劫。

    唯一不同的只在于雷柳的多少。

    当年老祖的是六株雷柳，现在林蹊的雷柳劫是七株，是紫色天雷下的雷柳劫。

    看到这样的天劫，她觉得，她以后就可以对林蹊放心了。

    宗门有重平师兄，有历练出来的尚仙，她不并再担心。

    暗门有徒弟南佳人。

    跟林蹊不一样，徒弟南佳人从小就省心，或者说，从来就没让她操过心，南家一直为她保驾护航，从修炼到为人处事，严格执行仙子的行为准则。

    哪怕执掌了暗门也是一样。

    现在的千道宗各方顺遂，散落在各处的暗门弟子，近百年来，只七杀盟新入的陨落一人。

    宜法放下了心头一直以来，都不敢放的心后，心境在轰隆隆的雷声中，好像也被彻底炸开了。

    她一个闪身后退十里，坐下打坐的时候，采薇连尽快跟上，陪在旁边护法。

    师叔进阶元后的这些年，也接连有几个小机缘，原以为还要百年才能更进一步，没想到，契机来的如此容易！

    采薇不敢在师长进阶的关键时刻掉链子，把陆灵蹊送她的仙石，直接拿了十五枚，给宜法布了个简易的聚灵阵。

    一会儿，师妹元婴大成也需要大量的灵气，她也实在担心师叔这里用的太过，会影响到师妹那里。

    “怎么啦？”

    随庆发现这边的不对，绕了一圈过来时，没想到，师妹宜法会在这时候往前更进一步，“倒是好运！”

    他又是好笑又是好气，“采薇，还有呦呦，麻烦你们看在这里，我到秘地门口守着。”

    徒弟冲击元婴的关键时候不能被人冲撞了，师妹冲击元后中阶更不能被人冲撞了。

    随庆传音给二人，“有什么事，万不可撑，万上示警！”

    “是！”

    “是！”

    采薇和余呦呦刚刚拱手应是，随庆就冲过了雷区，往秘地之门去了。

    “采薇师姐，你有什么阵吗？”

    一下子少了一个化神修士，余呦呦担心出事，“哪怕中是普通的迷踪阵，给宜法前辈布一个，我们也能放心些。”

    “有的！”

    采薇对余呦呦很有好感，“你帮我看着林蹊那里，我先给我师叔布个护阵。”

    师叔冲击元后中阶的时机好，能跟着沾师妹一点光。

    为了让宜法沾上陆灵蹊的那点光，采薇就没打算布什么深奥大阵，她就拿了最简单的迷踪阵盘。

    秘地是沧海界为师妹而特别打开的，秘地之门只要守好，没有外人到此，基本就不会有事。

    采薇进秘地以来，还没看到雷河两岸十里里有妖兽的足迹。

    现在林蹊在冲击元婴，就更没有妖兽敢到此了。

    采薇舍得钱，迷踪阵都用了上品灵石启动。

    只余呦呦等在岸边，雷柳劫正常从第七道开始后，就只有雷力的大小，外形是看不出变化的。

    她只能凭着时间算陆灵蹊现在可能在过第八劫。

    第八劫比第七劫感觉厉害了一倍不止。

    陆灵蹊伏在水底，哪怕有十面埋伏帮尽快吸雷，她这一会，也非常不好过。

    水中的雷力，好像超过了她身体能承受的范围，短短时间里，连舌尖喉咙都被电过的麻痛。

    “灵蹊，用星辰果！”

    青主儿缩在她的识海，弱弱地道：“星辰果对灵气暴动有用，或许也能治些雷力呢。”

    这一次，她们说好彼此监督。

    不到万不得已，不到她实在受不住，绝不出来吃心魔劫时的心魔。

    陆灵蹊很听话地摸了一个装着三枚星辰果的小玉盒来。

    相比于星芰果，星辰果所含星力其实更胜一筹，只是太难得了。

    哪怕她天生的运道好，六十年下来，也只捡了两百七十六颗。

    星辰果清甜的果汁从嘴巴到喉咙再到肚腹，所过之处的痛苦，瞬间被安抚了一半。

    陆灵蹊没犹豫地又往嘴中按下一枚，可是，等她要吃第三枚的时候，身前的水波一动，连玉盒带果子，居然全都没了。

    她吓的瞬间出了一身冷汗，可是，不管是游目四望，还是神识连展，就是不知道玉盒和果子到哪去了。

    “灵蹊，换个地方。”

    青主儿也觉毛毛的。

    奈何她是木灵，天生的害怕打雷，根本不敢出去。

    陆灵蹊一掌拍在刚刚放玉盒的地方，身体借力后移三丈。

    咔嚓！

    雷河好像都被这一次的雷力照亮了，她隐隐绰绰似乎看到了一点不同。

    不过，陆灵蹊也没时间去管，没意外是她的第九波天劫来了。

    十面埋伏在她身边随着流水虚虚幻幻地飘动着，刚刚水中的那点不同，好像又不在了。

    陆灵蹊稍松一口气时，再次抓出一只玉盒。

    水中的雷力太甚，不多做点措施，她怀疑，要不了多久，就能闻到自己的肉香。

    师兄师姐还有莫惊鸿、余呦呦给她的进阶心得里，虽然没说，他们在应劫时有没有闻到自己的肉香，可是，从他们的某些语气中，陆灵蹊还是能感觉到了，没一个真正轻松的。

    要不然，余呦呦在劫云中也不会吓的想抖。

    她刚在她那里夸下海口，若是带着肉身上去，肯定要成一辈子的把柄。

    陆灵蹊迅速往嘴巴里，再次连按了两枚星辰果。

    咔嚓嚓……

    水中再次大亮，身前的玉盒和星辰果没再发生意外。

    陆灵蹊注意着身边的十面埋伏也没发现什么异常，才把主要心思重新放回来，用引龙决引导星辰果的果力游走全身窍穴。

    水中丝丝的雷力，主动从四面八方往她身上扎去。

    皮、骨、肉在内外完全不同的作用下，微不可查地发生了一点改变。

    陆灵蹊没意识到那点改变，这时候，她终于以熬的心态，希望第九波天劫能早点过去，因为连眼睫毛上好像都有噼啪的细小雷丝，它们电的她睁不开眼。

    叮！

    一声轻响，十面埋伏好像触到了什么。

    陆灵蹊张口一吸，把最后一颗星辰果就吃进了嘴里。

    只是，竖着的耳朵，放出的神识，都再没有感应到什么不对，十面埋伏又回复了之前的平静。

    这一次，陆灵蹊把星辰果的果力游转到眼睛上。

    还在流动的雷河水，又与之前一样，没有异常。

    是什么？

    陆灵蹊心下发毛，到底不敢再在水中呆着，心念一劫，十面埋伏化成的莲花，便把她包裹起来，浮出水面。

    咔嚓嚓……

    七株雷柳好像被风吹着，所有的枝叶全都向莲花探来，好像要把它一层又一层地缚好。

    余呦呦吓了一跳，但天劫这东西，是别人帮不上尽快的，强冲过去，不仅林蹊会倒霉，就是她，也要承下天地因果。

    她保能紧紧盯着那朵大莲花。

    好在，不管雷柳如何的疯狂，莲花始终未开。

    修炼中的宜法，感觉到了一股轻盈的风从身边扫过去。

    点点灵光在空气中显现，往秘地飘来，往雷河方向去。

    守到阵门前跟闲风星群说话的随庆截住一点灵光，嘴角的笑意再也遮不住。

    成功了！

    只要过了后面的心魔劫，徒弟就是元婴真人。

    重影莲花中的陆灵蹊感觉身体被不知从哪来的风吹了一下后，细感外面，果见发疯的雷树正在飘散正在缩回。

    莲花微开，迎接更多的天地灵气。

    丹田里，金丹正在慢慢旋转，蜂拥而至的灵气，形成了一个大漏斗，当它们旋下的时候，金丹好像做足了准备，在陆灵蹊面前，一边吞吐灵气，一边在虚实之间转换。

    也许过了很长时间，也许只是数息，陆灵蹊感觉自己只是一个眨眼，金丹就再不是金丹，一个寸许的小号自己正在张口吸着什么。

    元婴？！

    陆灵蹊大喜！

    她少时好奇修士的元婴，问知袖师叔，问宜法师叔，求她们让她看看元婴什么样，结果，两位师叔都小气的要死，从来不给她看。

    原来……这么小啊！

    这么……可受！

    两位师叔肯定不想在她面前失了威严。

    陆灵蹊的嘴角忍不住露出一线笑意，正要抬手唤她出来，摸一摸，眼前突然一变！

    