    第2992章形象

    唐鹤微微一笑道：“有备无患，太白又不是紫薇、贪狼这样的星，主的是虚灾疾病，你怕什么？”

    这是怕的问题吗？

    谁跟神仙扯上关系，甚至变成神仙都要多想一些的吧？

    而且万一这世上就有神仙呢？

    “科科，你说是吧？”

    科科：“那就是一颗星球，上面没有生命，不是神仙。所以宿主用自己的名字去命名应该也可以。”

    周满：“……这不是命名权的问题。”

    她抬头看向几人，“你们到底想干嘛？”

    白善看了一眼唐鹤，他不知道唐鹤想干嘛，但他自己嘛……“你不是一直苦恼医署传播得太慢，即便你亲自到每一个村子里义诊，最后愿意到医署来看病的人不多。但若是劝说他们的是一个神仙，我想他们会更信服，也更加愿意尝试看病吧？”

    周满微微歪头，“因为我是凡人，所以他们就不太相信我？”

    “反正你是神仙，他们会更相信你，你想想村子里的人，自从知道你是太上老君座下的仙子转世后，他们是不是更愿意找你问些疾病了？”

    要知道，以前可是周满追在人屁股后面求着要问诊的。

    “还有道观，以前山上的道观甚是冷清，但自从传出你是太上老君座下仙子，岳母吃着道观里的药慢慢好以后，是不是多了很多信徒？有些甚至是临县过来求签的。”

    现在他们和道和道虚都还有书信往来，道虚不止一次的抱怨过，就因为道观现在香火渐旺，他们根本走不远，每次历练，走不到两个月师叔就去信催促他们回去帮忙。

    这么多年了，他们到现在都没走出剑南道呢，可愁死了。

    周满若有所思起来，“我是不介意当神仙的，但陛下也不会介意吗？”

    唐鹤直接挥手道：“陛下不会在意这种的，你要做的是太白，又不是别的星。”

    又压低了声音道：“而且青州天高皇帝远的，谁知道这是你们自己干的？就不能民间自己传起来？”

    白善却不认同，道：“陛下又不傻，村子里传满宝是仙子，很多人都以为是真的，但先生、堂伯、还有道和他们就知道是假的，还猜得出是谁主动传的这话，可见这种事是骗不过聪明人的。”

    他道：“既然骗不过聪明人，那就不骗。”

    周满连连点头，“我和陛下说一说，他同意了再说。”

    唐鹤有些惋惜，皇帝只怕不会愿意，已经传出去成了既定事实是一回事，提前询问皇帝又是另一回事了。

    前者，皇帝便是知道是周满他们故意为之，也不会太往心里去，毕竟太白星不是灾星，也不是关系皇权的星主；

    而后者，哪怕太白不会威胁到皇帝，作为皇帝也不会愿意臣子跟神仙扯上关系吧？

    唐鹤略过了此事，叹气道：“行吧，天亮了，我们去洗漱用早食吧。”

    四人下了阁楼，各自的下人已经打了热水回来，服侍他们洗漱过后下楼去了，唐鹤手里还摇着一把扇子。

    周满盯着他手里的扇子看。

    唐鹤就合上，递给她笑问，“想要？”

    周满立即接过，打开扇了扇后看扇面，“这扇面上的字有些眼熟。”

    唐鹤背着手道：“你杨学兄题的，好看吧？”

    周满点头，扭头和白善道：“我们一会儿也去买白扇面，回来自己画画题字。”

    白善“嗯”了一声，含笑道：“就题你是太白转世？”

    周满就觉得脚痒，忍不住想去踹他，白善笑哈哈的躲开，率先跑在了最前面。

    唐鹤的鼻子很厉害，运气也很好，找的这一家做的火烧也极好，周满他们来的已经够早，但依旧排了许久才轮到他们，于是四人认真的想了想后便买了一大堆，打算吃不完就给白二郎送一些去。

    白二郎此时才起来呢，等他们拎着用干荷叶包好的火烧到刺史府时，他正在客厅里等着用早食呢。

    周满看了眼桌子上的早点，好奇，“怎么不吃？”

    “等太子，”白二郎道：“太子刚练完剑，正在沐浴更衣。”

    周满便勉励白二郎，“你也该与太子学习，常锻炼一下身体。”

    白二郎：“怎么不见你们锻炼？”

    白善立即道：“谁说我们不锻炼？我们早上都打拳的，嗯，今天是个例外，明天我们继续。”

    周满看了一眼白二郎，点头，“好。”

    明达抿嘴一笑，扭头和白二郎道：“我们以后早起出去散散步好了。”

    “你们要去散步？”太子一身水汽的进来，瞥了几人一眼，目光落在他们手里拎着的荷叶上，“这是什么？”

    唐鹤纠结了一下，不太想让太子吃他们带来的东西，但还是放下道：“臣等在外面吃的火烧，觉得还不错，所以就买了些送过来。”

    太子微微点头，便自有下人上前打开，把火烧取了出来，吴公公先掰了一块吃，确认没什么问题后才奉上给太子公主和驸马。

    他们吃东西，周满他们就坐在一旁等。

    太子用完早餐便要带他们去前面的衙门，他今天要见青州的官员们，勉励他们多晒盐，好好为他们李氏皇族和大晋干活儿。

    路上，见周满一脸的欲言又止，就停下脚步问，“有什么话你就说，干嘛一脸为难的样子？”

    周满道：“殿下事情已经很忙了，我正在犹豫这种小事是不是要告诉您，让您烦心。”

    “你都能和孤要钱了，还有什么比这个更让人烦心的事情吗？”

    周满：……好像是没有的。

    她便道：“好吧，那我悄悄的告诉您，出我口，入您耳，您可不能告诉别人，不然传出去太过丢人了。”

    太子就看向站在一旁的唐鹤等人。

    周满就叹息道：“他们都知道，倒不用回避了，殿下，您觉得我做夜空中最闪亮的那颗星怎么样？”

    太子一头雾水的看着她，一脸迷茫，“那是什么？”

    满宝就指着已经消失的启明星的方向道：“就是太白星啊。”

    太子就上下打量她，“你？为何要做太白星？太白不是白帝子吗？就算要做，那也该是白善吧？”

    (本章完)

