    时间如白驹过隙，总是在不经意流失。

    已经过去九天了，还有一天他就能积攒足够的人气值兑换【降龙十八掌】。

    江辰觉得商城里面的东西是好的，但是价格的多少却是随意决定的，有的觉得很宝贵的东西，可是需要的人气值却没有那么高，有的觉得没有价值，可是人气值却定得很高。

    但总体来说没有一件东西是便宜的。

    这些天和穆念慈单独相处，穆念慈已经把他当成倾诉的对象。

    慢慢的穆念慈竟然心里发生微弱的变化，她想杨康的次数越来越少，每天最期盼的是看到他回来，吃着自己做的饭菜，听着自己述说内心的感受。

    她从江辰这里找到了慰籍，找到一种渴望家的感觉。

    而她自己却没有发觉这种心态的转变。

    江辰并没有想那么多，他只是以一个旁观者的角度来评论事情。

    另外一边，郭靖他们对如何偷取《武穆遗书》还是没有办法，铁掌峰的守卫太过森严了。

    今晚夜黑风高，万籁寂静！

    一道黑色的身影跳入郭靖他们住的地方，这个黑影一头灰白的长发随风飞动，身上的衣服飘飘然，她的身形骨瘦如柴，指节僵硬，指甲很长，她面容惨白，眼睛却是瞎的。

    这人就是梅超风。

    大晚上如果突然看到这个人肯定误会遇到鬼了。

    今晚梅超风受杨康请托来杀郭靖他们，当然一起的还有欧阳克等高手。

    这时候高手全部聚集，杨康和铁掌帮的帮主裘千仞从后面走到前面。

    “一个都不要放过。”杨康一声令下，众位高手一起冲了进去，正在睡觉的柯镇恶突然耳朵一动。

    “快点醒醒，快点醒醒……”

    郭靖他们不理解睁开眼睛。

    “大哥怎么了？”

    “有杂乱的脚步朝着我们过来。”

    “会不会是杨康他们！”

    “极有可能，他们的动作很轻，一看就是高手。”

    “大哥那怎么办，我们不是他们的对手。”

    “我们江南七怪何曾怕过谁，和他们拼了。”

    而在一个黑暗的地方，两对眼睛正在关注这边的事情。

    “爹，郭靖他们有危险，我们快点去帮他们。”

    “我是来杀郭靖的，干嘛要帮他。”

    “爹，辰哥哥说过郭靖不能有事，我已经答应辰哥哥了，如果你不帮女儿，我只能以死保护他们了，到时候女儿要是不小心……”

    “你这丫头竟然以死威胁爹。”

    “爹你不是说过亲手杀了郭靖吗，怎么能让他人捷足先登呢。”

    “我知道你在故意激我，但是你说得对，郭靖只能死在我手里。”

    就在郭靖他们提高警惕防备的时候。

    “何方鼠辈竟然藏头露尾，有种出来和我们江南七怪见个高低。”

    这柯镇恶真是嘴巴比武功还硬。

    梅超风，欧阳克等人从黑暗中走出来。

    “哈哈哈……老贼今晚我就要替你报仇了。”

    梅超风的声音在这黑夜中显得阴深恐怖，让人听到仿佛女鬼寻仇。

    只见梅超风耳朵一动，这个山洞一下有两个瞎子。

    只见梅超风十指成爪，展开身法朝着最近的柯镇恶抓去，使出的竟然是变异、恶毒的【九阴白骨爪】。

    柯镇恶手中的拐杖朝着梅超风的头上挥过来，却被她用坚硬如铁的手掌挡住。

    另外几人就要帮忙，欧阳克，灵智上人和彭连虎等人一起杀了过去。

    郭靖对上欧阳克，其他人都已经交上手了。

    偌大的山洞里面“嚯嚯嚯……”声不绝于耳，一时间山洞很热闹。

    在人数旗鼓相当的情况下，郭靖这边是节节败退。

    梅超风一掌打在柯镇恶的铁杖上，直接把他震退数步，眼看一爪要朝着面门落下，却看到七妹韩小莹一剑朝着梅超风的手上刺去，梅超风只能收手躲开攻击。

    郭靖也是被欧阳克压制，一不小心胸口被打了一掌，他捂着胸口，只觉得胸口郁闷。

    形式一边倒的情况下，此时还有杨康和裘千仞没有出手，情况很不利。

    郭靖的武功虽然进步不小，但是比起欧阳克还差上一些，又如何是他的对手。

    就在郭靖他们绝望之时，突然听到箫声，这笛声无孔不入，听闻之后，体内的真气躁动，脑袋犹如针刺一般痛苦，武功越弱越是难受。

    表面上箫声听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制，不住手舞足蹈，甚至胡乱抓搔头脸。

    梅超风听到这笛声，脸上露出恐惧。

    “是师傅他老人家来了，师傅……”她朝着箫声的方向跪下去。

    大家一脸惊讶竟然是五绝之一的东邪黄药师来了。

    就在这时箫声突然停止，从外面走进来两个人，一个穿着白衣的女子，面容绝美，她就是黄蓉，另外一个一身青衫，脸上带着鬼脸面具，手里拿着一把箫。

    “梅若华我爹来了，你还不快快过来请罪。”

    只见梅超风爬着来到黄药师的脚边，一脸惶恐不安。

    “弟子有罪，请师傅饶恕啊，请师傅饶恕啊……”

    “梅超风你是自行了结，还是我亲自动手。”黄药师的声音和死神一样冰冷无情。

    周围的人都被震慑住了，谁都不敢出声，不敢移动步伐。

    “师傅饶命……师傅饶命啊！”

    梅超风跪拜在地上，哪里有铁尸梅超风的狠辣，这时候就像可怜的乞丐婆。

    “你们谁是郭靖。”

    “我就是郭靖。”只见郭靖傻傻的站出来，他看到黄蓉以为这是救兵。

    “是你杀了我的徒弟陈玄风的。”

    “我……”

    “你是自己了断，还是我亲自动手。”

    “爹我答应辰哥哥保护郭靖的，如果他有三长两短，女儿没脸见辰哥哥。”

    “你心中只有那个臭小子，真是女生外向啊。”

    可是黄药师身形一动，瞬间来到郭靖面前，一根玉箫顶在他的喉结，顿时郭靖不敢动弹。

    “爹你敢伤害他，女儿就自杀。”

    说着黄蓉把匕首横在自己脖子。黄药师知道自己女儿可是说到做到，他可不敢拿女儿的生命冒险。

    “这次就饶过你，下次见面定取你的性命。”

