    叶飞看了眼这几名自称专家教授的家伙想发火又不敢发火的样子，好笑地摇了摇头。

    他也没有再去理会这几个自认为很牛逼的家伙，而是从口袋掏出了一个黑色布包。

    布包打开，九根漆黑发亮的砭石针展现在了众人眼前。

    朱医师、刘医师等人奇怪地看了眼叶飞手里的砭石针，心里直犯嘀咕。

    这是针灸针？

    难道这小子是中医？

    得知叶飞是中医时，这群专家心里冷笑连连。

    在他们看来，中医纯粹就是忽悠人的玩意儿。

    能治病，根本就是不存在的。

    叶飞也没管这些专家教授心里怎么想，而是对顾经纶说道：“顾老爷子，我现在要帮你针灸。”

    “那我需要怎么配合？”顾经纶问道。

    “把上衣脱掉，然后准备一盆清水和毛巾就可以了。”叶飞说道。

    “好的，叶先生，我这就去准备。”

    一旁的方伯应了一句，然后急忙出去了。

    “呵呵，装的还挺像。”

    朱医师冷笑着说了句。

    叶飞皱了皱眉，冷冷地扫了眼这家伙，道：“朱医师是吧？呵呵，待会我为顾老爷子治疗呃时候，你最好是不要出声。

    要不然，我这针一不小心甩到你身上，那可就不好玩了……”

    朱医师一听，愣是吓了一跳，赶紧退后了两步。

    “真是个怂货。”

    叶飞轻笑着摇了摇头。

    一旁的顾倾城，只是默不作声地站在那儿。

    既然叶飞说可以治，那就肯定可以。

    对于叶飞的医术，她是百分之百相信的。

    很快，方伯就端着一盆清水走了进来。

    把盆放在一旁后，方伯又帮顾经纶脱掉了上衣。

    等到一切准备就绪后，叶飞便直接抽出了一根砭石针。

    随即，叶飞暗默运气，眼眸一寒，右手一抖！

    嗡！

    忽然，叶飞手中的这根砭石针便颤动了起来，发出一阵轻微的声响！

    而且，在这砭石针之上，还隐约闪烁着柔白色的光芒！

    这神乎其神的一幕，愣是直接惊爆了一干专家教授的眼球！

    “我勒个去！这这这……”

    朱医师忍不住惊呼了一声，但一想到叶飞刚才说的话，便赶紧捂住了嘴。

    不过，这一幕，对于顾经纶、方伯和顾倾城三人，倒是习以为常，见怪不怪了。

    因为如今叶飞的修为已经突破到了先天大圆满，再加上丹田的修复，丹田里所储存的真气十分浓烈，而且可以源源不断地供叶飞使用。

    也就是说，现在叶飞帮人治病，只要不是世间罕见的疾病，叶飞根本就不会有体力和真气之力透支的情况发生。

    在一干专家教授震惊的目光下，叶飞右手再次一抖。

    咻！

    一根砭石针便刺入了顾经纶身上的一处穴位！

    紧接着，叶飞的手没有停下，而是全神贯注，一连施展了太乙神针的前五针！

    因为顾经纶体内的毒素有点多，所以必须施展五针，要不然毒素根本排不干净！

    当五根砭石针刺入顾经纶身体上的五大穴位之后，便一起颤动了起来，同时发出“嗡嗡嗡”的声音。

    而且，随着砭石针的颤动，在场的所有人就看到，这五根砭石针所刺的位置，竟然冒出了丝丝缕缕的白气。

    此时此刻，在场的这些专家和教授已经彻底懵逼了。

    他们原本打算嘲笑叶飞一番的，但看到现在的一幕，他们愣是一个屁都放不出来了。

    仅仅凭借这小子露的两手，就已经足以证明，这小子的医术绝对不弱啊！

    也就过了十分钟左右。

    只见，顾经纶身上被砭石针所刺中的位置，竟然冒出了黑色的粘稠物体。

    这粘稠物体恶臭难闻，愣是熏的这些专家和教授捏住了鼻子。

    “倾城，快帮顾老爷子把身上的毒素擦掉。”

    叶飞冲顾倾城喊了一声。

    顾经纶缓缓转头，一脸期盼地看向了顾倾城。

    可顾倾城却是下意识地往前走了一步，但又突然停了下来。

    顾经纶见顾倾城停了下来，眼里流露出了一丝哀伤。

    “家主，这种活不适合大小姐干，让我来吧！”

    方伯赶紧出来打圆场，从水盆里拧干了毛巾，然后开始为顾经纶擦拭身体。

    直到将顾经纶身上的所有粘稠物体擦拭干净后，整盆清水都黑了，如同一盆墨汁一样，而且还散发着一股恶臭。

    但是，让所有人无比惊讶的是，此时的顾经纶，脸上已经恢复了血色，原本有些发黑的脸庞，也恢复了血色。

    整个人好似容光焕发了一样。

    叶飞右手一挥，将砭石针收回，而后笑着道：“顾老爷子，您体内的毒素已经排干净了，后面只需要再休息几天，就可以痊愈了。”

    “谢谢你了，小叶，你又救了老头子一命啊！”

    顾经纶也微微笑了起来，说话的声音也有力多了，不像刚才那般虚弱。

    一旁的顾倾城见顾经纶有了好转，紧紧攥着的双手也松开了，脸上的紧张和担忧之色也消失了。

    “就这样插了几针……就好了？！”

    朱医师看向顾经纶，明显有些不敢相信。

    其他专家也一脸呆滞。

    他们之前连顾老爷子的病情都查不出来，更别提治了。

    可眼前这个小子只是把了个脉，然后随意刺了几针，顾老爷子竟然就好了。

    如果不是亲眼所见，就算打死他们，他们都不敢相信。

    叶飞瞥了眼朱医师，道：“朱医师，顾老爷子好没好，你检查一下不就知道了。”

    “哼，检查就检查！”

    朱医师哼了一声，然后赶紧跑过去为顾经纶做检查。

    反反复复检查了十几遍，朱医师整个人都傻逼了。

    “顾老爷子的生命体征恢复正常……真的……好了。”

    朱医师呆呆地说了一句。

    他再次看向叶飞的时候，眼神都变了，就好像发现了一块稀世珍宝一样。

    “叶先生，你，你就是我们医院要找的人才啊！”

    朱医师满脸堆笑地看向叶飞，讨好地道：“叶先生，你的医术如此高明，要不你就来我们医院工作吧！

    你要知道，医生可是铁饭碗，尤其是主治医师，工资可是很高的……”

    “不好意思，朱医师，像我这样只懂一点皮毛医术的小子，真不适合做你们医院的医师，所以，还是算了吧。”叶飞直接打断道。

    “不不不，叶先生，你这医术哪叫皮毛啊！这根本就是活死人肉白骨的神奇医术啊！

    如果你的医术还只叫皮毛，那咱们的医术可就连皮毛都不如了！你就是华佗在世啊！”

    朱医师口水乱飞，对叶飞就是一阵吹捧。

    叶飞实在是听不下去了，便对顾经纶说道：“顾老爷子，让外人出去一下，我有点话跟你说。”

    顾经纶点了点头，对朱医师等专家说道：“各位，麻烦你们出去一下。”

    一干专家看了眼叶飞，也不敢反驳顾经纶的话，一个个很快便退了出去。

    等到门关上后，顾经纶便问道：“小叶，你有什么话跟我说？”

    叶飞看向顾经纶，沉声道：“顾老爷子，你身体里中的是一种罕见的毒，名叫‘化骨穿心散’。

    这种毒如果只服用一点，对人体倒是危害不大，但是一旦毒素达到一定的剂量，那等毒性发作，中毒者将会骨骼萎缩，五脏六腑穿洞而亡。

    而且，刚才我帮您检查了一下身体，您体内能积累这么多毒素，那可不是一天两天造成的，而是长期积累的过程……”

    “小叶，你的意思是……”

    顾经纶脸色一变，似乎明白了什么。

    “我的意思就是，有人长期给您下毒……”

    叶飞眯了眯眼，轻声回了一句。

