    离开学校之后，陈莫白来到了长青药店。

    他本来是想要过来帮忙的，但青女说水法炼丹调和的最后一个步骤，她想一个人进行，这样心无旁骛，效率更高。

    没奈何，陈莫白只能够在助她好运之后，告辞离开。

    既然这边帮不上什么忙，那他只能够去天河界赚钱了。

    到了家里之后，先把送到的包裹拆了，果然是他在木灵符箓店购买的灵符，掌柜的按照类型不同整整齐齐扎好，放在了一个精美的木盒之中。

    陈莫白各抽了一张感受了一下，确认没有问题之后，满意的用手机确认了收货。

    点击传送，他又来到了水府。

    有一段时间没有在这里打坐练气了，莫名的感觉灵气似乎浓郁了点。

    不过现在他已经练成了神识，又可以专注于五行功的修炼之上了。今天他还将抢购而来，还未使用过的另一管补气灵水也带了过来。

    但他看了看天色，还是决定先去一趟南溪坊市。

    因为坊市晚上都是关门的，修仙者都讲究在夜里打坐练气，不会浪费这个黄金时间去做生意。

    再次来到坊市，陈莫白在门口又遇见了祁二。后者看到他立刻过来打招呼，正好也有事找他，就问起了摆摊的事项。

    “前辈若是想要摆摊的话，需要先向坊市的管理者申请，缴纳一块灵石的手续费，领取一块毯子，然后对照毯子的编号找到自己的位置，就可以做生意了。”

    听了祁二的解释之后，陈莫白明白原来摆摊也不是自由自在的，同样是在坊市的管理之内。

    而且一块灵石只能够管一个月，一个月之后若想要续摊，就要再交一块灵石。

    不过唯一好的，就是不需要押金，毕竟在南溪坊市的大多数都是散修，穷的叮当响，很多都是从不可言喻的渠道得来了一笔货，然后摆摊售卖，基本上一个月就能够卖的差不多。

    赚到灵石之后就缩到租借的洞府之中修炼，等到灵石用完之后，再出来继续进货摆摊。

    听祁二说这里的修仙者大部分都是这样子，不禁让陈莫白感叹天河界修士得过且过，乐天知命的性格。

    坊市之中摊位的管理者，名为邬洪，是本地四大修仙家族之中的邬家修仙者，练气九层。

    对于这等人物来说，小小的摊位完全不放在心上，陈莫白缴纳了一颗灵石之后，就签发了毯子。

    “邬前辈是南溪坊市的六位管理者之中，最不喜欢多事之人，不过若是在摊位之上闹出了事情，他的手段也最为冷酷无情，会直接将闹事者逐出坊市。而且若是没有背景之人，在被逐出坊市之后的第二天，基本上就见不到阳光了。”

    祁二言语之中，完全没有注意到陈莫白沉默的脸色。

    【这个天河界，还真是没有秩序啊。】

    从小生活在地元星这等充满秩序的文明之中，陈莫白对于天河界的修仙环境，一直都感觉格格不入。

    不过他只能够安慰自己，独善其身就好，老老实实在这里做生意，不去惹事，也不多管闲事。

    “前辈，还有一件事情，你售卖的灵符，是自己制作的，还是从别处收购而来？”

    祁二带着陈莫白向专门卖符箓的摊位方向走去，一边走一边问道。

    “是我的一位朋友托我售卖。”

    “是这样的，坊市之中每一个行当都有一个摊头，这灵符生意的摊头名为贾遂。他本身也是一个出色的制符师，若是要售卖一阶上品的灵符，最好和他打声招呼。”

    祁二的话语虽然没有说的太明白，但陈莫白品味了一下，也懂了。

    一阶上品的符箓，都是以灵石交易了，而这方面的市场很显然已经有人占了，若是陈莫白想进去分一杯羹，最好还是先说一声，免得到时候有误会。

    “不知这贾遂是什么来历？”

    “他以前是神木宗符纸店的帮佣，后来带他的那位掌柜回宗门之后，就自己出来摆摊了，由于有情面在，所以拿符纸符皮灵墨这些都能够成本价。坊市之中自己制符的修仙者，基本上都会向他拿货。据说他会给符纸店每一任掌柜的回扣，我们是把他算作是神木宗的人。”

    陈莫白听完之后，又沉默了。

    回扣这种事情，是能够在大庭广众之下说的吗？

    “前辈，到了，就是这里。”

    这个时候，祁二指了指坊市东侧街道的一个角落。

    青砖铺设的道路边上，有着用白线画的一个长方形，中间写了一个“东十九”。

    陈莫白拿出了自己用一块灵石租来的毯子摆在了白线画的框上，正好吻合，不差分毫。

    而在边上，还有三位同样摆着灵符的摊位，两男一女的修仙者，齐齐将目光注视了过来。

    “咳，在下陈龟仙，初来乍到，讨个生活，以后还请各位朋友多多指教。”

    陈莫白用了自己早就想好的名号，举起手给周围三位摆摊卖灵符的同行打了个招呼，惹来了三个白眼。

    “前辈，那我先走了，有事你来坊市门口找我。”

    祁二带路完成之后，立刻告辞离开，陈莫白见状立刻拿了10两黄金给他。

    卖手弩得来的钱，400两换成了票劵，还有50两正好平时用。昨天买书用了30两，还有20两剩的。

    祁二也没有客气，笑着收下了。

    陈莫白站在街道之上，将自己从木灵符箓店买来的五种一阶下品的灵符都摆了两张上去，然后又拿了张一阶中品的青箭符放上去。

    本来也想将木甲符放上去，但想了想还是先缓缓，等日后生意上去了，再解锁这些符箓。

    而且，这也是保命的符箓，他想着是暂时先不暴露。

    不过事实证明，他想多了。

    到了日落时分，身边的三个同行都收摊了，他还是没能够卖出一张符箓。

    摆摊第一天，陈莫白收入零，灰溜溜的收拾了灵符，卷起了毯子，低头丧气的离开了坊市。

    不过回到了水府之后，他就收拾好了情绪。

    服下了补气灵水，开始久违的打坐练气。

    五颜六色的自适应灵力在他的神识操控之下，纠正了一些细微的偏差和路线，按照清平上人课件讲授的窍门，一一运转完成大周天。

    淡蓝色的灵气好似水雾萦绕在水府大殿中心，将陈莫白包围起来，衬得他好似餐霞饮露的仙人。

