 沈沧海和大刀门的门主，做梦都没有想到，红玉竟然有如此强大的底牌，爆发出尊的气息，不是一尊，而是两尊，吓的他们魂飞魄散。特

    别是对付大刀门主那一个，那种如山的压力，让他的神魂都快要直接崩溃了，灵尊强者，还是灵尊中期的强者，那种感觉，就感觉自己就像一只蚂蚁，面对一条天龙一般，生不出任何的反抗的念头。不

    错，这才是红玉的底牌，两尊灵尊强者，尽管只是傀儡，不过战力却是惊人，对付两个小小的灵圣后期的强者，根本不在话下，即使有下面那些弟子为他们灌输能量也不行，末战而胆寒。正

    因为红玉有如此强大的底牌，所以她才敢如此行事，本身已经立于不败之地，不要说这两人，即使真正的灵尊初期的强者，红玉也有把握击杀。

    “红玉危险了，里面为何有如此强大的能量波动？”外

    面的人，心不由的提了起来，那种能量的恐怖，让他们都心惊肉跳，渗透出来的威压，让他们有种要跪倒拜服的冲动。“

    怎么会有尊的气息，这个女人到底是什么来头？”不

    但是铁晶门的高层，就连大阵以外，隐于虚空之中的八极柔还有两位怀仁尊者和威武尊者也是一怔，那是货真价实的尊的气息，他们能感觉得出来。

    “似乎有些不对，这尊的气息虽然强大，不过似乎有些不妥——”八

    极柔轻轻的皱眉，想不出哪里不对劲。

    “该死，这是怎么回事？”

    此刻，外面攻击大阵的明则等人，感受到大阵之中，那能量包括之中，传来的阵阵的恐怖的波动，让他心惊肉跳，不由的停了下来，看向其中，想要看个究竟。以

    他的实力，想要透过两位灵圣后期形成域和战技相融拿的能量场，也不容易，只感觉有强大的尊的气息传来，其中一尊他还不放在心上，不过另一尊却是给他一种极大的压力。

    “啊，不，红玉掌门，我们错了，饶命，啊——”沈

    沧海和大刀门的门主两人同时求饶的惨呼，不过还是被两大灵尊傀儡给爆成了血雾。

    灵尊，即使是傀儡，也不是一个灵圣后期的强者所能对付的，虽然对付沈沧海的那个是灵尊初期强者，不过在红玉水属性功法的牵制下，沈沧海还是被一招给绝杀了，爆成了血雾。

    “噗，噗，噗——”随

    着两声惨呼，沈沧海和大门门主两人当场陨落，外面，两大门派的那些弟子，纷纷吐血倒退，均受到了重伤，不明所以，那种恐怖的反噬，让他们差点没有爆体而亡。

    而两人所形成的能量波动也慢慢的的散开，显露出了红玉的身影，一道倩影立于虚空之中，神色冷漠之极。“

    呼，掌门万岁！”

    看到红玉竟然安然无恙，众人一个个的震惊的瞪大了眼睛，就连玄铁真人也不明所以，没有想到红玉竟然瞬间斩杀了两大门派的门主，顿时欢呼起来。“

    一个灵圣中期的强者瞬间斩杀两个灵圣后期的联手恐怖一击，这——怎么可能？”虽

    然红玉取胜，众人很高兴，不过还是让他们怎么也不相信这个事实，御兽兽宗和鬼神宗主等人心中更是震惊莫名，这等结果，是最好的结果，却是让他们不敢接受，看起来红玉丝毫末损，而两大强者陨落，真是惊掉了一地的下巴。

    “那个逍遥前辈，到底教了她什么东西，怎么可能如此厉害——”

    无情望着自己的这个师妹掌门喃喃自语。“

    掌门饶命，我等只是受了沈沧海和胡刀的蛊惑，所以才会鬼迷心窍，请掌门饶命，我等定会重新加入铁晶门，和大家一起对抗强敌，”

    那些弟子足有数十名，最高的也只是灵圣初期而已，此刻，看到大势已去，一个个的趴在那里，叩头如捣蒜，拼命的求饶。“

    唉，给过你们机会了，我不可能拿铁晶门千万弟子的生命开玩笑，所以，你们全部给我死吧，”

    红玉起了杀心，一派掌门的威严显露出来，心意一动，漫天的水雾出现，明明是水雾，却是给人一种灼热的感觉，引得玄铁真人等人都不由的后退。“

    啊，这是怎么回来，为什么，我感觉我的身体在发干，不，不要，”

    “我的手，啊，我的脚，”让

    人惊恐的一幕出现了，红玉这一招恐怖狠辣之极，水幕包裹之下，开始疯狂的调动水元气，使得那些低级弟子体内的水分，开始蒸发，牵引，吸收。

    更加诡异的一幕出现了，这些人原本丰硕红润的皮肤，开始变得干燥，瘦小，眼球塌陷，水分还在蒸发，最后全部变成了干尸，噗通，噗通的倒在了地上，失去了生机，如同一截截的枯木。“

    好厉害的水元气操控之法，这点连我也做不到，她是如何做到的？”

    看到红玉这一手，就连处在虚空之中观战的八极柔都不由的一惊。

    她是灵尊初其顶峰的强者，不过对于这种摄取人体水分，变成干尸的手段，也施展不出来，却是一定的技巧才行。可

    以说，这是一种战技，是一种神通，不会运用，只能硬生生的击杀对方，强行压缩对方体内的水分，才会有如此结果。“

    这个女人的气运很可怕，刚才那尊的气息到底是怎么回事？”

    怀仁侯爷看向红玉，神色凝重的问道。

    “我所料不错的话，那应该是傀儡，并不是真正的灵尊强者，”八极柔看向红玉神色凝重道。

    “灵尊级别的傀儡？她是如何做到的？”那个威武侯爷不由的疑惑的说道。“

    哼，你不要忘记，这个女人的师傅，就是那个逍遥，此人轻易的就斩杀了明月宗的宗主，那个恐怖的灵尊后期的强者，炼化两个强大的灵尊傀儡给自己的弟子防身，又有什么困难的？”

    八极柔扫了一眼威武侯，淡淡的说道。

    “既然如此，这个铁晶门也不是外面那些人的对手，毕竟，那些人之中可是有三尊强大的灵尊初期的强者，而且除此之外，一些灵圣强者更多，铁晶门根本抵挡不住，只能是暂缓他们的灭亡而已，“威

    武侯嘿嘿一笑说道。

    “不错，如果再加上我们，铁晶门必亡，”那个怀仁侯接口说道。而

    八极柔则是什么也没有说，只是隐于那里，眉头轻皱，不知道在想什么。此

    刻，战场之中，身材妖娆的红玉，黑发飞舞，眼眸凛冽的可怕，立于虚空之中，给人一种绝世杀神的感觉，惊人众人心底只冒寒气。

    远处的那个沈沧海的大弟子，卓一飞此刻，心中更是惊骇莫名，又侥幸万分，如果不是自己反抗沈沧海，恐怖现在自己也变成干尸了，那些人的下场，就是自己的下场，一个决断，让他生死两重天，如同在梦中一般。一

    时间，不光是铁晶门的人，还是外面攻阵的那些人，看向红玉的眼神变了，这个灵圣中期的人物，给人一种神秘莫测，凶狠狠辣的印象。“

    看来这个红玉掌门也是疯狂杀戮的一面，不过这一杀杀的好，如果只是一味的迁就，忍让，倒是让大家失望了——”

    铁晶门之中的高层对其的做法极为的认可。

    “多谢掌门相救，卓一飞感激不尽，”

    此刻，幸免于难的卓一飞，来到红玉面前，倒头便拜，两人的境界相当，也是灵圣中期的境界，不过卓一飞到红玉的战力差的太远了，这一拜，他真心实意。“

    卓一飞，你不必谢我，是你自己救了你自己，”看向这个卓一飞，红玉淡淡的说道。“

    卓兄，我们一起并肩作战！”

    鬼神宗的一个弟子，和卓一飞关系不错，此刻哈哈大笑道。

    看了一眼红玉，卓一飞谨慎的点头，然后站了起来，走了过去，重重的拍了一下他的肩膀，道：“并肩作战！”“

    好，并肩作战！”

    鬼神宗主，御兽宗主等众人纷纷大声喝道，一时间，整个铁晶门上下响起这种声音，气势冲云天。

    “轰隆——”

    此刻，铁晶门护山大阵，再也坚持不住了，开始粉粉碎裂。

    “铁晶门，今天让你们片甲不留，即使有灵尊强者相助也无用，”明

    则瞪着一双通红的眼睛，盯向了红玉，厉声喝道，要为自己父亲报仇，他不敢直接去找洛天，而来到这里铁晶门，准备大杀四方，准备能擒住几个首脑人物，也好让洛天投鼠忌器。“

    杀！”回

    答他的是红玉的一声怒喝，整个铁晶门上下弟子空前的团结，纷纷杀了出去。

    鬼神宗主，玄铁真人，大长老，无情，御兽宗的蛮女，天才少年，红尘宗主，卓一飞等一大批精英在红玉的一声令下，纷纷的冲了过去。“

    杀！”明则同样大喝，顿时外面的那些强者如同潮水一般，也杀了过来，展开了大混战。

    “果然如此，这不是你真实的力量，原来是两俱傀儡，不过确实很强大，只不过傀儡就是傀儡，动用的神通有限，你不是我们的对手，”在

    这种大战面前，红玉无法保留自己的实力，一左一右两个傀儡出现在身边，正是洛天祭炼的两个阴魔宗的傀儡，只不过模样大变，即使有阴魔宗的强者在场，也不见得能认得出来。

    “原来如此——”

    不少的人恍然大悟，不过傀儡也是战力，也是自己的实力，就像重宝一般，谁又能说，自己一件重宝不是相当于自己本身的战力呢。

    “杀你足够了，”红

    玉冷喝，身上的天青云翼出现，控制着两个傀儡，同时大战两个灵尊初期的强者，恐怖异常，气势丝毫不弱于对方。 