
　　“太热血了这个英雄?”

　　“我给这个up主点关注投币了。”

　　赵小乐看完秦鸣做的视频后，激动无比。

　　他下定决心要证明自己，此时给秦鸣点了关注。

　　他便关掉手机。

　　赶紧拿起书本，复习真人moba的游戏知识。

　　这次中考，他一定要考上重点高中。

　　秦鸣刷下了抖音上肤白貌美的小姐姐，不知不觉就一个小时了。

　　他重新打开b战，看看潘森台词的成果怎么样。

　　没想到此时光评论都有10万条!

　　点赞更是超过百万，15万的投币数量!

　　这才一个小时啊。

　　潘森的台词的视频直接火了。

　　他随便看向一条评论：

　　“我将死战不屈，直至长枪坠地，匍匐不起，即便如此，我依然不败，以血沫唾敌​”

　　“阿特瑞斯是真男人，上次我就看了秦鸣大神设计的背景故事，好燃啊！”

　　“提示：不屈之枪发起了投降1/5​（dog）”

　　“星辰遥不可及，于是我握起长枪，瞄准天际！​”

　　“卧艹，燃起来了兄弟们。”

　　“我是真人moba玩家，为什么我的英雄设计没有这么与众不同?”

　　“投币了，大神其他英雄的台词我们也要啊！”天籁小说网

　　“秦鸣大神是真的神啊，这声音太有力量了!”

　　叮铃铃

　　就在秦鸣浏览这评论区时，他的手机响了。

　　“喂您好，是秦鸣大神吗？”

　　“我是b战的工作人员……”

　　吧啦吧啦……

　　b战工作人员说了一大堆。

　　甚至还想用钱，买下秦鸣所有英雄和背景故事的版权，去做电影和漫画!

　　结果秦鸣直接拒绝。

　　“我的英雄是不可能交易给你们的。”

　　秦鸣的话突然严肃。

　　钻石强者的威压，让对面的工作人员胆战心惊。

　　等秦鸣直接挂掉后，对方这才松了口气。

　　摸着下吧，秦鸣开始思考自己的下一个英雄。

　　很快一名用布条蒙住双眼的僧人，出现在了秦鸣脑海中。

　　在还是个娃娃的时候。

　　李青，就被艾欧尼亚的神龙之灵所选中，拜入了一座寺庙。

　　他诚心想要学习掌握神龙之力的方法。

　　可寺庙的长老们觉得。

　　神龙之力太过强大，再加上李青年纪尚且年幼，本身性子就高傲莽撞。

　　为了不让这个孩子误入歧途。

　　于是长老们每天只让李青做扫院、擦地板、洗碗的杂活!

　　可李青觉得，自己身怀绝技，这些活就是在浪费小爷的时间。

　　于是李青偷偷潜入了寺院的禁地，在书库中，他掌握了打开体内神龙之灵的办法。

　　但因为年纪太小他不懂低调他竟在一次武术课上使用了神龙之力。

　　一脚，将修行多年的老师踹成了残废。

　　受到责罚的他被逐出了师门。

　　李青也怀着愧疚、自责的心情，独自在凡尘中修炼。

　　随着阅历的增加，他高傲莽撞的性子得到了明显的改善。

　　直到诺克萨斯的入侵时期，当李青重新回到寺庙之后。

　　他发现，这里早已被诺克萨斯的重兵包围。

　　昔日的同辈与长老，皆倒在了诺克萨斯的铁剑之下!

　　危难关头李青别无选择，随着神龙之灵的力量再度被唤醒。

　　烈焰的风暴将李青彻底包裹。

　　火舌不但舔试着他的皮肤，也将他的双目烧毁!

　　随着狂暴之力加身，李青用暴风骤雨般的拳脚，重创了入侵者。

　　桀骜的火龙之灵随着他的每一次攻击，显得越发炙热明亮。

　　寺庙的僧侣们得到了解救。

　　但李青的双目也算是彻底瞎了!

　　身心俱焚的他用布条绑住自己的双眼。

　　他终于领悟出了一个道理，虽然神龙的愤怒危险且夺命。

　　但只有最谦卑的凡人灵魂，才有资格承载神龙暴怒的本性。

　　反抗诺克萨斯的战斗已经结束。

　　李青则继续以艾欧尼亚僧人的身份，守护着这片土地!

　　…

　　回想到这里，秦鸣有些迫不及待。

　　李青可是英雄联盟中，上线超高的英雄。

　　每一脚都可以创造奇迹。

　　但下限也是无止境的。

　　毕竟上一世只要是周末，峡谷里边全是“小学僧”!

　　坑的一批!

　　拿出画纸，秦鸣迅速开始作画。

　　很快。

　　一名留着长辫，双目被红布包裹、浑身肌肉的僧人出现在了画纸上。

　　等秦鸣签上大名。

　　轰的一声。

　　神龙的怒吼，突然从秦鸣的房间内传出。

　　学校内睡着的学生老师们一个个被神龙惊醒。

　　洛音也震惊的打开门缝偷看。

　　正好一个强大高亢的声音充斥在她耳中。

　　“不惧死亡，惧平庸!”

　　“步行千里，不忘初心!”

　　“神威如火，焰由心生!”

　　“神功若水，水滴石穿!”

　　“群雄逐鹿，唯我独尊!”

　　“我渴求挑战，见证神力!”

　　“跪下，仰望我的神威!”

　　一声怒吼!

　　卧室里的洛音，竟然被吓得直接跪倒在地。

　　而秦鸣则全然被李青神龙的力量所吸引，根本没有注意到她。

　　刷。

　　随着李青神龙之音的消失。

　　他手中的画纸，也缩小成为了英雄卡片!

　　[盲僧——李青（审核成功）]

　　[外号：瞎子、小学僧]

　　[审核评价：SS!]

　　[英雄定位：打野、辅助、上路、中路!]

　　[被动技能：疾风骤雨]

　　盲僧每用一个技能，都会增加下两次攻击的攻击速度。

　　[Q技能：天音波/回音击]

　　技能分为两段

　　李青踹出一道天音波，击中目标造成物理伤害。

　　再次释放回音击可以接近敌人。

　　回音击具有斩杀效果，第一段命中敌方后，输出越高第二段伤害随之提高!

　　[W技能：金钟罩/铁布衫]

　　技能也分为两段。

　　W技能金钟罩可以接近友方单位，并且为友方单位施加一个护盾效果，也可以单独为自己释放。

　　再次释放W技能铁布衫，盲僧会获得一个吸血效果。

　　[E技能：天雷破/错筋断骨]

　　技能分为两段!

　　李青拍击地面释放冲击波，造成魔法伤害，如果目标被天雷破击中。

　　李青可再次释放第二段错筋断骨，减速敌人!

　　[R技能大招：猛龙摆尾]

　　盲僧将神龙之力聚集双腿，他可以踢飞敌方英雄，并且对沿途的敌方英雄造成同样伤害和击飞效果。

　　“一库～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十九章 这双拳，曾排山倒海免费阅读。https://xs.23sk.com 