    施翌希开始明目张胆故意和苏云周秀恩爱。

    林悦也只能假装视而不见…我

    而苏云周面对施翌希这难得的主动，有些受宠若惊，嘴角的笑容，疯狂上扬，从来都没有落下过。

    “我说老苏同志啊，我们几个人已经打上了好多年了，能不能跟我们一起分享一下你的快乐。”苏云周的同事终于忍不住，一，各个抱着马上就吃完的方便面，围着苏云周。

    苏云周抬头仰望着几人，表情严肃，说话刻薄，“看什么看！事情都做完了？哪里有那么多问题，我的事情是我的事情，跟你们有关系吗？赶紧把自己手头的事情都处理了，想不想下班了。”

    训完人继续低头，发着甜蜜的信息。

    几人互相对视一眼，动作一致，把手里的泡面放到了一边的桌子上之后，几人一起上前，围住了苏云周。

    “想干嘛？”苏云周表情冷淡而内敛，他的身上有一股子痞气，眼神半掩半睁，有些严肃和吓人，让人不敢对视。

    就是这样一个人，先前居然嘴角含笑，一脸温柔，你说是不是有问题！

    “你是不是谈恋爱了！”同事，那都是死道友不死贫道的人。

    一个个贼眉鼠眼，眼神飘忽，一眨不眨的盯着最近不对劲的苏云周。

    苏云周放下了手机，把没剩下多少的泡面，直接往桌子上一丢。

    好在里面的汤汁已经喝掉了一部分，才没有因为这样大动作的震动，而翻出来。

    当然，苏云周相当自信的认为，就算现在泡面里面的水，翻出来。

    这几个围着他的人，一定会非常狗腿，并且会在第一时间，帮他清理干净，连桌子都会顺便整理一下。

    为的，就是从他嘴巴里? 套出第一手情况? 大家都是这么多年的同事，朝夕相处? 对对方的性格那是非常的清楚和了解? 他自信一定猜得八九不离十。

    即使事情没有发生，也不碍着他去猜测? 

    几人围着苏云周，等着他的答案。

    “兄弟? 好好说说? 对方是一个怎么样的人？几岁了？长得好不好看？做什么工作的？你们到底是怎么在一起的？是自由恋爱呢？还是相亲啊？”一连串的问题不断，这是积极主动询问的类型。

    要不是苏云周定力好，早就被整晕了……

    一人说完，苏云周正准备回答? 却不想还没开口? 就有另一人继续接上，使用温情攻势，企图动之以情晓之以理，“怎么说大家都是兄弟，你好好跟我们讲一讲? 要是遇到什么困难，我们也可以帮你参谋一下? 怎么讲三个臭皮匠，一顶一个诸葛亮。”

    显得似乎非常团结? 互相帮助。

    其实一个个都暗藏祸心，就是八卦！

    还将自己的行为动作? 说的这么清丽脱俗? 这脸皮可不是一般的厚！

    苏云周的手指在桌上左右左右? 击打着桌面，没记着回答，而是开始关系起几人的表情。

    有点人在他那波澜不惊的目光下，感受到了无尽的压力……

    有些不自然地把身体站直，目光尴尬移开。在一些不好意思，挠了挠头。

    但有些人，不但胆大妄为还目标，明确一点，都不觉得被当事人注视着，是一种多么尴尬的一种现象，反而越错越勇的更加想要知道答案。

    高翔就是这样一个人，他不但没退后，反而接着问道：“指导员，你是真的谈恋爱了吗？”眼里满是兴奋的光芒。

    苏云周看着这个自己带了好几年的小兄弟，眼里一时间闪过的是无奈，又迅速地消失不见。

    “我谈了一个女朋友。”

    话音刚落，围着他的几个人，通通沸腾了！

    “啊！我就说果然是真的。”

    “哎哟！终于脱单了！”

    一个个兴奋异常，比苏云周这个当事人看着都还要兴奋几分。

    “指导员有没有照片，让我们看看未来的大嫂。”又是高翔，首当其冲。

    仗着在苏云周手底下干了那么多年，大家关系更亲近几分，因此，他比别人更出挑一些。

    “我为什么要给你们看照片，你们这几个家伙，到底打的什么主意，以为我不清楚。”苏云周眼神微微晃动了一下，一一打量着面前几个人。

    “不要小气啊，让我们看看你的女朋友，到底长什么样子。”

    “就是要指导员你，让我们看一眼吧，我们这群单身狗里面，可是只有你脱单了，这简直就是天大的好事情，我们科室终于不再被别人说是一群狗了。”高翔面色兴奋异常。

    “没错！老苏啊！你要有集体荣誉感！我们科室虽然年年评优秀和先进。

    但是唯一的薄弱项，就是大家都是单身狗，一个都没有女朋友，因为我们把所有的时间和精力都花费在了工作上，国家也没有给我们分配女朋友，因此，我们一个个都是单身……被隔壁几个科室，一直吐槽，说我们们能力再好，可是没有女朋友，也没什么用……”

    说起这些年受到的鄙视，年纪最大的温鲁最是悲伤难过，这个可是他的年纪最大，是最老的单身狗。

    苏云周只比他小那么几个星期，现在他有了女朋友了……

    阿霍不羡慕是假的！

    “对啊！指导员，你的女朋友好看吗？让我们一起打其他科室脸吧！来正一正我们火调技术科的风，长一长脸面！”

    七嘴八舌，一个个踊跃发表着自己的意见，这些声音把苏云周淹没了……

    他吞咽了一口口水，“给你们看看吧。”说着，拿出来手机，点开了照片，给他们看的是合照，没错，就是故意秀恩爱，拿合照刺激人。

    “你女朋友这么好看！”高翔一声尖叫，“她还有没有姐妹，介绍给我，闺蜜也行。”

    闺蜜？

    苏云周直接摇头，“闺蜜名花有主了，独生女。”直接把高翔的幻想破灭。

    “你女朋友怎么看起来有点小？”温鲁打量照片半天，才幽幽开口。

    “还在读书，过两年才大学毕业。”苏云周平淡的一句话，却如惊雷炸响，震惊了几人。

