    

    
                第3098章

    
                他们的确没有把黑旗放在眼中，从大体上的力量来看，黑旗跟他们组织其实差不多！

    
                但所有人都知道，黑旗今天得罪了赤星，并且连大本营都被人给砸了！

    
                所以他们肯定没有力量对他们暗山组织动手。

    
                “小子，你给你们老大通知了吗？现在可以告诉我，什么结果了吗？”

    
                荒龙笑容非常得意。

    
                “哼！你不要得意得太早，你们这些生活在臭水沟当中的人，只知道欺负人！”

    
                欧阳莉的正义感上来了，对着荒龙就是一通骂。

    
                荒龙听到之后，表情大变。

    
                他难以置信看着欧阳莉，这样一个恬静温柔的女孩，居然会说出这样的话？

    
                他身为流沙城有名的公子，此时都有些懵逼了。

    
                “老大！他们太嚣张了，要不然我们直接动手吧？”

    
                荒龙身后有人问了一句。

    
                周元勾起嘴角，事情的基调已经定下来了。

    
                那就是帮派成员之间，在酒馆当中发生口角，此后引发了两个帮派之间的冲突。

    
                肯定不会有人怀疑到有人想要统一流沙城地下势力这个方向。

    
                所以在这种情况下，周元也可以出手了！

    
                不过他还不能大庭广众地动手，毕竟现在酒馆里面的人都在看着这边的事情。

    
                周元还需要借用他们的嘴巴，把今晚的事情传播出去的！

    
                要不然他之前做的所有安排，还是全都白费了！

    
                所以现在他的人设不能坍塌！

    
                他就是黑旗的一个不入流成员，甚至连黑旗跟暗山组织之间的关系都不知道。

    
                并且因为他的出现，让黑旗跟暗山组织产生了冲突！

    
                “你们别太猖狂了！我的帮手马上就要来了！”

    
                周元喊了一句。

    
                其实周元的面容，仔细看起来，倒也有些青涩。

    
                毕竟他今天也才刚刚二十岁罢了！

    
                所以扮演一个愣头青，对于他来说，并不是非常困难的事情。

    
                而他身边的欧阳莉，倒的确是一个真正的愣头青，在听到周元话后，她脸上露出冷笑。

    
                转而看向荒龙喊道：“没错！你们终将面临正义的审判！”

    
                跟着欧阳莉一起来的几个女孩有些看不下去了，她们也怕欧阳莉和周元把荒龙真的惹急了，倒时候真的对他们动手，谁都讨不了好！

    
                “荒龙先生，其实今天晚上的事情，都是一件小事，大家想必有些误会，我给您道歉了！”

    
                欧阳莉的朋友，此时上前，试图打圆场。

    
                周围的看客，发现这帮人除了之前周元挨了一些打之外，到现在都没有打起来，全都显得有些失望。

    
                现在居然还有人敬酒道歉了，他们都觉得有些无趣。

    
                所有人都纷纷发出嘘声，这让欧阳莉的那个朋友，表情有些不太好看。

    
                “现在知道道歉了？呵呵，已经晚了！”

    
                荒龙看到对方道歉，还以为萧然他们没有喊到人，更加得意了。

    
                欧阳莉气急，拉住自己朋友，凝声说道：“不用跟他道歉！”

    
                “欧阳莉！你父亲过来还需要一段时间，他们现在要是动手怎么办？”

    
                那个女孩紧张兮兮地说了一句。

    
                她的声音非常低，只有欧阳莉和周元能听到她说了什么。

    
                周元抬手看了眼手表，不知道守备军的人什么时候能到，反正黑旗的人，五分钟之内就能发起进攻！

    
                毕竟黑旗跟暗山组织之间，只相隔了一条街！

    
                “他们要是敢动我，我父亲会让他们付出代价的！”

