    第1770章 佩服佩服！   

    “周兄，周兄，你怎么了？”

    

    

    眼看楚天冲来，金无忌控制着王天怒，急忙再度爆退，同时大声呼喊，希望周书焕能尽快清醒过来。

    

    

    金无忌，不停闪避，大声呼喊，足足持续了几息的时间，才将陷入某种癫狂状态的周书焕，给重新唤醒。

    

    

    “厉害厉害，没想到时隔万年，中洲人族竟是产生了你这种思想深刻的武者，佩服佩服！”

    

    

    重新醒来之后的周书焕，喘着粗气，面容苍白，转头望了一眼正在加速追赶金无忌的楚天，面露一丝钦佩之色，口中传出赞叹。

    

    

    刚才的这招天地浩然，教化人心，乃是儒道流特有的一种洗脑武技，能够将对手的意识瞬间拉入一个虚拟实景之中，在失去记忆的情况下，进行深度教化！   

    

    当然明面上说是深度教化，其实是深度洗脑！   

    

    一旦被深度教化，重新醒来之后，不管是谁，都会对周书焕佩服得五体投地，甚至有可能当场放弃自己的荣华富贵，主动拜入他的门下，认真学习圣贤之道。

    

    

    可惜面对楚天，他的深度教化，不仅完全失败，而且自己都是被楚天的风动树动心动理论，给搞得差点精神分裂，当场崩溃！   

    

    虽然他及时从刚才的癫狂状态之中走了出来，但在内心深处，还是没有真正地搞清楚，到底是风动树动还是心动，亦或者是根本就没有动不动这回事！   

    

    读书人的固执迂腐和钻牛角尖，在这一刻，体现得淋漓尽致！   

    

    哗！   

    

    听到周书焕当众对楚天表示佩服后，偌大的青澜山脉，瞬间出现了一片的哗然。

    

    

    在场之人，修为最差，也在大尊者层次，基本上都是聪明绝顶，对儒道流的教化人心之恐怖有着一定程度的了解。

    

    

    现在楚天不仅没有被周书焕这位儒道圣尊洗脑教化，反而是将对方搞得连呼佩服，他们真的是有些震惊了！   

    

    “这个楚天的实力，真有这么强？”

    

    

    “刚才的儒道流武技，不仅没有被对方洗脑，反而差点洗了对方的脑？”

    

    

    人群之中，乔敏儿一脸震惊地发出喃喃低语。

    

    

    一直以来，她对楚天炼器能力，相当佩服。

    

    

    但对楚天本身的实力，却是没有多少认可，结果现在连上古儒道天骄周书焕都是对楚天表示佩服！   

    

    旁边的皇明仙听到这里，则是咧嘴笑道：“呵呵，刚才的那种儒道流武技，只是一种思想的对抗而已，虚幻得很，接下来楚天若是和那条金睛天龙发生冲突，才是真正的硬对硬较量！”

    

    

    他的话中虽然没有明说，但想要表达的态度，已经很明显。

    

    

    那就是楚天只有凭借真正的硬实力，击败了像金无忌这种上古天骄，才称得上是真英雄。

    

    

    “对对对，圣子说得对！”

    

    

    “只有看得到的真刀真枪的较量，才能得到我辈武者的认可，接下来就看楚天能否击败金无忌了！”

    

    

    虽然听出了皇明仙话中多少带着一股酸溜溜的味道，但乔敏儿还是立刻连连点头，开口表示附和。

    

    

    正在加速追击金无忌的楚天，听到周书焕对自己的称赞后，顿时露出一丝的尴尬表情。

    

    

    什么思想深刻，他都是随心所欲，胡编乱造，想到什么说什么！   

    

    对方若非要这么想，他也没什么办法，只能暗暗高兴！   

    

    “周兄，你……”   

    

    正在加速逃遁的金无忌，听到周书焕突然对楚天表示佩服，顿时一怔，有些无语。

    

    

    三人之中，周书焕实力强于黎石，比他弱上一些。

    

    

    但论思想之深刻，武技之精湛，知识之广博，周书焕绝对排名第一，结果现在连周书焕竟都是对楚天大加佩服！   

    

    虽然没有明说，但周书焕的这种表达，已经是当众变相承认，自己输掉了刚刚和楚天的比试。

    

    

    “该死，你们两人竟然都输了，那我要是再不赢回来，我们这些来自禁地的上古天骄，脸往哪儿搁！”

    

    

    一息后，金无忌面色阴沉，喃喃自语。

    

    

    严格来说！   

    

    在他的内心深处，是完全瞧不起现如今中洲人族天骄的，认为后者实力根本不行，结果现实狠狠打脸！   

    

    这一刻，他必须得为禁地天骄争一口气，留一分面子，否则将来重新回到禁地，必然会被同族之人大肆耻笑！   

    

    想到这里，他抓紧手中的王天怒，朝着数里之外的黎石，猛地一甩！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，重伤昏迷的王天怒，化作一道模糊流光，极速飞向了黎石。

    

    

    但就在这时，一道残影，彩光莹莹，激射而来，瞬间出现在中途，一把截住了重伤昏迷的王天怒！   

    

    哗！   

    

    紧接着，光芒一闪。

    

    

    一道浑身金鳞，头顶高冠，背生双翅，四条手臂的伟岸身影，凭空出现，不是别人，正是楚天！   

    

    楚天截住王天怒后，立刻低头看了一眼，发现王天怒情况非常糟糕，由于失血过多，直接陷入了深度沉睡之中。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    他满脸阴沉，暗骂一声，迅速取出几枚圣阶疗伤丹药，匆匆塞入王天怒口中。

    

    

    塞入丹药之后，他觉得还是不够，立刻又是取出一株三千年份灵药，一把捏碎，小心翼翼地将药液，滴入了王天怒口中。

    

    

    做完这一切后，王天怒的惨白脸庞，才出现了一丝肉眼可见的红润，气息不再萎靡，而是开始缓慢回升起来。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，徐霜从远处疾飞而来，一把接住王天怒，匆匆返回到了宗内，接受进一步的治疗。

    

    

    “金无忌，你故意拖延时间，导致我神炼宗长老，差点身死，这笔账，今天我们两个必须得好好算一算！”

    

    

    目送王天怒回宗后，楚天猛地转头，眸露杀机，死死盯着数里之外的那道金袍身影，冷冷喝道。

    

    

    金无忌一听，眼中瞬间金光一闪，同样面现一丝杀机：“哼！你想找我算账，随时奉陪，可惜凭你的实力，目前恐怕还算不了这个账！”

    

    

    “呵呵，是吗？”

    

    

    楚天冷冷一笑，背后双翅，猛地一扇，瞬间暴掠而出。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅一息之后，一声惊人巨响，当空传出，无尽风暴，骤然横扫！   

    

    天骄之战，正式爆发！   

    

