
遗漏了什么呢？

秦阳皱眉想了想，便想到了答案。

这个幻术从一开始便是一艘大船在滔天骇浪中前行，但是这艘大船从何而来，这些人又是从何而来，在幻术中却根本没有提及。

秦阳还有注意到一个细节，卷轴里的时间变幻，似乎非常的久远，至少感觉上绝对不单单是几百年或者上千年的历史。

从那艘造型独特的大船来看，秦阳搜尽脑海，也没想到古今中外有哪个时期有哪个国家的船只建造是那个风格的。

秦阳虽然发现了幻术中的漏洞，但是却并没有多说什么，毕竟大家刚刚第一次见面，谁都是抱着戒备警惕的心态，有所保留那是完全正常的。

自己应该怎么回应呢？

秦阳犹豫了两秒，决定来一个猛一点的画面。

这个岛以及周围电子仪器全部失灵，信号全部消失，秦阳总觉得这个现象和这岛上的原住民脱不了关系，那么他们和诺萨人又是什么关系呢？

秦阳调集自己的精神力，在自己的脑海中将巴克豪斯和自己对战黄方诺萨人的场面再度还原，然后盯着这个老者的眼睛，精神力发动，瞬间将这个幻术场景砸进了老者的脑部。

老者的眼睛陡然睁大，他之前选择用精神力制造幻术来和秦阳沟通是因为语言不通，无可奈何，他用这种方式告诉秦阳他们的来历。

他有很多东西想问秦阳，可是却无法沟通，这让他很焦急，然而他怎么也没想到秦阳竟然是一个精神力修行者，竟然也能施展幻术！

震惊的不止如此，更让老者震惊的是秦阳画面中的情景。

战斗画面并不算长，但是秦阳趁着混乱将黄方诺萨一刀枭首的画面却让他感到无比的震惊。

他并没有见过诺萨人，但是从祖祖辈辈传承下来的传说中，他却是一眼就分辨出了那个身高五米全身黑甲的诺萨人，正是传说中毁灭世界的魔鬼！

人类竟然能同魔鬼战斗吗？

不仅战斗，而且还能斩杀魔鬼吗？

见到秦阳等外来人，已经足够让他震惊，得知他们来自外面的大陆，老者激动已经不可抑止，如今得知外面生存的人类还能和魔鬼战斗并且斩杀他们，这让他原本已经绝望的心忽然迸发出无穷的希望。

人类还有希望！

他紧紧的抓住了秦阳的手，眼眶红润，隐约有泪，那枯瘦的手竟然有些颤.抖。

秦阳感受到了老者的激动，心中也松了一口气。

看来这群人真的知道诺萨人，不过他们应该和诺萨人是对头，并没有沦为诺萨人的爪牙，而这里信号消失电子仪器失灵，或许确实和诺萨人有关，但是想来其中可能还有一些其他的原因。

虽然语言不通，但是双方都是精神力修行者，那交流起来也就方便了很多，虽然依旧无法言语准确的形容一些事情，但是他们却可以将自己想说的话，变化为幻术场景，直接在对方的脑海里如同放电影一般的播放。

两个人就这么一点一点的揣摩着对方的意思，然后将自己所知道的东西用幻术告诉对方。

两个人都没有说话，就这么你看着我，我看着你，尤其是老者更是神色激动，甚至眼含泪水，这场面一度显得颇为诡异。

罗惊风低声的问道：“他们两个在干啥呢，执手相看泪眼吗，怎么忽然感觉这么基情满满的感觉？”

杨小北看了罗惊风一眼：“你难道不知道我们队长除了修行实力强大以外，还是一个精神力修行者吗？”

罗惊风愣了一下：“精神力修行者，额，好像是有听说过，之前在交流赛上，他一招打败了超凡对手，据说就是用了精神力攻击……你是说他们现在在精神力交流？”

罗惊风的最后一句话说得有些没有底气，杨小北却是肯定的点头：“是的，虽然不知道他们的交流方式，但是他们一定是做了什么沟通和交流，否则的话，那老头不至于那么激动，连眼泪都出来了。”

罗惊风虽然心中已经认可了杨小北的话，但是嘴里却依旧嘀咕了一句：“万一队长长得像他某个亲人呢，比如他可能死了的孙子之类的……”

杨小北翻了个白眼，他之前对秦阳做过详细的了解，对秦阳的本事大致是很清楚的，低声解释道：“如果确实是在做精神力的交流，那应该是相互向着对方施展幻术……”

西门渝惊讶的问道：“互相施展幻术，这是什么意思？”

杨小北简单解释了一下幻术，然后说道：“幻术是虚假的，但是他也可以是发生过的事情，或者施术者想讲述的事情，你可以简单的理解为看电影……”

杨小北这么一解释，众人顿时一下子明白过来。

“也不知道两人到底交流了些什么，不过看起来对方和我们应该是友非敌了，否则不会这么个表情……”

罗惊风微笑道：“如果真是那样，那一切就好办了，或许我们很快就能解开这个岛上的所有谜团了，还有谁能比他们更了解这个岛屿呢。”

不仅奇迹小队的人很吃惊，那些手持各种武器跟着老者一路前来的人一个个也都是神色疑惑，面面相觑，不知道发生了什么事情，只不过他们原本握得紧紧的武器终究是先放下了。

老者和秦阳热情执手一脸激动的表情，任谁看了都能明白，这个青年不是敌人。

两人的交流大约持续了十分钟，老者便率先转过身子，拉着秦阳的手，转过头对着身后的一大群战士们高声的说了一通话。

随着老者的话，那些战士们脸上露出了震惊无比的神情，旋即大声的欢呼了起来，再看向秦阳的眼光中竟然充满了毫不掩饰的崇拜！

西门渝看着面前的一幕，脸上忍不住流露出两分古怪的神情：“耶？这是啷个回事呢，我啷个感觉队长忽然变英雄了呢，勒些人啷个一脸崇拜的样子呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50646703"  chaptername="第二千二百零二章  幻术交流">加入书签</a>
</div>
