    不过…

    自己可没有让小樱出动啊！

    牧枫只记得，自己最后给小樱下达的命令，是让他继续原地待命，他怎么出手了…

    牧枫有些迟疑，不过，小樱出手也确实救了牧枫一命。

    牧枫退出了丑八怪的视角，再次将视角切换到小樱身上。

    因为丑八怪的仪器上有可以分析凌志鬼攻击动向的设施，所以牧枫更多的时候会将视角切换到丑八怪或者凌狗身上。

    因此也没有注意到小樱的突然出手。

    不过，有了小樱的协助，牧枫有了足够的时间恢复伤势。

    虽然过程有些艰难，不过好在牧枫还是撑住了。

    “牧枫…没想到你还有这种丧尸…”

    凌志鬼的话让牧枫愣了一下，目前为止，牧枫的所有敌人，哪怕是以速度为专长的敌人，都很少有看出这闪电之下的小樱。

    但是…

    现在的凌志鬼却轻松看穿了小樱。

    不好…

    “小樱，快撤退！”

    牧枫见识过凌志鬼的速度，如果，凌志鬼拥有看穿小樱身影的能力，配合上凌志鬼将近s级的实力，小樱的下场不堪设想！

    可惜已经晚了。

    小樱的闪电腿之诱捕到达时效，速度加成跟闪电几乎同时消失，凌志鬼抓住机会，一把抓住小樱，将其直接往地上砸了下去。

    小樱可是脆皮刺客，那里经得住这种打击。

    好在牧枫反应迅速，在小樱即将落地的一瞬间，将小樱重新收回。

    可以看出，有闪电腿之诱捕的小樱，速度是完全可以碾压常态的凌志鬼。

    可如果小樱一旦没有衔接上无影疾风重段腿，就会被凌志鬼抓住空档，直接给予重击。

    “牧枫，你的丧尸真有意思。”

    “可惜啊，主力太少，丧尸级别太低。”

    凌志鬼笑着朝着牧枫走了过去。

    “如果现在你有一只足以与我们抗衡的主力，或许结果已经不一样了。”

    牧枫却强装镇定的看着一步步朝着自己走来的凌志鬼。

    心中已经做好了新的对策。

    “真是可惜，如果你能加入凌志公司，我们联手，这个世界很难有我们的对手的。”

    凌志鬼说罢，举起他的利爪，准备了结了牧枫。

    “你知道吗…有时候，并不是一个最强的就行。”

    牧枫说完，两道能量锁链将凌志鬼直接拖走。

    是丑八怪跟凌狗，借助着自己身上的装备强行将凌志鬼拖走。

    “笑话，你以为就凭黑三角公司那些科技，就能困住接近s级的我们吗！”

    凌志鬼说罢，直接扯断了那些能量锁链，想要继续攻击牧枫。

    但很快，炎帝骑着撒旦再次出现，拥有了炎帝力量的撒旦，才能发挥出最大的威力！

    这也是牧枫刚刚琢磨出来的招式。

    炎帝加强的幅度以及撒旦喷射出的火焰范围，可是都很看双方等级的，而且，两者结合所爆发的力量，可比单个高等级的强不少。

    在火焰的灼烧之下，凌志鬼只能不断后退。

    但是由于火焰的干扰，凌志鬼乱了分寸，居然被突然杀出来的刀锋女王击退，便再次被撒旦的强化火焰烧成重伤。

    只不过，凌志鬼刚刚吸收了一部分牧枫的生命力，暂时还不至于立马失败，他强撑着站了起来，想要彻底了结了牧枫。

    但是，丧尸突然配合起来，让凌志鬼一时间难以对牧枫下手。

    “我本来都差点忘了。”

    “多亏你提醒我了。”

    牧枫得意洋洋的嘲讽了一句。

    毕竟牧枫一开始被这个家伙的实力吓唬到了，居然都忘记了丧尸之间是可以配合的。

    不过，也只能打这个家伙一个出其不意罢了。

    凌志鬼的级别终究是有些高了，将近s级的怪物，领先了牧枫全体整整一个大级别。

    就算把牧枫这些丧尸合体成一只，都达不到凌志鬼的强度。

    能够靠着丧尸之间的招式重创一次凌志鬼，已经足够说明牧枫的培养方向没有错误了。

    “真是可惜，没能一举将我击杀，这是你的失误。”

    凌志鬼大笑起来，并且开始用之前反噬牧枫的生命力，开始恢复自己。

    “我可没说一定要将你击杀。”

    牧枫说着，指了指身后不远处。

    那是雷老等人正在过来，毫无疑问，雷老已经完成了解药的研究，并且正在将其携带过来。

    不过，凌志鬼可不知道牧枫的计划，更不知道有什么解药，他不知死活的哈哈大笑起来。

    “笑死我们了，连你牧枫都不是我们的对手。”

    “黑三角公司又能做什么，给我补充体力吗？”

    凌志鬼还在嘲讽牧枫，丝毫没有要逃跑的意思。

    这也正如了牧枫的意，牧枫也可以省点力气拖住这个家伙了。

    不得不说，凌志鬼似乎一直在进化。

    这短短交手的功夫，这个怪物已经从一开始比牧枫高一个头的程度，到现在高了牧枫整整半个身子。

    而且进化的不止是身高，是全方面强化，所以，如果不是停下来聊天，牧枫甚至没有注意到，这个家伙短时间的变化，居然会这么大。

    “最强的两个人，一个被我捅伤，一个估计还在废墟底下埋着呢。”

    “牧枫，你不会真的以为，黑三角公司来了，就能与我抗衡吧。”

    凌志鬼还在继续嘲讽牧枫。

    可见牧枫始终无动于衷，他怒了！他张开大嘴，再次以极快的速度冲向牧枫，但却被刀锋女王直接拦下。

    开启了第二形态的刀锋女王虽然拥有a级的实力，但是面对凌志鬼还是显得有些力不从心，不过，牧枫可从来没打算让刀锋女王与凌志鬼正面交手。

    凌志鬼反应过来，正准备攻击刀锋女王，随即便被撒旦跟炎帝再次击退。

    现在的撒旦，就像是喷射量子吐息的哥斯拉一样，只不过撒旦是爬着的，而且需要炎帝不断释放火焰给他强化，尽管这样，撒旦的火焰依旧达到了一个惊人的温度。

    哪怕是凌志鬼，面对这种火焰，也只能选择退让。

    不是他惧怕这种火焰，在变成凌志鬼后，身体大部分功能都达到了林志凌原本的极限，特别是防御力，胸口甚至挨了多次牧枫的激光攻击。

    但尽管如此，凌志鬼依旧不会选择冒险。

    他已经在撒旦的手里吃过亏了，而且他最致命的弱点，也是因为他没有快速自愈能力，如果硬碰硬，毫无疑问，凌志鬼会被耗死。

    所以，凌志鬼是极为理智的敌人。

    这也是他的恐怖之处与棘手的地方。

    只是可惜，他面对的敌人，是牧枫，以及整个黑三角公司，而他现在还不知道，黑三角公司的手中，拥有着能够彻底逆转局势的关键！

