    轰！

    没有丝毫的手下留情，疯狂的出手镇压，苏昊心里很是着急，因为对方的修炼速度，远远超出他的认知。

    两人的攻势在虚空之中，不断的狠狠碰撞着，使得雨幕崩碎，翻滚的万里雷云肆意咆哮，却不断的涌现出一道道雷电，狠狠的撕裂着层层虚空。

    不想浪费时间，苏辰立刻施展葬帝十八剑，杀戮剑血轮在手里汇聚成剑气，直接朝着苏昊狠狠的斩去。

    奔腾如海的剑气肆意撕裂着层层雨幕，翻滚的雷云好像煮开的沸水，咕噜噜的冒着气泡，狂暴的气浪蔓延四周，所有人都死死的盯着葬荒峰一战。

    谁胜？谁输？

    要是换做之前，肯定没有人看好苏辰，哪怕是丹塔，符殿和学院的人都是如此。

    毕竟两者之间的差距实在太大了，苏昊本身又融入了帝骨。

    而现在的情况却完全不同。

    苏辰不仅同样拥有着神体，本身修为更是达到了四级天魂境，这种情况下，两人进行生死战，还真的很难预测谁能站在最后。

    每一道剑气都蕴含着极其霸道无比的威能，恐怖的剑意死死的压制着苏昊，漫天剑气笼罩。

    彻底懵了，苏昊能够清晰的感受到，苏辰现在施展的剑诀到底有多恐怖，继续这样下去，他必败无疑。

    葬帝十八剑，真正的巅峰剑诀，修炼到第十五剑便可以斩杀帝境强者，要是能够修炼到巅峰第十八剑，甚至可以斩杀封号大帝，由此可以想象，这门剑诀的威力到底有多恐怖。

    漫天的剑气将雨幕彻底排开，整个葬荒峰唯有雷鸣，剑啸的声音，好像要撕裂整个苍穹。

    剑气死死的覆盖着苏昊，步步后退，身上已经出现无数的血口子，不管是否相信，苏昊都明白，这一战他已经输了。

    噗！

    最后一剑，狠狠的击在苏昊身上，幸亏躲闪的快，否则的话，他的身体已经被剑气拦腰斩断。

    没有再攻击，两人各自盯着对方。

    死一般的寂静！

    所有人都懵了，因为这一战已经分出胜负，苏辰击败了苏昊，并且还是碾压式的镇压，堂堂苏族的第一天才，融合帝骨的巅峰天魂境，前后没有坚持住两分钟，便已经被苏辰直接击败。

    愤怒的苏嵘根本无法接受这样的事实，不过既然已经发生，他也做好随时出手的准备。

    只要苏辰敢真的出手击杀苏昊，他会毫不犹豫的斩杀苏辰，并且拦截众人，让刑天带着苏昊离开。

    “苏辰，不得不承认，你能够在短短数月重聚血轮，并且将我击败，你的确很厉害。”

    苏辰脸上无悲无喜，因为随着他顺利击败苏昊，苏昊已经不再是他的绊脚石，他有着更高的武道目标，那就是离开东荒，前往大陆。

    击败苏昊，并且将其击杀，只是报仇雪恨，当年的夺帝骨之仇，废血轮之恨，如今的苏昊已经彻彻底底的败了。

    “是吗？想要杀我，你还不够资格，今天我会让你知道，就算你能击败我，照样会死在这里，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    随着一阵阵狂啸从苏昊的嘴里嘶吼而出，如今的苏昊体内突然爆发出一股惊人气势，直接荡开四周雨幕，震颤的天地间雷云差点崩碎，翻滚的气浪似乎在颤抖。

    “这气势太恐怖了，苏昊难道隐藏了实力？”

    齐重却是摇摇头，脸色很是阴沉的说道：“苏昊体内有股神秘力量异常强大。”

    “难道是灵魂？”

    “没错，应该是强者灵魂借助苏昊的体内寄宿，这下苏长老有点麻烦了。”

    恐怖的气势不断的飙升，形成绝对的威压，苏昊高高在上的俯视着苏辰，笑着说道：“在帝威面前，你是不是感觉到自己很渺小，犹如蝼蚁一般，苏辰，我现在就是要告诉你，你永远都是蝼蚁。”

    帝威？

    苏辰瞬间明白发生了什么事情，看来苏昊体内蕴藏着一位帝境强者的灵魂，才能够释放出帝威，毕竟不是每个人都和自己一样，能够提前掌握帝威气势。

    毕竟他之所以能够提前掌握帝威气势，也是顺利渡过了九九雷劫，纵观整个大陆，恐怕都不会有一人，能够提前接引九九雷劫。

    苏辰身上突然间爆发出一股帝威气势，两股帝威气势在葬荒峰的虚空，狠狠的碰撞在一起。

    “帝威气势？”

    “不可能！”

    “这不可能！”

    满脸的骇然，苏昊立刻沟通体内的师父残魂，问道：“师父，这到底是怎么回事？他只是天魂境，怎么可能拥有帝威气势。”

    苏昊释放出的帝威气势，根本不属于自己，而是来自师父屠残的气势，说道：“看来此人体内同样蕴藏着帝境残魂，你一定要小心，这次为师帮你镇压此人。”

    短暂的震惊后，苏昊已经明白苏辰的情况，看来和自己一样，体内蕴藏着帝境残魂，难怪能够在短短的数月时间，不仅仅重聚血轮，更是能够走到这一步。

    他却选择相信自己的师父屠残，哪怕同样都是残魂，也有着强弱之分。

    “苏昊，让你体内的残魂出来吧。”

    看着嚣张无比的苏辰，愤怒的苏昊脑海里，响起屠残的声音。

    “徒弟，现在为师正式接管你的身体。”

    话音刚落。

    苏昊的双眼涣散下去，瞬间变的寒光闪闪，冷漠的盯着面前青年，身上释放出的帝威气势越发的浑厚几分。

    “你便是苏昊体内的帝境残魂？”

    “老夫屠残，你真的很不错，老夫都有些不愿意毁掉你，不过你已经是昊儿的心魔，要是今天不斩杀你，日后昊儿必定因为你影响武道一途。”

    声音里蕴含着无尽的轻蔑，屠残根本未将苏辰放在眼里，一个小小的天魂境，就算体内蕴藏帝境残魂又能如何？他照样可以轻松灭杀。

    他蕴藏在苏昊体内的事情，任何人都不知道，包括苏昊的父亲苏嵘在内，要不是因为这次的情况特殊，他依然不会露面。

    “想要斩杀我？你够资格吗？”

    “是吗？你还真是挺嚣张的，不过不要紧，老夫会让你知道，何为真正的帝境之威。”

    “小子，老夫想要告诉你一句话。”

    “帝境之下，皆为蝼蚁。”

    帝境之下，皆为蝼蚁！

