    “亡灵法师去哪儿了……”

    “去哪儿了……”

    “去哪儿了……”

    一号的声音开始在祭坛的顶端来回响荡，巨大的希望在落空之后紧随而来的是极度的绝望与失落。

    他喊出了宋青小先前的疑惑，声音往阶梯之下传递，令正极力抵抗骷髅军团的五号、六号听进耳中。

    笛声暂歇，五号正挥拳轰击骷髅的动作一顿，那成群结队的骷髅便蜂涌而至，瞬间便将五号团团围住，其中一只骷髅张开已经没有血肉的嘴，‘咔嚓’一口咬中五号小腿，‘唰’的一声撕下一块带毛的血肉！

    血腥味儿传扬开来，其他骷髅似是受到了激励，越发将五号缠得更紧了！

    ‘吼！’

    五号嘴中发出一声痛呼，他用力一踢腿，那抱缠着他双腿的数个骷髅便被他甩飞出去。

    吊在他手臂上的骷髅被他抓住，用力往下捶落！

    ‘咔嚓、咔嚓’的骷骨断裂声不住响起，这些骷髅实力不强，但胜在数量众多。

    且令五号感到不安的，是他与这些骷髅也算是正面打了交道，随着头顶群星的闪烁，星辉与这些骷髅之间似是有某种神秘的联系，使得这些骷髅在沐浴了星辰之光后，行动越来越灵活。

    一堆骷髅被拍开，更多的骷髅前赴后继的围上来，很快将五号包围。

    这些生物不死不灭，且又不知疼痛，数量巨多，这样下去，试炼者及逃亡者迟早会被拖死的！

    眼见五号陷入危机之中，幸亏六号惊骇过后，又继续吹响了笛声。

    相较于五号以力量、身形见长，动作简单粗暴，六号的笛声在此时有用得多。

    暗含精神力控制的笛声，令包围住五号的骷髅动作一僵，五号趁机将骷髅摆脱，迅速后退。

    六号虽说暂时将一小簇骷髅控制住，但在星辰之下，他体内原本就所剩不多的灵力开始大股大股往外涌，不出两三息功夫，他便有些支撑不住，那笛声一停，反应迟钝的骷髅们顿时又再次往队伍扑来。

    下方的两个试炼者陷入困境，而上方的宋青小也提起脚步，迈入祭坛之中！

    她脚尖落地的刹那，原本平静的祭坛一下便‘动’了！

    祭坛最中心的那颗巨大的黑色星辰图腾开始缓缓的转动，连带着周围环绕着它的星光也开始闪烁。

    随着这些星辰发生异变，头顶、地面的大量‘星光’往阶梯之上的亡灵祭坛涌来！

    这些星辰之力化为巨大的能量，在祭坛的中心形成小形的飓风，‘呼呼’的吹响，紧接着被地面的星辰吸入！

    而中心那颗黑色的星辰图腾在吸入这些能量之后，开始飘散出大量黑色的浓雾。

    宋青小血液瞬间加速涌动，一扫先前的失望与怒火，眼中露出兴奋之色。

    这个时候祭坛的异变，极有可能是意味着逃亡者口中所说的亡灵法师终于要露出庐山真面目。

    那祭坛中心的黑色星辰图腾在大量浓雾之下，化为一个深渊，黑雾缭绕之中，一个头颅的顶盖从深渊之内缓缓浮出！

    下方似是有无形的一双手，将他托出。

    宋青小心中一喜，猜测这恐怕就是逃出亡灵祭坛的出口！

    她握紧匕首，试图向亡灵法师的方向奔去，脚步刚一迈出，地面的星辰便开始变动！

    这些星辰图腾与头顶、地面的星光相呼应，以无形的灵力组成一张巨大的网，将宋青小拦住！

    而这个时候，亡灵法师的头颅已经浮现出深渊了！

    那是一张令人望之而生畏的‘脸’，整个面颊笼罩在浓浓的黑雾之中。

    那些黑雾像是活了过来，丝丝缕缕绕着他的脑袋，浓烈的死气随着法灵法师头颅的出现，弥漫在整个亡灵祭坛之上！

    黑雾的盘绕、托扶之下，亡灵法师的脖子、肩膀也从深渊之中出现。

    他现身的越多，那死气便越发浓烈，向外扩充。

    浓浓的死气吸附在人的身上，似是活物，争先恐后想顺着毛孔，侵入经脉之中。

    底下的亡灵军团感应到死气的现世，便如吸食了大补之物，地面震荡得越发厉害，显然有更多的骷髅试图从地底爬出！

    这亡灵法师仅只是现身，便有如此大阵仗，不能再让他继续出现了。

    宋青小目光一冷，灵力涌动之下，她肌肤之上出现一层淡蓝的鳞纹，强行挣脱灵力的束缚，往深渊之中踏去！

    飓风之下，那些黑雾被吹得飞扬，仿佛亡灵法师的长发，披散在他脑后。

    似是感觉得到祭坛之上有试炼者的存在，那一直闭着眼，整张脸全被黑雾遮盖的亡灵法师，在宋青小动的刹那，也跟着将眼睛睁开了！

    他眼眶的位置，跳跃着两团白色燃烧的火焰。

    那火焰的颜色与先前照亮了广场的灯光相同，不带丝毫温度，反倒令人望之便遍体生寒。

    火焰的闪烁之中，一股死灵之气以祭坛为心向周围扩散。

    宋青小仿佛撞上了一堵无形的墙，想要将她推动。

    身体像是一瞬间浸泡进冰窖之中，丝丝缕缕的阴寒之气试图顺着毛孔往她体内钻，却被她肌肤之上出现的鳞纹尽数拦住！

    那股死灵之力盘旋在她身体之上，灵力、死气交织形成的飓风吹得她衣袂翻飞，强大的压力之下，迫使宋青小停在了原处。

    即将爬到祭坛边沿，伸出了一只长满鳞片的手臂，准备将祭坛边上抓住的七号便没她这么幸运了。

    亡灵法师睁眼之时，强大的死灵之力冲击之下，七号直接被往阶梯之下压制，接连滑落了三、四梯。

    危急时刻，七号再次异变，嘴中发出一声尖锐非凡的厉叫，信子直吐，双手变为一双巨爪，长尾将阶梯顶住，才稳住身形。

    她头上的细蛇也跟着往台阶之上攀爬，借着这一发威之力，七号长尾用力一蹭，整个人顶着压力‘嗖’的一下再次蹿回到祭坛边沿。

    亡灵法师现身的那一刻，阶梯之上被五号锤散的骨头散落了一地之后，在死气、星光的滋补之下，竟‘咔咔’蠕动着合拢，逐渐组合形成一个远比之前更大的骷髅。

    宋青小不知道五号、六号此时面临更大的危机，此时她被黑雾缠住，顶着飓风的余威缓步前行，但每走一步，便难如登天。

    深渊之内，亡灵法师的上半身已经浮现，她离中心之点，还有将近两、三米远。

    至此，要想趁他未出现时将其阻止的心愿已经不可能实现了。

    