    第420章 恶人缠身

    第四百二十章 恶人缠身

    “雨柱，你去哪啊，怎么拿这么多东西。”

    秦淮茹一早就在这等，可算是碰见何雨柱了。

    这不，今日她调整好了情绪，势必要好好表现，把冉老师给比下去。

    对上秦淮茹的笑脸，何雨柱想逃却又被堵住了去路。

    “我去哪里，不关你的事吧？”

    何雨柱满头黑线，也不知道什么缘故，自己总被对方缠上。

    况且，秦淮茹自以为是的总过来教训他，蛮不讲理，昨天和冉老师看电影，对方也在中间捣乱，到底是何居心？

    种种事件放在一起，何雨柱实在是没有好心情面对秦淮茹。

    “哎呀，雨柱，我这不是关心你吗？你怎么不识好人心呢？”

    “你这不是要参加工厂的生产了，你要是有什么需要我帮忙了，你就直说，我给你干活。”

    秦淮茹收敛了脾性，特意装着老好人。

    要是何雨柱能给她一个机会表现，又怎么会只记得冉老师的好。

    冉老师明明知道何雨柱一个外行人，什么都不会，何雨柱参加工厂的应聘，冉老师都不拦着，也不知道心里安着什么坏心思。

    秦淮茹对自己十分有信心，在这村子里，还有谁比她更关心何雨柱。

    “我们干的都是粗活，不适合你干，就不劳你了，如果你没有其他的事，就此别过了吧。”

    何雨柱趁着对方不注意，一溜烟儿似的逃开了。

    大清早的，他可没功夫应付秦淮茹，这简直是影响了他一天的心情。

    秦淮茹急得直跺脚，也只能盯着何雨柱的背影，不敢在上前，生怕何雨柱对她更加反感。

    正值正午，何雨柱在树林里穿梭。

    研制清热去火的药丸，必不可少的，就是这林中特有的决明子。

    不过，自打大家知道后山有草药可采，林中可用的草药是越来越少。即便是不懂医的，也会过来碰碰运气，小赚一笔。

    如今啊，想要找到所需的药材，是越来越难了。

    “呦呵，这不是何雨柱吗？都这个时候了，还有心情在这后山闲逛呢？”

    一个身影挡住了何雨柱的视线，何雨柱顺势抬头看去，才发现了许大茂的面孔。

    要说何雨柱今天也是太倒霉了，怎么总能碰到招人烦的人呢？真是让人不安生。

    “你不是也有闲心在这逛吗？”

    何雨柱随口应付，只希望对方能够尽快离开，不要在这里妨碍他。

    “我和你可不一样，我现在可是就等着工厂的奖金发下来呢，而你呢，现在不多想想怎么生产钢材，到时候啊，你跪地求饶的时候，就会后悔了。”

    “怎么自己当初就没有自知之明呢？怎么自己就没有好好努力找方案呢？哎，如此一来，到时候你面对的可能性，可真是多啊。”

    许大茂一边叨叨着，一边声情并茂的开始了自己的模仿。

    要说在何雨柱面前讨人厌的功夫，许大茂排第二，没人敢称第一。

    “我的事情就不劳你费心了，如果你期待看到我的下场，那你就持续关注吧，你最后就能够知道，事实到底与你所想是否符合了。”

    何雨柱推开许大茂，自顾自的向前出发。

    他想要找的决明子，还没找到呢，可没功夫在许大茂这耽误时间。

    “怎么？你心虚了，感觉没有脸见我了？你可得习惯啊，毕竟现在仅仅是我一个人，到时候，大家都会看不起你，让你提早的适应，也是为了你好。”

    许大茂可不管那些，三两步追上何雨柱，死皮赖脸的跟着。

    要是何雨柱能因此打了退堂鼓，那可就太好了，也能让他早日拿到奖金。

    “你不要再跟着我了，每个人都有自己的事情要做，你这样每天围在其他人的屁股后面转，你没有自己的生活吗？就不能……”

    何雨柱还没说完，就听嗷唠一声，许大茂一脚没站稳，摔了下去。

    纵然何雨柱很反感对方，他也第一时间跟下去看了看情况，要是许大茂受伤，他也不能坐视不理啊。

    要不怎么说祸害遗千年呢，何雨柱将许大茂翻了个个的检查，许大茂看起来摔的很严重，也不过是擦伤罢了。

    既然如此，何雨柱尽了自己的本分，也就没再搭理对方，趁此机会，立马开溜。

    “何雨柱，你这个人有没有良心，我都摔倒了，你都不说扶我起来，就这么跑了？我到时候要是有个三长两短，下半辈子就跟着你了。”

    许大茂第一时间不是从地上爬起来，而是指着何雨柱破口大骂。

    要不是为了追上何雨柱，他又怎么可能会在这里摔倒，许大茂又在心里狠狠的记上了何雨柱一笔。

    “不过是擦伤，一个大男人，还叽叽喳喳的叫唤。”

    何雨柱不禁冷哼，十分的不屑。

    奈何许大茂怎么作，他都当作没看见，走为上策。

    “大哥，你不就和冉老师看个电影吗？我看他们都讨论到谈婚论嫁了。”

    夜晚，何雨柱刚刚到家，就被何雨水拽了过去。

    最近这几天大大爷二大爷她们，整日都在讨论各种的八卦，为首的就是何雨柱的消息。

    何雨水听着就来气，又无可奈何。

    也不知道有什么可讨论的，自己天天不干正经事，就盯着别人家的那点儿事。

    日日摆个脸子嘲讽别人，谁能忍的了。

    “大家茶余饭后的那点儿乐趣，不就这些？雨水，咱们自己问心无愧就可以了。”

    何雨柱将自己今日好不容易采摘到的决明子给放好，日后还有大用处呢。

    “哎，也是，就是总听他们嘀嘀咕咕的样子，还有那些有色目光，就让人不舒服。”

    “对了，大哥，你那个工厂的方案怎么样了，不是快开始了？”

    何雨水现在就希望自家大哥能够狠狠的打这些人的脸，让他们说三道四的，最后，不还是她大哥最厉害。

    “放心吧，肯定没问题，我早就准备好了。”

    何雨柱微微一笑，丝毫没有在意工厂的问题。

    以他现在的水平，制造新型钢材不过是小事一件，他早就把钢铁宝典看的滚瓜烂熟了。

    (本章完)

