
　　璃月港，螭虎岩。

　　“上一回书说道，岩王爷独行山间——”

　　“——就在一处地缝里，听见了闻所未闻的幽远之声..”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起拉着甘雨的手，还没往璃月港茶楼走上几步，两人便一同听见了说书人抑扬顿挫的声音。

　　走上台阶，不出秦起所料。在眼前沿街的茶馆二楼，果然坐着那个一袭黑金色袍服的熟悉身影。

　　嘛，说起来，对此秦起差不多已经算得上轻车熟路了。

　　要是有人想在璃月港找到这位化名为“钟离”的岩之神祗，那么沿街的茶楼，“明星斋”与“琉璃轩”，或者那个胡堂主所营的“往生堂”...

　　这些场所基本就是岩神，摩拉克斯最常出现的地方了。

　　“那声音，时而凄切如歌，时而可怖如...”

　　这时，说书的“田铁嘴”也注意到了登上茶楼的两人。

　　而且对于秦起，田铁嘴并不陌生。

　　上一回，同样也是在自己说书的时候。这位穿着奇怪制服的黑发少年，便接上了下一句。

　　那架势之纯熟，台词之流利，简直让田铁嘴有点怀疑对方听了数十遍自己的说书。

　　但记忆不会骗人。

　　在这之前，田铁嘴从未曾见过来自蒙德的对方。

　　最后，说书人只能将其归为对方天赋异禀，无师自通地接上了自己的句子。

　　“两位，你们若也是来听说书，就近坐下便可。”

　　田铁嘴停下说书，指了个位置，示意道。

　　“那便打扰了。”

　　秦起拉住甘雨的手，在钟离身旁随便挑了张凳子坐下。

　　“唔，秦、秦起...”

　　感受到自己的手掌被对方紧紧握在手心里，同时传来了少年灼烫的身体温度。甘雨侧脸微红，轻声道。

　　虽然，在两人做了...那件事情之后。甘雨已经默认秦起便是自己未来能够付出一切，与之相伴的对象。

　　但在帝君他面前....被这样紧紧握住手。

　　甘雨还是难免有些羞意。

　　不过，钟离似乎并没有注意到这些。

　　眉眼俊美无俦的男人端起身前长桌上的茶杯，浅浅地啜饮了一口。这才抬起目光看向坐在了自己身旁的两人，眉峰微挑道。

　　“秦起，甘雨，你们来了。

　　看来，我让刻晴通知你们果然没错。”

　　说着，钟离似乎又想起了什么。戴着手套指节分明的手托起茶盏，淡然补充道。

　　“秦起，这是稻妻城里社奉行送上的春日新茶，可要尝尝看？”

　　虽然对钟离手中的茶，来自于稻妻城的三大奉行之一“社奉行”颇感意外，但秦起对于品茶向来没太大兴趣。

　　比起茶，秦起一直更喜欢酒。

　　而秦起自己在穿越来到这片大陆的时候，就曾经被迪卢克以“未到蒙德法定饮酒年龄”的理由，而拒绝提供酒类过...

　　“呃，还是算了吧。”

　　想了想，秦起推脱道。比起喝自己完全分不出好坏的茶类，秦起还是更关心钟离找自己所为的是何事。

　　“对了，钟离，刻晴说...你找我和甘雨有些事情？”

　　“嗯。”

　　说着，钟离放下了茶盏。但秦起注意到：对方的视线一直没有从那杯来自稻妻城的茶水上挪开。

　　“秦起，在这之前，我想问你一个问题。”

　　“...什么问题？”

　　一时间，秦起有些纳闷。

　　“秦起，对于我交给你的神之心，你会感觉，是种负累吗？”

　　钟离的目光从茶盏上移开，看向秦起。

　　岩神之心，会是负累吗？

　　闻言，秦起微微一怔。

　　但在下一瞬间，秦起的心里已经有了答案。

　　显然，钟离所说的“神之心”，并不单纯只是他交给自己的岩神之心。

　　更多的，是承载了这座千年海港的未来，命运，和居住于璃月港所有民众的重量。

　　因此，对方才会问自己“是否觉得是负累”。

　　“钟离。”

　　秦起直视向岩神深邃的黑金色眼眸，少年的眼神干净清澈。

　　“我不会觉得神之心代表的那些东西，会成为负累。

　　因为有了承载在肩头的重量，才会让我想要前行，守护好..身旁的人。”

　　哦..“守护”吗？

　　秦起的回答让钟离觉得有些亲切。

　　作为凡世“尘世七执政”中的岩神，钟离不仅有着“武神”之名，守护苍生的磐岩护盾，同样是璃月立国的基石。

　　“不错的答案..如此甚好。”

　　闻言，钟离单手托住了下巴，丹凤眼底深处的金光微敛。似乎是做出了某项决定，沉吟半晌才道。

　　“秦起，上一次因为’送仙典仪’的事情，凝光她拜托了你和雷之国的那位神明来到璃月。”

　　“昨天，千岩军总务司则收到了来自稻妻城社奉行的一封信，还有这一罐茶叶。”

　　“钟离，你说收到了来自稻妻城...社奉行的信件？”

　　秦起还以为自己听错了，而要是自己没记错的话，那么现在的稻妻城社奉行之主，应该就是...

　　“是的，来信者署名神里绫人。”

　　钟离淡淡道。

　　“和上次我们对稻妻城请求了帮助一样，这一次，他们也想得到我们的帮助。”

　　这时，田铁嘴已经说完了说书“创龙点睛”。茶博士刘苏登上台，准备即将开始的下一场。

　　“钟离，他们要求的，那是...什么帮助？”

　　在有些嘈杂的茶楼环境里，秦起快速问道。

　　因为身体的某种直觉在告诉自己：璃月刚刚平定的风波，很快又将要变天了。

　　钟离垂下眼眸，在心里低低叹了一声。

　　说实话，钟离自己也不知道将岩神之心，交给面前的少年是否正确。

　　但就眼下来看，这的确是最好的选择。

　　“秦起，社奉行他们想要联合我们璃月，蒙德的两位神祗，结束稻妻城内的’眼狩令’。”

　　男人掌中的茶水氤氲着向上升腾的热气，钟离平淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零一章 新的风暴与委托免费阅读。https://xs.23sk.com 