    李白听完裘天的话 差点儿没一口酒喷在他脸上。

    直接就无语了。

    还有这种操作？

    难不成被打上瘾了？

    一日不打就觉得闷得慌？

    “你这心思也是没谁了，不过我喜欢。”

    李白很乐意很这个活宝聊，就是图乐子。

    裘天见状，眉头一皱，道：“反正我就是总感觉事情不对，有着阴谋的味道。”

    李白：“……”

    “不行，我得去问清楚，不然我吃饭都吃不下。”

    裘天叹了口气，似乎是做出了决定。

    随后，一溜烟跑了。

    去找夏子辰摊牌去了。

    李白见状，笑了笑，喝了一口酒，不知死活啊！

    果不其然，没过半晌，李白仰头听见一声惨叫。

    裘天化作一道完美的抛物线飞了出去。

    脸上露出了满意的笑容。

    似乎得到了好的答案。

    李白嘴角一阵痉挛。

    而在远处宫殿之中，夏子辰脸色漆黑看着裘天飞出去的样子。

    收回了脚。

    “这家伙还真是一天不打上房揭瓦。”

    夏子辰冷哼一声，直接回到殿内继续处理政务。

    ……

    这只是一个小插曲，事情过去这么久。

    大概四五天之后。

    彻底爆发开来。

    整个南域瞬间震动。

    因为一件大事随着那波受害者的传播之下。

    天下皆知。

    大夏受困，各大隐世势力之人降临大夏。

    要将大夏连根拔起。

    谁曾想，那杀绝门之主屠夫，居然在暗中使坏。

    彻底囚禁各大隐世势力之人。

    不仅如此，还牵扯出了无数年前的一件大事。

    那就是，多年之前围攻那魔修大能的强者云峰居然就是一个魔修者。

    包括屠夫在内也是魔修者的存在。

    一时之间，整个南域翻腾了。

    “什么？屠夫和云峰居然是魔修？”

    “这也太戏剧化了吧！”

    “想来也是没错，想当年云峰艺高人胆大前去围杀魔修，但其他人都死了，唯独他一人没死，也是值得怀疑。”

    “至于这屠夫，那就更不用说了，小小年纪便成名，不但天才，实力也是可怕，但是却是一介白衣崛起，同样值得怀疑，没想到还真是如此。”

    “自甘堕落之辈啊！”

    “有那天赋去做什么魔修？”

    一瞬间，南域无数人都化身大智慧者。

    眼眸冒着智慧的光芒指点江山，把当年的疑点一一指出。

    为的就是坐实这个消息的真实性。

    同样的，这消息传出，无数人也是愤怒至极。

    唾骂出声。

    要知道，屠夫和云峰实力无双 也是无数人敬仰的存在。

    一瞬间变成了人人得而诛之的魔修，任谁也是无法接受。

    只能够加以唾骂，才能够抚平他们的内心。

    而当众人唾骂之际。

    大夏夏子辰的名字也是被人传诵。

    夏子辰，大夏少年帝皇。

    在此一战之中，表现出来王者一般的气势。

    誓死保护大夏子民，以身作则。

    无愧帝皇之名。

    更是天资可怕，天赋无双。

    在大战之中，临阵顿悟，突破至高。

    力览狂澜。

    以无双战力，于两大魔修殊死搏斗，最后还力破魔修阵法。

    拯救无数人于水火之中。

    最后，还以德服人，放走各大隐世势力之人。

    不于起计较。

    那可谓是，心胸宽阔，仁慈无双，至高至皇，帝者无双。

    就此，无数人也是为之兴奋。

    “不愧是大夏啊！我早就看好夏皇，以他小小年纪将大夏发展至此，已经是可怕，现在看来，我是没看错人啊！”

    “那是当然，能够短短几年将大夏发展至此，世上能够有几人？”

    “小小年纪，位高权重，地位无双，实力同样是可怕至极，这简直就是万中无一的底才。”

    “真是羡慕啊！也不知道什么样的女子，才能够配得上夏皇啊！好生羡慕。”

    众人无不是议论纷纷，将其作为谈资，整个南域都在传颂和议论夏子辰。

    有些女子更是不加以掩饰爱慕之情。

    但是一想到夏子辰的优秀，他们也只能是望而怯步。

    与此同时，无数人也是感受到整个南域的不同。

    大夏夏皇称霸之后，恐怕无人能够撼动大夏。

    那么，这一次大夏还真是要独尊天下了。

    一些人，也是开始动小心思，如何才能够加入大夏，牢牢抓住这根大腿。

    但是，有些人却是不会如此想。

    在一处诡异的地方，四周黑气弥漫，一名黑裙女子睁开眼睛，看着下方一名男子道：“你说的都是真的？”

    要是夏子辰在此，便能够认出此人来。

    正是当初逃跑的夏依依。

    男子闻言立刻回应：“启禀楼主，此事千真万确，南域人人皆知。”

    苏依依闻言，俏脸寒霜。

    冷冷开口道：“看来如今南域还真是没人对付他了，本来还想着利用一下那些势力，现在看来是不行了。”

    “当真是废物。”

    “楼主息怒。”那男子瞬间冷汗岑岑，有种巨大的压力压在头顶。

    “行了，下去吧，一定要给我盯好大夏一举一动。”

    黑裙女子眸子一冷。

    “是！”随后男子冷汗岑岑的走了出去。

    黑气翻滚，男子消失不见。

    这时候，从一侧走出了一名宫装美妇，俏脸如花，美艳至极。

    正是苏之玉！

    “苏家被夏子辰灭了，你爹也是被夏子辰杀的，你不打算报仇吗？”

    苏之玉看着眼前自己的“女儿”声音有些冰寒。

    尽管她知道眼前的人不是她的女儿。

    她也是忍不住。

    “放肆！”夏依依冷哼一声：“我做什么，还不需要你管，再敢多说就死。”

    “你！”苏之玉俏丽一冷。

    啪！

    夏依依瞬间一巴掌甩出。

    苏之玉直接被甩飞了出去。

    嘴角溢血。

    这时候，夏依依才冷冷道：“我想你知道我不是你的什么女儿，别在做那些白日梦。”

    “要报仇就给我乖乖听话。”

    声音寒冷，仿佛来自九幽。

    苏之玉颤抖了一下，连忙道：“是是是！”

    “哼！”夏依依冷哼一声道：“记住下次叫我主上。”

    “是，主上！”苏之玉颤抖了一下，眼中满是恐惧。

    而夏依依不在理会她，而是眼中寒光闪烁，思索对策。

    ……

    至于这一切，夏子辰是不知道的，他此刻正坐在大夏皇宫之中等消息。

    因为七天时间已经到了。

