    杨逸跟着上了楼，然后他看到了这一生中所见过最令人愤怒的犯罪现场。

    二楼的一个房间是一个库房，里面有几个极为专业的冷柜，可以用来保存人体器官的那种，而一个打开的保存柜里，放着一对肾脏。

    “器官是来自同一个人的，这里有一对肾脏，肝脏，肺，还有眼角膜……”

    杨逸举起了手，打断了丹尼的话，然后他低声道：“我懂，如果这些器官都来自一个人，那么这个人必然已经死了，还有，既然这个人已经死了，那么所有的器官当然都不能浪费。”

    器官移植，不管是什么器官，只要是移植那就绝对属于大手术，一般的诊所是做不了这种大手术的，甚至就算摘取器官，也绝不是随便一个医生就可以做的。

    还有短时间保存器官，也真的不是什么地方都可以满足条件的。

    当然，满足器官移植这种大手术还有一个极为重要的前提条件，那就是器官捐献者和受捐者是否匹配的问题。

    杨逸突然道：“没有心脏？”

    “是的，没有心脏，心脏是现场摘除立刻使用的，其余的器官属于废物利用，眼角膜除外，还有肾脏也相对容易找到符合的受体，但这些器官说到底还是废物利用。”

    没了心脏的人必然会死，这一点不必多说，所以心脏移植的捐献者必然是刚刚死亡不久的人，或者是植物人，在医院里死亡之后立刻进行移植手术。

    但是沙赫德拥有的这些器官，必然不是有个人主动捐献了。

    任何一个国家，都对器官捐献和移植手术有着极为严格的规定，而需要受捐者和遗体或者器官捐献者之间的数量绝对不平衡，导致了这个领域的世界性黑市交易。

    能在黑市上做人体器官交易的人，绝对不是一般人。

    尤其是心脏移植，这不同于那些为了买个手机就能卖掉一个肾脏的脑残患者，因为心脏只有一个，肾脏有两个，少个肾脏不会死，没了心脏就一定会死。

    所以能在器官黑市上做眼角膜和肾脏生意的人挺多，但能做心脏交易的人绝对很少，因为每一次心脏交易的背后就是一条人命。

    知道沙赫德做的是人体器官交易，杨逸就必须对沙赫德有个全新的评价了，当然，杨逸还需要搞清楚沙赫德在这个交易链中处于哪个环节。

    一般来说，人体器官的黑市交易中有三个必不可少的环节。

    第一是需要器官移植的有钱人。

    普通人依靠正常的捐献模式来得到器官，基本就可以等死了，但有钱人不一样的，这世界上有钱真的能买到很多东西，虽然不能买到生命，但可以买到器官，也就等于变相的买到了生命。

    一个需要心脏移植的阔佬，在黑市上高价收购一颗心脏，那么就需要有人和这个富豪联系，并取得富豪的血型等移植所需的关键信息后，再去寻找合适的捐献者，这是其中的一个关键链条。

    还有一个关键链条是医院或者说医生，这是器官移植中技术要求最高的一个环节，既然不是所有医生都能进行器官移植手术，那么可靠的医生，条件优良的手术室，以及优秀的术后恢复条件，能提供这些资源的人也能占据器官交易中的关键一环。

    还有就是器官捐献者了。

    就算得到再多的钱但是会死，这样的事情没几个人肯干，所以寻找器官捐献者并得到匹配的器官，这是器官交易黑市中技术含量最低，却也是风险最大的一个环节。

    现在，沙赫德毫无疑问是占据了器官提供者的这个角色，这可以算最下游的部分，也是最血腥的部分，因为在沙赫德的手上就没有器官捐献者的概念了，只有一个个死人。

    如果沙赫德只能提供器官，那么他的威胁就不是太大，但如果沙赫德能够完全控制器官交易的三个主要环节，那么他的实力就会很强。

    器官交易有多赚钱呢？

    器官可以说是无价的，有富豪出十万英镑收购一个肾脏，这是正常的价格，有个富豪出一百万英镑在黑市上寻找一颗肾脏，这也是正常价格，但是心脏，可能一个富翁能拿出一百英镑来收购，但如果这个富翁情况紧急，而且又有花不完的钱，那么他出一千万英镑也是极有可能的。

    有钱又需要器官移植的富豪没那么多，所以这个市场不会太大，但是价格上不封顶。

    沙赫德到底在这个器官黑市中占据什么地位，问问也就知道了。

    杨逸轻呼了口气，道：“有活口对吗？”

    丹尼立刻招了下手，低声道：“说的阿拉伯语，没法儿问。”

    一个人被拽了过来，然后布莱恩上前用阿拉伯语道：“说清楚，给你个痛苦让你死，不把你知道的说出来，我就把你的器官在这里一件件掏出来。”

    说完后，布莱恩对着杨逸伸手道：“借刀一用。”

    杨逸拔出了刀，那个跪在地上的北非人满脸惊恐的道：“我不知道，什么都不知道……”

    布莱恩伸手要拿杨逸的刀，杨逸知道现在不是吓唬一下的事了，所以他赶紧把刀收了起来，道：“恶心，换把刀吧……”

    阿明立刻递上了一把小刀，不是手术刀，然后他淡淡的道：“用我的，可以扔的。”

    布莱恩接过了刀，然后一伸一剜，一颗眼珠就掉在了地上。

    “今天我看到的东西连续两次刷新了我的道德观下限，所以我真的可以把你掏空了，现在，告诉我你知道的一切。”

    惨嚎的人立刻大吼道：“你要问什么我都说。”

    “沙赫德在哪儿？”

    “二十分钟前他刚刚离开。”

    “这些器官是在这里摘取的还是别的地方？”

    “是别的地方，但在哪里我真的不知道！我只负责看管这里，还负责把卖出去的器官送出去。”

    “你们多久卖一次器官。”

    “不一定，有些器官是现场移植的，我这里大多是一些……废物利用的器官，有时候能卖，但很多会超过时间后座废弃化处理，后面有个焚化炉可以烧掉……”

    “摘取器官后的尸体呢？”

    “我不知道，那个不归我处理……”