一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十五章  散灵阵

    大长老带领张玄，走在唐家谷中。

    “张小友，我观你已经达到御气，不知你是如何吸收灵石内灵气的呢？”大长老忍不住问出了一个特别困扰他的问题。

    既然张玄家中功法已经失传，他又是如何达到御气的？

    “不知。”张玄摇了摇头，这个问题，他也不知道该怎么给大长老解释，索性编个谎言，“我平时把灵石带在身上，一段时间后，就发现自己能控制周身的气流了。”

    张玄编这个借口的时候，心虚的不行。

    “果然！”谁知道，大长老露出一脸正色，“张小友，看来你家中，是有散灵阵啊。”

    “散灵阵？那是什么？”张玄好奇的问道。

    大长老笑着摇了摇头，“张小友，这散灵阵，每个氏族，都会存留，也称得上是一个氏族的根本了。”

    大长老说到这，从兜里拿出那枚灵石，继续道：“只要将这灵石放入散灵阵中，灵石内的灵气就会从灵石内散出，围绕在散灵阵周围，只要能长时间待在散灵阵旁，自然而然，就会对气产生感应，而达到御气境。”

    大长老的话让张玄一惊，他还真的没有想到，这灵石竟然是这样一种用法，而且什么散灵阵，给他一种神乎其神的感觉。

    “大长老，只要待在散灵阵旁，所有人都能进入御气境吗？”张玄一颗心跳的厉害，如果真是这样的话，岂不是说，只要有足够的灵石，御气高手都能批量生产？

    “自然不是的。”大长老摇头，“张小友，你可听说过，习武之人讲究天资一说？”

    “听过。”张玄不以为然道，“不过我认为，天资这个东西，只是一种说法，勤能补拙，想要强大，还得靠自身，有没有天资，都一个样。”

    “错了，错了啊。”大长老叹息一声，“现代习武，很多人不注重天资，只认为，天资不过是一种说辞，其实在武道最初之时，天资，将决定一个人最终的成就。”

    “难道真有天资一说？”张玄疑惑。

    “对。”大长老点头，“这对气的感应，就跟天资有关，天资卓越之人，只需待在散灵阵旁，不用做别的事情，每天呼吸吃饭，都能进入御气，而天资愚笨之人，终其一生，也无法感应气啊。”

    “还有这么一说！”张玄瞪大眼睛，他认为，自己真是不虚此行，很多自己所不了解的东西，都慢慢解惑了。

    “张小友，你没有修炼功法，只是待在自家的散灵阵中，就达到御气，实乃天资卓越之人啊。”大长老看向张玄，眼中尽是满意的神色，如果唐氏也能出这么一个年轻人，他就尤为欣慰了。

    张玄消化了一下大长老说的东西，又问道：“大长老，你说的散灵阵，是什么东西？难不成，天地间真有阵法一说？”

    张玄以前，曾经看过一些阵法书籍，但见上面写的东西，都太过夸张，曾有一篇说，布下阵法，可让阵内之人无法分清方向，这种说法，张玄自身是非常不信的，可今日，又听大长老提起阵法，而且一个阵法，就能释放灵石内的能量，莫非阵法这东西，真的存在？

    面对张玄这个问题，大长老摇了摇头，又点了点头，“我也不知，每个氏族，所拥有的阵法，只有散灵阵，这阵法是如何形成，又有无其他阵法，我也回答不上来。”

    张玄听到大长老这么说，有些遗憾，如果阵法一说，是真的话，那这个世界，实在是太精彩了！

    “大长老，我能看下那个散灵阵吗？”张玄问道。

    “当然，张小友，这边请。”

    大长老为张玄带路。

    张玄本身以为，这散灵阵，也会像唐氏那本功法一样，藏在隐蔽处，可没想到，这阵法，就在谷中，而且自己已经来回经过数遍了！

    大长老带张玄来的地方，正是那条贯穿唐家谷两边的山谷。

    大长老站在一面山壁前，抬头，“张小友，你且看，这上方十二米处，就是散灵阵了。”

    张玄顺着大长老的目光，抬头看去，就见上方，有一个小型的石盘，这石盘不过脸盆大小，上方刻着花纹。

    “这就是散灵阵？”张玄本以为，散灵阵怎么也是那种超大的，刻在地上，能让许多人一起站在里面，可没想到就是这么一个小石盘。

    “对，这就是散灵阵。”大长老深吸一口气，拿出灵石，整个人用力向上一跃。

    如果说，张玄跃起的瞬间，就像是一枚激射而出的炮弹般狂暴。

    那么大长老跃起时，就像是一只飞鸟，给人一种轻飘飘的感觉，长袍甩动间，大长老就已经来到了十二米高的空中，将手中的灵石，对准上方的石盘，轻轻按了下去。

    在灵石与石盘接触的瞬间，张玄便感觉到，一股微风从自己身旁吹过，这微风不是来自谷外，而是在自己身前形成，微风所拂的方向，就是山壁上方那个石盘！

    大长老自上方落下，他虽表面看着没有什么，但身体却因为兴奋而颤抖，“张小友，这，便让整个山谷，都会充满灵气了。”

    张玄感受着身边的微风，果然与往常有些不一样，这风中，带着一股说不清的感觉。

    正常来说，一个人迎风的话，他的呼吸会受到影响，无论大小，可现在，张玄在面对这微风时，呼吸不但没有受到一点影响，反而还更加通顺，深呼吸一下，仿佛浑身毛孔都张开了。

    “这就是……灵气！”

    张玄刚感慨一声，脸色就猛然一变，他连忙伸手朝头上扶去，因为他感觉到，脑袋上那朵莲花，此刻正在发生着变化。

    从张玄身旁拂过的微风，正在顺着张玄的头顶聚集而去，就好像，头上的这朵莲花，正在贪婪的匀吸着空气中的灵气，而随着灵气的汇集，张玄可以明显发现，这莲花，正在变得结实。

    “这到底是怎么一回事？”张玄心中惊骇，莲花的出现，以及现在所发生的事，都超出了他的认知。