    王安发现，自己最近无间道的手段，似乎用得有点多。

    先是将孙敬明控制，收归己用，现在，又准备让黄束和杨宝打入敌人内部。

    “啥是无间道？”杨宝从没听说过这个。

    “简单来说，就是卧底。”王安飞快解释了一遍。

    “这个我们熟，不过，殿下让我们卧谁的底？”黄束用手指剔了剔牙齿。

    “当然是金钱帮，我怀疑，他们和最近的人口走失案有关……”

    王安长话短说，将自己心中的猜测告诉三人。

    他之所以有这个猜想，还要从周顺右手的伤口说起。

    那晚栖湖画舫上，他为了救下温玉蓉，曾经用袖箭发射了两枚钢针。

    其中带头的那个光头首领，就被射中了其中一枚。

    尽管当时双方距离近十丈，又是天黑，王安并没有看清对方的长相。

    但从光头的叫声和动作判断，他很确定，对方确实被射中了手掌。

    而金钱帮的三当家周顺，恰好也是一个光头，也伤了手掌。

    而且，他的伤口经过王安检查，和钢针造成的贯穿伤别无二致。

    无论是身份，还是外形，又或是伤口，种种迹象表明，这个周顺，有八成以上的可能，就是那晚追捕温玉蓉的人贩子。

    听到这里，凌墨云下意识皱了皱眉：“可是殿下，既然你已经抓到周顺，让他带我们去关押被拐女子的地点不就行了，何必让老黄他们卧底，这岂不显得多此一举？”

    “这个本宫也考虑过，可是经过本宫的观察，这个周顺虽然是金钱帮的三当家，但似乎并不被苗四看重，应该是凭着能打爬上来的。”

    王安有自己的看法：“这种四肢发达头脑简单的家伙，平时用来跑跑腿还行，关键的决策，苗四应该不会让他参与。”

    “这很有可能。”凌墨云赞同地点点头，“是末将疏忽了，这么看来，他很有可能，并不知道人质的关押地点。”

    “就是这个理。”王安吩咐道，“所以，老黄老杨，你们两个，去人堆里拔几件衣服换上，装成白河帮的人，去将苗四和魏豹救下来，协助他们逃走。”

    他说完之后，又将白河帮今晚的表现，以及帮中情况交代一遍，免得两人到时露出马脚。

    凌墨云见两人都有任务，忍不住出声提醒：“那殿下，末将又应该做什么？”

    “当然是暗中带人跟着他们两个，随时策应，本宫可不想自己的属下有任何意外。”

    王安的话让三人心中一暖，凌墨云很快又意识到一个问题：“可是，万一他们迟迟不能取得苗四的信任，对方不带他们去关押人质的地点呢？”

    “这也是本宫所担心的，如果再有一名女子，能假装被他抓住就好了，倒是能多几分把握。”

    任何计策都不是万无一失的，王安也只能尽人事，听天命：“不过，这种女子太难找，事急从权，就照本宫说的去办吧。

    对方老巢覆灭，产业很快也会被瓜分，想要东山再起，很大可能会把主意打到那批失踪女子身上，这就给了我们机会，加油！”

    王安话音落下，凌墨云三人立刻各自展开。

    等人走后，王安抬头望着大厅的穹顶，想起那些可怜妇孺，喟然一叹。

    这就是无心插柳柳成荫吗？

    人口失踪这件案子，他本来不打算和刑部抢功，没想到，绕了一圈，最后还是落在自己肩膀。

    既然天意如此，他也只能尽力为之，但愿今晚过后，能有好消息传回来。

    王安低下头，收敛太子的威严，等了等，重新从柱子后面走了出来。

    他并没有注意到，身后柱子的阴影里，有一双晶亮的眸子，正偷偷直视着他。

    对方默默看了他一会儿，抬头望向二楼上，像是做出什么决定。

    下一刻，柱子的阴影中，忽然跃出一个纤细玲珑的身影。

    她仿佛一只轻灵的狸猫，顺着柱子飞快爬上二楼，再一闪，便消失在栏杆后面。

    整套动作迅捷无声，没有引起一个人的注意。

    王安重新回到队伍里，发现留下的太子卫少了一些，想来是被凌墨云带走了。

    不过，哪怕就剩这十来个，也足够压住场子。

    原来王安还以为会费上一番手脚，没想到，江秀芳这边已经处理妥当。

    金钱帮的人死的死，逃的逃，目前他们共同的敌人，就只剩下白河帮。

    这些白河帮的人，连番苦战，好不容易才活下来，根本不想再继续拼命。

    早在王安刚才离开时，他们就选择投诚，任凭薛涛如何威逼利诱，也不再为之效命。

    其实，这才是正确的选择。

    今晚这一仗，薛涛为了取得胜利，孤注一掷，几乎把白河帮的老底都搬了出来。

    可结果，不仅没有灭掉金钱帮，反而还让自己的人马损失殆尽。

    更糟糕的是，由于暴露了狼子野心，薛涛又将五个盟友往死里得罪了一遍。

    如今的白河帮，除了剩下一个空壳子的帮名，再没有任何实力可以威胁到别人。

    明眼人都看得出来，这个帮派大势已去，从此城东，再无他们的立锥之地。

    所以，薛涛被剩下的这些帮众抛弃，实属正常。

    就算没有江秀芳的逼迫，他们事后，也会自动从白河帮脱离出来。

    弱肉强食，强者为尊，这就是地下世界赤露露的生存法则。

    失去了唯一的依仗，孤家寡人的薛涛，自然毫无反抗之力，被清河帮的人找来一根绳子，直接五花大绑。

    期间，薛涛一点不配合，各种辱骂和威胁，被狠狠抽了几嘴巴，才终于知道害怕。

    这位不可一世的白河帮少帮主，身体颤抖，嘴巴鼻子不停流血，装出一副可怜兮兮的样子：

    “秀芳小姐，我知道错了，求求你放了我，看在我们多年交情的份上，求求你……”

    “多年交情？我可不记得，本帮和贵帮有什么交情，交锋倒是不少，而且，盗亦有道，你既然坏了规矩，我自然要拿你回去讨个说法。”

    江秀芳不为所动，可以说，今晚死了这么多人，都是薛涛自作聪明告密所致，前者又怎么可能放过他。

    再说，就算兴师问罪，也要讲个师出有名，不把薛涛带回去，怎么借机瓜分白河帮？

    说直白点，大家虽然都是道上混的，但，吃相也不能太难看……

