    陆鲤感觉得出，这紫气转化来的灵力，比在墓地里吸收的阴邪之气，还要更加浓厚很多！

    吸收一缕紫气，相当于吸收七八缕红气。

    虽然仍然不知道这种紫气是什么成分，但想来，应该是阴邪之气的变种。

    最关键是，这么好的东西，在河中央，还有浓浓的一大坨！

    “如果把河底那团紫气给全部吸收了，会怎么样？”

    光是想想都觉得跃跃欲试。

    想着，陆鲤便继续发动玉坠，吸收那团紫气。

    那紫气本来就不多，只是河中央那团浓郁到夸张的紫气逸散出来的一小撮。

    陆鲤很快就将它吸收得很淡。

    然而，就在陆鲤想一鼓作气，将其全部吸收的时候。

    陆鲤突然感应到阎魔刀的动静！那阎魔刀就在异次元空间里，陆鲤即使不取出来，也能感受到它。

    它刚才的确震动了一下。

    这是陆鲤得到它之后，第一次感觉到它的震动。

    正疑惑间，就看到远处河中央的紫气突然动了起来。

    一丝浓郁的紫气向着那被陆鲤吸收的紫气团伸了过来，速度极快！

    陆鲤吓了一跳。

    当机立断，立刻与那紫气切断连接。

    就见那延伸出来的紫气顷刻间已经来到脚下的河水处，随后，那紫气就顺着陆鲤的方向，蔓延了上来。

    这一动静，吓得陆鲤立马向一旁后退了几步。

    一股来自灵魂上的冷意，一下子席卷而来。

    陆鲤知道自己多半是闯祸了，不敢久待，拔腿立刻就跑。

    同时，也看到附近有一个大概七八岁的小男孩，正在用塑料铲子，在地上玩泥巴。

    陆鲤怕他受牵连，也上去将他抱了起来，迅速跑开去。

    “啊！你干嘛？放我下来！”

    小男孩被陆鲤这突然的动作吓了一跳，大叫起来。

    这一动静，也引来了路边众人的侧目。

    陆鲤顿时感到心惊肉跳，心说这些人可别围上来啊，万一要是谁受了牵连出了事，可是极有可能会死人的！

    不过，陆鲤其实是多虑了。

    当陆鲤跑出去一百多米后，陆鲤再回头看去。

    却发现，那紫气只是蔓延到岸上，没有找到目标之后，就很快又缩了回去。

    陆鲤看着它回到河面。

    随后在原地留下一团淡淡的紫气之后，回归到河中央。

    那团留在原地的紫气，跟陆鲤刚开始看到的时候，浓度一模一样。

    陆鲤立刻明白过来。

    “这岸边的紫气，是那团浓的紫气故意留在这里的？”

    陆鲤的猜测没错。

    因为很快，他就在河遥远的对面，也看到了几团淡淡的紫色。

    这说明，它故意留在岸边的紫气，有很多处。

    但这些紫气，有什么用？

    “难道是像陷阱一样，等着人类或者其他什么生物去踩？”

    陆鲤隐隐感觉到，那河底，恐怕有什么东西存在。

    想着，陆鲤便将怀里的小孩放了下来。

    无论那紫气是什么，陆鲤也不敢继续吸收这些紫气了。

    虽然一缕紫气就能顶得上七八缕红气，但陆鲤能感觉到，这团紫气，远比公墓那边的阴邪之气，更加危险！

    在没有调查清楚这些紫气是什么，和河底有什么之前，还是不要打它的主意为妙。

    “鲤哥？”

    这时，陆鲤放下的小男孩似乎认出了陆鲤，试探性唤了一句。

    陆鲤也注意到这个小孩有点眼熟。

    “你是，老鲁？”

    “嗯啊。”

    小男孩点了点头。

    陆鲤想起来了，这个小孩，是自己家老屋那里同一条巷子的叔叔家的小孩。

    陆鲤家现在住的地方是新屋，陆鲤在读初中的时候，就已经搬了家。

    而这个小孩，陆鲤也不知道他的名字，他家也不姓鲁，而是姓徐。只是他的爸爸妈妈总是老鲁老鲁的叫他，似乎是他的小名，陆鲤便也这么叫他。

    陆鲤记得，这个老鲁的爸妈好像是离异重组的家庭。

    他家里还有个十一二岁的姐姐。

    老鲁看着陆鲤，问道：“鲤哥你干嘛突然抱我跑这么远？”

    “没事，我跟你闹着玩呢。”

    陆鲤摸了摸他的脑袋，看到他手里拿着一个塑料桶，桶里好像有什么半透明的东西，问道：“你桶里的是什么？”

    老鲁闻言，似乎很得意地把桶里的东西拿了出来给陆鲤看。

    脸上露出憨厚的笑容：“是史莱姆，是不是很好看？姐姐给我的。”

    就见老鲁手上的是果冻一样的东西，QQ弹弹的。

    陆鲤还以为真的是史莱姆生物，还有些期待，一看到这玩意，陆鲤也不由有些哭笑不得。

    这只是一种橡胶玩具，看起来光滑透明，捏上去软软的。陆鲤小时候也玩过。

    “嗯，好看好看。那你继续玩，我先走了。”

    陆鲤说着便要走。

    “好，鲤哥再见。”

    “嗯，对了，你以后不要在河边玩了，去你家门口附近玩，知道没？”

    处于好心，陆鲤还是提醒了一下这个邻居家的小孩。

    结果老鲁却嘟起嘴，一脸不开心道：“家里爸爸妈妈在打架，姐姐让我自己出来玩。”

    “呃......”

    家暴啊这是？

    听到老鲁这么说，陆鲤倒是想起，前世自己爸妈好像确实提起过，说老鲁他爸妈后来离婚了。

    本来就是离异家庭重组，各带了一个孩子，现在听老鲁一说，他们家看来问题真的很大。

    但陆鲤也没办法，别人的家事，他也管不着啊。

    只得道：“那也别在河边玩，河边很危险，你可以到城南那边玩。”

    “哦。”

    老鲁乖巧地点了点头。

    这么乖巧听话的小孩，却摊上了那么一对父母，陆鲤心中也是有些感慨。

    于是问他：“想不想吃肖米？”

    老鲁闻言，懵懂的点了点头：“想。”

    肖米是当地的一种小吃，有点像饺子，但里面包的是豆腐和肉碎，咸甜咸甜的，沾上甜醋吃，非常好吃。价格也不贵。

    陆鲤上学的时候，经常不在学校饭堂吃午饭，专门跑去吃肖米。

    陆鲤带老鲁去了他最常去的那一家，点了六块钱肖米，以及一碗八块钱的肉丸汤。

    陆鲤也很馋这一口，后来他去大城市里上学工作，就很难再吃到这种家乡的美味，如今吃起来，还是当年味道。

    一口接一口，最后一碗芹菜末肉丸汤下肚。

    就一个舒畅。

    妙不可言。

    吃饭的时候，陆鲤也从老鲁口中得知了他家的情况，才知道，原来他爸妈的家暴，是从很早的时候就开始了。

    他爸喜欢赌博，赌光了身上的钱，就在家里翻钱。

    一开始只是小赌，也没太大矛盾，后来就经常赌到没钱回家拿，他妈妈就故意把钱藏起来。

    日子长了，矛盾滋生，就经常互相打起来。

    陆鲤听了，也挺无奈的，赌徒难劝，生活在这种家里，懵懂无知反而是还能过得开心点。

    他那个姐姐十一二岁了，应该懂事许多，所以才不想让自己弟弟听到这种吵架声音，让自己他出来玩。

    陆鲤也不知道跟老鲁说什么好，只能对他说一些“以后你要好好读书”之类的话。

    老鲁吃了好吃的，心情很好，笑着说自己以后肯定好好读书，赚钱养姐姐和妈妈。

    不包括他爸爸。

    陆鲤只是笑着鼓励他。

    吃完结账时已经五点多了，晚霞很红。

    陆鲤便送他回家。

    到他家的时候，就看到老鲁他爸在门口坐着抽烟。

    看到老鲁，他爸眼里有些凶狠，似乎看自己儿子很不顺眼。

    陆鲤跟他打了招呼：“徐叔。”

    “啊，是陆鲤啊。”

    “我带老鲁回来。”

    “麻烦你了，饭做熟了，进来一起吃吗？”

    “不用了，我家里也做熟了，我得回去了。”

    陆鲤本来想说点什么。

    但人家的家事，自己能说啥？说了反而适得其反，对方还以为老鲁把家丑外扬出去，害老鲁挨一顿打骂。

    想着，陆鲤打完招呼就直接走回家了。

    明天还要去学校，把灵力检测单子给班主任。

    比起别人家的家务事，加入灵武班，提升自身灵力指数，这些才是陆鲤现在应该考虑的。

