    被抓过来的这些人，除了她和许阿花、肖磊之外，每个人身上或多或少都有罪孽缠身。

    而且都挂着人命。

    也不知幕后黑手是怎么将这些人攒在一起的。

    一边走，一边将众人手中的武器堆在一起，靳青歪头看向身边的梅心远：“你杀过谁。”

    梅心远的表情先是一愣，随后纠结的蹙眉，似乎是在思考着什么。

    他脸上的表情变来变去，好半天后才对靳青回答道：“刚拿到驾照没多久的时候，闯红灯撞了人，那人后来死了。”从那以后，他便再没有碰过方向盘。

    说完这些话，梅心远一脸紧张的看着靳青，生怕靳青会嫉恶如仇的将自己丢下。

    可让他说谎，他又不敢。

    只要一想起靳青那强悍的实力，他就想跪下唱征服。

    靳青斜眼瞥梅心远：“酒驾？”

    梅心远摇头：“不是，被算计了，吃了些会让精神失控的药。”

    想当初，刚刚成年的他就像是一块鲜美多汁的唐僧肉，无数女妖精围着他嘶嘶的吐信子，想要借子上位。

    然后...

    他就中招了。

    为了维护自己的清白，他当即开车跑了出去，哪想到刚跑到十字路口便出了事。

    那是一个正在过马路的中年女人。

    虽然家里赔了一大笔钱，但是他到现在还记得那人被他撞飞的模样。

    尤其是晚上做梦的时候，总梦到那女人扑过来掐着自己脖子让自己赔命。

    其实他早就后悔了，早知道会出事，他当时就应该找个没人的地方躲一宿的。

    梅心远原本以为靳青会再说些什么话，却没想到靳青竟外头对他身后说道：“要不要谈谈。”

    这突如其来一句话，吓得梅心远差点给靳青跪下：“姐，你在和谁说话。”

    靳青不错眼的看着一直趴在梅心远肩膀上的女鬼：“老子在和你的小伙伴聊天，你要不要见见她。”

    这个女鬼似乎趴在梅心远身上很多年了！

    听到靳青的话，一直暗戳戳等在旁边的鬼差当即给梅心远掐了个法决。

    这栋楼中经常出现无数惨死的鬼魂，因此他和另一个鬼差常年在这蹲点等候。

    同伴聪明，用回去送鬼魂的借口先跑了，只留他独自一个在这面对这位大人。

    法诀上身后，梅心远下意识的打了一个寒颤。

    自从出了车祸，梅心远便总是感觉肩膀上沉甸甸的，让他直不起身。

    到目前为止，已经将近八年了。

    最开始的时候，梅心远只以为是自己的身体出了问题。

    为此还多次去医院检查。

    可不管多么精密先进的仪器，显示的结果都是一切正常。

    数据正常的，让梅心远怀疑自己是心理作用。

    时间长了，梅心远也就习惯了肩膀上的不舒适。

    鬼差的法决很快便发生了作用，梅心远顿时感觉脸侧多了点什么东西。

    他下意识的回头，尖叫，然后晕倒。

    动作一气呵成，没有半点滞涩感。

    眼见着梅心远晕倒，靳青第一时间将地上的武器收进储物袋中，这可都是好东西。

    随后，靳青盘腿坐在地上，看着女鬼瘪了半边的脑袋，非常诚恳的问：“解气不，要不要再来一次。”

    707：“...”你什么时候能做个人。

    女鬼摇摇头，似乎是想要说话，却没能张开嘴。

    靳青疑惑伸手去扒女鬼的嘴，竟在她嘴里发现了一块豆腐。

    靳青抬头去看鬼差，鬼差赶忙恭敬的解释道：“有些地方的风俗是给枉死者口中放入豆腐再将人下葬，为了就是让死者放下在人间的恩怨顺利投胎。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“有用么？”

    707：“...”要是有用的话，这女鬼也不会待在这了。

    鬼差有些不好意思的陪着笑脸：“有时候，还行！”

    这都是看情况的事，如果真要向亡者嘴里放东西，其实还是铜钱和玉器更好些。

    起码在下面钱不够花的时候，还能抠出来用用。

    所以说，火葬还是有道理的。

    之后，鬼差也不用靳青说话，主动帮女鬼将嘴里的东西清理掉。

    女鬼先是忌惮的看了看鬼差，之后便飞快的向靳青磕头：“求大人帮我。”

    靳青：“...”为什么她碰上的鬼，都这么喜欢磕头。

    女鬼趴在梅心远身上久了，吸了梅心远不少阳气，此时已有变成厉鬼的趋势。

    如果不是靳青过来，估计梅心远就算不被墨先生折腾死，也会死在这女鬼手里。

    听了女鬼的请求后，靳青一言难尽的看向地上的梅心远，这倒霉孩子。

    当初发生车祸后，梅心远的家长们赔偿了女人家一大笔钱，女人的儿子就靠这笔钱发了家。

    可那孩子一直都没忘了弑母之仇，一个偶然的机会，那孩子同墨先生联系上了。

    他给了墨先生一大笔钱，为的就是弄死梅心远。

    而女鬼的请求，则是让靳青劝梅心远放过她儿子，不要追究这件事。

    原本若是梅心远死在这里，估计这事情最终只会不了了之。

    可靳青的出现，却给了梅心远一线生机。

    儿子做事不算隐蔽，万一梅心远获救后将被绑架之前遇到的事情说出去。

    依照梅家的实力，很有可能会将她儿子挖掘出来。

    到那时，后果将不堪设想。

    她儿子那么优秀，还那么有出息，不能就这么毁掉。

    这些年她一直都趴在梅心远肩膀上，沾染了不少梅心远的气息，每次给儿子托梦都只会让儿子更恨梅心远。

    因此，她才会想让靳青帮她为儿子求情。

    靳青的视线轮流落在女鬼和梅心远身上，这两个都不是什么好东西。

    梅心远撞死人人，女鬼趴在人家身上倒是无可厚非，女鬼的儿子报仇也实属应当。

    可拿了人家的钱之后，还在后面暗搓搓的搞事情，这就让她很难接受了。

    要么拿钱，过去的事情一笔勾销。

    要么不要钱只要命，既然真那么恨梅心远，完全可以抓住这事不放让梅心远将牢底坐穿。

    实在不行，就躲在梅心远出没的地方，趁对方回家的时候噗噗两刀。

    或者开车从梅心远身上碾过去，她也能敬对方是条汉子。

    707：“...”宿主，你的三观呢！

    但现在这算怎么回事，能同墨先生联系上，还能说服墨先生对梅心远动手，要说女鬼的儿子不是坏人，靳青还真不相信。

