    第234章肥嘟嘟银狐狸~

    这一晚，热情洋溢的生日祝福，纸片似的飞进夏夜的手机里。

    唐天骄、周瑶、邹武……

    19班几乎全冒泡了。

    就算没有昨天青训营直播的事，结果也会是如此。

    怀揣着大孙女大孙子们送来的‘贺寿’祝福，老祖宗洗了个澡。

    关灯、上||床，把自己蜷成香喷喷的一团，睡了。

    现在天热，她总是不怎么盖被子，极白的耳垂上，那颗粉钻衬着月光，显得特别闪耀。

    耳钉配上少女的睡颜，看着清冷叛逆，可那淡淡的粉色，又增添了点儿让人挺悸动的情怀。

    月亮藏进云里，夜色静谧极了。

    夏夜很舒服地动了动身子，她做了个梦，梦见自己又回到耳山。

    天道在大殿之上、受万人敬仰，比在江氏当总裁还要风光。

    夏夜变回毛绒绒的肥狐狸，气场强大、身形曼妙，她被什么无形的东西绑住，还像之前那样懒洋洋的趴在诛仙台上。

    男人斜支着额头，半合着眸子，听着台下一群老神仙对她笔伐口诛。

    半晌儿，站起身，男人走至诛仙台前，揪起她后脖颈蓬松松的毛发，另一手掀开衣襟，当众人面，将它踹进怀里。

    夏夜一下子反应过来，这一幕似曾相识！

    男人转身往回走，夏夜拱着毛茸茸的脑袋从他衣袍里钻了出来：“凭什么罚我？”

    男人浅浅勾了下唇：“因为……我是天道。”

    夏夜以为自己会跟他大战三百回合，可是她没有，不但没有，还把银狐肥萌肥萌的小脸搭在男人肩窝里蹭了蹭，跟没长骨头似得。

    她声音轻灵媚软：“不罚，行么？”

    话一出口，连她自己都吓了一跳。

    她刚刚……不会是在撒娇吧？

    男人垂眸看向她的视线，跟着就暗了下去。

    他伸出手，逗了逗她下巴：“早这么乖多好？”

    男人天生的冷白皮，手指修长好看，骨节分明，夏夜被他rua的忍不住眯起桃花眼。

    男人见她这表情，声音沉沉地笑了一声：“想不挨罚也行。”

    夏夜漂亮的异瞳眨了眨：“？”

    男人：“让我……咬一下耳朵……”

    话落，夏夜头顶的阴影落了下来，她毛绒绒的软肉垫抵在男人肩头，可男人纹丝不动，力气大到无法想象。

    这禽|兽，连狐狸的漂亮耳朵都舍得咬！

    “天道威武！”

    “收了这妖孽！”

    夏夜转头瞅一眼那群讨厌又顽固的老神仙，见他们的话都变成了弹屏……

    恍惚间，眼前画面开始不稳定，眨眼的功夫，她和天道就都变回夏夜和江玄的样子，大殿也变成某个富丽堂皇的现代建筑，转头再看那群老神仙，全部变成她的狂热粉丝——

    “啊啊啊！夜神的男朋友竟然是江总！”

    “给我往死了磕！”

    “已经用液压锁锁上了！”

    “咬下去！咬下去！”

    粉丝们越聚越多、越来越疯狂，扯着嗓子嚎的时候，连声带颤动都能看得清清楚楚，可江玄却依然紧紧搂着她，毫不避讳眼睛里浓浓的情愫。

    这对夏夜来说，简直就是最大型的社死现场！

    夏夜猛地从床上坐起，半眯着眼看向窗外，天刚蒙蒙亮，这会儿应该才五点多。

    她做梦跟普通人做梦可不一样，普通人可能日有所思夜有所梦，或者只是大脑神经抽了个疯。

    但她做梦……很有可能是预知到了未来某天真正会发生事……

    夏夜抬手摁上眉心，绝对不能让这样的事发生。

    她可以死，但绝对不能尴尬死！

    早上七点，夏家今天的早饭是许禾做的，小甜糕生日的正日子，做的当然都是她爱吃的东西。

    “发布会怎么正好赶上你过生日这天呀？妈妈原本还准备带你出去玩呢，”许禾把一盘刚烤出来的小蛋糕推到女儿面前，语气挺不乐意的。

    夏夜耸了耸肩，随口应了一声：“应该是公司开会决定的吧。”

    许禾满眼宠溺地摸摸她小脸：“好吧，忙完早点回来，就让王大海全程接送你这个小寿星。”

    夏夜笑了笑：“放心。”

    吃完早饭要出门，她手机又收到一条微信。

    允你一舟：小懒虫，起床了吗？没别的事，就是跟你说声生日快乐，除了你爸妈，我是不是……今天第一个祝你生日快乐的人？

    江允舟字里行间都透着股得瑟。

    夏夜认真想了想他的话，抬手回了过去。

    苍天无眼：你应该……是第49个。

    江允舟那边再也没有回复！

    上午八点，王大海稳稳地将车子停至新品发布会的会场后门。

    他恭恭敬敬地打开后车门，等夏夜下车，就很有精神地鞠了一躬：“二小姐慢走。”

    最近这段时间，他一直都很听话，夏先生也终于不再提要把他撵出夏家的话了。

    他要再接再厉，当一个为二小姐鞠躬尽瘁、和蔼可亲的王叔叔！

    夏夜挺礼貌地道了声谢，进入会场后台开始准备。

    因为这次新品风格的影响，埃文放弃为夏夜准备那种一般珠宝代言人会穿的性感礼服，而选了一套既休闲又很有设计感的潮装。

    不过昨天看夏夜来公司开会时穿的那身紧身机车服，昨晚他忽然又来了灵感，想让夏夜今天发布会也穿那种很显身形的紧身衣。

    这种设计的衣服很多也很潮流范儿，这样一来，就既符合新品的理念，又很能吸引媒体的眼球。

    埃文参加过国际上大大小小各种时装秀，也见过无数模特的好身材，但就是这样，昨天也狠狠被夏夜惊艳了一把。

    就更别提那些媒体了。

    他兴致勃勃的把这一想法告诉总裁，结果……当即遭到否决！

    而且没有任何讨价还价的余地。

    江玄原话是这样说的：“就给她准备原定那种服装，现场温度挺低，最好是长袖长裤，越宽松越好。”

    埃文建议被否，一时间有些不解。

    夏夜身材明明那么好，完全不用怕被媒体拍到啊？

    干嘛捂那么严实？

    不过他也就敢想想，今天为夏夜准备的代言服装，依然完全按照总裁的标准来。

    不得不承认，夏夜个儿高颜好，穿什么都好看。

    再加上之前青训营的热度，就算是套着麻袋进会场，也会瞬间谋杀光所有媒体的交卷。

    一切准备就绪，上午十点半，发布会准点开始。

    会场正门的位置，铺着很宽的红地毯，两侧被一层一层的记者围得水泄不通，穿着黑衣的高个儿保镖排成一排、站在红毯两边。

    光是看到会场外的布置，就能感受到那种很浓郁的奢靡感。

    地毯质感极好，有记者猜测，可能是L家的定制版地毯。

    “哥们儿，你想象力也太丰富了，你知道L家一块半米见方的小地毯要多少钱吗？这么大的……那不得比铺金子都贵？”

    前面说话的记者只淡淡睃他一眼：“一看你就是第一次来江氏发布会打卡，在江氏，只有你想不到、没有人家做不到，”他拍了拍那人的肩，语重心长道：“千万别让贫穷，限制了你的想象。”

    红毯尽头，江玄着西装出场，作为江氏集团的最高决策人，一经出场，便吸引了所有媒体的目光。

    虽然是纯商业人士，从不涉及娱乐圈，但因为天生一副神颜，关注度却是极高的。

    已连续七年被评选为网友最想被壁咚的总裁NO.1。

    值得一提的是，投票网友不限性别。

    江玄看一眼刚从后台过来的夏夜，很绅士的伸出臂弯，邀请她同自己一起走红毯。

    身为集团总裁、跟这一季度的代言人一起走红毯，倒也无可厚非，但夏夜想起昨天晚上那个梦，总怕他走到一半忽然再把她搂过去、要当着所有媒体的面咬她耳朵，心有余悸，便没答应他的邀请，转而看向一旁埃文：“我还是……跟设计师一起走红毯比较好吧？”

    埃文受宠若惊：“我有这个荣幸？”

    夏夜抬了抬下巴：“当然。”

    江玄情绪变化极不明显，面上依然淡笑了笑，点头表示同意。

    然后扯了扯西服领口，提步率先踏入红毯。

    江氏珠宝的非洲分部……好像还缺个设计师……

    等他走到一半，夏夜才挽上埃文胳膊，按照工作人员指示，也进入红毯。

    至此，围在红毯两边的记者们，就像是闻到了人味儿的小僵尸，一个个全都躁动起来，争先恐后地举着照相机拍摄。

    “夜神！看这边！”

    “还有这边这边！”

    夏夜步伐挺吊儿郎当的，就跟平时一样，没有任何刻意修饰。

    但媒体们就想拍她最真实的样子，因为他们知道，那些粉丝喜欢的、也正是她最真实的那面。

    夏夜视线会偶尔扫到两边的媒体，凡是被她扫到，那片方阵便会小范围的又爆炸起来。

    埃文借着她的光，也获得了额外多的出镜机会。

    还好他前两天刚做了韩式半永久。

    进入会场，入目所及的每一处，亮米色和格调灰的大理石装潢，灯光璀璨的大吊灯下，折射出耀眼光芒。

    发布会的过程十分顺利，别管是T台模特走秀，还是大屏幕上的新品概念展示，一切都有条不紊的按照昨天会议上说明的流程进行。

    媒体们虽然更习惯于问一些非常犀利的话，但面对江氏这么庞大的集团，谁也不敢得罪，最后还是乖乖选择配合。

    就连拍照，都必须是在工作人员规定可以拍照的时间内进行。

    一旦发现违规偷拍，便会立刻请出会场，并光荣进入集团的永黑名单。

    夏夜堂而皇之地捏了杯香槟，所到之处，前来与她碰杯的人数不胜数。

    神秘的‘夜’女士，让‘夜’这个字，在这个暑假很火爆。

    夏夜天生一副少女模样，穿上这身休闲潮服，就更显得年龄小。

    有那懂事的老板还会问她：“夏小姐，听说你高中刚刚毕业，喝酒……”

    夏夜语气十分淡定：“成年了，可以喝的，要不……咱俩走一个？”

    老板立刻兴高采烈地与她干杯，胖胖的小脸上很快升起两团酒醉的红晕。

    他还真没见过像夏夜这样豪爽的女星。

    别人家的代言人，基本上就是举举杯子，根本不敢真喝，都怕被媒体拍到影响形象。

    特别夏夜现在还正是流量大热的时候，旁人捧着她都来不及，没想到她却这样给面子，竟然直接陪自己干了一整杯的香槟。

    就冲这劲头，这次江氏的新品珠宝，老板决定，他们公司必定要竭尽全力推广！

    夏夜在会场应对自如、游刃有余，连沈井看到都不禁佩服：“总裁，夏小姐为了咱们公司这次新品推广，真的太卖力了，都喝好几杯了。”

    江玄一手插兜、另一手捏着酒杯，颇为无奈的弯了弯唇。

    静默几秒，抬步朝夏夜走了过去。

    他一过来，其他老板纷纷打了招呼，随即就特有眼力价的找借口散开。

    香槟度数低，某小酒仙喝了几杯状态依然很好。

    她抬眼看一眼江玄，不动声色地朝远离他的方向迈了一小步。

    她动作虽小，但江玄依然捕捉到了。

    他挑了下眉：“为什么离我这么远？”

    夏夜明显不自然地咳了一声，移开视线：“没有啊？”

    江玄就笑了，直接戳穿她的心思：“怕别人知道，你是我女朋友……”

    女朋友的‘友’字刚发了半音，夏夜快速捂住他嘴巴：“小点声，别让媒体听到！”

    虽然她观察过，发布会现场好像并不是梦里梦到的场景，但还是小心为妙。

    江玄力道不大地掰开她手握住，音量并没有减小：“听到怎么？难不成……你还想反悔？”

    夏夜快速看一眼四周：“不是反悔，我就是喜欢……地下恋！”

    江玄愣了一秒，忽然被她逗笑了。

    他捏了捏她手心，趁媒体发现前，松开她手。

    行吧，只要不反悔就行。

    管他地上还是地下。

    夏夜赶紧把又细又嫩的小手踹进兜里，为缓解尴尬，随便找了个话题：“你们发布会时间赶的还挺巧，正好赶在我生日这天。”

    谁知江玄却不紧不慢地抿了口酒：“不是碰巧，是我刻意安排的……”

    (本章完)

