    “让了，让了，这还玩什么啦~~一个卡尔玛的伤害都这么高..”

    看着自己为数不多的血量。

    maple眉头紧皱。

    决定回城。

    “等等！我开大，让mmd来TP~~必须要打一波！”

    正当maple要回城的时候。

    卡萨果断的说道。

    语气之中充满了坚决！

    “听卡萨的~~我们如果这一波不接，也是慢性死亡的~还不如接一波！！”

    听到卡萨这么一说，蛇蛇眼前一亮说道~

    “好！卡萨一开大，我直接tp。。”

    mmd说道~~

    “我没有意见。”

    betty说道。

    闪电狼这里统一了意见。

    “3，2，1，我开大了兄弟们！！”

    说着。

    卡萨开启了大招。

    与此同时。

    上路的mmd找到一个草丛准备TP。

    深处黑暗视野的Letme在这关键的时刻来了一拨闪现盲Q居然Q到了隐藏在草丛里的mmd。。

    mmd的tp被打断了~

    “擦！！我的tp被打断了耶，怎么办！！明明我已经躲在一个隐蔽的地方了啦~~”

    mmd一脸烦躁的说道。

    ........

    “我打断兰博TP了，哈哈哈哈哈，我打断兰博的TP了，等梦魇大招一没我直接TP下路，兄弟们，我厉不厉害，我就猜测这个兰博在草丛躲着！！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    然而~~~~~~

    下路这里没有一个人搭理Letme。

    “对面梦魇开了，猪猪，还有卡尔玛智者，你们保护狗子~~我来切对方的后排~”

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，对面的上单是个铁沸物，不用担心~”

    “对面的装备和我们根本就不是一个次元的，不用担心~~~”

    “你们太看不起我了吧，就算对面梦魇突我我也不怕，说实话，一个半血的辛德拉，一对半废的下路组合，还有一个被打爆的上路，我怕什么？”

    “是我孟浪了，狗哥，小锅给您配个不是！”

    “放肆，别给我配不是，要给艾瑞莉娅大姐头赔不是，因为....你这句话辜负了艾瑞莉娅大姐头的一片苦心！”

    “是是是~~”

    ........

    .......

    牧尘，香锅，小狗他们聊的火热。

    完全无视了Letme的话。

    Letme：“........”

    “内个~~~~~~大家，我把对面的上单TP打断了，要不要我TP呢？？.......这....好像不用我了！”

    此时此刻。

    梦魇大招已经消失~

    因为mmd没有TP成功的原因。

    梦魇直接捐躯了。。

    而牧尘还有香锅已经越塔乱杀了~~

    maple的辛德拉连个屁都没放出来直接见阎王了！！

    下路的betty还有蛇蛇两兄弟亦是如此。

    一个维鲁斯，一个娜美。。

    下路本身就已经被gank，线杀烂了~

    而且又不是灵活的位移英雄。

    所以.....

    所以在香锅和牧尘的猪刀组合之下。

    直接灭杀~

    自此~

    闪电狼只剩下一个被Letme打断的mmd活了下来。。

    “君泽，你为什么要打断兰博的TP呢？他下来我们还能多杀一个呢！！”

    杀完之后的香锅质问道。。

    “就是.....我都在TP点等兰博来了，你居然打断了！！”

    小明亦是附和道。。

    “我都没杀爽~~~~~”

    小狗有些意犹未尽道。

    Letme：“我......我........我.......”

    Letme委屈的一匹。

    本来他以为队友会夸他。

    没想到不夸就不夸吧。。

    还抱怨起来他了。。

    “行了行了，坦坦也是为了大家的安全着想，不是故意打断的！艾欧尼亚之灵告诉我，坦坦的心是好的！！”

    牧尘制止道。。

    “呜呜呜呜呜~~还是艾瑞莉娅大姐头好，懂我！！这些人都是落井下石的！！”

    Letme一脸感动的说道。

    ~~~~~~~~~

    闪电狼这里。

    mmd:对不起，我被对面抓到了，没有tp成功，这把怪我，太菜了~~

    卡萨：“怪我太急了，没有让你找到一个好的合适的位置TP就开团了~~~”

    蛇蛇：“不要灰心丧气，这把游戏我们本来就很难了，而且刚刚那一波我估计mmd刚tp下来就会被秒杀！！”

    betty：“是的，开的还是太勉强了，不过也没有办法，我们没有能跟得上卡哥的。。”

    maple：“这把游戏估计输了，刀妹太肥了，带动的其他路都肥了，怪我，前期失误被刀妹找到机会，然后就一直被压制~~”

    卡萨：“也怪我没有想到对面的打野会反蹲。。”

    蛇蛇：“总结一下问题，大家不要灰心丧气，这只是小组赛的第一场，我们之后还有机会的.....”

    ........

    就这样。。

    在闪电狼被灭杀四个的情况下。。

    RNG一路高歌猛进。

    把对面下路的高地水晶甚至基地的其中一个门牙塔都拆了。。

    期间mmd想要回城，Letme一直骚扰。

    不过游戏仅仅进行了18分钟。

    所以闪电狼的众人复活时间还是比较快的~~

    但是.....

    RNG如果心够狠~~~~~

    可以再团灭一波闪电狼直接一波。

    不过......

    RNG最终还是选择稳一波。。

    最重要的是大龙要刷新了。。。

    拿下大龙，再一波，岂不圆满？

    此时双方的经济差距已经来到了一万八千左右。

    可以说是天堑。

    辅助小明的卡尔玛都比对面的中单伤害高。。

    ~~~~~~~~~~~

    解说席位上。

    “哇.......这波闪电狼开团的想法很好，梦魇开大，兰博TP，泰坦因为梦魇的大招没有视野而不能TP。。”

    “但是.....Letme闪现盲钩打断了兰博，而且下路闪电狼的四人组和RNG的四人组根本不是一个量级的~~”

    “卡萨想要当孤单英雄，但是直接被小狗和小明当狗杀，甚至.....杀完梦魇之后小狗还是满血！！”

    “香锅的猪妹还有小尘的刀妹更是如入无人之境一般，格挡住了闪电狼下路双人组以及中单maple的支援，甚至顶着防御塔将他们击杀，因为经济的差距，完全不是一个等级的！！”

    “如此一来，下路高地，甚至水晶，基地的门牙塔都拆了一颗，18分钟，经济领先一万八！！你告诉我....闪电狼怎么翻！！”

    娃娃激动地后了出来。。

    “是的！现在RNG想要获胜太简单了，回城之后，控制一下大龙坑附近的视野，搜刮一下对方的野区，带带线，而后大龙直接一波！甚至不打大龙抱团都可以！！”

    “顺便补充一下~~虽然Letme打断兰博的回城很帅，但是我看了一下刚刚团战的表现还有装备等级的差距，Letme不打断，可能全杀了~~~”

    米勒笑道。

    “诶？兄弟！我发现你这个人，能不能给我让帝一个面子，他好不容易有一波高光操作，你就不能假装一下兰博的作用很大，让帝打断兰博很重要吗？”

    娃娃忍不住也笑道。。

    毕竟现在RNG大优势，解说们偶尔调侃一下，开开玩笑是很不错的。。

    “我的！我的错！！是我眼界低了，说不定兰博下来放一个大招真的能够扭转局势呢~~”

    米勒说道。

    不过这个解释有点强行。

    大家心里都清楚。

    长毛：“.........”

    海尔兄弟开心的一匹。

    长毛却是有些无所适从。

    镜头给到他的时候他也只能尴尬的笑一笑。。

    ........

    与此同时~

    各大赛事直播间平台。。

    看到RNG直接灭杀了闪电狼四人。

    甚至差点掀翻了闪电狼的基地。

    网友们无比的兴奋和激动。

    有的甚至兴奋的呐喊了起来。

    然后被他爹给揍了~~

    ...............

    观看msi这种国际赛事和国内LPL的比赛感觉是不一样的。。

    会有一种家国情怀笼罩在心头。

    一荣具荣，一损具笋。

    大部分网友都是这个心理。

    自家的战队，自家的孩子打得好他们当然开心了。。

    “卧槽！尘！”

    “这把稳了~~~~”

    “666666666，太狠了，卡萨？我看他是披萨吧，给小狗送外卖的，哈哈哈哈哈哈。。”

    “还是因为前期优势够大，不然的话也不会打的这么轻松。。”

    “说到这里，我就不得不夸夸牧神了，他发挥的太好了！！简直是一个人把三路盘活了。。”

    “其实我个人觉得狠一点，RNG可以一波的，不过稳一点也好！”

    “该说不说的，Letme太不懂事了，为什么要打断mmd，不然闪电狼直接就团灭了。。”

    “这也不能怪Letme，他的本意肯定是好的，而且他不是上帝视角，不知道他们的优势到底大到了什么程度，所以才打断了mmd的TP。”

    “确实，而且Letme是闪现盲视野打断mmd打野的，从某种角度上来说，挺帅的！！”

    “接下来就是垃圾时间了，RNG肯定赢了~~~”

    “确实，不过我不想睡觉，因为我想看到牧神的盛世美颜！”

    “牧神的每一帧每一个动作都是一副绝美的画卷啊~~~~”

    “楼上的老T狗了。。”

    ............

    回到游戏比赛对局之中。

    RNG众人在将对方基地的门牙塔推掉一个之后选择了撤退。

    将对方的下半野区全部搜刮干净顺便拿了一条小龙，而后选择了回城。

    回城之后众人又更新了一波装备。

    此时牧尘的经济傲视全场。

    现在的时间是19:01。

    牧尘已经是三家套了~~

    其余的队友除了小明之外差不多也领先对位闪电狼一个大件的经济。

    就这样。。

    RNG众人抱团。

    在大龙附近布置视野，带带线。。

    等待着大龙的出现，然后打算抱团一波。

    事到如此。

    即便是卡萨抢到了大龙也无济于事。

    顶多多拖一段时间。

    而且因为视野和等级的原因。

    卡萨几乎不可能抢到龙。。

    因为在打野方面，等级代表了惩戒的伤害。

    事实也确实如此。

    伴随着20分钟的来临。

    大龙出现了。。

    闪电狼这里根本应接不暇。。

    因为超级兵就有够他们受的了~~~~

    所以闪电狼只是让卡萨选择尝试一下抢大龙。。

    能抢到就抢，抢不到这把游戏也就没了。

    ...........

    这是闪电狼没有办法的办法。

    奇迹确实会出现。

    但是这局游戏奇迹并没有出现。。

    卡萨抢龙失败，被杀身亡。。

    携带着大龙buff的RNG一往无前，直接选择了抱团一波。

    面对携带大龙buff以及巨大的j的RNG。

    闪电狼的几个人虽然是满血。

    但是在RNG众人面前就是几个小兵。

    伴随着香锅的开团。

    闪电狼众人瞬间被蒸发！

    紧接着。。

    RNG众人便毫不犹豫的一波推平了闪电狼的基地。

    获得了胜利。

    完成了小组赛第一场比赛的开门红。。

    时间定格在了20:20秒~

    ...............

    解说席位上。。

    “我们可以看到，RNG的思路是非常清晰的，也不贪，在推完闪电狼的门牙之后选择了搜刮下路的野区还有小龙，不给闪电狼留下一点资源！”

    “接下来....果然，RNG选择了打大龙，对于事业，兵线的把控RNG做的还是很好的，现在闪电狼进入了进退两难的时刻了，下路的超级兵已经堆积到了门牙这里！”

    “闪电狼将如何选择呢~~”

    “我们可以看到闪电狼不打算团，而是让卡萨抢一波~~~”

    “奈斯......香锅惩戒捏的很死，卡萨抢龙失败！！！RNG要一波了！！！”

    米勒激动的都站了起来。

    “是的！！！！！！！！”

    “香锅一个大招配合着小狗的爆炸伤害以及小尘女刀如同剑仙一般的华丽操作！”

    “闪电狼根本无法阻挡拥有大龙buff的RNG，四个人瞬间被蒸发！！”

    “20：20秒！！！！！一整场比赛RNG表现的都是完美无缺的，无论是单线还是野区，都是碾压闪电狼的！！这样的RNG我们怎么能不期待！！！”

    “恭喜RNG为我们LPL取得开门红！！！”

    娃娃激动的怒吼道~~

    “恭喜RNG......”

    长毛一脸便秘的说道。

    ~~~~~~~~~~~~

    与此同时。

    各大赛事直播间平台。

    “6666666666，爆虐闪电狗~~”

    “小小卡萨，可笑可笑，还想抢我香锅的大龙，属实可笑，你以为你是康帝？”

    “别康帝了~真不熟！！”

    “tm的闪电狼坑了老子一个月工资，RNM，退钱1！！！！”

    “楼上堵狗，坚定无疑！”

    “RNG太强了吧，二十分钟推平闪电狼，经济领先两万九千？？？？？？？？？？”

    “确实，要不是队名我还以为这是外卡赛区的队伍呢！！”

    “外卡赛区也不至于这么惨吧！”

    “只能说牧神的刀妹太厉害了~~把整个RNG都盘活了！！”

    “我牧神天下无敌！！！！！！”

    “一整场比赛闪电狼根本没有喘息的机会更别说带节奏了，RNG一旦优势起来太窒息了，疯狂而又极致的压制让本来应该有作为的卡萨变成了披萨，maple直接被牧神爆了！”

