
在空中缓缓起伏，显出一种强大而神秘的气息！

这，也是天惶巨妖的招牌神通法术之一：赤玄玉！

是将体内磅礴强悍的妖气凝聚为四个太极球，攻防一体、攻守兼备，变化万千，威力无穷。

刚才天惶巨妖施展了“御”和“爆”的变化，不但挡住了三大掌教以三大镇派法宝施展的攻击，甚至还强势反击了一下。

轰隆隆……

可怕的法力和冲击波的余威还在扩散，三大掌教飞速后退。暂时避其锋芒。

而趁着这个机会，天惶巨妖眼神一凛：“赤玄玉。疾！”

噗嗤！

一声轻响，那四个本来悬浮在天惶巨妖身旁的黑红太极球立刻合而为一，变为一个巨大的太极球，将他庞大的身躯也包裹在其中。

嗖！

仿佛化为了一颗瑰丽的陨石流星，继续朝着西南方向离开。

很显然，天惶巨妖就算是已经到了这个时候，还是不太愿意跟道门三大巨头的掌教们真正的生死相向。

毕竟整个事件的起因，确实也是天惶底气不足、心中有亏……否则的话，以他的脾气，早就不管不顾了。

“老跳蚤们。就算这件事爷做的有点儿不太地道，但终究没成功不是？更何况，爷为了自己心爱的女人，有什么不对的！我已经一再退让，要是你们再追上来，可就真的别怪我心狠手辣了。”

天惶巨妖眼神凛然，表情凝重。

不管事情的起因和经过如何，总之走到这一步，他已经做出了足够的退让。

而那三大掌教见天惶逃离，显然并没有放弃的打算！

龙虎山掌教手心一翻，那龙虎番天印便立刻缩小，在他手中飞速旋转。他沉声道：“这头恐怖的孽障，犯下无边罪孽。岂可就这么轻易的饶过？我等三人，都是立于灵异界之巅的人物。身负重任，岂可退让？追！”

没错！

茅山掌教和崂山掌教，也都重重点头，赞同龙虎山掌教的说法。

你天惶巨妖分别偷袭龙虎山、茅山、崂山三大宗派，妄图盗窃镇派之宝和护山大阵的原始阵法不说，还残杀了许多宗派弟子。

这样的深仇大恨，你跑了就算完事儿？

开玩笑呢！

放在任何人身上，都不可能轻易饶恕。更何况，这天惶巨妖并没有认罪的卑微态度。

此时此刻，从双方各自的立场来讲，似乎都必须继续厮杀下去！

这时候，性格沉默寡言的崂山掌教大手一挥：“两位道友，乘贫道的剑，追上去！”

铿！

那朴实无华的北斗大帝剑，本来就如同一团璀璨白光的剑身骤然膨胀变大，变得一丈多长、三尺宽。

三大掌教踩踏上去，立刻有丝丝缕缕的白色光雾升腾起来，把他们的身躯给笼罩包裹起来。

这是法器自发形成的防护措施因为北斗大帝剑飞行的速度太快，会产生难以想象的巨大风压。而这压力，能够把最坚固的钢铁都给挤压成纸一样的薄片！

更甚至，当突破“音速”的时候，会产生可怕的“音障”。就算是三大掌教的实力，应对起来也极其的困难，需要消耗难以估量的法力。

这样的时候，依靠法器本身的“防护能力”就十分重要了。

言归正传。

三大掌教一踏上北斗大帝剑，它就动了。朝着天惶巨妖离开的方向，急速而去！

嗖！

一道白色长虹划破苍穹，在漆黑的深夜里仿佛拉开了一道白色的伤痕一般。连那被冲开的透明空气轨迹，都仿佛带着白色的光晕，久久不散……

紧接着，是两声间隔时间并不长的“砰砰”声音，炸开两团巨大的云环。

是北斗大帝剑的飞行速度，瞬间就突破了两倍音速！所以虚空中出现了两团音障。

当然，音障是现代科学的说法。在那个时候，灵异界的修炼者们当然没有这个概念。但他们也知道，但速度超过声音时，虚空中会产生一股无法想象的巨大阻碍力量他们称之为虚空魔障。

其实，也就是后世现代科学所说的音障了……

天惶巨妖以自身“赤玄玉”的神通法术飞行在前，而三大掌教驾驭北斗大帝剑追赶在后。像是两颗流星般划破天际，瞬间就不知道飞出去多少公里的距离！

“该死！爷虽然单挑算天下无敌，但被这三个老跳蚤围攻也挺麻烦。更卑鄙的是，他们都带着镇派法宝。尤其是那北斗大帝剑，乃是仙器。爷都要避其锋芒……没想到飞起来也这么快。”

天惶巨妖包裹在黑红二色的太极球中，也回头观望。就发现那道白色长虹距离越来越近，很快就要追上了！

终于，那北斗大帝剑再次一震，速度又提高了两成。竟然是径直朝天惶刺了过去。

“可恶！仗着自己的法器犀利，就这么嚣张么？别忘了，爷在这个时代是无敌的！”

天惶既惊又怒。

他猛然一个急停，然后转过身去。心念一动，立刻从黑红太极球中脱身而出。

“赤玄玉。空！”

那太极球立刻朝内凹陷，形成了一个非常怪异的、仿佛凹透镜一样的东西。而北斗大帝剑刚好刺中那里。

刺入的半截剑身，就像是凭空消失了一样。仿佛要被拉入一个未知的异空间！

没错。

这一招“空”的变化，便是以赤玄玉随意连通某个异空间。能够将所有的攻击，都全部转移到别的空间去。甚至，会把攻击给吸入别的空间，然后不知道出现在几千几万里之外了。

甚至，可能被抛离这颗星球都有可能。

嗡嗡嗡……

北斗大帝剑前面的半截剑身，陷入了赤玄玉的“空”法神通里，不断震颤。

与此同时，熊爷在后方运转妖气，操纵着赤玄玉进一步的朝内凹陷。让那连接往异空间的缺口越来越多、还产生了吸力，要把北斗大帝剑和上面的三大掌教都吸进去！

“老跳蚤，你们不仁、别怪爷不义了。”

天惶巨妖的目光，有些狰狞。

可惜，北斗大帝剑也不是吃素的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46271200"  chaptername="第2649章  难以和解、继续追杀">加入书签</a>
</div>
