    在听完工作人员的科普之后，伊流翎明白这条路线应该就是给没选围裙的人进入厨艺大会的机会，便打定主意等夜晚过来侦查一番。

    　　不过，伊流翎觉得既然剧情已经安排好了，那他晚上拿到的那张票在正式比赛时是一定会被抽中的。而如果答题失败，不知道会不会导致这次闯关失败。

    　　想到这里，他抬头看了看天色，距离晚上还有一段时间，应该趁现在多多收集与厨艺大会有关的情报。来这里的人不可能都是厨艺大师，他相信这里肯定有什么线索能帮助答题的。

    　　于是，再次向工作人员道谢之后，伊流翎继续往镇子更深处走去。

    　　而就在这时，转角处突然冲出来了一个黑影，直直地朝着伊流翎撞了过来。

    　　“哎？”伊流翎不知来者是谁，但现在他在大街上，不可能贸然攻击，一个侧身闪开了那黑影的冲击。后者扑了个空，发出了疑惑的声音。

    　　果然，这家伙是故意的。伊流翎的目光变得犀利起来，没有抱着花盆的那只手悄悄伸向腿部绑着的匕首——他用的比较顺手的那套装备幻境还是保留了的。

    　　那黑影却并没有继续靠近，反而一扭头就跑，伊流翎立刻跟着追了上去。

    　　“跑得还挺快，”伊流翎虽然全力奔跑，但是那黑影还是在几次转弯之后将他甩掉了，“可惜闪现没办法触发。”

    　　不知道是不是进入幻境的关系，伊流翎能延长跑步距离的姓名能力并没有触发，不过即使是这样，那个黑影的速度也着实惊人。

    　　这家伙应该不是普通人，可能跟香槟一样都属于速度型冒险者。

    　　而且，更奇怪的是，那家伙在撞过来到逃走之间，可是有很长一段时间暴露在伊流翎的视线中。但现在回想起来，他关于那家伙的印象依然是一个黑影，根本没有任何外貌特征。

    　　“这个小镇藏龙卧虎啊。”伊流翎感慨了一句，然后又是一个侧身躲避，“还梅开二度？”

    　　这次被他闪避的冲击却并不是一个黑影，而是一个十七八岁的圆脸少女。她在撞空之后，就站在原地，双手撑在腿上大口喘气，显然是经过了长时间的奔跑。

    　　伊流翎打量了一下她，这少女穿着白色连衣裙，头戴草帽，这种装束在罗恩村的海滩上很常见，而且大多都是游客。

    　　不过，奇怪的是这少女却并没有穿鞋，脚上沾满了泥土和沙砾，看着都硌人，也难为她还能正常奔跑。

    　　又是什么奇特的着装习惯吗？伊流翎现在对这种不走寻常路的穿搭已经司空见惯，因此在瞥了一眼之后就收回了视线。

    　　但是，这一眼却激怒了少女，她猛地抬头，瞪着伊流翎：“看什么看，臭小偷！”

    　　“什么？”伊流翎惊了，“我不是，我没有啊。”

    　　“你不是小偷？那你跑什么？”少女一听，更生气了，双手叉腰，“害我追错人，你真是……咳，你真是可恶。”

    　　“等一等，你刚刚说的第一个‘你真是’……”伊流翎的表情忽然变得狐疑起来，如果他刚刚没有听错的话，这个少女貌似……

    　　“你听错了！”少女立刻惊呼，“你怎么能怀疑本青春靓丽美少女是个男的呢？”

    　　“我还什么都没说呢。”伊流翎看着不打自招的少女，或者说是少年，“你这就认了？”

    　　这人一开始说话的声音确实是少女般清脆动听，但在刚刚他气急败坏地指责伊流翎时，声音忽然变得低沉，尽管他马上反应过来，也来不及了。

    　　“切，”少年一看自己暴露了，立刻垮起个脸，索性也不再装了，恢复了浑厚低沉的声线，“这里不方便说话，去我店里。”

    　　说着，也不管伊流翎愿不愿意，少年抓起伊流翎的手腕就把他拖走了。

    　　不得不说，这少年的外表足够有迷惑性，即使在得知了他的真实性别之后，伊流翎还是很难把他看成男性。

    　　而且，别看他外表娇弱，力气倒是着实不小，伊流翎这种非力量型的冒险者，竟然一时有些挣不开。

    　　“果然是藏龙卧虎啊。”伊流翎再次感慨。

    　　“藏什么东西？你可别想藏我鞋子。”那少年忽然回头瞪了他一眼，“到了。”

    　　少年说的店铺是一家特产店，应该是她家开的，里面挂着各种厨艺大会和海滩相关货品。

    　　这店不大，只有柜台后的一个大妈在忙碌，看到少年进来，也没管他，继续招呼客人。

    　　“到楼上去。”少年指了指头顶，伊流翎抬头一看，发现这店铺是复式结构，二楼只有一楼一半的面积，透过玻璃围栏可以看到那边似乎是一个咖啡店。

    　　两人便找了个空位坐下，伊流翎环视一周，看到了吧台后站着的大妈，和一楼的一模一样：“咦？”

    　　“她们是双胞胎，”少年面无表情地说，“出生的时候加倍了。”

    　　伊流翎想起了这个世界的人生育可能会出现的随机事件，宿舍那六朵金花不也是这个情况吗？确实是跟量产的差不多。

    　　“自我介绍一下，”少年说，“我叫药店，是这家店的老板，不过店铺是我家人在管，我自己在罗恩第一医院上班，管药房。”

    　　管药房的叫药店，那还真是人如其名啊。伊流翎点点头，然后忽然意识到了一件事：罗恩第一医院？那不是电梯里那个小广告上面的医院吗？

    　　听到这里，伊流翎好奇地问：“这村里有几家医院？”

    　　“就只有我们一家。”药店答道。

    　　只有一家医院可还行，那叫什么罗恩第一医院，不如叫罗恩唯一医院。

    　　伊流翎感觉这个事情槽点有点多：“如果罗恩村就你们一家医院，可你们是男科医院啊，村里的人生其他的病怎么办？”

    　　“会有办法的，而且这里的人确实比较容易有那方面的疾病，需求比较大。”药店坦然道。

    　　“为什么？”伊流翎很吃惊，“是传染的缘故还是遗传问题？”

    　　“都不是，”药店答道，“是因为缺碘。”

    　　“你放屁，你当我没读过书啊，”伊流翎觉得他在糊弄人，“缺碘是这个症状吗？”

    　　“原来你读过书，”药店的表情顿时变得很遗憾，“那就只能换个理……好吧，你先把刀收起来，我说就是了。其实主要的原因，跟我现在这个状态也有关系。”

    　　说着，药店从桌子下面摸出来了一瓶酒，倒了一杯，说起了从前。

