    清早起床。

    周宁先凝神为自己诊脉。

    杨玄躺在床上，懒洋洋的道：“阿宁，医者不自医。”

    “嘘！”周宁轻轻嘘了一声。

    杨玄不自在的动弹了一下。

    尿涨！

    周宁诊脉结束，杨玄伸手，“给我看看。”

    周宁摇头，“你的脉象好得很。”

    “你如何知晓？”

    “昨夜你入睡了，我试了试。”

    周宁说完, 发现杨玄神色有些呆滞，“子泰可是没睡好？”

    “啊……是啊！哈哈哈哈！”

    大半夜给我诊脉，若不是诊脉，而是……

    杨玄想了一下。

    大晚上，他正在酣睡。

    身边本是闭眼躺着的娘子睁开眼睛，冷冷的看了他一眼, 缓缓坐起来。

    她从枕下摸出了一把剪刀。

    伸手。。

    在他的下身那里摸索。

    猛地抓住了什么东西。

    提起。

    剪刀闪烁着寒光……猛地一剪。

    不行了！

    不行了！

    杨玄猛地蹦起来, 觉得尿涨的难受。

    “子泰，你去哪？”

    “茅厕！”

    回来后, 周宁正在梳头。

    看着安静坐在梳妆台前的妻子，杨玄突然觉得自己先前的幻想有些可笑。

    阿宁这般贤惠啊！

    我怎么能这样想她呢？

    “阿宁。”

    “嗯！”周宁嘴里咬着发钗，双手在头上拢着长发。

    “跟着我来这里，你受苦了。”杨玄伸手帮她，越帮越乱。周宁摇晃身体把他赶开。

    周宁即便离开了周氏，在国子监中的日子也颇为自在逍遥。

    如今一朝跟着他来到了北疆，气候就不说了, 各方面都不及长安。

    关键是远离了娘家。

    身边也无亲无故的。

    周宁单手拢着长发, 右手拿着发钗，从侧面插入发髻中。

    “其实，原先我也想过北疆苦寒的日子。”周宁伸手拍拍发髻, 觉得稳固了，这才回身。

    “我原先想啊！北疆定然是冷的令人发抖，能不出门就不出门。可到了这里之后才发现，原来四季分明, 只是冬季冷一些罢了。”

    “总归比不过长安。”杨玄还是有些愧疚，“在长安你还有朋友, 有国子监的那些师生，这里却谁都没有。”

    周宁莞尔，“有你啊！”

    是啊！

    杨玄也笑了。

    “吃饭了！”

    王老二在外面扯着嗓子喊，比敲钟都好使。

    周宁笑道：“每次吃饭就数老二最快活。”

    王老二觉得吃饭就是人生真谛，你要和他说什么人生鸡汤，抱歉的很，他会问你鸡汤好喝不。

    “有胡饼！”

    王老二等人在前院吃饭。

    如今杨家人口越来越多，原先怡娘还想继续主持厨房，可几次之后累的够呛，杨玄就强行把她拽出来，请了个专职的厨子。

    厨子做的饭菜不错。

    从曹颖的角度来看，比怡娘的厨艺好了许多。

    这便是术业有专攻啊！

    吃了一口胡饼，曹颖不禁赞道：“美味。”

    王老二几口吃了胡饼，不经意间见到怡娘在发呆。

    他突然就觉得心痛，下意识的道：“没怡娘做的好吃。”

    怡娘看了他一眼，有些难为情的低下头，然后开始吃早饭。

    曹颖这才发现自己好像……有些凉薄了。

    “是啊！虽说味道不错，可比之怡娘的厨艺却差了些什么。”曹颖在思索赞美的词汇。

    老贼淡淡的道：“少了一样东西。”

    “什么？”

    “灵魂！”

    老贼竟然如此会拍马屁……曹颖觉得老东西最近长进很大，自己在小家庭中的地位怕是要岌岌可危了。

    “呵呵！”曹颖笑了笑，“怡娘用心，那人用手罢了。”

    怡娘被几个棒槌夸赞的心中舒坦，板着脸道：“快吃吧！吃完跟着郎君去上衙。”

    吃完早饭，曹颖说道：“今日天气不错，晚上弄个烤全羊吧！”

    老贼赞同，“再来点美酒，哎！吃完在院里走走，夜风吹拂，飘飘欲仙呐！”

    屠裳没啥要求……他原先的日子过的普通，羊肉也时常吃不起，到了杨家后，这日子堪称是美滋滋。

    王老二说道：“烤鸡真好吃。”

    晚些，厨房接到通知。

    “晚饭烤鸡。”

    杨玄去了州廨，家里就安静下来了。

    周宁要么处理家事，要么就是研究自己的医术。

    实际上，家事怡娘就能处置了，只是为了一种仪式感，这才汇总到周宁这里。

    今日的事儿早早处理了，周宁也不想上街，就拿出医术翻看。

    “娘子。”

    花红进来，“六曹参军的娘子来了。”

    “可说了何事？”周宁放下医书。

    “说是来拜访娘子。”

    陈州官场杨玄最大，而官夫人中，周宁最大。

    按照规矩，杨玄就任后，周宁就该请那些官夫人们来见一面，大家聚聚，喝点小酒，谈谈风花雪月，也算是一种夫人外交。

    但周宁却一直没吭声。

    怡娘等人也没提醒。

    “更衣。”

    言笑去取衣裙，管大娘进来，“上次就提醒过娘子该宴请这些妇人，娘子却不置可否，如今她们先来了，就怕外面会说娘子倨傲。”

    周氏女自然不可能不知晓规矩，唯一的可能就是倨傲。

    前院，几个妇人正在相对微笑。

    但笑意古怪。

    周氏女啊！

    竟然这般倨傲。

    传出去会坏了使君的名声。

    一州之地，刺史为长官，下面就是司马等上佐，接下来是录事参军，再往下就是判司。

    所谓判司六曹，就相当于朝中的六部，司功参军，司仓参军，司户参军，司兵参军，司法参军，司士参军。

    这便是一州官方的架构。

    六曹也是一州的根基，相当于是办事机构。

    今日六曹参军的娘子齐聚杨家，热闹非凡。

    六曹内部也有些纷争，为了各自部门的利益互相撕逼，为了政绩互相甩锅……林林总总，不一而足。

    正如同那句话，有人的地方就有江湖。

    而有江湖的地方就会有纷争。

    谷丳

    几个妇人看似言笑晏晏，可那眼神就如同是小飞刀，不时给和自家男人不对付的那家女人一飞刀。

    司功参军袁华的娘子王氏，和坐在对面的马氏是对头。

    马氏的男人是司仓参军，按理两边的职务不相干，可架不住看不顺眼啊！

    于是，二人看着对方的眼神渐渐就不对劲了。

    “咳咳！”

    边上有人干咳提醒他们，这里可是使君大人家。

    马氏笑道：“听闻使君夫人乃是周氏女，那可是天之骄子，我等以往连见一面都不能，今日倒是有福了。”

    王氏笑道：“可不是。”

    二人之间虽说有矛盾，可在大局面前还是收敛了许多。

    使君年轻。

    使君夫人更年轻。

    而且使君夫人到临安的时日不短了，竟然没有召见她们，好歹弄個宴席，大伙儿亲近亲近。

    这让陈州的官夫人们纳闷不已。

    后来有人一琢磨，说会不会是周氏女看不上咱们北疆的女人啊！

    这话一出，顿时引发了官夫人们的激烈反响。

    是啊！

    使君夫人这一反常态的举动，让大伙儿猜疑了许久，想来想去，就该是倨傲！

    周氏女看不起咱们这些乡下女人！

    这份恼火啊！

    过了一阵，有人就撺掇，说是上门来试探一番。

    妇人们在家中也没啥事，无聊到了极点之后，就喜欢给自己找事儿。

    这个提议一出，首先六曹参军们的女人心动了。

    试试就试试。

    看看周氏女也是个乐子。

    于是她们今日就来了。

    看一眼，若是真如外界分析的那样，周氏女倨傲，那么没啥说的，以后大家各走各路。

    回去枕头风再这么一吹。

    杨玄营造的亲民形象就彻底崩塌了。

    ——使君家中的娘子是周氏女。

    周氏女咋了？

    看不上那些官夫人。

    那她还能看上咱们老百姓？

    是啊！

    那使君大人呢？

    往日对咱们不是很和气吗？

    怕都是假的！

    好形象的建立很难。

    但要摧毁却很容易。

    “娘子来了。”外面仆妇说道。

    六个官夫人起身。

    看向门外。

    周宁一袭淡雅衣裙，微微含笑，但带着矜持，缓缓入内。

    只是看了一眼她眉间的圣洁之意，六位妇人心中就有底了。

    这不是倨傲，而是一种冷漠！

    就像是神灵俯瞰世人般的那种态度。

    但却自然而然。

    可那一笑却又让人觉得如沐春风。

    啧啧！

    这位夫人。

    不简单呐！

    众人见礼。

    随即坐下。

    “人说长安的茶叶好，可我到了北疆，才知晓苦寒之地亦出好茶，于是便换了日常喝的茶叶。”

    周宁举起茶杯，用茶叶来开头。

    众人附和了几句。

    可……

    长安也能买的到北疆的茶叶啊！

    你这个姿态是不是有些假？

    马氏笑吟吟的道：“夫人到了之后，咱们早就想来拜访，可想来想去，却担心打扰了夫人。今日冒昧而来，奴看是有些唐突了。”

    这是试探。

    试探周宁的态度。

    周宁微笑道：“我到北疆也有了些时日。”

    开始了。

    众人微笑倾听。

    “夫君新任刺史之职，忙的不可开交，从到临安开始，在家中待的日子还不及出门的时日多，不是去草原，就是去桃县。”

    呵呵！

    这是为自家男人表功？

    官夫人们腹诽着。

    周宁话锋一转，“本想一来就请了诸位见个面，话个家常。”

    那话儿来了！

    官夫人们竖起耳朵，想听听这位天之娇女如何搪塞自己。

    “可初次见面，总得要准备些礼物吧！我本想用些长安特产来做见面礼，可一想却觉着有些虚。”

    周宁笑道：“那等东西其实临安也有，所以我想来想去，又等了一阵子，发现北疆什么都好，可这风却不小，太阳晒的厉害，于是便想到了一个东西。”

    周宁招手，管大娘拿着几个油纸包进来。

    “女人呢，靠什么活着？有人说是靠德行，这自然是要的。有人说是靠容貌，这也不可或缺。”

    周宁接过油纸包，“要我说啊！女人其一要容貌，否则如何能吸引自家夫君？”

    这话带着婚后妇人的不羁，引发了官夫人们的共鸣。

    “可不是，什么德行，人老珠黄了，德行再好，男人也不会多看你一眼。男人不看你，那是什么夫妻？”

    “要德行为先的不是夫妻，是皇后！”

    边疆地区的官夫人胆子也大，加之天高皇帝远，竟敢拿帝后之间的关系来开玩笑。

    周宁含笑点头，“我也会些医术，想来想去，就准备弄个护脸的药方。为此在故纸堆中寻了许久，多番思索才敲定了方子，可几味药材却要从长安去寻，所以直至前日才弄了些。”

    她打开油纸包。

    “这些药粉拿回后，用干净的清水调成药膏，晚上就别弄了，免得自家男人看着你像鬼一般。就白日没事的时候敷在脸上，半个时辰后揭开，用清水清洗干净即可。”

    她指指自己白嫩的脸，“我用了两日，竟然感觉好了许多。”

    官夫人们两眼放光，各自拿了自己的美颜药材，急匆匆的告辞。

    “明日我这里准备了酒宴，还请诸位前来。”周宁含笑道。

    “一定来叨扰。”

    官夫人们走了。

    管大娘送客回来，有些担忧的道：“娘子，她们定然知晓这是敷衍。”

    所谓的准备药材，准备什么，你可以准备，但不影响你宴客啊！

    所以，周宁先前的一番话在管大娘看来有些虚，瞒不过那些精明的官夫人。

    回头外面就会说使君夫人不但倨傲，还谎话连篇。

    周宁喝了一口茶水。

    “许多时候，应酬只是一种姿态。我和她们之间并不熟，以后多半也不会亲密。所以我先冷着她们，等她们各等猜测……我本想下个月再宴客，没想到她们却比我更少了耐心。”

    周宁说道：“我是使君夫人，他们是子泰的下属娘子，我与她们之间若是太过亲昵，会引来轻视。所以，最好的法子便是保持距离。”

    “可这会引发她们的不满，随后枕头风一吹，郎君那边会有麻烦。”

    从来枕头风都是官场不可或缺的利器，会利用的，无往而不利。不会的，焦头烂额。

    周宁淡淡的道：“她们要的不是什么宴请，只是想寻找相互利用的机会。我给了一个姿态，亲切却不失矜持，她们自然会懂我的意思……聪明的，也该来了。”

    花红进来。

    “娘子，司仓参军的娘子马氏求见。”

