    在那一瞬间，钟无敌犹如一个迟暮的老者，一瞬间苍老了十多岁，脸上的血色正在以肉眼看可见的速度退去，眼眶深凹，七窍缓缓的流出血液。

    “怎么可能？你明明中了我的蚀骨散，怎么可能会没事？”

    钟无敌缓缓的抬起那张惨白到极致的脸，那双涣散的眼睛里满是不可思议。

    沈东自然是不可能将自己的王牌亮出来，轻笑了一声：“什么蚀骨散？明明只是假药而已，你买药的时候，肯定是被骗了。”

    他并没有急着痛下杀手，因为这一针落下，就代表钟无敌彻底废了。

    他只需要将那枚针轻轻的从钟无敌的身体中拔下来，钟无敌将立刻暴毙而亡。

    钟无敌狞笑了一声，然后无力的垂着脑袋。

    成王败寇，他认栽了！

    “我问你，是谁杀了钟朔？钟灵的父母，可还活着？”

    沈东蹲下身，目光灼灼的对钟无敌问道：“如果你告诉我，我可以不杀你，否者的话...”

    钟无敌的身体突然一抖，因为他发现沈东的手已经放在了自己膻中穴的那枚银针上。

    “不要，别，别强行拔出来...”

    钟无敌身为一名武者，也算是半个医者。

    他清楚，别说是插入膻中穴里的银针了，哪怕是插入普通穴位的银针，一旦强行拔出来，后果将不堪设想。

    “说不说，考虑清楚！”

    沈东见对方还是怕死的，轻笑了一声，捏住银针的手轻轻的抖了一下。

    钟无敌想要使出吃奶的劲儿将沈东给推开，让沈东远离那枚银针。

    可是现在，他已经连抬手的力气都没有了，涣散的眼神中满是迫切与乞求，不断摇头：“不...别拔，我说...因为钟朔发现他父母的棺木里是空的，并没有尸体，所以大闹了钟家。”

    “事后，钟开亮派人暗算了钟朔，当钟朔被抬回来的时候，已经只剩下一口气了。”

    “钟啸假借给钟朔疗伤，却乱用罡气，将只剩下最后一口气的钟朔给杀了。此事千真万确，我没有骗你。”

    钟开亮！

    对于这个名字，沈东当然熟悉，这就是钟家的二爷，钟啸的父亲，钟灵的大伯。

    这对父子，看来还真是狼子野心。

    “那钟灵的父母呢？可还活着？”

    沈东在心中恶骂了钟啸父子俩后，急忙追问这个问题。

    因为当初钟灵跟他说，她父母还活着的时候，沈东只是以为钟灵太想念父母，精神有些失常而已。

    而现在他听见钟无敌说棺木里面并没有尸体，他就隐隐察觉到了事情不太对劲儿。

    “这...”

    钟无敌一副欲言又止的模样，可沈东并没有给他太多犹豫的时间，握着银针的手再次一抖，吓得他急忙说：“还活着，活着，被钟开亮囚禁了起来！”

    “为什么不杀掉，而是囚禁，难道就不怕他们逃出来吗？”

    沈东一语中的。

    他可不相信钟开亮会讲什么兄弟情义，才会留下钟灵父母的性命。

    “因为...因为我们钟家的至宝，现在还下落不明，只有钟灵的父亲知道在哪儿。”

    钟无敌见自己已经将所有机密都透露给了沈东，也不差这一点儿了，所以选择了如实交代。

    “钟家至宝？”

    沈东诧异的问道。

    “七星宝刀，据说是有干将莫邪用天外陨石铸造，无坚不摧，是历代强者最渴望的武器。当初我们钟家祖宗在巴蜀打下这一片基业，除了本身不俗的实力之外，最大的功劳就是七星宝刀。”

    钟无敌将全部的注意力都集中在沈东的手上，两张嘴皮不断的乱翻：“传闻七星宝刀还隐藏着一个藏宝图，但这藏宝图在哪儿，藏在什么地方，除了钟家的老祖宗之外，没有任何人知晓。”

    沈东若有所思的说道：“看样子，钟开亮想要将钟灵抓回去，就是想要用钟灵来逼她父亲说出七星宝刀的下落，对吗？”

    “其实还有一个原因！”

    钟无敌为了能够讨好沈东，几乎是到了知无不言言无不尽的地步：“还有就是巴蜀李家的家主，想要给他的傻儿子找一门亲事冲喜。巴蜀李家，你应该知道，和我们钟家相比，只高不低。钟开亮也是为了拉拢人心，建立自己的强大阵营，所以想要牺牲钟灵，和李家联姻。”

    沈东等了要一会儿，见钟无敌不说话了，便问道：“还有什么要交代的吗？”

    听见这话，钟无敌还以为沈东要对自己下死手了，急忙求饶：“沈东，你别杀我，我真的将我知道的全部都告诉给你了。还有，我可以给你当眼线，以后钟家有任何的举动，我都会第一时间通知你，我可以成为你的人，只要你不杀我，让我干什么都行。”

    沈东可不是傻白甜，肯定是不可能相信钟无敌的鬼话。

    可是今天上午，他才刚从自己二叔家出来，知道了现在沈家的处境。

    他身为沈家的长房嫡孙，现在虽然还未真正在世人面前露面，但沈家的敌对势力肯定在满世界的找他。

    如果现在在自己刚刚授封的节骨眼上当街杀了人，难免会给沈家带来负面影响。

    如果是在其他地方，杀了也就杀了，但在这街上，虽然四周没啥人，但他也不得不多做考虑。

    “行，看你交代得还不错，那今天我就饶你一命。不过如果以后钟家有什么举动，你不提前通知我，那到时候，我希望你睡觉的时候也要睁着一只眼。”

    沈东说完后，快步上前抱着昏迷的钟灵上了车。

    当他回到家时，林曼儿姐妹俩已经在家里等候消息，见沈东抱着昏迷不醒的钟灵回来，立即凑上前问道：“钟灵怎么啦？有没有危险？要不要送医院？”

    “没性命危险，不过受伤很重，我就是一名医生，不用送医院？”

    沈东三步跨做两步冲上了楼，将房门给关上后，便给钟灵疗伤。

    两个小时后，沈东长长的舒了一口气，打开了房门。

    林婉秋姐妹俩当然是相信沈东的医术，所以一直都安静的守在门口，不敢出声打扰。

    见沈东出来，她们俩急忙问道：“沈东，钟灵脱离危险了吗？她的伤重不重？”

    看着姐妹俩如此关心钟灵，沈东心中暖暖的，摇头道：“没什么大碍，性命算是保住了，不会留下暗伤。你们进去照顾她吧，用温水给她洗一洗，我去医院给她抓药。”

    沈东虽然是中医，但手上没有药，这等同于是巧妇难为无米之炊。

    林曼儿和钟灵的感情很深，听见钟灵没事，她这才放下心来，立即冲进了房间。

    林婉秋却将沈东拉到了一旁，询问究竟发生了什么事情，是谁想要抓钟灵。

    对于钟灵的事情，沈东并没有瞒着林婉秋，将他了解的事情始末全部都说了出来。

    “钟灵的父母还活着？被人囚禁了？那现在我们该怎么办？要不我们报警吧，你不是说有事就找警察叔叔吗？”

    林婉秋急忙抓着沈东的手，脸上挂着欣喜与急切之色。

    她本以为钟灵的父母双亡，连哥哥都死了，在这世上无依无靠，这让她内心中产生了共鸣。

    可现在得知钟灵的父母还活着，想着钟灵不用再忍受孤独之苦，也是由衷的为钟灵感到高兴。

    沈东听见林婉秋的提议，苦笑了一声：“事情哪儿有那么简单？就算找警察，到时候他们也会将此案移交给巴蜀的当地警方。其实对于武林中的事情，警方也不太愿意去管，算了吧，到时候我再想办法。”

    他知道钟家也就那么几个玄武境中期强者而已，至于玄武境巅峰强者，则是一个都没有。

    凭借他的实力，想要潜入钟家，救回钟灵的父母，也不是不可能。

