    第91章 大秦锐士显威［均订增加100，加更！］

    王贲面色冷肃，双目阵阵寒光，看了一眼周遭，眼眸闪烁炯炯神采，手中青铜剑不停挥舞，剑气横扫四周。

    虽然脸色看着白了几分，但他却毫不在意，提起青铜长剑就杀戮，疯狂的收割着敌人的性命。

    现在已经没有时间给他休整，他必须带领将士们杀光大乾士卒，逼迫他们远离自己的边境。

    鲜红血水沿着战甲不停滴落。

    尸体在脚边不停的倒落。

    他依旧一步一步的走上前去。

    正在围攻大秦士卒的大乾士卒，没来得及反应，就被身后的大秦士卒杀了个措手不及。

    尤其是冲在最前的“大秦锐士”，犹如战场上的坦克，直接一路碾杀敌人。

    那些大乾士卒，犹如排队被屠杀的羔羊，任由他们疯狂杀戮，鲜血染红大地。

    不停飘落的白雪，逐渐被鲜血覆盖，变成了血红色的雪。

    正在跟陈冲战斗的方河，看到突然杀出的大军，脸色顿时一懵，迅速拉开一段距离。

    看着那数量达到二十万之巨的军队，他脸色微微一沉，天飞营不是只有四支军吗？怎么突然多出一只来。

    难不成情报有误？

    “你在看哪里呢？”

    陈冲吼出这么一句，手中大刀竖起，猛的一刀劈斩而落。

    方河面色瞬间狂变，正面冲击迎敌，随即与其厮杀到一起。

    尽管情报有误，但他内心相信，他三个营的兵力，一定能够灭掉天飞营，彻底打开进入大秦的大门……

    时间一点点的过去，战场上的王贲，眼眸冰冷的看了一眼周围。

    现在的局势对他们越来越不利，敌人已经逐渐将他们围成一圈，若援军无法提前抵达，他们将有可能全军覆没。

    “看来，只能再暴露出一点实力了。”

    说着，王贲面无表情的大声吼出：“大秦锐士何在？”

    “在。”

    声音宛如雷霆，响彻四方。

    下一刻，无数手持长剑的“大秦锐士”，迅速朝他这边靠来，面色冰冷，眼中阵阵寒光，静静站在他的身后。

    短短几个呼吸间，在他的身后，已然聚集近两万名手持长剑的“大秦锐士”！

    “战！”

    看了一眼周遭，王贲一声长啸，紧握手中青铜长剑。

    “喝！”

    一声大喝传来，滔天的恐怖气势爆发，冰冷的血红之气聚集苍穹，煞气冲天，杀机弥漫。

    最后，一个高达十丈，双目冰冷，武装到牙齿，手持巨剑的黑甲巨人，站立在高空中。

    在他的身上，一阵阵血色音波席卷一切，掀起了整片风云，白雪都不知道往哪里飘。

    这次两万人凝聚的“军魂”，手持长剑，气势极为汹涌，战力恐怖的让人感到身躯颤抖，灵魂都在恐惧。

    “杀！”

    黑甲“军魂”一步杀出，手中巨剑一斩，滔天的巨光随着巨剑斩落而下。

    轰！

    恐怖的力量吞噬周围，毁灭一切，成千上万的大乾士卒，瞬间被一剑击杀！

    他的攻击还在继续。

    尽管身躯庞大，但这丝毫不影响他的速度。

    恰恰相反，他的速度极快，丝毫不逊于那些瘦小的人。

    王贲与身后将士快步上前，冲入敌军阵营，黑甲“军魂”也在他们的移动下，挥动手中长剑，疯狂的展开杀戮。

    唰！

    看了一眼前方，“军魂”一剑斩出，一道硕大的青铜剑光，直接覆盖大乾士卒。

    啊！啊！啊……！

    一道道撕心裂肺的惨叫声传来，一名名大乾士卒骨肉分离，死状凄惨，连一块完整体都找不到……

    正在交战的陈冲、方河…一行人，看到突然出现的黑甲巨人“军魂”，顿时被吓了一大跳，整个人不可思议的看着。

    原本在交战的他们，也互相拉开一定距离，目瞪口呆的看着，仿佛在这一刻，自己的双眼已经被这一幕给吸引住。

    “军…军魂！”

    这两个字，犹如一把大锤，抨击着他们的心，让他们有点喘不过气来。

    其中最为懵逼的莫过于是陈冲几人，特别是身为飞天尹将军的陈冲本人。

    他们怎么也没有想到，在他们的天飞营，居然有人能够凝聚出万中无一的“军魂”！而他们却一点都不知道。

    看到那熟悉的面孔，陈冲心中猛的一惊：“怎么会是他？他怎么可能会凝聚出军魂？”

    陈冲脸色不喜，反而有些凝重。

    入军数月就能凝聚“军魂”，这绝对不正常，非常的让人感觉到可疑。

    可看到对方操控“军魂”击杀大乾士卒，这便让他变得更加不解，不明白这是为何？

    说王贲有问题吗？

    可仔细一看，他又没问题。

    毕竟，他正在带领大秦士卒，疯狂击杀大乾士卒。

    说他没问题吗？

    一想到他入军三个月就能凝聚出“军魂”，这就让人感觉他非常有问题。

    不过，现在可不是想这个的时候。

    留给他的时间不多了，他必须重创方河。

    否则，就算王贲能凝聚出“军魂”，那也无法对抗方河。

    眼见陈冲杀来，方河看了一眼那“军魂”，心里头恨得牙痒痒，无奈只能先选择干掉陈冲。

    那“军魂”造成的死亡率非常高，若不赶紧击溃，只会给他们增加伤亡。

    可想要击溃“军魂”，那就得先击杀陈冲，否则他将寸步难行，更别说击溃“军魂”。

    两人再次大战，汹涌的刀光冲斥长空，空间时不时传来剧烈震动……

    日落夕阳，白雪依落。

    本该雪白的大地，现在已经被染成血红，整个大地，仿若浸泡在血液中。

    双方的战斗依旧在继续。

    大秦士卒已然筋疲力尽。

    大乾士卒则步步紧逼。

    这时，在那夕阳的上空，一艘又一艘的“云舟”急速奔来，每一艘“云舟”上，都插着大秦的旗帜。

    很快，承载着大量大秦士卒的“云舟”，快速的来到战场上空，下一刻，一名名身穿黑甲的大秦士卒，接二连三的从每一艘“云舟”上跳落下来。

    刚刚降临地上的大秦士卒，各自紧握武器，直接参与战斗，疯狂进攻大乾士卒。

    “该死！”迅速与陈冲拉开一定距离的方河，脸色微微一沉：“他们怎么会来的这么快？”

    大秦第九军的支援速度未免也太快了吧？！

    他们昨夜才刚进攻，第九军的援军今天就抵达，简直就像早有预谋。

    咳咳！

    陈冲不停的咳着黑色鲜血，身躯摇摇欲坠，显然已经到达了极限。

    当他看到抵达这里的援军，他那原本冷然的脸庞，逐渐露出笑容，极限的等待，果然没有让他失望。

    看了一眼陈冲，对方已然是强弩之握，方河脸色微微一冷，眼中杀机旺盛，随即持刀朝其杀去。

    趁他病，要他命。

    “尔敢。”

    一声暴喝传来。

    ……

    ps：求订阅，求订阅，求订阅啊！求月票，求推荐票，求打赏，求打赏。

    (本章完)

