    第1128章打听的人也不少

    因为今年花田变大了好几倍，繁忙的时候雇佣了不少村里人帮忙，这花田的秘密也不知道还能守到什么时候。

    桃桃她们商量之后，也不嫌麻烦，每天制作口红的工具收工之后都小心的装箱，然后带回家里，第二天再带过来。

    这样，也就不怕会被人偷走了。

    因为雇佣比较多的人帮忙，大伙儿对这花田可好奇得很呢，虽然还不知道邵家大房栽种这么多花究竟是怎样赚钱的，但是大家都知道他们栽种这些花肯定能赚钱。

    打听的人也不少，有的问的还很露骨。

    不过碍于邵家大房如今在村里的地位，也没有人敢硬来。

    里正等更是放话，谁要是敢对邵家大房的田地乱来，一定会彻查，查出来是谁，这人就别做邵丁村的人了！

    又加上邵家大房不但花田，还有木薯、还有张家村的茶场等，都要雇佣村里人帮忙，工钱可是给的足足的，除此之外还有一些零零碎碎的零工，对村里人来说这可是补贴家用的一条好路子。

    谁要是敢破坏了，大伙儿肯定不依。

    再加上方氏不好惹，邵大郎、邵三郎年轻力壮，家里妯娌们也团结，即便真有人动什么心思，也是有贼心没贼胆，不敢动真格的。

    桃桃将花田打理得很好，笑吟吟的一处处指给乔萱看。

    乔萱一边看，一边默默施展木系异能加诸其上，好让这些花卉长得更加茁壮、生机更加旺盛，储存好能量，来年疯长。

    她在家好几天呢，过几日还能再施加一次。

    花田始终是重中之重，便是有春雨等几个下人，乔萱都觉得有些不太够了，要再买几户下人才好。

    万一有什么事儿，也能用得上。

    这一点她会跟方氏他们说一声，等去了省城拜托乐正大夫人和乐正逍，拜托他们帮忙掌掌眼，挑几户老实的。

    不过乔萱也不是太担心，自家婆婆可不是个吃素的，有卖身契在手，不怕那买来的再刁滑能刁成什么样。

    不过，买来了人自然不能住在家里，家里没有多余的地方可以住了，且也不方便。

    就在这儿吧，乔萱扫了一眼花田，就在这边上盖几间房子，足够安置十来二十人左右就成。

    这往后桃桃、邵三郎他们也能轻松些。

    养蜂的规模明年还要继续扩大，口红的规模要扩大，就需要无数的蜂蜡，蜂箱自然不能少了。

    养蜂的事儿不能交给别人，得自家人来做。这边若是养不下了，张家村那边也可以。

    不过，倒是可以让村里人也种花，自家收购，不会让乡亲们吃亏。

    还有种植香菇、木耳、茶树菇、银耳的技术，乔萱也可以教给村里人，这些都能做成干货，请乐正家帮忙，若是他们家收购便卖给他们，若是他们不要，就请他们介绍别的商户收购......

    总之，自家吃肉，总要让村里人喝上肉汤、吃上那么小几片肉，将整个村子与自家联成一个利益整体，这不会有坏处......

    (本章完)

