    五国合纵浩浩荡荡的展开，又轰轰烈烈的结束，而最终的结果自然是秦国取得了胜利。

    嬴政站在高台之上，看着那仓皇逃窜的五国联军以及正在追击着的秦国军队，心中激动过后顿时生出了万丈豪气。

    双手用力的握着栏杆，遥望着远处，他知道从现在开始再也没有人能够阻挡他一统天下的脚步了。

    随后目光朝着下方看去，除了前去追击的兵马之外，关内还有着不少的人留守此处。

    看着这些满身血污的将士，嬴政也是颇为感触，开口道：“寡人曾承诺过你们，若是此战可胜，便放你们回家。

    孤一言九鼎，从今日开始你们不再是骊山的民夫了，现在就可以回到家乡，与妻儿团聚。”

    为了保证战争的胜利，他不仅将咸阳城的守军以及宫中的禁卫都给带了过来，就连那些服役的民夫也给拉了过来，也正因此，秦国在短时间内便多出十余万的兵力。

    听到这番话，下方的众人皆是露出了狂喜之色，随后便是连忙下拜道：“多谢大王，大王万年！”

    他们原本都是在骊山修建陵寝的民夫，受到征召暂时入伍，充当着士兵，没想到如今真的能够回家。

    “都起来吧，这是孤答应过的事情，自然要做到。”

    嬴政微笑着说了一句。

    众人站起身子，虽然心中已经迫不及待的想要返回家中，但却没有人离开，依旧排列着队伍守在此处。

    他们现在既然还穿着秦军的衣甲，那么便还是秦国的士兵。君王在此，自己又怎可离去？

    看到这一幕，嬴政的心中不禁欣慰，军民万众一心，何愁大事不成？

    而护在其身旁的盖聂，脸上也是露出了笑容。

    身为纵剑的传人，原本的任务应该是联合六国进行合纵，共同抵抗秦国。但他却选择了站在秦国这一边，最关键的一个原因便是因为他很看好嬴政。

    对方绝对能够完成前所未有的大一统，让列国不再割据，重归一家。

    天下不再战乱，百姓能享受太平安康的生活，这也是他一直以来的理想。如今，距离这个愿望又近了一步。

    想到这里，他正要开口说话，而就在这时，耳边却传来了一道声音。

    “许久不见啊，两位。”

    听见这突如其来的声音，两人皆是心中一惊，连忙转头看去，盖聂手中的长剑瞬间出鞘。

    紧接着便见一道俊朗的身影，不知何时出现在了一侧。

    当看到此人之后，嬴政却是松了一口气，开口道：“原来是叶先生啊。”

    叶尘走上前去，微微拱手道：“见过秦王。”

    嬴政道：“叶先生不必多礼，没想到你也会来到这里。”

    叶尘轻笑道：“五国合纵伐秦，这可是数十年难得一见的大场面啊，在下自然要来见识一下。”

    说着话，有将视线放到了盖聂的身上，稍微打量了一下，开口道：“盖兄一身先天之气十分扎实，想必晋身先天境界已经有不少时间了吧。”

    “与先生相比，盖某这点修为不值一提。”

    盖聂说着话，眼神之中闪过忌惮之色，他已经越来越看不透对方了，方才自己竟然没有丝毫的察觉，若是叶尘想要加害秦王，恐怕自己连反应的时间都没有。

    这时，嬴政说道：“叶先生，你好不容易来到秦国，寡人自然要好好招待一番。待到战事彻底结束，一定要多留一些时日，也好让孤一尽地主之谊。”

    对于叶尘，他一直都很看中，之前在韩国的时候便对其发出过邀请，不过却被回绝了。

    而这一次对方主动来到秦国，他自然不能放过这么好的机会。

    叶尘闻言，自然也明白对方的意思，不过却并没有立刻拒绝，而是笑着道：“秦王盛情相邀，在下便恭敬不如从命了。

    上次在新郑之时，还答应过要赠与在下五柄名剑，您该不会是忘了吧？”

    听到这话，嬴政也是露出了笑容：“叶先生放心，寡人绝不食言。等回到咸阳之后，孤便将名剑交予先生。”

    在他看来，若是能够用几把剑将对方给拉拢过来，绝对是再值得不过的事情了。

    叶尘也是露出了笑容：“如此，便多谢秦王了。”

    话音落下，那熟悉的声音再次于脑海之中响起：“打卡地点更新，秦国，咸阳宫！”

    叶尘神色微微一动，没想到才刚完成一个任务，便发布了新的打卡地点。

    不过这也刚好，正巧自己也答应了嬴政，即便没有系统的任务，咸阳宫也是要去一趟的。

    只是不知道，这一次又会获得怎样的奖励……

    数日时间匆匆而过，函谷关大战也完成了收尾，叶尘与嬴政等人一同返回了咸阳。

    而骊山民夫因获得战功，被特别恩赐可以返回家乡，与秦人团聚。

    至于修建陵墓的事也不会被耽搁，要知道这一战可是抓获了不少的俘虏，与其将其处死或者关押起来，倒不如物尽其用，让他们去做苦力。

    这样一来，既减轻了本国的负担，又不会浪费人口，算是一举两得。

    没过多长时间，五国联军兵败的事情也传到了各国的耳中，顿时引发了一阵惊涛骇浪。

    其实许多人都猜到了会是这样一个结局，但让众人万万没想到的是，五国联军竟然会输的这么惨。

    整整七十万的大军，一战之后竟然只剩下了十几万，其余的要么被杀死，要么被俘虏。最惨的是燕国，居然差点被团灭了，十万人之中能够逃回去的只有一万左右。

    而秦国虽然取得了一场大胜，但实际上也折算了不下于二十万的人马，毕竟在这种惨烈的战斗之中，想要大规模的歼灭敌军，而又不损伤自家的兵力几乎是不可能的事情。

    可即便如此，也依旧不妨碍秦国的威名更胜，毕竟能够打败如此数量庞大的军队，足以证实其无敌之名！

    而这场战争的胜利，也大大缩短的秦人一统天下的步伐……

