    对于李长河来说，大唐任务的收获丰厚，不灭骑升级，收获百将刀、罪龙陌刀。还有一大批妖魔种、幻想种的素材。

    即便分解不出序列基因，光是材料也是一大笔收入了。

    再者，那些材料没准能将自己身上的装备也升级至史诗。

    剩余的材料或技能再拿去卖掉，所得到的游戏币再去收购或换取序列基因。

    不够的话，再去卖箱子。

    至于，其余玩家也差不到哪去，先不说他们击杀敌人后的战利品，单是深渊守门人宝箱，便可让完成任务的玩家又一波不俗的收入。

    当然，头铁加脸红的没准还能看出个神话品质装备。

    比如【论坛】中，有玩家说开出了神话品质的追日靴，可惜码子不对，穿着不太合脚。

    也不知道是不是在吹逼。

    不过，虽然大唐任务的收获不俗，但包括李长河在内的很多玩家，在厮杀后都有种深入灵魂的疲惫感。

    超过80%的死亡率，凶险程度自然不用多说。每一位活下来的玩家都累了...太累了。

    尤其是那些队友伤亡惨重的玩家，更是沉寂在失去友人的痛苦中，别说什么整理收获了。

    太多人牺牲了。

    其中不乏那些强大的冠军级玩家。

    有官方玩家为了刺杀神选，而陷入在敌人的包围中。临死前都要对神选挥刀，为后来者减轻压力。

    有玩家为了阻止升魔仪式，与俩位好友在巷战中拖住一整支叛军战团。干掉了数百个混沌战将，最后被活活踩死。

    有玩家施展超凡手段，将战死的战士们化作行尸，阻挡叛军的进攻。最后被人一刀砍掉脑袋。

    有玩家召唤巨龙对着混沌神选，落得个同归于尽的下场。

    而白玉京更是为了拖延敌人脚步，连他那强悍战力没能展现，便被活活累死。

    池瑶....

    李长河至今都没有能联系上月神。

    在任务结束前，李长河看到他拿了几个素材后，就坐在房顶看着月亮抽着烟，一言不发直到任务结束。

    他亲手杀死了六位混沌信徒，仅次于丫头。

    可...杀得再多，也难以平息他心中的暴怒和悔意。

    于是，【论坛】中的风向，很快就在某些组织的调动下，将矛头指向了混沌信徒。

    可惜，混沌信徒和别的玩家没有什么不同，隐藏在大众之间，难以察觉。

    甚至很多玩家都是第一次知道混沌信徒这个称呼。想要让他们付出代价，恐怕很难。

    【玩家】本就藏匿的极深，没准天桥下贴膜的大哥就是一位【玩家】。

    要在【玩家】中寻找混沌信徒，更是难上加难。

    即便是在【任务】相遇，玩家也无法分辨临时队友是否悄然信仰了谁。

    不过，本次任务也算是给玩家们敲响了一个警钟。

    当然，剧情世界和现实世界的差距还是很大的。且不说现实世界的军方战力。

    单单是人类数百万位玩家中，谁知道有没有那种已经能够匹敌邪神的存在。

    ...

    而在某地的某个办公室中，一位正在加班的中年男性，忽然停下了敲击键盘的手指。

    在他的意识中，有人通过【好友】向他传递了信息。

    “大人，白王还是死了，那份神性力量将她的血液冻结，并刺穿了她的骨骼和内脏。即便是圣疗药剂也没能救回她。经过二十多个小时的手术，她还是...”对方说道：“那应该是魔神拜恩的权能。在白王使用逃脱硬币的瞬间击穿了她的身体。”

    “真是废物！”中年人顿了顿，继续敲击着键盘。也不知道他所说的废物是指白王，还是指救助白王的队友。或者说，全都是。

    中年人虽然没法参与大唐任务，但对于混沌信徒们的计策可谓是十分了解的。但凡有一位神选活下来，局势就会有所改变。

    更何况白王他们还带着邪神的恩赐之物，那本就是持有者的克星。

    这种情况下，居然还让计划失败了。

    不是废物又能是什么？

    “真是辜负了吾主对她的信任，我果然不该升级到LV10！”中年人回复道：“以她的实力，加上恩赐之物。居然就这么死了？”

    “她已经尽力了，根据逃回来的同伴所说。她遭遇了一位强大的超凡者和持有者的围攻。而且，本次任务中，参与的玩家都很强。连持有者都投入了四位。其中还有不少能够匹敌神选的玩家，比如那位长城杨东！”对方回应：“而且若非李世民的后手，我们即便是在所有的神选都战死的情绪下，也能掌握那个世界。可惜，对方算的更深一层。”

    “这不是借口，我们本就该料到这一步。李世民本就是造反起家的，你让他儿子去谋他的反？”中年人压下心中的怒意，表面上则像是疲惫了一般，揉了揉脸。和身边一同加班的同事聊笑几句。

    同时在【好友】中询问：“罢了，事情既然已经发生，我们就看看能够挽回点什么吧？大唐的那位皇后是否被识破？”

    “没有，她隐藏的很好。她是那位神灵的信徒，根本就没有参与到本次行动中。”

    “足够了。这代表我们还有机会进入大唐。”中年人又问：“白王...她有说过什么吗？”

    救治了二十多个小时，白王应该能传出什么信息。

    “...”对方沉默一会后回应：“有，她说，吾主背叛了她。薛申的升魔....也的确比预想中的要晚上一些。”

    中年人一愣，白王的天赋很高，更是被邪神赐予了恩赐之物。为何会在临死前，说出这种话。

    薛申？那不是血河在大唐挑选的最为合适的神选者吗？为何会延迟升魔？

    有人比薛申那个家伙更的血河的心意吗？像是想到了什么，中年人心里一动。

    “可有带回薛申的尸体？”

    “没有机会。当时李二的军队已经出现，同伴们只能快速撤离。”

    “罢了，那就好好葬了吧。据说长城的陈天骄已经进入了半神的领域。最近不要行动了。”中年人下令：“下一次，由我来亲自带队。”

    “遵命，神选大人。”

