    PS：384章的重复已经修改完毕，刷新书架、清理缓存或者重新下载384章，就能看到修改后的章节了，不用再订阅384章了。

    这两天感冒，烧糊涂了，竟然犯这样的错误，ε=(′ο｀*)))唉！

    斯塔克说话的时候，钢铁战衣自带的各类探测器，快速扫描着在场的几个人，早在落地的一瞬间就锁定了坐在直升机里的曼达林，要不是想活捉曼达林，他绝对第一时间毁掉直升机，让他们跑都没得跑。

    因此，斯塔克在喊话的时候，脑海里迅速思考着，是否有必要为钢铁战衣配备小型电磁脉冲武器，专门破坏敌人的交通工具、通讯设备等物，这样的话，万一目标人物在这些设备附件，就不会投鼠忌器了。

    面对武装到牙齿的钢铁侠，这些人竟然没有害怕或者放下武器的意思，立刻举起手中的枪开始攻击，一枚枚子弹划破空气击打在钢铁侠的表面，溅起丝丝火花，发出声声‘砰！砰！’的撞击声响。

    一些人勇敢的冲过去拼命的攻击，而直升机的驾驶员则快速启动发动机，准备离开这里，显然冲过去的这七八个人是要被丢下当诱饵了。在直升机的发动机旋翼刚开始转动，一条红色巨龙就冲了下来，压在直升机起飞的上升空域上。

    格瑞尔很酷的抱臂站在烈火龙的头顶，俯视着下方的众人，道：“你们想起飞啊，可是要先缴过路费呦。”

    “龙，完整的龙啊。”披着白袍的人语气中满满的都是欣喜，之前他只是从录像带上看到过这条龙，分辨率还极低，现在终于亲眼看到这条会飞会动的巨龙，怎能不欣喜呢。

    斯塔克穿着Mark17已经解决了向他开火的人，只是浪费了一丁点的能量而已，斯塔克的双手抬起，掌心的电弧脉冲炮对着剩下的人，道：“还有谁想试试我的钢铁战衣吗？”

    不等人回答，钢铁战衣的扬声器声调就上升了十多度，道：“投降，现在...”

    “你...让我...投降...”一个嘶哑的破锣嗓子响起，声音并不大，可相距十多米的斯塔克以及三十多米高的格瑞尔却听得一清二楚。

     “贾维斯...”

    “先生，在他身上检测到不明磁...”贾维斯的声音在斯塔克耳边响起，更多的话还未说出来呢，斯塔克就看到对面的人抬起手来，宽大的袍袖下发射出一道细小的金色光线。

    光线的速度之快，让斯塔克根本反应不过来，但贾维斯在对方抬手时，检测到身上的磁场变化，自行启动了钢铁战衣的等离子喷射器，让钢铁战衣朝着一旁躲去，使得原本瞄准斯塔克胸膛的射线，偏移到了左肩。

    足以正面抵挡贫铀穿甲弹的复合装甲，竟被这道金色光线给射穿了，还是那种贯穿伤，正面仅仅小指头大小的孔洞，后面就变成了拳头大小，内部的零件大都被光线给泯灭了，仅剩的一些零件向后飞溅，散落一地。

    ‘嗡！嗡！嗡！’

    钢铁战衣内部顿时闪烁起红光来，贾维斯立刻把钢铁战衣损坏报告呈现在斯塔克的眼前，右臂从肩膀到指尖全都被染成了红色，完全失去了动力和控制，彻底成了摆设。

    “什么？”斯塔克震惊的眼珠子都快瞪出来了，他的钢铁战衣自制造出来以后，还从未有过如此大的损伤，现在竟然刚碰面就被废了一条手臂，太离谱了吧，拍科幻片吗？

    斯塔克震惊归震惊，反击却是毫不迟疑，几乎在完成闪避的一瞬间，胸口巨大的推斥器的亮度顿时开始急速提升，眨眼睛的功夫就变为原本的三倍，两秒后发射出一道直径将近二十五厘米的集束炮。

    白袍人站在他的对面，对斯塔克的攻击看的是一清二楚，却站在原地没有丝毫的动作，一直到Mark17开始发射集束炮，才抬起右臂来，小指上的戒指亮起，他的身前瞬间出现一个黑色的盾牌，将他整个人完全挡在后面。

    “先生，无法解析！”贾维斯当即扫描了这面黑到极致的能量盾，却完全无法解析，因为贾维斯的数据库里没有储存相关的数据信息，就像当初遇到格瑞尔，一样无法解析假面骑士的攻击。

    贾维斯的话让斯塔克心中一突，脸上再无轻松之色，超负荷的发射了集束炮，低声说道：“那就不分析了，直接打破就行了。”

    蓄满能量的集束炮瞬息而至，轰击在黑色盾牌上，没有一丁点的火花或者其他的光亮溅起，汹涌的能量好似一碗水泼在久旱到开裂的地上，瞬间就被吸收的一干二净。

    “先生，无法到集束炮的能量，对方在吸收您的能量。”贾维斯当即汇报了他所检测到的情况，没等斯塔克反应过来，黑色屏障后就传出那个嘶哑到卡带的声音：“你...就这么一点本事吗？”

    声音未落，格瑞尔就已经从烈火龙的头顶一跃而下，在他看到斯塔克的钢铁战衣被击伤后，就意识到不妙，虽然还不知道这么个高手哪来的，但先解决掉再去想这个问题就行了。

    用仅剩的两千积分把龙骑士踢升级为龙火风暴技能卡——最终读取。

    “Attack Ride Final Vent！”

    伴随着腰间的驱动器响起的机械合成音，在上方盘旋的烈火龙全身燃烧起汹涌的火焰，以极快的速度追上了正在下坠的格瑞尔，将格瑞尔整个包裹在里面，九成的火焰能量都聚集在他的右脚上，使得右脚处的温度极高，太阳的日冕层也不过如此。

    可白袍人却丝毫没有动弹，更没有闪避的意思，在龙火风暴即将踢中他的时候，突然间转过身来，右手小指的戒指又是一闪，在格瑞尔的右脚前方制造了一面黑色盾牌，让龙火风暴轰击在这面黑色的盾牌上。

    爆发的龙火风暴竟没有一点向四周倾泻，一滴不漏的被这面黑色的盾牌给吸收殆尽，这一幕让格瑞尔震惊无比的瞪大了眼睛，难以相信自己所看到、感觉到的事实，他倾尽全力发动的攻击，足以摧毁一座小山，就这么被破解，不，被吸收了？

    “弱者是不配持有强者想要的东西的。”白袍人说话间的功夫，一伸手握住了格瑞尔的右脚，手臂猛然发力，轮锤似的，将格瑞尔从空中拽下砸向了旁边的钢铁侠。

    格瑞尔不由自主的飞了出去，瞬间和钢铁侠对撞在了一起，一起边做滚地葫芦，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    白袍人对着身后摆了摆手，载着曼达林的直升机立刻起飞，只留下另一架直升机等待着他，而白袍人抬头看了看头顶正在降落的空中巴士，高举起左手来，戴在大拇指上的有两个白色圆圈的金戒指光芒闪动，发射出看不见的能量波动，直冲天际而去，眨眼睛的功夫就到达了空中巴士的高度，如烟花一样扩散开来，将空中巴士笼罩在里面。

    驾驶室内的梅顿时感觉方向舵的压力剧增，空中巴士好似断线的风筝一头栽了下去，机体的突然倾斜，把飞机内的科尔森等人甩倒在地，哪怕是史蒂夫，要不是手疾眼快，抓住了桌角，恐怕也会摔倒在地。

    机舱的广播传出梅急促的声音：“失去控制了，准备迫降。”

    “什么？”这个消息把飞机上的人都吓傻了，刚刚还好好的，怎么就突然失去控制了，尤其是菲兹和西蒙斯此刻更是后悔啊，明知道自己长官有收集老古董的爱好，怎么就不劝劝，搞得飞机都是上世纪的老古董，这不出事了吗？

    白袍人举起手臂来的时候，格瑞尔瞥见了他的手，粗糙的好似老树皮，五根干瘦的手指上套着五个各色的戒指，这一发现让格瑞尔瞪大了眼睛，脑海里浮现出一个人的名字：“满大人！”

    这是他唯一知道的，漫威世界里喜欢在手指上套满戒指的人，可曼达林在直升机里坐着呢，怎么又冒出来一个满大人，难道是《王者万岁》里只闻其名不知其人的满大人提前登场了？

    格瑞尔的大脑飞快转动的时候，烈火龙俯冲而下，开始攻击那架准备起飞的直升机，这时候了还管什么活口不活口呢，先减少几个对手再说。对面的满大人余光瞥见了烈火龙的目标，左手朝着一旁一甩，小指上的戒指亮起，一道天蓝色的光线瞬间击中了正在俯冲的烈火龙。

    原本烈火龙所过之处，空气都上升十多度，可现在烈火龙四周的空气温度在急剧下降，仅仅一秒的功夫，就从三四十度降低到零下十多度，并且这温度还在继续降低。

    烈火龙的身体表面更是迅速结了一层冰，冰层的厚度以肉眼可见的速度增加着，张牙舞爪的烈火龙拼命的挣扎着，让关节部分的冰层裂开道道细微的缝隙，缝隙才出现就立刻被新的冰层给覆盖，直至再无法动弹，彻底的被冻住了。

    不过三四秒钟的功夫，烈火龙就被冻成了一大坨冰，砸在地上，震得地面都颤抖了一下，而格瑞尔并没有让烈火龙变回卡片，趁着满大人的注意力在烈火龙身上的时候，翻身爬起，大踏步的冲向了满大人。

    耳畔响起一声沉闷的撞地声时，格瑞尔挥拳打向了满大人，瞄准的正是脑袋，力求一招毙敌，哪怕打晕也好。可满大人却很‘巧’的向后滑动了一步，同时身体跟着往后倾斜，轻而易举的躲开了格瑞尔这一拳，在拳风刮动满大人的袍子，他手中的戒指发射出一道激光束，打在近在咫尺的格瑞尔腹部，再一次的把格瑞尔给炸飞了。

    几乎在格瑞尔才被打飞离开满大人，钢铁侠的十多枚导弹就从不同的方向冲了过来，满大人一挥手，无形的风被搅动，顿时搅乱了铅笔大小的导弹飞行轨迹，歪歪斜斜的到处乱飞，相互碰撞在一起，凌空爆炸开来。

    “什么？”斯塔克不知道今天第几次震惊了，眼前这个人在各种方面都出乎他的意料之外，他和假面骑士加起来，竟然被对方打得找不着北，开战都快半分钟了，还没碰到对方一下呢。

    “把自己藏在铁壳子里，实在是太可悲了。”满大人说着一挥手，左手的大拇指上的戒指发出白光，一下子笼罩住了斯塔克，让斯塔克感觉全身都背负了千斤重担，呼吸都是沉重的。

    面前的全息投影上的Mark17模型到处都在闪烁着红光，而贾维斯声音急促的说道：“先生，Mark17被不明引力源给吸引住了，请尽快离开引力范围，Mark17无法抵挡不均衡的引力。”

    “我知道，我也想离开。”斯塔克努力的想离开突然出现的不明引力源，Mark17是一个个零件组成的，紊乱的引力造成的受力不均匀，会让钢铁战衣解体的。

    这就像一个人扛着扁担，要是两头一样重，能稳稳的扛着，可要是一边重一边轻，费力不说，扁担还会有断裂的风险，根本不可能稳稳的前行。

    满大人的左手握紧，猛然发力，引力瞬间增大，Mark17的外壳当即分崩离析，无数的零部件好像炸弹破片一样朝着四周飞去，剥洋葱似的，一层层的将斯塔克身上的钢铁战衣给剥开来。

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    克劳斯石油船，在彭萨科拉

    美军的阿里奥萨利姆空军基地艾利斯总统

    基里安的电影基地：佛罗里达州迈阿密

    基里安的得力助手是萨文、埃伦、大卫、杰克

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业