    本故事纯属虚构

    比赛已经开场五分钟，他虽然不看好大河队，但是看着电视转播的情况，他发现大河的球员是在拼命，他快速地投注给大河，一万，二万，三万，四万，接连四笔万元的投注押给了大河，而且还是高水1.05，可赢金额显示，四万二千。

    体育中心的球场观众席上座无虚席，“大河，加油，大河，加油”的喊声震天，真的是震耳欲聋。

    肇鸣随着那呐喊的声音开始兴奋，果不其然，啦啦队起到了作用，大河进球了。

    他望着网上的比分直播，看见进球的动画和发出的声音，他开始手舞足蹈。他一会握紧拳头，一会在原地打晃，看上去十分的紧张。

    有这个进球在手，他像是被打了鸡血一样，感到太不容易了。一次四万元的投注，是绝无仅有的第一次，而且还是领先的局势，就显得更加的重要。因为大河受让平手半球，即使是平局也可以赢半个盘。

    他的心情在不断的起伏，因为大河进球以后，像是不会打球了一样，球的控制权被番茄队牢牢地掌握，他心乱如麻，慌乱的表情让人哭笑不得。在比赛中场休息的时候，肇鸣的心情像是被揪着的一样。

    下半场的比赛开始，大河稳住了阵势，多少让人开始有些安心。肇鸣一门心事地盼望时间快些过去。他焦急的心情不言而喻，他觉得时间过得太慢。

    当比赛进行到第八十三分钟的时候，比分被扳平了。

    他的心一下像是掉落到冰窖一样，肇鸣打了个寒颤。他抱拳双手合一祈祷上帝的保佑。因为他知道，比赛还有七分钟，加上伤停补时，保守的估计也有十分钟的时间，他知道这个十分钟的时间对他意味着什么，黑色三分钟的历史就在中国的足球赛场上上演过多次，如果是那样，他又要承受巨亏，他不敢再想下去了。

    等到比赛还有六分钟的时候，大河的队员在番茄队的禁区犯规，被判罚点球。

    迟肇鸣在祈祷，希望番茄队的点球不要罚进，否则的话，只能够赢一半了。

    就在他闭着眼睛的时候，球场的观众席上突然浓烟滚滚，他听见解说员在解说，现场发生了骚乱，当他睁开眼睛的时候，有球迷冲进了球场。

    现场执行任务的警察手持电警棍，他们也冲进球场，向闹事的球迷挥舞警棍，只见有的球迷倒在了现场，他们在现场打滚，看似一副极度痛苦的模样。

    在场的警察见球迷越来越多地冲进球场，现场一片混乱，局势难以控制。

    那混乱的局势一直持续了半个小时的时间，闹事者才被执勤的警察带到大河警局。

    因为比赛被中断半小时之久，比赛的结果被宣布无效，两个队伍之间的比赛将择日再赛。

    本是开开心心的肇鸣，看到投注的页面上备注着“比赛无效，投注取消”的字样，几乎到手的四万元就那样变成了无效投注。

    他一下感到失望至极，恨不得把眼前的那台电视机砸的稀烂。此刻的他已经无语，他只是傻呆呆的坐在电视机前望着转博的镜头被切断，解说员在说些什么，他什么也没有听见。想到的只有三个字：“完蛋了。”然后就一头倒在床上。

    ~~~~~~

    在至臻的球吧，一些押注的玩家看到好好的一场比赛，却被取消，所有的投注判定为无效的投注。“TM的，什么玩意？即使番茄的点球罚进，我们下注的大河还是有一半的进账，现在好了，比赛的结果被取消了，我们一分钱也没有捞到，真TM的气死人了。”其中一个大声喊冤。

    有的玩家止不住心中的愤怒，向正在吧台的冷俊峰讨一个说法，“冷总，账号是你提供的，平时我们输钱二话不说就给钱你们，可是现在好不容易，到手的赢盘却被你们这样取消掉了，这不是强盗的行为吗？您可得给我们一个说法。”

    “你们的账号上，都有协议说明，上面可清清楚楚地说了，被宣判为无效的比赛，所有投注一律无效……你们都不亏也不赚。”冷俊峰道.

    玩家们面面相觑，你看我,我看你，流露出一副不满的情绪。

    其中一个玩家道，“要我说啊，怪就怪我们自己，还能够怪谁？我们是求着要玩的，老子从今以后就不再玩这个破游戏了。我靠！”玩家说完气冲冲的离开……..

    望着那个叫嚣的小子离开，冷俊峰连忙圆场，“看他那小样！你们可别看他现在说不玩。用不了多久，他会求着我来玩，他怎么可能改得了呢？你们说是不是啊？你们好好玩，如果有好消息的时候，我冷俊峰不会忘记你们的。”

    “这可是你冷俊峰说的，我们等着，看球，看球，X甲联赛开始了。”玩家一片叫吼声…….

    ~~~~~~

    萧劲执行完任务，接到局长的电话，“不错，你的任务完成出色，你收到来人交的一笔款子后，将昨天在球场抓到的那些闹事的人放行。办完了事情以后，你就去办跟踪武正哲的事情，我已经接到消息，他正在准备去河西。”

    “好的局座。”萧劲回答。

    一些玩家见煮熟的鸭子却又飞了，他们止不住心中的愤怒，找庄家给一个说法，但是，他们言之凿凿的回复，说投注网上的首页使用说明规定得很清楚，被终止比赛的投注一律似为无效的投注。

    肇鸣的心情难以平复，他电话萧劲，萧劲给他的答复也是如出一辙。本就是地下的玩外围行为，你只得遵守地下的规矩，你到哪里可以为你伸冤？他们还振振有词，说什么“歪江湖正道理。”

    “这哪里是什么正道理？我看只有歪江湖。”肇鸣愤愤不平对萧劲喊了起来。萧劲笑着说道：“又不是我定的规矩，你冲我喊有什么用呢？”

    肇鸣听罢觉得也是，他转头一想，又不是人家让你玩这个游戏，是你求着人家给网掺和进去的嘛。现在是进退两难，又不能在这个时候说退出游戏。如果推出，输掉的钱岂不是打了水漂？一时的痛苦还得忍受着，他还是对未来的游戏充满着无比的期待。

    经历的失败已经不计其数，他已经感到了一种空前的危机。手上的收入已经是入不敷出，好在萧劲办理的几张信用卡已经悉数收到，桌上满是除交通银行以外的信用卡摆着。

    他正在为信用卡办理激活的手续，聚精会神坐在办公桌前输入激活的电话号码。萧劲家的电话成为了他的紧急联系人的电话。他按照卡上的说明一步一步完成操作的步骤，然后笔记本上记录着银行卡的密码和对账的日期，还有还款的日期。

    马仔的电话已经催款两次，他告诉马仔，手上已经没有了现金，只有几张银行的信用卡在身上。

    催款的马仔告诉肇鸣，先将信用卡套现，再还到马仔的手上。

    马仔告诉肇鸣那个套现的皮具商行的地址，而且说明了皮具商行是按照百分之十直接收取手续费的。

    都好公司的办公大楼，资金部的负责人正在给一个皮具经销商电话。“你们每天的现金要保证在一百万元以上，让他们套现后还款我们。”负责人边说边拿着一个苹果啃。

    “如果没有资金，你们可以随时到都好公司的资金部来领取。这些天，还款的玩家比较多，他们大都是没有现金的玩家。现在刚好赶在银行办好的第一批信用卡，你们按照刷卡金额的百分之十预留手续费就可以。”

    肇鸣按照马仔给的刷卡地点，他来到了一家名字叫意大利皮具的商行。

    商行的门面不大，里面挂满了各式的女士包包，不乏LV和范思哲的奢侈品包包，五颜六色的色彩，把商行的墙壁装点得多彩斑斓。

    收银台前，放置的是一个大大的箩筐，箩筐里满是一沓一沓的现金。刷卡的人排着长长的队伍，队伍已经排到门外的大街，大概有几十个人在等待着刷卡。

    前来刷卡的人个个面黄肌瘦，他们的眼睛都有些迷离。

    他们发散的瞳孔似乎盯着某处，但是他却是看着你不知道的方向。

    其中一个刷卡的人递上多张卡都没有刷卡成功，收银台的那个男人有些不耐烦。“你的卡基本上已经刷爆，上次就已经没有额度了，既然是刷了卡，你可要在银行规定的期限以内把钱还上嘛，不然的话，你的银行卡就会被冻结的你知道吗？”

    “我知道，但是我刷卡的时候不记得是哪一张卡还有些额度，这张卡是我的最后一张，应该就是还有额度的那张卡。”那人说完，递过去那最后的一张银行信用卡。

    “我想起来了，想起来了，我的这张卡还有一万三的可用额度，您按照一万三输入刷卡肯定可以。”那人像是有点迷糊。（连载中）

