
　　当然，以这些异能者长期养成的性格，哪里受到了清水镇居民这样的鄙视。

　　顿时一个个怒火上烧，为首的那名异能者更是直接出手，伸手就召唤出十多头浑身长满尖刺的金属球。

　　这名异能者的异能是罕见的金属召唤，其最初就是一个聚集点的老大，可谓是横霸一方,很多异能者都不是他的对手。

　　只可惜，后面遇上了张天磷，被张天磷的异能天克，最终方才投降，加入张天磷的势力。

　　但即便是如此，其异能之强大在天磷国内也排得上前五位。ŴŴŴ.23sk.com

　　其召唤出来的尖刺金属球直径超过一米,其上密布着数以千计的金属尖刺，其能够以冲撞的方式直接攻击敌人,又能够以激射尖刺的方式攻击敌人,如果这两招都无用的话，还有尖刺金属球自爆这一招。

　　可以这么说，这样的异能，就算是张学斌等人遇上了，也会感觉很棘手。

　　可偏偏就在他出手之后，从街道两侧随即便跳出数名金属人，它们瞬间就分化为十多个金属球，与飞过来的尖刺金属球撞在了一起。

　　让这异能者惊愕的是，当尖刺金属球与那些金属人分化的金属球撞在一起之后，他与其的联系就骤然中断。

　　那些金属人分化的金属球骇然就将他的尖刺金属球给吞噬了。

　　这这这怎么回事？

　　异能者大惊，再度尝试召唤尖刺金属球。

　　再度召唤尖刺金属球成功了。

　　可那些吞食了金属球的金属人体型壮大了一倍，然后再度扑了过来。

　　异能者随即驱使尖刺金属球开始自爆。

　　但以前足以将一座小镇毁灭的尖刺金属球自爆，在那些金属人面前，完全就是小儿科。

　　除了自爆时的气浪将那些金属人冲翻了一个跟斗之外，那些金属人丝毫没有多少损伤，转瞬之后就扑到异能者面前，将其提到半空捏死。

　　没法,金属人完全天克对方的异能。

　　剩下那些异能者一个个大惊，转身就逃。

　　但他们也没能逃出多远，就被一一活捉。

　　等方小悦得知此事的时候，那几名异能者已经被五花大绑送到了龙头金融大学。

　　从这些被俘异能者的嘴里，方小悦知晓了天磷国的大多数信息。

　　好吧，这个天磷国差点没让他笑出声来。

　　都什么年代了，居然还有人想要建国称王的想法。

　　被活捉的那几个异能者，在天磷国的身份一说出来，还颇为吓人。

　　他们分别是天磷国神威将军，虎牙将军等等。

　　当然，在天磷国里，这些实际上就是杂号将军，只能算是军方第二等级。

　　之前那个被干掉的异能者地位更高，乃是镇东将军。

　　当然，这似乎也不算奇怪。

　　毕竟这已经是乱世，很多思想境界比较低的人，在掌握了强大能力之后，自然就很容易畸变，变成以往他们自己都不认识。

　　方小悦也没有继续放任那什么天磷国下去,随即就派出了一队金属人去灭掉天磷国,将天磷国的地盘收入海魔市。

　　那张天磷压根就不知道大难临头，还在监督修建自己的金銮宝殿。

　　当然，他自己设计的金銮宝殿，完全融入了乡村野说里的造型，带着一股浓浓的城乡结合部风格，其主题就是金光闪闪，浓郁的暴发户气息。

　　为了这座看上去与乡村结合部别墅相差无几的宫殿，他甚至于咬牙将库存的几十斤黄金给拿了出来。

　　不过由于缺少土系异能者，他只能驱使属下的普通人来修建。

　　那些异能者是不可能来给他做苦力的，他如果真的胆敢威逼的话，那些异能者就敢造反。

　　虽说打不赢这位国王，但那些异能者可以跑啊！

　　如果那些异能者全跑了，张天磷的天磷国就会直接散架。

　　当然，为了显示自己的仁慈，张天磷每天会给那些修建宫殿的苦力分发两个馒头。

　　嗯，很仁慈。

　　只不过那些苦力太不争气了，仅仅十多天时间，就死了两百多人。

　　让张天磷不得不征集更多的苦力。

　　可那些苦力也不识好歹，开始大批的逃亡。

　　负责监守的异能者一个个也不尽心。

　　无奈之下，张天磷就只能亲自来监督。

　　方小悦派出的金属人很快就抵达了天磷国所谓的国都，一座看上去破烂不堪的城镇。

　　张天磷的宫殿就建造在城镇附近。

　　金碧辉煌的宫殿与破旧的城镇一比，差异相当大。

　　如果将这张天磷放到历朝历代的皇帝里对比一下，他恐怕连隋炀帝都不如。

　　不过作为操纵磁力的异能者，张天磷对于外界出现的危险是敏感的。

　　金属人距离他还有三千多米的时候，他就感受到了磁场的混乱。

　　有不少金属物体进入了他的磁场范围。

　　在经过磁场的一番探测，他有些愕然，对方竟然是一个个金属材质的人形。

　　张天磷下意识就操纵磁力开始控制那些金属人。

　　可那些金属人抗拒了大半的磁力影响，并且开始加快速度，朝着磁场的中心-张天磷这里冲来。

　　张天磷怎么都没有想到，自己的磁力异能用到这些金属人身上之后会失效。

　　不过他再怎么后悔，也没发过改变自己的命运。

　　在30秒后，天磷国第一任国王陛下张天磷陨落。

　　整个天磷国从此解体，并纳入到海魔市异能管理委员会的地盘。

　　实际上，在方小悦源源不断的转化金属，点化出金属人之后，海魔市异能管理委员会的地盘扩张速度就超乎其他人的想象。

　　那些金属人拥有强悍的战斗力，对外部环境拥有很强的适应能力，同时在新的城镇被纳入海魔市异能管理委员会之后，金属人很快就送来了超出人类想象的农作物种子。

　　这些农作物种子，方小悦调用了生命神职的神力来调制，再加上空气里充裕灵气的刺激，其生长速度乃是普通农作物种子的十倍以上。

　　在乱世之中，拥有那些金属人守护的安全，又有了充足的食物保证，对于普通人类来说，这就是救命之恩，再造之恩。

　　因而方小悦作为金属人的主人以及超高速生长粮种的研究者，名气也随之迅速传播开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1332章、王之陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 