    麦基带领的大军在荒野上与安息帝国的骷髅军队相遇，双方摆好了阵势。

    从远处看过去，麦基这两万多人就好像是白色海洋中的一艘大船，船虽然大，但又如何能够填平这一整个海洋呢？

    不过楚沉的忘川河则像是一条黑色的带子，从中间突兀的经过，无论是地灵族的军队，还是安息帝国的骷髅，都无法影响它一丝一毫。

    麦基冷漠的看着面前的十万骷髅大军，面色丝毫不改，他身后的地灵族战士也是同样如此，甚至脸上还带着一丝激动的酡红，

    这是为了他们的神而征战，为了统一这片地底世界，今天以后，地灵族就是这片地底世界最尊贵的种族。

    “对面的蚂蚁，你们就这么点人，也敢来跟我的帝国作对，我要将你们全部碾碎。”

    骷髅君主那庞大的身躯下，麦基等人的确是显得有些矮小，更何况骷髅君主还是传说阶，即使是麦基以及那些巫妖加起来，也不是这一个人的对手。

    看着身边流淌的黑色的河流，麦基心里清楚，楚神一直跟随着他们的。

    麦基将手中的长矛高高举起，身后的地灵族战士也纷纷举起手中武器，做好了冲锋的准备。

    倒是更后面那些临时投奔的种族，在骷髅大军面前有些失神，甚至都做好了逃跑的准备。

    骷髅君主轻蔑的一笑，本来不应该他亲自出手，但是为了速战速决，他也只能动一动，将这些烦人的蚂蚁清楚了，再去专心对付水里的那些东西。

    “碾碎他们！”

    骷髅君主高声喊道，身后的十万骷髅都冲了出去。

    麦基也大喊一声“杀！”，然后抢先冲了出去。

    如同两波洋流的碰撞，虽然白色的洋流更加庞大，但是地灵族组成的暗黄色的洋流则更加坚韧，即使是被包裹在其中，阵型依然不乱。

    没一会儿功夫，地上就倒下了不少骷髅散落的骨骼，也有一些地灵族战士被围攻致死。

    麦基就像是进入羊圈里的狼，势如破竹的展开屠杀。

    几个超凡阶的骷髅赶紧上前将其围住，却也奈何不了他，反而还被他抽空杀死了不少身边的骷髅战士。

    “真是没用。”

    骷髅君主看着自己手下这么多人竟然拿不下一个麦基，他准备亲自动手了，不然在圣女面前显得自己手下的战士实在是有些无能。

    传说阶对超凡阶出手，实在是胜之不武，但在这个世界，只有活着的人才有资格讲究公平。

    在骷髅君主面前，麦基没有一丝的反抗余地，但他依然保持着战斗的姿态，手中仅仅攥着长矛，头颅高昂，对着越来越近的骷髅君主瞪着独眼，嘴角露出了轻蔑的笑容。

    骷髅君主看见身下这个蝼蚁一般的存在居然还敢嘲笑自己，那笑容跟光明圣殿下来的几个人简直一模一样，心中的怒火上涌，大手已经挥向了麦基。

    他自信在这一巴掌之下，这个胆敢耻笑自己的家伙必将粉身碎骨。

    当这个巨大的手掌即将到达麦基的身体上时，一道黑色的冰箭从旁边的河流中射出，“倏”的一下就穿过了手掌，朝着骷髅君主的脑袋射去。

    而那只被穿过的手掌，则是在快速的崩塌。

    骷髅君主十分惊恐的看着冲着自己射来的那只黑色冰箭，他甚至没有感受到一点气息，但是本能的就有一种恐惧感。

    险之又险的，骷髅君主硕大的头颅一偏，躲开了这一只冰箭，然后他紧张的看着那条之前还靠近查看过的河流。

    麦基则是愣了一下，就反应过来是楚沉出手了，在他心中楚沉是战无不胜的，所以根本就直接继续带着地灵族开始同骷髅大军交战。

    骷髅君主见忘川河中久久没有动静，但刚刚那一下，摧枯拉朽一般的摧毁了的自己坚硬的手掌，那中可怕的危急感染给他也不敢轻举妄动。

    好在圣女也发现了异样，派了马卡斯和另外一个人类前来帮忙。

    “怎么回事，连一个超凡阶地灵族都解决不了吗？”

    马卡斯居高临下的问道。

    骷髅君主不耐烦的说道：

    “那条河流有古怪，刚刚攻击了我。”

    马卡斯二人都看向了那平静的河流，再看向骷髅君主消失的手掌。

    “我们两个在这里看着，你继续去杀了那个地灵族带头的人。”

    马卡斯很快想到了这么一个办法，逼河流中的存在再次出手。

    果然，当骷髅君主再次向麦基走去的时候，楚沉也不得不再次出手。

    这一次不是一只，而是七八只冰箭同时出现，朝着骷髅君主飞去。

    马卡斯二人看见了，极力的阻挡，也只能够拦截掉其中的三四只，剩下的继续朝着骷髅君主飞去。

    骷髅君主之前已经见识过了这黑色冰箭的威力，此时也不敢托大，从背后将自己的脊柱抽了出来作为武器，这是他全身最硬的一块骨头，在他日积月累的淬炼之下，都已经隐隐泛着金光。

    当他的脊柱同黑色冰箭接连装在一起，骷髅君主心中一惊，他感觉到脊柱已经出现了碎裂，如果再坚持下去，脊柱很可能会彻底断裂，但此时他却已经没有了退路，只能强行硬撑着。

    “咔嚓”

    这声音在骷髅君主听来简直胆战心惊，就是马卡斯耳中听来，也是惊骇欲绝。

    他与骷髅君主认识最久，最是知道这骷髅君主背后的脊柱有多么坚硬，就算是他全力出手也不一定能够将之正面击碎，如今却被这黑色河流几道冰箭就直接打碎了。

    马卡斯下意识的向后退了几步，感觉到背后有些发凉。

    另外一位法师却没有注意到马卡斯的小动作，依然一连严肃的看着河流，同时用着某种探查类的魔法，想要找到躲在河流中的生物。

    骷髅君主的脊柱碎裂之后，虽然不至于立即就变得不堪一击，但是整个身体失去了重要支撑，也变得矮了一大截，气息也很是萎靡。

    楚沉见他这样子，也不急着对他出手了，留着他或许还有用。

