    一小时后。

    放完家具。

    下一秒。

    舒甫来到东边一处巨大的空地，继续施工，元城周边的四大塞城，在副城区完成之后，也提上了日程。

    不过不是在原地，而是在旁边。

    正因为如此。

    无需动员大搬迁，也不用先拆，直接开始地面以下的施工，过几天，副城区三十万士兵就会全撤出来。

    休息一周。

    便会来这。

    顺时针，把四个塞城也给修完。

    这一次。

    先修墙。

    周围的居民太多，围起来再说。

    。。。

    傍晚时分。

    回到幸福巷的家，因为有客人来。

    “程哥，快进。”

    “你小子，一年不见，又折腾出那么大的事。”程胜军看着舒甫，感觉越来越看不懂眼前这个年轻人。

    一个是瘦弱发小，一个是华夏首富，万亿身价。

    仅仅三年。

    整个过程，才三年而已，世界变化得太快了一点，让人猝不及防，就和去年连外星人竟都出现了一样。

    不可思议！

    难以置信！

    “小场面，不足为道。”舒甫一笑。

    “......”

    程胜军翻着白眼，小场面？你管那叫小场面？

    年初，领航上市，千亿美元身价。

    年中，大量并购，巨额负债。

    年末，危机爆发，股东退股。

    ......

    虽然最终都平安无事，但也能想象出，领航集团这段时间的起落有多大，作为董事长，却说是小场面。

    好吧！

    信你！

    反正现在领航危机已除，怎么说都行。

    没事就好。

    。。。

    除了程胜军，他妻子和父母也来了，事实上，就在这一栋楼，舒甫的在二层，他们家则是在十一层楼。

    婚房不在这，也是自己今天回来，尽管几乎不会住这，但也办一顿乔迁饭，只请了这唯一熟悉的邻居。

    “都坐，我来就行，菜都切好了，一会儿就好。”舒服揽下活。

    “这....”

    “让他来吧，首富的手艺，难得吃一回。”

    “.....”

    不一会儿，看着厨房的身影。

    程胜军的父母一阵感慨，当初住对门，一个不起眼的少年，谁又能想到，几年时间就有了如今的身份。

    华夏首富。

    万亿身家。

    手下三十万员工，根本是梦一样。

    同样，如梦般的还有他们的生活。

    依靠舒甫给的配方，开了烧烤店，生意简直不要太好，这两年赚了不少钱，把程胜军婚房的贷款还完。

    回迁房装修了一下，还剩下几万。

    儿子、儿媳的工作都很好。

    店里收入可观。

    儿媳家庭不凡。

    儿子还有舒甫这样的朋友，也算是放心了，至少，两人以后真遇到什么事，也有有分量的人帮衬一二。

    没过多久。

    菜就做好，端上桌。

    “新菜？”

    “刚学不久，尝尝。”舒甫笑着道。

    “好嘞！”

    “......”

    程胜军一家慢慢吃着，不住感叹，这样品种的首富，真是第一次见，不仅没放下厨艺，还一直在精进。

    总感觉有点‘不务正业’。

    但。

    人家的‘正业’，好像也经营得很好。

    这就是所谓的全才吧！

    正吃着。

    “恭喜，高升！”

    喝着不醉人的醇香果酿，舒甫忽然举杯。

    “你怎么知道？”

    程胜军微微诧异，舒甫才回来而已。

    “有些时候，不得不得被动知道一些事情。”舒甫一副‘我想不知道都难’的表情，这当然是忽悠的。

    零九年八月，程胜军毕业后，回明山市入职。

    现在一三年。

    正式工作快三年半，当然不可能还一动不动，正好满足条件，提副科。

    同时，还在市里一个派出所任副所。

    和前世的轨迹差不多，没出现变故。

    “哦！”

    程胜军不由点头。

    的确。

    不存在什么调查不调查，到了一定层次，很多时候，信息会自动传入耳中，有些事情，想不知道都难。

    “职位变动，都是为人民服务，不算什么高升。”

    “也是。”

    “你啊，和舒甫还打官腔。”他妻子楚莹笑着。

    “哪有。”

    “哈哈。”

    “.......”

    这顿饭，也算是热闹，饭后，程家人帮着收拾，舒甫在阳台和程胜军喝茶，感觉又回到了之前的小院。

    “可惜，新的幸福街，少了一点味道。”

    “人在，就好。”

    “也对。”

    “......”

    两人随便聊着，没有主题，看着夕阳，忆着往昔。

    。。。

    入夜。

    程家人离开，舒甫也回到了半山别墅，后院摘了一个大橙子，随后来到异星，继续塞城的地面下施工。

    城墙之隔外。

    万家灯火明。

    不少人望着城墙方向，夜空之下，微微荧光，十分美丽。

    “你说，里面是不是在建设？”

    “有可能。”

    “为何要遮挡？”

    “废话，联邦的机密，能让你知道。”

    “......”

    一个个虽然很想进去看看，但也知道，那是在用自己的前途和生命开玩笑，一个刺探联邦机密的罪名。

    就扛不起。

    太重！

    这种罪名，在以前，是要死人的，祸及家人那种。

    因此，大家的好奇仅止步于城墙之外，看看就好，能和神奇如此近距离，知足吧，随后目光看向远方。

    夜空下。

    天柱的光芒，直冲夜空，刺破苍穹般。

    宏伟！

    壮观！

    美丽！

    实在难以想想，那样高的建筑，是如何修筑起来的，听说可以坐什么电梯上到大半截，很多人想去看。

    俯瞰这首府，会是怎样的感觉。

    。。。

    时间匆匆，转眼半个月过去了。

    四个塞城，这一天，热闹非凡。

    “搬家喽！”

    “等了半年，终于可以回去。”

    “......”

    接到通知，原先居民可以搬回去后，一个个赶紧收拾，街上顿时开始拥堵，全是搬家的马车和行人们。

    直到桥边，检查身份时，才控制住了过去的流量。

    四个城门，错开入城，否则今天就不仅仅是拥堵，百万人口入城，光是带去房子住所，也是巨大压力。

    因此

    整个入城分为十天，接到通知哪天入城，才可以过桥。

    这让不少今天没轮到的人，心痒痒，到街上，看迁徙。

    。。。

    而过去的人不由加快脚步，待进入城门，看到整个副城区之后，先是微微诧异，接着整个人都激动了。

    主城区算是带着简约风格。

    副城区不同。

    依旧是古韵。

    和以前的十二坊很相像，但房子更加结实美观，布局也更合理，即使是路灯，外表看着也如一根木杆。

    满意！

    太满意了！

