    “对面果然直接选择开龙了。”

    就在这个时候，躲在蓝区草丛里面的韩信也是通过小地图的动向看到了主宰坑里面的动向。

    现在因为他的状态刚刚被杨凡的猪八戒给先手打了一波消耗的原因，所以说也绝对不敢在第一个去进场了。

    虽然说到达了四级，拥有了大招的一个霸体效果，可是在这样的情况之下，如果被对面的这个肉给顶在了前面，那么毫无疑问的是对于自身的一个限制。

    在双方的发育路射手都无法赶过来支援的情况下，实际上他们这一边的战力和对方顶多也就只是五五开罢了。

    甚至因为有杨凡的存在，所以说他们每个人的压力都是感觉到比较大的。

    “先稍微等一下吧，现在他们家的这个情况，真正要说反手能力也还是挺强的。”

    蹲在对抗路河道草丛里面的廉颇这个时候也是开口道。

    因为虽然说张晓涵的这个大乔也的确是正在赶来的路上了，可是他既然玩的是一个坦克边路，那么毫无疑问这个开团承伤的责任是留给他的。

    大乔更多的只是功能型的辅助而已，根本就不可能承担先手上去开团的这种责任。

    而虽然刚刚他一直是在被杨凡的猪八戒给压着打，然后自身也没有占据什么太多的主动权，但是因为既然对面选择的开的是一条主宰的话，那么他的这个位置其实倒也能够直接化被动为主动了。

    因为就单单是现在的这个情况而言，对面根本就不可能再额外的分出一个人过来看他的这一个位置，顶多也就是只能够稍微多留意一点罢了。

    而只要待会儿他的开团时机合适，那么再配合韩信的进场以及不知火舞的衔接，直接在龙坑打出一波压制效果倒也根本就并不是没有任何问题的……

    而与此同时的龙坑当中，其实有梁猛的这一个赵云在这里实际上也就足够了，杨凡本身就并不用去打太多的输出，所以他也是只用普攻打消耗而已。

    毕竟现在的这个位置对于他们来说，多多少少还是有些不太合适的。

    因为现在林冉冉的孙斌是在发育路，跟着马诗诗一起的，所以说现在他们这边也就仅仅只有三个人而已。

    除了他和赵云比较具有战斗力之外，而小乔现在前期的优势也根本就还并没有发挥出来。

    而对面无论是韩信也好，还是廉颇也罢，还有不知火舞都是比较强势的，并且因为技能基本上都是附带控制效果的原因。

    如果对方待会儿真的全部一起冲了过来的话，那么毫无疑问是绝对可能会拦不住的。

    而小乔虽然说二技能也拥有控制效果，但是因为比较考验操作的原因，一旦释放失误的话，那么只是凭借着一个一技能，也根本就不可能在团战当中打出太多的输出。

    这倒并不是说他并不相信陈薇儿什么的，而是无论在面对什么样的情况也好，杨凡从来都是优先去考虑最差的情况。

    因为也只有这个样子才能够预防到所有一切可能会发生的局面，从而去做出一个有效的应对。

    所以他不得不去考虑这方面的问题。

    经过了这短暂的交锋，从对面韩信的一个反应情况来看，他大概已经摸准了韩信的实力水准到底是什么样的层次。

    对面的韩信顶多也是能够和梁猛一起五五开罢了，所以就换待会儿算发生碰撞也好，顶多也就是比拼谁的临场发挥能力更强。

    所以在看到了这个主宰的血量已经下降到了一半的时候，他也并没有再继续跟着梁猛一起打下去了。

    而是直接来到了河道的这个小草丛当中占着视野，只不过他不知道的是，这一幕其实也已经被另外一个小草丛当中的不知火舞看到了……

    也就是这时，处于对抗路河道草丛当中的廉颇也是直接就探出了头来。

    因为现在的大乔也已经来到了中路，那么很显然是需要一个人去提供视野的，不然他们也根本就不好直接去发起进攻。

    看到了对面已经把主宰打到了半血的时候，他也是直接就冲了上去。

    因为刚刚杨凡进入草丛的视野被这个不知火舞看到了的原因，所以张晓涵在过来的时候也是直接就一个一技能将杨凡给弹了出来。

    而与此同时不知火舞的一个扇子也是直接就打空了……

    虽然对面的这一波操作多多少少存在着不小的失误，可是不管怎么说也还是已经把杨凡的位置给逼了出来。

    而且看现在的这个情况，既然对面的辅助都是已经赶了过来，那么很显然他们对于这一条龙几乎是势在必得的。

    因为在这种以多打少的情况之下，哪怕就算是他们这边拥有双惩戒阵容，其实能够拿到暴君的几率也根本就并不大。

    毕竟在人数方面处于劣势，也就意味着在打架的时候是被对方给压着打的，处于这样的局面或许自身的生存都是成了问题，就更加的不要说是顾着去抢龙了。

    而且哪怕就算是真的把这一条暴君给拿了下来也好，对面占据着人数的优势，说不定还能够因此直接换掉一两个人头，这样一来，那么这一点拿到龙的优势基本上也就可以忽略不计了。

    也就是在杨凡被弹出草丛的那一刻，原本在蓝区当中埋伏的韩信也是直接就二技能背水一战冲了出来，一技能无情冲锋也是配合着廉颇一同进入到了龙坑当中。

    原本还在打龙的梁猛这一个时候也是直接就被两个人的这么一个配合给击飞在了空中。

    只不过击飞他的仅仅只有廉颇一技能的第二段而已。

    韩信的控制根本就并没有打出来。

    因为在杨凡去占据草丛视野的时候，其实也就已经提醒过了梁猛要朝着自家野区的这边方向靠。

    所以其实不仅仅是廉颇的一段一技能空了，韩信的一段击飞还有大招也空了……

    这其实除了是韩信自己预判的一个距离之外，最为重要的也还是因为杨凡在这里堵着的原因。

    二技能和一技能的位移距离实际上也是摆在这里的，顶多也就是能够刚刚好进入龙坑罢了。

    而想要击飞到靠在后面的赵云，则是必须要再去走一段距离才有可能做到。

    而如果说他在二技能进入河道的时候还要去走这么一段距离，那么毫无疑问是绝对直接会被杨凡的猪八戒给一套连招得连上的，也正是出于这么一个考虑，所以说韩信的技能才会交得这么的果断。

    只是他们的伤害大部分都没有打到这个赵云的身上，这就很难受了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

