    掉落的东西巴掌大小，散发着神秘的光芒。

    指北针【道具6：22：11】：跟随它的指示，能带领你找到极有价值目标，PS：持续时间归零后本道具消失。

    赵昊同情天神。

    就在于对方应该就是根据指北针来寻宝，为此还带上了所有家底，结果宝没寻到，家底还没了。

    也就是对方拥有‘钞能力’了。

    要是换成凭借自己努力打拼的普通玩家，可能此时都已经哭晕在厕所。

    而这种损失对于天神来说，钱方面还是小事，重点是时间。

    拥有‘钞能力’的玩家可不少，大家都在抢购兵种的前提下，想重新拉起这样一支部队需要不少时间。

    可以说，经过这次打击，天神之子公会还能不能成为那个赫赫有名‘插刀会’都是一回事。

    指北针这件道具，完全是风险与收益并存。

    因为根据指示，确实能帮持有者找到‘极有价值’目标，但过程中遇到任何困难可不在保证之内，

    也就是说。

    如果你运气好，找到巨龙巢穴也不是没有机会，只要你能将巨龙解决，那么龙巢中的无数宝藏就全是你的了。

    而天神也没有被骗，被指北针带来了无尽丘陵，这个有着丰厚资源的地方。

    甚至对方待的时间再长点，就会发现碎星群岛才是最惊人的财富。

    只要能在这里站稳脚跟的话，不仅仅是无尽丘陵，甚至连碎星群岛都能占据，到时收益可想而知。

    前途很美好，可也要有匹配的实力。

    就像是撞到赵昊，因为实力不足而悲剧，哪怕没有遇到也可能会在之后遇到不能抵挡的怪物失败。

    从历史上碎星群岛要很久之后才被发现来看，对方肯定是死回去了，这次不过是遇到他，死得快了一点而己。

    随机传送门，在天神尸体消失后也消散不见。

    这可是好消息。

    要是传送门没有消散，那么赵昊就不得不想办法留意了，他可不允许有一条通道能够进入碎星群岛。

    “要不要赌一把？”

    掂了掂手中指北针，赵昊知道自己心中其实已经有了答案。

    成功的话就血赚，输了也不过死一次而己，反正自己能够从领地复活，兵种也可以再招，损失在承受范围之内。

    有领地就是能为所欲为，最少承受得起失败。

    于是他看着指针方向前进。

    队伍继续出发。

    前进的路上，赵昊也明白了，为什么在重生前的那一世，天神公会最后没有提前发现碎星群岛了。

    难度夸张！

    一路上遇到了大量战斗。

    也就是因为他经验丰富，并且指挥能力爆表，加上还有枯木卫士和弩车存在，要不然也得跪。

    等来到指北针所指目标点时，他麾下兵种数量也有了巨大变化。

    半人马首领12单位！

    战斗矮人62单位！

    枯木卫士2单位！

    数失数量比跟天神公会一战还要夸张，连枯木卫士都损失了一半。

    不是有枯木卫士这种超级肉盾，说不定全军覆没也不奇怪。

    而在战斗中，弩车+炮术，也算是发挥了炮击流的强大。

    无论是清场还是点杀高阶怪物都能胜任，倒在弩车箭下的高阶怪物都有两位数了。

    其他方面不说，几头超凡怪物就是由弩车射杀。

    当然，损失这么大，过程中也收获了大量资源，再加上答题屋的收获，瞬间让资源有了巨大改变。

    资源：金币80772、木材16单位、矿石52单位、14单位水晶、20单位宝石。

    比进入前多了几十倍。

    特别是水晶和宝石，更是有钱也没地方购买的硬通货。

    光是资源收益，就够让麾下兵种死几次都不亏了。

    现在，赵昊来无尽丘陵搞钱的目的已经达到，剩下的全是白赚。

    而指北针说明上的‘极有价值目标’，也没有辜负这个说明。

    前方出现了一座座树木编织成树塔。

    树塔【八阶巢穴】：占据后允许你招募幻影射手。

    整齐的10座树塔，直接让赵昊激动了。

    并且巢穴罕见的没有兵种守卫，再加上树塔前方身穿黑袍，手持书籍的学者，完全是一波肥。

    学者！

    能够提供包括属性、战役法术、技能……等非实物方面随机奖励。

    赵昊走到学者面前打招呼。

    “你好！”

    这就算触发了。

    当然，如果你傻呼呼的见面就用攻击糊脸，没有奖励也怪不到人家头上。

    “系统提示：通过和学者的交流，你领悟了初级箭术！”

    箭术！

    也是赵昊此时极需的战役技能。

    初级箭术：统率下远程部队杀伤提升百分之十。

    有了箭术之后，他的炮击流将会更强，虽说这个流派的绝对核心是炮术这个战役技能，但箭术也是必不可少的战役技能，本来赵昊是准备以后再想办法学。

    没想到现在提前获得，让他极为开心。

    学者在传授他箭术之后消散。

    只是样子是人形，其实跟野外建筑一样，都是一次性奖励。

    光是一个战役技能就是巨大收获，再加上10座箭塔，要是天神知道自己错过了什么，肯定会后悔到怀疑人生。

    不对，不能这样想。

    在原本的历史中，对方麾下可从来没有出现过幻影射手，代表着就算是没有自己，这些箭塔也不属于对方。

    所以这应该叫正道的光。

    再说英雄的事能叫抢吗？，这叫合理利用资源。

    想着这些的赵昊继续向树塔走去。

    树塔不属于九大阵营。

    要是普通巢穴，他也不至于如此激动。

    但这个八阶兵种太强！。

    如果不是因为八阶兵种中还有个逆天级别的存在，可能幻影射手排在同阶榜首也不奇怪。

    最起码，在未来这个兵种极为有名，堪称是八阶远程兵种天花板，就算是有些超凡（9-10）阶兵种的价值也比不上。

    也就是说，幻影射手完全是强度堪比专属兵种，却能被所有英雄统率的远程兵种。

    现在懂树塔的含金量了吧？

    想着这些，赵昊兴奋的搓着手，快步走到由树木编织成的塔状巢穴前。

    马上，自己就能拥有重生前只能看着流口水，却没有机会拥有的兵种了。

    换成是重生前。

    无论是谁占据10座树塔，都能当上会长，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    殃在的话，这个机会落到了赵昊身上。

