    我们几个想当然的决定着这人的生死，不过这东洋忍者女人比我们想象中的更狠一些，就在我们交谈之间，她忽然两眼一翻，直接仰倒在了地上，随之七孔流血暴毙身亡。

    见状，一尺雪一惊，咒骂了两声。

    换做其他修炼者的话那还真的没有办法继续从她口中得到什么信息，不过她运气不好，她遇见的人是我们。

    老王轻笑一声：“这东洋人果然喜欢自尽，不过也无妨。”

    一尺雪愣了一下，随后这才想起了什么，哈哈一笑：“那就拜托二位了！”

    就在这女人死亡片刻之后，她的魂体离体而出，有些呆滞的浮现在自己的尸体边上，还扭头看着我们几个。

    不过就在这个时候，影儿小手一张，顿时一圈淡淡的阴气将其困在了原地。

    我轻笑一声：“呵呵，在下还真是佩服，说死就把自己给弄死了，你们这些个东洋人还真是够狠的，不过你以为你死了就没事了吗？”

    这女人魂体这个时候才恍然大悟，不过很快又惊又怒，一张口，说出的话竟然直接变成了鬼语，这倒是让我有些意外，同时也感到惊喜。

    这样一来和她的交流便没有了障碍，这阴阳两界直接的联系还真是妙不可言。

    “你们想做什么？你们怎么会看到我？！”

    影儿咯咯一笑：“我劝你最好老实点，之前我们没办法控制你的生死，但现在可真的是由不得你了，如果你还是不配合的话，我会让你尝到什么叫做真正的生不如死。”

    “配合？！笑话，我们东洋忍者从来都不是懦弱的人！”女人顿时大怒。

    “嗨，真没事儿，我去修炼了，你们继续。”李大地摆摆手，转身走了回去。

    老王也笑着点头：“那不凡你帮忙看着就成了，我也回去修炼了，距离突破我还差了点，争取加快脚步。”

    “成，那我去的远一点，免得打扰到你们。”我点点头，招呼影儿将这女人魂魄带到远处。

    一尺雪看的有些傻眼，“怎么回事？难道，难道你们都能看到鬼？”

    我神秘一笑，“行了，你跟着我过来就好，医生，麻烦你照看大家和有情姐。”

    医生鬼：“不凡放心。”

    带着女人魂魄来到了远处，一尺雪自然也跟了过来，正当他准备施展秘术让自己也可以看到鬼的时候，我阻止了他。

    “怎么了？”

    “看到和看不到对你来说都一样，你又听不懂这鬼语，你等一下，一会儿你问，我帮你审讯就好。”我解释道。

    一尺雪这才点头：“好，那就麻烦不凡兄弟了。”

    “客气。”

    我转身看向那有些挣扎的女鬼，“别挣扎了，就你这点实力，我一根手指就能灭了你。”

    女鬼怔了一下，咬牙切齿道：“即便我变成了灵魂也不会告诉你们任何事情的！”

    “哦？是吗？”我咧嘴一笑，对影儿使了个眼色。

    影儿小手微微一抓，那束缚住女鬼的阴气骤然收缩了起来，她眨眨眼说道：“你可要考虑清楚了，这种滋味可真的比千刀万剐还要难受的，而且你现在连死的权利都没有，我说不让你死，你就不会死的。”

    “你……你们！你们是恶魔！反正我是不会告诉你们任何事……”

    女鬼的话还没说完，影儿顿时放出丝丝缕缕的黑气灌输到这女鬼魂体之中，让她的整个魂体顿时疼痛的扭曲了起来，惨叫声也是连连发出。

    只是她还没叫几声出来，影儿直接将她的声音给封掉，让她的呼喊声音戛然而止，只是在影儿的束缚下不断的扭曲，承受着难以想象的痛苦。

    边上的一尺雪只感觉周围忽然一冷，不由得后退了几步，有些疑惑道：“怎么听见有呜呜响声，这是鬼在说话吗？”

    “别在意，这厮现在还不愿意配合，我施展一些小手段先让她明白配合的重要性。”我摆摆手。

    “这样啊，那好，一会儿你就帮我这样问……”

    半个小时之后，影儿小手一张一合，女鬼顿时被化作一团能量被吞噬一空，而一尺雪也得到了他想要的信息。

    我揉了揉额头：“看来你们平时还真的是够忙的。”

    一尺雪苦笑一声：“谁说不是呢，要不然我也早已经突破到中期，说不定已经临近了后期的境界。”

    “行了，你回去修炼吧，影儿，过去帮大家看着，我在周围转转。”我交代了一声，转身朝远处走去。

    “哎呀，哥哥等一下。”影儿忽然叫道。

    我转身一看，之间影儿手中又多了一个鬼，正是那个男忍者的灵魂，影儿也有些不太好意思：“刚才一直拿在手里，差点忘记了，嘿嘿。”

    见此，我哑然失笑：“倒是把这家伙给忘记了，那个雪兄留步。”

    一尺雪刚刚没走出去多远，回头看了过来：“怎么了？”

    “还有一个差点儿忘了，刚才在家鬼手中收着，就是那个男的。”我解释道。

    “原来是这样，审！”一尺雪眼神一亮，马上说道。

    又是一番折腾之后，这人的灵魂也被影儿吞噬掉，而一尺雪又得到了一些重要的信息后返回修炼。

    从这东洋忍者口中的确是得到了一些邪恶组织相关的事情，不过这俩忍者也是名不虚传，即便承受着灵魂上的痛苦也没有把话给完全说明白，忍耐力当真是惊人至极，但差不多也把该问的都问了出来我们也就不再浪费时间。

    这幽冥试炼场外围的森林蔓延不知道多远，按照一尺雪的话，这里是另外一个世界的角落，用科学一点的说法就是和地球是一个平行世界的存在，只是这个世界和地球完全是不一样的地方，而且要比地球要大上很多倍。

    我倒是想在这个世界中到处走走看看，只是以我现在地境初期的修为可能还远远不够，毕竟这里的天地灵气浓郁程度远不是地球上的环境可以比拟的。

    这一点其实不难想象，就看这里充斥的灵兽就不难判断，如果这里有修炼者的存在，那他们一定有很多高手的存在，只是我们现在还接触不到。

