    第43章 重归于好

    用完晚饭后，又听洛溪师兄说沂儿已经醒了，只是身体还很虚弱只能用些米粥，我怪他不早些告诉我这个消息，“噔噔噔”跑上楼去看沂儿了。

    “沂儿?你怎么样了。”我推开门探进半个身子，见沂儿坐在桌前舀粥，她抬头见是我，放下粥碗就要起身。

    见她浑身微颤，想是消耗过度，如今初醒还未能彻底恢复好，关了门朝人奔过去扶人坐下，“你现在身体还没好呢，别随便起身了。”又低头看着那碗有些朴素的白米粥，用勺子搅了搅叹道：“师兄就让你喝这个啊？这么清淡，这怎么喝的下去嘛，我们在穹云派的时候好歹还有萝卜干可以吃呢。”

    沂儿苍白地抿了抿唇，将那碗白粥捧在手里，脸上恢复了一些血色，“现在有这个已经算好了，而且旁的我想吃也吃不得啊，白米粥就很好了，比穹云的要浓稠，也更香一些。”说着，她拿起勺子凑在唇瓣吹了吹。

    “你先别吃。”想起之前还留了一包没吃完的红枣干，便拿出来全都撒在了白粥里，用勺子搅了搅，粥还是热的，米香和枣香很快地交缠融合在一起，形成一股独特的香味，我舀了一勺重获新生的白米粥吹了吹热气，又凑在人唇边道：“你现在再尝尝，看看味道如何。”

    沂儿低头喝了一口，仔细在嘴里嚼了嚼道：“很香甜，比之前容易入口多了，要是红枣干能再软一些就好了。”

    “哎呀，你现在不能老活动，多动动嘴还不好么。”我又舀了一勺粥仔细吹好给人递过去。

    沂儿接过勺子放回碗中，“清月，我之前不是跟你说过我遭遇袭击了吗？”她目光一沉，用手紧紧地攥着衣袖继续说：“那天，我负伤遇到了星火堂的人，我便让她们带我回去，谁知就在路上孙护法突然对我出手，其他星火堂的弟子则视而不见，我一路逃到了那座庙宇中她还是紧追不舍，一时危难我连法术都使不出来，最后也不知怎的手间就冒出了火，那火直向孙护法冲去，她连反应都来不及就被火烧成了焦炭……”

    “所以你遇到的并不是月影教的人，那你说的那个孙护法是?”

    “就是那次趁你醉酒把你拖进青楼的妈妈。”沂儿回答。

    脑海中顿时浮现了一张臃肿油腻的脸，这画面感来的真快。

    “那之后呢？既然她已经被你烧死了，为何你身上还有那么多的伤口？”

    她低头搅来搅米粥，勺子和碗壁碰撞着，突然“啪”地倒在了桌子上，我赶紧将碗扶正，才让米粥不至于洒出去太多。

    “你这房间里有没有可以擦一擦的东西?你等我去下面找小二拿一块抹布来。”正欲起身，手腕突然被沂儿抓住，她还有话想跟我说完，于是我又坐下安抚人道：“沂儿，有什么事你大可以统统告诉我，我一直都是相信你的，也相信你如我相信你那般相信着我。”

    “我是妖。”她松开我的手腕缩了回去，“当时我的身上出现了很多红色的鳞片，眼看原形毕露，我就用了古法将身上的部分妖血放出去，以此来削弱血脉和法力保留住人身。”

    “所以你身上那些伤口都是你自己割的?你怎么这么傻，用自己的性命开玩笑?”

    她好像没有想到我会说出这些话，有些惊讶地睁大了眼睛看向我，声音颤抖地问道：“你不怕……?”

    我展臂将人揽进怀里揉了揉人肩膀，“你是我的沂儿啊，我为什么要怕你，你难道对我这干干瘦瘦的人有食欲啊？而且我清月认定的朋友，那就是一辈子的朋友，我会一直相信和支持朋友的一切。”又朝人努努嘴道：“你现在明白星火堂的真面目了?怎么样，还是穹云派好吧，总么也比待在那个戴上狗面具互相咬的地方强上一百倍有余呢。”

    她握住我的手，眼睛里闪着泪花，却是笑着跟我说道：“我……想清楚了，清月，我在星火堂的时候从来不知道亲情和友情，甚至进入穹云派都是被星火堂早早设置好的一个计划，可是自从我遇到你和哥哥，我就已经想完全舍弃之前的黑暗了，这次我绝对不会再放下我在意的人去做一个错误的决定。”她顿了顿，补充道：“而且我和哥哥血脉相连，他是我在这世上最重要的人，为了他我也一定要彻底摆脱那个身份，就算是作为妖，也有选择正邪的权利。”

    看样子沂儿也和洛溪师兄把一切都说清楚了，如今知道他们兄妹二人再无嫌隙，也算了了我心中一桩心事。

    “对了，沂儿我再问你一件事。”我往四周看了看，找来一支烛台放在桌上，又把茶壶中的水滴在桌上几滴，指了指火又指了指水滴。

    “嗯。”沂儿点了点头。

    果然找到内部人士想知道其中人物关系就轻松多了。

    “沂儿，这粥凉了，我待会帮你把洛溪师兄跟新熬的红枣粥抓进来啊，吃完早点休息。”确定了信息，我心情大好，以风速做好了一切并准备回屋休息去了。

    (本章完)

