    传闻亘古莽荒时期，莽荒大地南部，有神木下连大地，上接天穹，巨大无比，就如同连接天地的桥梁，匍匐在大地上就如同山脉一般一样高大。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有神兽九天鲲鹏落入其上筑巢而居，故而有了鲲鹏栖建木的传说。

    古元部落新落成的城池之中，可没有接天连地的建木，但是却有着一株遮掩天穹，覆压巨城的建木。

    建木万丈之高直入云霄，远远望去茂密的枝干附庸数百里方圆，一根根垂落下来的枝条，没入地下，再次生根芽，就如同一座古林。

    独木成林。

    暗青色树干，足有着里许粗细，整个就可以看做一方天地，树皮褶皱虬曲，有着道道裂痕增加了摩擦力，就算是幼童走在上面，都不会滑倒。

    建木的树干覆压两百里内城，甚至将内城的城墙都被缠绕起了根根枝叶，一根根枝条直垂落大地，再次生根芽，化为一株株建木小苗，围着外城化为了一圈十里宽的古林，让外界难以看清楚内城之中的场景。

    整个建木就如同一座数层的华盖，将整个内城覆盖，甚至延伸到了外城，远远望去如同山岳。

    “这就是咱们部落的新城！”

    “巍峨如神岳，雄立如山脉，大气磅礴，我古元一族有此雄城，当万世传承，永镇南荒，留名岁月！”

    “古元万代不绝，生生不息！”

    “哈哈，我古元部落当名震东荒！”

    城池落成，古元部落的族民自然是从秘境中开始迁出，当初萧晨也不是没有想过让部落族民全部都生活在秘境之中，但是最终却是行不通。

    鱼离了水自然是死亡，莽荒大地是所有族民的根，离开了植根繁衍万古的莽荒大地，或许短时间内没有事情，但是莽荒大地养育所有人，世世代代都烙印着这方大地的印记，这是血脉深处的印记，难以无法磨灭。

    而部落族民也是部落气运的聚合部分，没有族民气运之力就如同清水浮萍，没有了根！

    望着历时二十多年方才完工的雄城，古元部落的所有族民，无不是心中血脉激荡。

    有老人眼中溢出湿润，嘴角连连呢喃着不枉此生，伸出有些枯败的手掌抚摸着冰冷的墙壁，但是却怎么也不舍的放开手。

    有顽童吵闹不绝，少年呼声如潮，有青年气血激荡，有着中年武者气势呼啸，这一次刻，无不是想要大呼。

    特别是那些6续新近纳入的族民，部落虽然在筑城中，但是对于风火域的族民迁徙并没停下，连续二三十年的漫长迁徙岁月，如今古元部落的族民已经暴涨到了一千三百万之众。

    甚至最初那几年迁徙而来的孩童少年，如今已经成年而立，一些妇人和少女，早已经是膝下有着儿女环绕。

    血脉的牵挂让他们对于部落的依仗愈的加深，而部落越是强大，对于这些族民来说，心中就会愈的安稳，愈的认同。

    此刻古元部落的族民纷纷汇聚过来，一个个瞪起大眼睛，向着天穹之上望去，充满了激动的神色。

    “紫云前辈，巨锤前辈，开始吧！”

    虚空中，萧晨和紫云王，巨锤王踏立虚空，今日的萧晨一身紫青色战袍，头上有着一顶流苏冠冕。

    “好！”

    下一刻紫云王两人微微点头。

    嗡！

    下一刻，城池上空有着嗡鸣声响起，一道神光闪耀天穹，漫天的神光中有着一道精灵般的身影，背负着透明的羽翼。

    “拜见主人！”

    青灵显化而出，向着萧晨盈盈拜下。

    “青灵，我古元神城落成，本王命你执掌神城，统御四方！”

    “主人有令，青灵敢不从命？”青灵再次盈盈下拜。

    伴随着萧晨暴喝声，一滴血液从他体内被挤出，神血散着九彩之色，浩荡的威压震荡天穹。

    嗡！

    下一刻，没入了青灵的眉心处，顿时九彩神光将青灵的身体包裹起来，直接化为了一团九彩光团。

    “今有神城之主，敕命天地灵体代为执掌城池，当顺天时明地利，通神脉，晓神城万般建筑！”

    下一刻，伴随着紫云王的暴喝，顿时整个城池有着雷鸣响起，如同地震一般，整个的颤动起来，地动山摇，风云激荡。

    昂！昂！昂！

    整个神城之中，有着龙吟虎啸之声响起，这一刻竟然爆出无量神光，数不清的纹路显化而出，滚滚神文，法印，从城池的角角落落冒了出来，向着青灵所化的九彩光团而去。

    虚空中有九彩的神光划过，瑞气天降！

    紧接着紫云王示意萧晨，随即萧晨再次出声暴喝。

    “吾古元子民，我古元神城，当为我部世代血脉传承庇护之所，新城刚立，气息皆无，当血祭新城，染我族血气！”

    “族长之命，吾莫敢不从！”

    伴随着萧晨咆哮，在部落西方，有着部落战师咆哮。

    “吾古元战师，以血祭城！”

    嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    一个个大汉，直接逼出了体内的心血，汇聚成一座血湖，向着青灵而去！

    “吾古元武者，以血祭城！”

    下一刻，如同血雨一般的心血，布满天穹，向着青灵而去。

    “吾古元族民，以血祭城！”

    漫天的咆哮，响彻了整个天穹，如浪潮一般一浪接着一浪，滚滚而来，此刻青灵所化的光团，早已被一团血湖所包围。

    心尖热血，血之精华，一千三百万族民每一人一滴心血，哪怕是部落幼童都有着至亲刺破身体，挤出一点热血。

    “以血祭城！”

    “以血祭城！”

    “以血祭城！”

    ……

    一浪接着一浪的咆哮声排山倒海，刺破苍穹。

    嗡嗡嗡!

    天穹之上的血湖终于有了波动传出，这一刻古元部落族民的目光死死地盯着天穹之上的场景。

    一道九彩神光直接撕开了血湖，刺破了天穹，青灵的影子再度显化。

    不过此刻的青灵，却是有了很大的不同，晶莹的小脚没入血水之中，不但没有丝毫的血腥，反而有着一抹神圣，晶莹的身体上有着丝丝血色纹路流转。

    “器魂青灵融部落族民之血，想主人奉诏！”

    这一次青灵向着萧晨再度拜下，声音虽然轻，但是却是分毫不差的传递到了每一名古元部落武者的耳朵中。

    “吾古元之主，边荒爵主，人族王者，封号神王萧晨，今日敕命座下器魂青灵，执掌古元神城！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌夸神撼天阵！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌玄武遮天阵！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌南明离火神凰阵！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌周天星辰禁空大阵！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌诸天星辰四方封土大阵！”

    “领命！”

    “敕命器魂青灵掌神城监察之权！”

    “领命！”

    “敕名器魂青灵掌神城防御之权！”

    “领命！”

    ……

    萧晨每一次出声，青灵都会下拜，此刻天地寂静，而他同样每一道敕命，都有着一道禁止打入青灵的体内。

    他作为部落之主，整个城池都掌控在手中，而将这些权利交给青灵，是因为他不可能时时刻刻都待在城中，而青灵需要时时刻刻运转城池，查探着来自外界的危险。

    “神城已铸，再不融合，更待何时！”

    下一刻，伴随着萧晨的暴喝，青灵的身体整个崩碎开来，化为了漫天的点点神辉，而血湖同样是崩开向着下方落下。

    然而有着部落族民想要躲闪，或是伸出手掌想要接下一滴血色，但是却现这些血滴直接透体而过，融入了城池。

    嗡嗡嗡！

    伴随着这些混合的古元部落所有族民心血的血滴洒落城池，所有的族民突然现，自己的身体猛地一恍惚，然后感觉周围环境变了，似乎原本的那抹陌生感消失了，取而代之的是一种和城池有着莫名的联系。

    紧接着，紫云王手中拿出一方印玺，印玺之上的钮竟然是整座城池的缩影。

    将这方印玺交给了萧晨，萧晨再次逼出一滴心血融入印玺，就这样抓起向着城池狠狠地按下！

    “民心聚，神城立！”

    顿时漫天的轰鸣声炸响，数不清的神文符文显化而出，有着漫天的星空运转，有着神凰展翅天穹，有着巨人夸父崩腾在大地，有着一头头玄武仰天长啸。

    这一刻就如同天地间所有的神彩都汇聚到了这座城池之中，这一刻古元部落的族民抬起头来，就是漫天的神光，甚至现部落上空有着星辰在转动。

    漫天的天地元气激荡，甚至有着一道道灵气显化而出，如同河流一般，向着神城冲刷而来。

    而整座神城就如同张开了大嘴一般，开始吞噬着这满天的元气灵气，还有着从天穹之上坠落的星辰之力。

    神金之所以神料，就是因为能够吸纳天地元气，这是普通的矿脉铸材所不具有的属性，古元部落整座城池都是用神材铸就，无时无刻不处于吸纳元气状态。

    伴随着天地元气的蕴养，城池的品阶就会缓慢的提升，时间越久这种现象就会愈的明显。