    “快，快，快打120………”

    刘财富的胸口一阵莫名的疼痛，脸色开始变得有些苍白的说道。

    王有龙对着刘财富说道：“爸，打120已经来不及了，这事你看我的。”

    只见王有龙双手用力，在空中推出一股无形的气浪来，朝着刘财富的胸口快速的推了出去。

    随着刘财富嘴里哇的一声，吐出了几大口的鲜血来。

    一阵稀里哗啦的猛吐之后，刘财富那张脸色十分苍白的脸上，渐渐的有了一些红润。

    他渐渐的松开了紧紧捂住胸口的大手，对着王有龙说道：“有龙，没有想到，你还会这一手，我以前确实的低估你了，原来你居然是一个深藏不露的世外高人……”

    “没有你说的那么好，我只不过会一些基本的医术而已，只是一些的雕虫小技。”

    王有龙故意的隐满着刘财富，十分低调，而又轻描淡写的对着坐在车后座上面的刘财富说了起来。

    “你兄弟刘能在后面的车子上怎么样了？”

    想到今天在那孙家，自己所遭遇的口舌大战，刘财富就心有余悸，有些愤愤然的对着王有龙说道：“王有龙，那孙有权他妈的，真不是人呀，你看他那耀武扬威，不可一世的逼叼样，老子心里就来气，真想冲上前去，一耳光的扇死他。”

    刘财富心有不甘，有些气愤的对着坐在自己身边的王有龙说了起来。

    “那咱们停下来，等等他们………”

    看到那刘财富的心情有些沮丧，欲言又止的鸟样，王有龙有些关心起这不可一世，飞扬跋扈的老丈人来。

    “我看还是算了，这家丑不可外扬，要是刘能真的有事，咱们在这半路上把车停下来一闹腾，那咱们刘家，在这响水村可是出名了，这人老子丢不起。”

    刘财富想了大半天，有些担心的对着王有龙说了起来。

    “既然这样，那咱们就回家去，有什么想不开和纠结的事情，咱们在家里面说去，这在外面，万一真让人知道，那咱们刘家丢人就去大了，这还不是丢你的脸……”

    王有龙对着那情绪激动，心情复杂的刘财富有些安慰的说起来。

    小车在那小山村里，刚修好的村级公路上飞奔，一路上那些郁郁葱葱，耸入云天的树木，飞快的向后退去，公路两边的白杨树，挺拔直立的站在公路上，像一个个守卫着边疆的战士一样，傲然挺立的站在那乡村的公路两边。

    前一段时间的乡村公路，已经修好了，大大小小，来来往往的车辆，不再遭遇那晴天一身灰，雨天一身泥的尴尬境地，在那水泥路上，欢快的奔跑着。

    刘财富有气无力的躺在那车后座上，唉声叹气，嘴里不停的自言自语，时而把头看向车外，时而低头沉思………

    王有龙坐在车里，思绪万千，心里有些的小激动，原来这上门女婿都难当，想想自己，再想想刘能，现在他们二人，都是一条绳子上的蚂蚱……，还好，自己还有着这么的一点本领，要不然这刘财富，哼，还不是同孙有权一样的德性。

    小车嘎地一声，停在了刘家院子的外面，王有龙下得车来，砰的一声把刘财富后边的车门，给打了开来，对着车里的刘财富低声的说道：“爸，到家了，你也下车来吧？”

    刘财富从车里弯腰走了出来，神情落寞的朝着后面看去，刘能的车子跟着而回，等待小车停稳之后，刘能和刘美美，还有吴梅从车里走了出来，唯独没有了孙芳芳。

    “你婆娘呢，刘能？”

    刘能铁青着一张小脸，全程黑脸的对着刘财富说道：“在半路上，被他爸的车，给拦回去了。”

    刘财富对着刘能说道：“儿子，没有想到，你去孙家，遭遇了这么多令人心酸的事情，现在想起这些，我的心里就发毛，恨不得一刀砍死你那不要脸的老丈人。”

    刘能呵呵一笑，神情沮丧的对着刘财富吼了起来：“爸，你对待王有龙怎样，你还是想想你自己吧，你和那个孙有权，都是一路货色，大哥不说二哥，都差不多。”

    在刘家大院子里，刘能和刘财富因为入赘上门的事，大声的吵了起来。

    看到刘家大院，战火飞飞，吵闹声翻天，王有龙只得把院子里的猪场的猪喂食，把那脏不拉几的猪圈，给清扫了一遍，然后从观音山脚下引来一股清澈而透明的井水来。

    自从王有龙知道这井水里的水，人畜都能饮用之后，这家里猪猪们吃的水，都是王有龙做法引过来，用的这观音山脚下的水。

    一阵轻松的引水之后，王有龙高兴的拍着自己面前的那些猪猪们，对着他们说道：“猪猪们，你们吃了这井里的水，可要快快的涨呀。”

    “不知什么时候，刘美美从院子里走到了猪棚里来，对着王有龙说道：“你刚才在做什么，我看到你好像在施什么法啥的？”

    “哦，我在把观音山脚下的水，用道法给引过来，这里的水就是那观音山脚下的水，要不你也过来用用这井水，顺便喝一下这井水的味道？”

    看到刘美美一脸的惊奇，王有龙对着刘美美说了起来。

    刘美美高兴的走到王有龙面前的那口水缸里，看了看那水缸里清澈而又透明的井水，对着王有龙问道：“这井水里引过来的水，咱们能喝吗？”

    “能呀，怎么不能喝？我可告诉你，这井水里的水，可不是一般的水，它是这里的神水，女人喝了能养颜变美，男人喝了能强身健体，延年益寿，而且这井水，有取之不尽，用之不完，源源不断的功能。”

    听到王有龙这么的一说，刘美美有些的心动起来，对着王有龙说道：“我要尝尝这水的味道。”

    刘美美蹲下身子，用双手捧起那水缸里的水，大口的喝了起来。

    “嗯嗯嗯，这问道真心的不错，有着一种甘甜的，爽口的味道，而且好似有多种的利于人体吸收的矿物质，你是怎样发现这口井的？”

    “我师父送给我的，我这法术就是给我师父学的。”

    “你师父是谁，你都把我搞蒙了，你说来我听听，你说的挺邪乎的，你现在居然有师父了，在我的眼里，你是神仙了……”

    刘美关有些不相信王有龙说的话，一边用手把那水缸里的水浇到脸上洗脸，一边的对着王有龙说道。

    “美美，这个故事说来有点长，咱们不提那些陈年旧事，如果你要是喜欢喝这水，咱们就把这水从观音山脚下给引到村里来。”

    王有龙看到刘美美对着水缸里的水，十分的青睐，突然之间，有了一种想要为村里引水的想法。

    “你简直就是疯了，这为村里引井水过来，你总不可能家家去施法引水吧，得想方设法安装一个水塔，然后把水塔里的水，用管道送到村里来，这要多少钱呢，你让村里的人出，他们会出吗？”

    “村里的穷人多，而且村里的人都在帮我做事，帮他们把井水引到村里来，那也是一件十分正常的事呀，你有什么惊讶的？”

    “我不管你的，这些村民可都是和爸爸一样的，属于那种没有文化，没有教养的人，你免费帮他们引水过来，他们也不会记得你的好，不信的话，咱们可以走着瞧。”

    刘美美用那井水气愤的洗过一把脸，扭动着那诱人的身体，屁股一颠一颠的走了。

    这井水属于咱们响水村的公共资源，我王有龙可不能为了自己的一点小利益，而置大家的健康不顾，这么多年来，村民们的吃水问题，一直没有得到有效的解决，今天老子就带头来干这个事，帮他们把水引到村里来，不就是钱吗，这挣的钱，不就是拿来花在村民身上，改善村民生活的吗？

    王有龙一边的想着，一边的走出猪棚，去山上找村长去了。

    “村长，村长，我有个事情想要和你商量。”

    王有龙风风火火的找到村长，对村长高兴的说了起来。

    村长一听，把那头摇得像拔浪鼓，笑着对王有龙说道：“你为村里引井水，那是好事情，可这响水村的村民，自私自利，见利忘义，都是一些变本加厉，吃拿卡要的小人，如果你要他们出钱，嘿嘿嘿，那就等于要他们的命一样，我看你呀，还是省了这份心，把精力用在你的菜园子里和那几干亩的荒山野岭上吧，那才是你该干的事，别他妈的整天想着助人为乐的事情了，那你是往自己身上找麻烦，自己给自己过不去……”

    “村长，这引水进村，无论如何要搞起来，你先问问，看看有多少人愿意出这个钱？”

    村长看了看王有龙，叹了一口气，对着王有龙说道：“既然你成心要想为村民们做点好事，那我就把村里的老少爷们和婆婆大婶们都号召起来，看看有多少人愿意出这个钱？”

    “好，那就拜托拜托村长，把这些村民都召集起来。”

    村长把那手中的烟头，给迅速的掐灭了，然后丢向了空中，对着王有龙说道：“走，咱们去村委后的高音喇叭里，通知开会去。”

    “村民们，村民们，请注意啦，今天听到广播的，马上到村里来开会，地点就在村委会广场，大家不要磨磨唧唧，快点过来……”

    正在地里干活的村民，听到电线杆子上那高音喇叭里传出来的声音之后，大声的骂了起来：“妈的，又是什么逼事，这地里的事情还要不要干下去，干脆一天到晚开会得了……”

    村民们一边的丢下锄头，一边的朝着村里的村委会走去，而且那嘴里，还在不停的唠叨着：“妈的，看看今天又是要玩哪一出？”

    村民们陆陆续续的来到了村委会的广场上，等待着村长发话。

    大家坐在村委会里的长凳子上，脸上一脸的不高兴，对着村长说道：“村长，大家的时间都很宝贵，你可别耽误大家的时间了，有话快讲，有屁快放，别他妈的老是磨磨唧唧，半天整不出一句话来。”

    看到大家差不多到了，村长大声的对着大家说道：“今天，把你们叫来，就一个问题，那就是为大家解决吃水的问题。”

    “怎么解决，你拿出一个方案来，咱们大家都洗耳恭听。”

    村里的村民，在台下对着村长和王有龙大声的吼了起来。

    王有龙也是个爽快人，对着大家说道：“我想把观音山脚下的井水，引到村里来………”

