
　　等到在场的欢呼声渐渐平息后，比比东这才面带笑意的抬了抬手，然后朝项雨他们笑道：“此次全大陆高级魂师学院精英大赛的最终获胜者——史莱克学院，恭喜你们了，年轻的天才魂师们！”

　　虽然武魂殿学院战队并没有能够夺冠，但是负责充当比赛裁判的红衣主教却显得很兴奋，一脸自豪的叫道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励！”

　　在宁荣荣她们骄傲的目光中，项雨当仁不让的走出了人群，快步走到了比比东的面前。

　　比比东盯着项雨俊朗的脸庞看来一会儿，语重心长的说道：“小雨，你没有让为师失望，希望你可以好好的使用这三块魂骨。”

　　“老师放心，弟子一定会好好使用这三块万年魂骨的。”项雨闻言，用力点了点头，这才接过了比比东递来的三块魂骨。

　　在众人炽热和贪婪的目光下，项雨不紧不慢的走到了宁荣荣她们面前，笑着问道：“这三块魂骨你们想要这么分啊？”

　　唐三和戴沐白听到项雨的话，两个人相互对视了一眼，道：“我们两个选择放弃。”

　　这次武魂殿愿意拿出三块万年魂骨做为冠军奖励，分明就是因为知道项雨会获得最后的胜利，特意为他这个武魂殿圣子准备的。

　　而唐三和戴沐白又没有选择加入武魂殿，他们自然不会厚着脸皮要魂骨，否则恐怕武魂殿的其他人也会心生怨言。

　　奥斯卡想了想道：“项老大，我也放弃，我是食物系魂师，这些魂骨不适合我。”

　　“行了，你们也不用再多说了，既然这样的话，那就按照我的想法来分配吧！”

　　项雨见到唐三他们都放弃了魂骨，也不等宁荣荣她们再说话，便直接说道：“这块急速前行之追风左腿骨最适合敏攻系魂师，所以把它交给竹清使用最为合适。

　　而这块爆裂焚烧之火焰右臂骨最适合强攻系火属性魂师，我们中也就只有胖子是火属性魂师，所以这块魂骨就给胖子了。

　　至于这块精神凝聚之智慧头骨，我准备留着自己使用，你们应该没有意见吧？”

　　“当然没有意见了，这次要不是有项老大你在，我们可没有信心能够获得最后的冠军。”

　　“既然这样的话，那我就不跟你们客气了。”

　　项雨见到众人没有其他异议，这才将属于朱竹清和马红俊的魂骨交给了他们，而那块魂力超过五万年以上的智慧头骨，则是被他扔进了储物戒指里。

　　项雨其实已经有了一块头部魂骨，而且独角马头骨的魂力上限已经被他提升到六万年，所以这块智慧头骨并不是给他自己使用的，而是给胡列娜留着的。

　　由于小舞服用了水仙玉肌骨，身体中蕴含部分仙药气息的缘故，所以比比东她们倒是没有看出她的真身，也就没有像原著剧情中那样围捕小舞的事情发生了。

　　再加上项雨身为武魂殿的圣子，他获得此次大赛的最后胜利，也符合武魂殿的预期，这次大赛也算是完美收官了。

　　……

　　夜色如水，清幽的月光轻轻的洒落在大地上，小舞正一脸迷茫的趴在酒店窗口，不知道在想着什么？

　　项雨走到小舞的身旁，伸手摸了摸她的秀发，故作疑惑的问道：“小舞，你和老师之间是有什么事情吗？今天早上的时候，我就发现你有些不太对劲了。”

　　虽然项雨知道小舞的母亲是被比比东所杀，但是这件事情也算是一个秘密，为了防止引起不必要的麻烦，项雨这才做出了一副不知道的样子。

　　“项老大，我……”

　　项雨见到小舞那副欲言又止的纠结表情，将她轻轻搂在怀里道：“小舞，你都已经是我的人了，还有什么事情是不能说的？你有什么苦恼都可以告诉我？也许我能帮你解决问题呢？”23sk.Com

　　“项老大，这件事情还要从十多年前说起……”

　　小舞感受着项雨胸膛上传来的温暖气息，下意识的往他怀里挤了挤，将她和比比东之间的恩怨一五一十的告诉了项雨。

　　“原来是这样，没想到老师竟然还是你的杀母仇人，难怪你在见到老师的时候，会有那样的举动。”

　　项雨听完小舞的讲述后，有些心疼的亲了一下她的额头，紧跟着话锋一转道：“不过我倒是认为你以后没有必要找老师报仇，反而还应该跟老师好好相处。”

　　小舞闻言，脸色骤然剧变，语气激动道：“项老大，你这是什么意思？！我可以不在乎你是比比东的徒弟，因为你是你，她是她，但是我绝不会原谅她！”

　　“小舞，你先别激动，我这么说自然有我的道理。”

　　项雨先是安抚了一下快要炸毛的小舞，然后这才一脸认真的说道：“据我所知魂环实际上就是魂兽的灵魂和部分魂力的聚合体，也就说只要魂环没有消失，魂兽就不算是真正的死亡。

　　既然你母亲的十万年魂环被老师吸收了，那我们就有机会借助这个魂环，让你的母亲重新复活过来。

　　而一旦老师出现什么意外陨落的话？那么她吸收的魂环自然也会跟着消失，那时你的母亲才是真正意义上的死亡了。”

　　“(✧◡✧)”

　　小舞听到项雨的话，双眼猛然瞪大，眼中更是爆出一道名为希望的光芒，不过她的情绪又很快低落了下来，有些垂头丧气的说道：“项老大，你这样说虽然有些道理，可是想要让我妈妈复活，又怎么可能那么简单？就算是封号斗罗也没有那样的能力吧！”

　　项雨笑道：“封号斗罗的确没有那样的能力，可是如果我的魂力能够突破百级，成为一名神祇呢？”

　　“成神？”

　　项雨看着小舞那副惊讶的表情，笑着捏了捏她得琼鼻道：“怎么？难道你觉得我没有能力成神吗？”

　　小舞盯着项雨看了一会儿，眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸认真的说道：“虽然魂师成神是一件非常困难的事情，不过如果是项老大你的话，那我愿意相信你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十八章 复活小舞母亲的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 