    …

    李宝，外号“泼李三”，乘氏人，出身农家，重气节，有胆略。

    与土生土长的梁山将领不同，李宝是半路加入梁山军的，而且，李宝也不是直接投的李衍，而是带着十几个兄弟投了当时在梁山泊驻扎的吴璘。

    在与高俅和张叔夜的对战过程之中，李宝凭借其武勇和知兵，屡次立功，最后被吴璘提拔为统领成为吴璘的左膀右臂。

    李宝不仅擅长陆战，还擅长水战，另外，他脑子活分，对奇巧武器掌握得也快。

    这次用沉螺舟偷袭四国岛，非比寻常，许贯忠等人商议了一番，最终决定让稳重的张宪担任偷袭大军的总指挥，让善战又极会变通的李宝担任选锋。

    宣和六年，正月底。

    日不落舰队突然出现在四国岛土佐地方的沿岸。

    守卫四国岛的土佐守护大惊失色，断定梁山军又要像之前一样强行从土佐地方攻打四国岛了。

    土佐守护赶紧调兵遣将准备应战。

    事情果然跟土佐守护预料的差不多。

    巳时。

    日不落舰队右军突然向土佐地方的几个可登陆之地同时发起密集的攻击——没良心炮、床弩、飞天神雷不计数量的往岸边招呼。另外，日不落舰队右军还放下了数千艘小船，上面坐满了右路军的东路军将士——他们貌似准备抢滩登陆。

    一见梁山军所摆出来的阵势，土佐守护更不敢让梁山大军成功登陆了——这要是让梁山大军成功登了陆，四国岛非失守不可。

    在僵持的这段时间，日本方面也没闲着，他们除了更好地组织起日本的武士、僧兵、预备役以外，还学习了梁山军的战术体系，更新了弓箭、兵甲等等武器装备，另外他们还在很多能登陆的地方修建堡垒和其它防御设施，这些能登陆的地方中就包括四国岛土佐地方——这里修建了两公里多的石垒，以阻止梁山军登陆，日本人为之命名“梁寇防垒”。

    战争进入到现在这个阶段，日本方面已经开始适应梁山军的一些战法，梁山军的优势也开始慢慢减退。

    这种情况如果持续下去，水泊梁山要想灭掉日本，付出的代价一定不会小。

    所以，水泊梁山若想灭掉日本，必须得速战速决，不能再跟日本耗下去了。

    日不落舰队右军从早上一直攻到晚上。

    在这期间，东路军的将士数次想强行抢滩登陆，可是都被日军给打了回来。

    直到天黑，日不落舰队右军和东路军才不甘心的退去。

    打退了日不落舰队右军和东路军进攻的日军，欢呼雀跃！

    第二日，日不落舰队右军和东路军复又回来，继续攻打土佐地方。

    日军依照昨日的战法，躲在梁寇防垒后面，依靠弓箭、投石机等远程武器进行防御。

    起初，一切都一如昨日。

    可是，到了傍晚，也就是太阳即将落山之际，昨天靠沉螺舟神不知鬼不觉在阿波地方登陆的偷袭部队的选锋军，也就是李宝所率领的三营近万人马，突然在日军的防线后面杀出。

    这支奇军一出现，就让日军的阵脚大乱！

    指挥此战的岳飞，见状，果断下令：抢滩登陆！

    随着岳飞的命令一下，数千只小船在没良心炮、床弩、飞天神雷的掩护下，再一次抢滩登陆。

    土佐守护还算有大将之风，他一边将三万预备役派去阻截李宝部、一边指挥守军继续防御东路军阻止东路军抢滩登陆。

    这种时候，只能是狭路相逢勇者胜！

    双方对射了几轮箭雨之后，李宝身先士卒带领手下万余精锐直直的杀向三万日本武士。

    即将接战之际，李宝手下的万余精锐，有秩序的每人扔出去了三棵轰天雷。

    “轰轰轰轰轰……”

    日军被炸得人仰马翻。

    借着日军的这股乱劲，打头的三千重甲步军手提斩马刀重斧杀入日军当中。

    接下来就是数万人的大乱战。

    不过——

    虽然是乱战，但李宝部乱中有序——不论是进攻，还是防御，李宝部的将士都自发的三人一组。

    再加上，梁刀锋利，又有猛火油柜这样杀伤力强又吓人的大杀器。

    所以，别看日军人多，还有马军，但随着时间的推移，胜利的天平越来越向李宝部偏移。

    土佐守护见状，不得不从防御东路军登陆的日军中又抽调出两万武士去阻截李宝部。

    如此一来，日军的守卫力量就变得有些不足了，结果被东路军成功登陆，并在岸边建立了桥头堡——东路军用他们乘坐的小船建立防护带，并不断扩大防护带，然后更多的梁山军将士登陆，防护带随之越来越长，也越来越坚固。

    土佐守护见此，命令日本武士射火箭烧东路军的小船防护带。

    不过，日军的反应还是慢了半拍——在小船防护带被烧完之前，数十辆奔雷车已经被送到了岸边，然后登陆了的梁山军将士全都躲在不怕火烧的奔雷车后面。

    登陆的奔雷军越来越多，最后东路军带来的上千辆奔雷车全部登陆，数万梁山军将士也陆续登陆了。

    在这个过程当中，日军数次尝试将梁山军打退，可在日不落舰队的掩护之下，全都被登陆了的梁山军战士打退。

    一个半时辰后，东路军全部完成登陆，然后岳飞下令：发起总攻！

    奔雷车发出的“轰轰”声，践踏着日本武士、日本僧兵、日军预备役的心！

    不过——

    虽然东路军有奔雷车，可日军也有梁寇防垒。

    因此，双方还是有一场血战。

    此战一直打到天明，日军仍死守梁寇防垒，不退一步！

    直到张宪率领两万精锐从李宝部后面杀出，才彻底击溃了日军的心理防线，最终酿成日军全面溃败。

    岳飞没让战了一天一宿的东路军休息——刚将日军击溃，岳飞就命令，张宪率领他带来的梁山将士和义勇军清剿四国岛上的残军，其余东路军将士都向本州岛方向追击。

    第一营抢在众军之前，甚至抢在溃败了的日军之前，到达四国岛通向本州岛的关隘，并趁守军不备将这道关隘攻破。

    随后，东路军浩浩荡荡的从四国岛杀向了本州岛……

    不久，东路军便在广岛登陆，然后从后面杀向长门和周防。

    西路军和东路军前后夹击长门和周防，西门锁钥岂有不破之理？

    一日后，本州岛的门户对梁山军完全敞开……

    ……

    