    卫初心走台步的时候，莫笑都在后台盯着。

    她的一切物品都是莫笑保管，连用手机的自由都没有，需要联系什么人，都是莫笑打电话，更别说上网了。

    连吃饭和上厕所，莫笑都和她形影不离，她怎么和南冬城联系？

    不走秀的时候，她必须呆在家里，没有机会交往新朋友，也没办法向别人求助。

    卫初心明白，萧左把她管这么死，就是不让她有机会和南冬城联系，想让她彻底忘了他。

    但她还是不死心，在心里盘算，她先不提南冬城和孩子，让萧左以为她真的忘了他们，等他放松警惕的时候，她再寻机离开。

    所以她先忍耐着，反正机会总是有的。

    *

    这天，南冬城接到南凌川的电话，说刘明义招供了，警方找到了张齐的遗骸，南凌川做过亲子鉴定以后，证实他的确是张齐的亲生儿子。

    南冬城听得一阵难过，张齐和他姐姐真心相爱，却被刘明义害死，张齐都没能看到凌川出生。

    南凌川又说：“我怀疑我妈妈的死也和刘明义有关，准备去警察局见见他，舅舅要不要一起？”

    “一起吧，”南冬城说：“现在他谋害你父亲的证据确凿了，其他的他也没什么好抵赖，我也正好问一下我当年走失的事情。”

    “好，那我等您回来。”

    南冬城拜托江若冰帮忙照看可可，他就回玉川市了。

    他到南华园的时候，发现父亲也在，原来就是南逸要求去找刘明义把他家的事弄个水落万石出的。

    他们在看守所见到了刘明义。

    因为他们不是探监，而是要了解更多的案情，所以两个警官把刘明义提到审讯室，他们和警察坐在一起对刘明义提问。

    南凌川直截了当地问：“刘明义，你杀死我父亲，并埋在枯井里，他是你的表弟，你怎么下得去手？”

    “有什么下不去手？” 刘明义被关这么久，对出去不抱希望了，破罐子破摔地说：“人为财死鸟为食亡，怪只怪南逸老不死的钱太多了！你妈也笨，到死的时候她才知道，我从来没有爱过她，我爱的只是她的钱！”

    南凌川怒道：“你嘴巴给我放干净点！”

    刘明义无所谓地笑：“都这时候了你还威胁我，有什么用？”

    南冬城拍了拍南凌川的肩膀，示意他冷静。

    南凌川控制了一下情绪，说：“我妈是你害死的吧？你趁我外公不在家，害死我妈，伪装成她是病死的，不等外公回来，就把我妈的遗体火化了，毁尸灭迹！”

    “没错，是我给她下药毒死她的，她不死，那些财产落不到我手里！”

    “我杀了你！”亲耳听到这个杀人犯供出害死母亲的真相，南凌川暴怒地冲过去，重重一拳，将刘明义打趴在桌子上，又连揍了几拳。

    南冬城怕弄出人命，上前把南凌川拉开，说：“我还有问题要问。”

    刘明义抬起头，抹抹嘴角的血迹，无所谓地说：“问吧，反正都这样了，我也不怕你们知道更多。”

    南冬城说：“你从来没有爱过我姐姐，娶她是为了我们家的钱，所以当年你不仅害死了我姐姐，还找人把凌川带走？”

    “没错，我本来想用他换一笔钱，但没想到这小东西跑掉了。早知道他长大后会回来查出这些事情，那时候我就不应该留他的小命！”

    南逸气得骂：“你真是死不悔改的混蛋！”

    刘明义呵呵一笑，说：“有什么好悔改的？我现在悔改了，你们会放我一条生路吗？”

    “你还想要生路？”南逸骂道：“你这么坏的人，下辈子都做不了人，世世代代都只有变畜生！”

    南冬城安慰地抚了抚父亲的背，又问：“刘明义，我当年走失是不是也是你做的？我母亲是不是被你害死的？”

    “你走失是你姐姐做的。你母亲是因为你姐姐把你扔了，她活活气死的。”

    “你胡说！”南凌川又是一拳打过去。

    “我胡说？”刘明义顶了顶腮帮子，吐出一口血水，抹抹嘴角说：“你是不敢面对现实吧，你问问你舅舅，当年是不是你妈一个人把他带出去的？”

    南冬城走失的时候虽然只有三岁，但他确实记得，那时候他一直喊的是姐姐，说明是姐姐跟他一起的。

    南逸怕儿子和外甥因为他女儿发生矛盾，说：“刘明义，我的女儿是什么样的人，我知道，她不会无缘无故做出这种事，一定是你指使的！”

    “对啊，就是我指使的，”刘明义笑着说：“那傻女人不是怀上孩子了吗？我告诉她，南都国际再大，她爸爸妈妈再有钱，都跟她没关系，因为他父母的所有财产都是留给她弟弟的。

    “如果没有这个弟弟，她是她父母的独生女儿，那么所有财产都是她的，以后也就是她肚子里的孩子的。

    “其实我试探过多次，本来想让她拿掉这个野种，但那个傻女人自己不在乎财产，我担心没了孩子，就没办法利用她除掉她弟弟，才让那个野种在她肚子里呆着……”

    南逸愤怒地骂：“凌川光明正大是我的外孙，你刘明义才是野畜生！”

    南凌川反倒不怒了，安抚他：“外公别生气，没有必要跟一个死人计较。”

    南冬城看着刘明义：“继续说吧。”

    刘明义接着说：“我告诉那个傻女人，就算她不在乎财产，以后她弟弟怕她的儿子争财产，一定会害她的儿子。

    “所以她如果要保护她的儿子，就必须先下手为强。

    “那个傻女人被我说得动摇了，但她的心肠软，不敢弄死她弟弟，在我的怂恿下，她把弟弟带到外地扔掉了。

    “后来那个傻女人后悔了很久，尤其是看到她母亲哭的时候，她总想去把她弟弟找回来，每次都被我拦住了。”

    南冬城不记得姐姐长什么样子了，但他听着刘明义的讲述，想像姐姐当时的心情应该很矛盾。

    所以如果她不是遇上了刘明义这个混蛋，而是遇上了好男人，她是不会做出这样的错事的。

    真是男怕入错行，女怕嫁错郎啊！

