    老太君脸红脖子粗的，有几分慌张，更有几分兴奋的站了起来。

    “孙长老，这——这是——”

    孙光微微一笑，玄妙非常的说道：

    “此乃神仙丹升级款，你看成色就已经知道了，红润有光泽，比第一款神仙丹，效果要强上三倍不止啊。”

    此话一出，在场的众人，连呼吸都开始灼热了起来，整个房间的温度也在快速上升着。

    他们都在羡慕的看着老太君。

    要知道，就在今天银州拍卖会上拍卖了一个神仙丹，那可是天价啊，那么这个升级款神仙丹，又会是什么价格。

    而叶家老太君，却是第一个品鉴之人，可见有多么的荣光了。

    “老太君，您真是有福了啊，第一个品鉴神仙丹。”

    “我早就说过，老太君能长命百岁，吃了这神仙丹，又何止百岁啊，我看能活一千岁还差不多。”

    “千年王八万年龟，你这不是骂人家老太君吗？”

    “哈哈哈。”

    ……

    气氛一下子就活络开了。

    老太君用长长的指甲盖，轻轻的扣下来一小块，放在嘴里吞下下去。

    大家全都目不转睛的看着她。

    过了片刻功夫，老太君就滑落在了椅子上，舒服的直哼哼。

    整个人看上去十分的舒泰，似乎进入到了另一种境界似的。

    “舒服，舒服啊，我老太太，从没有过这么舒服的感觉，整个人无欲无求，好像在九十九重天一般。”

    “真乃灵丹妙药。”

    老太君一激动，一巴掌拍在了桌子上。

    咔嚓一声。

    桌子竟然出现了轻微的裂缝。

    大家见状，诧异不已。

    这老太太都是当太奶奶的人了，四代同堂的人物，竟然还能一巴掌把桌子拍出了裂缝。

    可见，这神仙丹，是多么的神奇。

    孙长老将丹药赐给了老太君，老太君千恩万谢。

    “你们继续动员各个家族的人，只要能让这些人加入我唐门，我保证，他们每个家族的家主，都会有一颗神仙丹。”

    “而介绍人，也有一颗神仙丹，每介绍一个家族，介绍人都会有神仙丹。”

    “三颗神仙丹，兑换一张唐门总部参观券，在我唐门总部，这神仙丹，那可是遍地都是，你们能带多少，就看你们的本事了。”

    此话一出，所有人全都呼吸灼热，一个个丧失了思考能力。

    只要冷静下来，就会发现，这场所谓的聚会，这所谓的神仙丹赠送模式。

    和传销模式，简直一般无二。

    只是传销拿不出实际的东西，只会吹牛，而孙光，却用神仙丹来吸引这些豪富。

    有钱人不差钱，用钱自然无法吸引他们。

    有钱人最差的就是健康，就是长寿。

    而神仙丹声称可以返老还童，长命百岁，正中了他们的下怀，这些人无不趋之若鹜。

    送走了这些人之后，只留下了老太君一个人。

    “孙长老，你放心，现在我家老头子，已经被我困在家里了，他已经被我都架空，现在谁都见不到老爷子。”

    “叶家上下，我再次掌管大权，相信我，不出几天，我就能让整个叶家，全都成为唐门的外门弟子。”

    孙长老满意的点点头，说道：

    “老太君，你表现很不错，我会向上面举荐你的，让你成为银州地区的长老级人物。”

    老太君眼神热切，她也能成为长老？那可太好了。

    “呵呵，叶家有些人，眼窝子浅，没我这么有见识，非常时期，我自会采用非常手段。”

    “到时候，叶家就知道我的良苦用心了。”

    老太君已经被自己的远见卓识敬佩到了，她相信在不远的将来，叶家一定会强大到让整个南方地区都为之战栗。

    南方第一大家族，非叶家莫属。

    “咳咳，对了，我还有件事，要找老太君说一下。”

    孙光眼神一闪，说道。

    “孙长老请讲。”老太君恭敬的说道。

    孙长老说道：

    “是这么回事，你女婿萧阳，回到银州了，你知道吧。”

    “那小子在拍卖会上，跟我一起竞拍一件古董，那古董是我唐门想要的，其实对于一般人，并不值钱，可是你那女婿却非要跟我抢。”

    老太君闻言，眉头一皱，恨恨不已的说道：

    “那个混账东西，竟然还敢跟你抢东西，你放心，我这就让他交出来。”

    “你不知道，这个混账东西，简直就是畜生！”

    老太君向来看不上萧阳，而现在萧阳出了那档子事，她更有机会打压叶万年了。

    顺便再抢班夺权。

    “那倒不用，这件事我不想打草惊蛇，你最好找可信之人，偷偷的拿来，这样最好不过。”

    孙光可不想暴露自己，不然以那家伙的暴力程度，还不得像轰暴变异人一样，将自己轰爆？

    在战力上，他不是萧阳的对手，要不然也不会采用曲线救国的策略了，直接抢走就是。

    老太君似乎明白了孙光的意思，说道：

    “我明白了，孙长老，你就等着我的好消息吧，不出两天，保证将那东西交给你。”

    孙光点点头，说道：

    “做成这件事，我再赏你一颗神仙丹。”

    老太君兴奋的眉飞色舞的。

    不说别的，这神仙丹现在十几个亿一颗，她做成这件事，就等于赚了十几个亿啊。

    整个叶家几年都赚不上这些钱。

    即便她自己不用，倒手一卖，叶家也赚翻了啊。

    老太君高高兴兴，心满意足的离开了。

    孙光的眼眸却渐渐的冷冽了下来，嘴角掀起一抹上扬的嘲弄。

    “这老妇人，黄土都没脖子了，没想到还有一些用处。”

    要不是老太君人老心不老，还想掌权叶家，孙光也不可能这么容易的利用老太君。

    若不是老太君贪心，受到神仙丹的诱惑。

    孙光也不可能一步一步的让她进入自己的圈套之中。

    现在可以说一石二鸟。

    又可以掌控整个叶家，还可以通过叶家的内部人员，将神器碎片给偷出来。

    “老家伙，还是你的鬼主意多，不过，我要让你坑死萧阳，到时候我新手将之碎尸万段！”

    门后，一个浑身缠着绷带的人出现了，阴测测的说道。

