    “林助理。”林佳佳正想着，余成的声音从身后传来。

    林佳佳转过身，余成手中拿着一些文件定于前方，而他身旁站着傅世瑾。

    傅世瑾依旧是早晨那身装扮，做工精细的西装，精致洁净的白色衬衣，丝毫没有因为他一天的行程而有皱褶。

    听着里面于嘉琪和傅母的闲聊，再看着外边丰神俊朗的傅世瑾，林佳佳只觉胸口那股闷意更盛；她谁都没理，快速又漠然地去往电梯方向。

    回到销售部不久，她的电话响起，余成让她去停车场，他送她回花园别苑。

    林佳佳收起自己物品欲走，恰好杨梅出来，见到林佳佳，带着几分客套与亲切地道：“林助理，下班了，一起走吧。”

    不及林佳佳婉拒，杨梅已然走来身侧，边随口问：“刚刚的文件送到了总裁秘书室吧。”

    林佳佳只得同她一起走出办公间，“送了。”

    “林助理，今天回去有没有事？”杨梅又问。

    林佳佳反问：“怎么了？”

    “我知道步行街有家新开的料理店，味道很不错，一起去吃吧，吃完了还可以逛下街。”杨梅亲切笑言。

    杨梅在向自己主动示好，林佳佳自然感受得到，这个中原因，林佳佳自然也知道。

    不过职场中一向如此，谁都想地位稳固，自己作为总裁办调来的人员，无论此时职位如何，杨梅会想处好关系无可厚非。

    而林佳佳想在销售部立足，与同事建好关系也避不可免；反正回到花园别苑也是闷着，不如同她出去转转，当是打发时间。

    这样想着，林佳佳便微笑答应。

    林佳佳给余成拨了个电话，告知自己要与同事逛街之事；余成听后没有立即出声，林佳佳知道他是要请示傅世瑾，心里一闷，直接挂了电话。

    “林助理，给谁汇报行踪呢，男朋友？”杨梅随意问。

    林佳佳摇头，恰好电梯停住，她道了声“电梯来了”走进；电梯里有不少人，杨梅自是没再追问。

    出了办公楼，林佳佳与杨梅欲去地铁站，却看到办公楼前边不远处停着辆车。

    何兴正开着车门请车附近的几人上车，衣着华丽气质优雅的女人是傅母，年轻靓丽的女子是于嘉琪，当然还有挺拨俊逸的傅世瑾。

    前边车旁于嘉琪正扶着傅母让她先上。

    “咦，那位是于嘉琪小姐么，跟她一起的贵夫人是谁啊？”杨梅问。

    林佳佳说：“傅总的母亲。”

    林佳佳此前一直在总裁办，对于她会认识傅总的母亲，杨梅没有表示惊异，而是叹道：“傅总的母亲保养得真不错啊，看她同于嘉琪小姐那么亲密，应该是把她当成准儿媳了吧。”

    林佳佳看着跟傅世瑾甜笑说了句什么才上车的于嘉琪，语调平平地说：“应该是。”

    傅母和于嘉琪都上了车，何兴关上后车门，而傅世瑾则坐上了副驾驶。

    大概是林佳佳的错觉，她看到副驾驶的傅世瑾似是往自己这个方向扫了一眼。

    恰好这时她的电话响了，林佳佳拿出手机，是余成。

    她稍避了下杨梅，没有称呼，直接问：“有事？”

    余成公事公办的口吻交待：“林助理，你逛完打给我，我负责送你回花园别苑。”

    前边何兴已将车发动，见着渐远的车影，林佳佳冲电话那端的余成答非所问：“是吗？那我立马过来。”

    挂上电话，林佳佳歉意对杨梅道：“杨秘书，不好意思，朋友突然有事，我得过去一趟，不能同你一起吃东西逛街了。”

    杨梅体贴地道：“没事，下次再约吧。”

    同杨梅挥手道别，林佳佳欲去停车场找余成，却见他已将车开了过来。

    林佳佳打开后排门坐上，余成问：“怎么又改变主意了？”

    林佳佳拧眉道：“余特助，是不是就算我去逛街，傅总也会派人在后面跟着。”

    余成没有否认，只是说道：“傅总是为了你的安全着想。”

    屁话！

    林佳佳突然很想像陆盼一般爆粗口。

    忍了忍，自嘲道：“他是怕我惹出什么事，破坏他母慈子孝、郎情妾意温馨相聚的好心情。”

    余成没有说话。

    林佳佳咬了咬唇，也没再出声。

    车内气氛又如早上来时那般沉静。

    半晌，车进入主道，大概是下班高锋的原因，路上堵起车。

    心头各种郁结的林佳佳欲闭眼养神，余成那没什么感情的声音却响起。

    “林助理。”他唤道。

    林佳佳睁开眼，不解看向后视镜。

    后视镜里的余成眼睛直视前方，脸上依旧没什么表情。

    他说：“作为下属，本不该管BOSS之事，可最近傅总为了林助理费了太多精力，我想有些事应当告知林助理。”

    说完这句，余成顿了下，继续道：“因为这次傅总找你的事情，傅夫人极度不满，两母子因此起了不小的争执。自傅老爷走后，傅夫人便将继承家族大业的希望都放在了傅总身上，她不会容许傅总有任何偏差；傅总有什么女人她不会管，但如果这个女人影响到傅总的未来决策，她定容不下。”

    听到这儿，林佳佳不禁抠起自己修得齐整的指甲。

    余成接着说：“傅夫人跟傅总一样，行事果决并且言出必行；阻止傅总找你无果后，隔天傅夫人便向傅总施压做出会娶于小姐的承诺，为了安抚傅夫人不添乱也去找你、让你处境困难，傅总应承了傅夫人的要求。”

    林佳佳仍抠着指甲，语气中带了点轻嗤：“他完全可以不找，这样于大家都好。”

    听言，余成抬头在后视镜里看了眼林佳佳，方道：“林助理是个聪明人，定明白有些事有舍才有得。我不知道林助理跟傅总具体是何情况，但傅总肯定是在意林助理的；希望林助理以后不要再做些不理智的行为。”

    林佳佳：“……”

    此时正好前面的路通畅了，余成踩下油门认真驾驶，再不出声。

    …………

    夜晚，林佳佳直接在主卧等傅世瑾。

    傅世瑾回来已是不早，见到撑头坐于沙发椅中的林佳佳颇是意外了一下，继而浅笑着走近，抬起林佳佳净白的小脸，魅.惑问：“在等我？”

    一说话，淡淡酒气与独特雄性气息同时涌入鼻中；林佳佳稍别开头，问道：“这么晚？”

    她问得随意，话底还带着几分不自知的责怨，傅世瑾却听得俊脸舒展。

    他将林佳佳抱起，令林佳佳坐于自己腿间，下颌抵着她的纤肩，声音低润地道：“母亲明天回B市，陪她吃了顿饭，后又陪她看了场歌剧，时间就耽搁得久了些。”

    林佳佳拧眉说：“只是陪傅夫人耽搁的时间？”

    傅世瑾闻言低压笑了一声，亲了亲她耳垂：“吃醋？”

    林佳佳往旁稍躲开了些许，认真说道：“傅总，我保证以后不会不打招呼离开，也不会私下服用避孕药，你能不能别再派人跟着我？”

    听到林佳佳的话，傅世瑾扭过她的脸，清淡问：“你怎么保证？”

    林佳佳显然已考虑好这个问题，她平静道：“我手中有展鹏贸易的股份，又同陆盼关系良好，不会狠心连累他们；至于服用药物，身体是我的，我不会为同你作对不顾后果，因为就算是斗赢了身体坏了不是更惨？”

    “还有我想过了，以后反正要生活，与其自己没头脑的混日子，不如接受傅总的安排。”

    说完林佳佳仰着头望着傅世瑾，等他答复。

    傅世瑾幽深的眸子盯着面色平静的林佳佳，半晌，他问：“真想通了？”

    林佳佳扯了下嘴角，“与谁过不是过，若再遇上植耀威这样的渣男离婚反而不值。而且以后的事谁也无法预料，说不定过些日子傅总就对我失去兴致了，那我何必现在弄得大家都不开心。”

    闻言，傅世瑾又盯看了林佳佳许久，方道：“你突然想通还真让我有点不适应。”

    林佳佳：“……”

    “所以？”林佳佳问。

    “好。”傅世瑾说。

    “林佳佳，你若又跟我玩什么花样，我不会再手软。”傅世瑾补充。

    林佳佳摇头，“不会。”

    …………

    接下几天，林佳佳在销售部忙碌起来。

    先在电话里约好即将到期需要续合约的协议单位，下午再一家一家前去签合同；虽然价格调了些浮度，好在那些公司都没太计较，林佳佳细细解释后都能答应续签。

    如此几天后，林佳佳基本完成了手中任务。

    销售组的例会上，林佳佳所属的销售组组长还对她提出了称赞。

    对此，张经理的脸上明显有些不屑。

    会议后不久，杨梅交了份资料给林佳佳，吩咐道：“林助理，张经理让我将这个协议公司资料交于你，你去负责完成它的续签合同。”

    林佳佳打开看了下，这家公司规模不算很大，每月房量，使用会议室等情况达不到享受VIP的标准，故而价格上会比一般公司高上些许。

    林佳佳了解完基本情况就往对方公司拨去电话，好不容易才接到对方行政部，自报家门后林佳佳同对方提了续签订房协议事宜。

    听言，对方负责人好似意外了下，继而让林佳佳下午过去公司面谈。

