
君子可欺之以方，萧滨这些年在朝中做事儿，比沈氏更清楚朝中那些文臣有多阴损。

他家是要低调做事儿，但是不代表谁都能沾他们家便宜，憋屈了自己个儿活个什么劲儿？

沈氏笑笑：“倒是我钻了牛角尖，太过小心了。

那行吧，就这么着，谅他们不敢找上门来，御史若是敢弹劾交给你处理。”

“夫人放心，那些御史也不是没脑子，除非咱家真的欺负人，他们不敢轻易冒头。”

萧滨有这个自信，能来西京当官儿的都是皇上筛选过的，倔头儿硬骨头都丢在洛城养老了。

现在不比当初他初登基的时候，还能看臣子的脸色？

……

陈老夫人的弟媳妇儿，也就是花肥猪的奶奶，等来等去只等来一些寻常补品，萧家只派了个管家，正经主子都没来，顿时忍不住了，气的半死，萧家如此跋扈的吗？

当即找到陈老夫人，求她为自己孙儿做主，陈老夫人又找陈大老爷，逼他出面解决，陈大老爷不敢忤逆，干脆不回家，住在衙门。

陈老夫人只会窝里横，才没那个胆子去萧家算账，陈悠然就成了出气筒，没少被她骂。

不是身份尊贵就能幸福的，陈老夫人偏心又糊涂，陈悠然的娘就是受不了她，自请去了庙里礼佛清修，惹不起只能躲。

只可怜陈悠然，没少被她责骂，偏生有逃不掉，只能盼着早点儿嫁人，逃离这个家。

“小姐，大事儿不好了。”丫鬟进门，陈悠然赶紧擦擦眼角，抬头问道：“什么事儿呀？慢点儿说。”

“奴婢刚听门房那边说，那个月月小姐没找到呢，小姐不是说知己知彼嘛，现在都不知道她是什么身份，怎么对付她呀？”

丫鬟明白小姐的苦处，只当没看到她的黯然神伤。

“那么只有一种可能了，这个月月家世并不高，三品以上的官宦家眷，我都见过的，也不知道她走什么狗屎运认识了萧世子，还不得使劲儿勾搭到手。

不行，不能在家等着，咱们去那条街上转转，她肯定经常去，说不定就遇到了呢。”

陈悠然是和很聪慧的女孩子，要不然陈宰辅也不会器重她。

“遇到了呢？”丫鬟不解。

“遇到就好办了，我自有法子，走吧。”

陈悠然早有主意了，坐马车又去了那条街。

她还真猜对了，运气也不错，真的遇到了郭檀儿，她担心萧天洛被家里责罚，偷偷溜出来打听消息。

这条街离她家近，经常来转，只是刚跑出来，就被陈悠然拦着了：“月月小姐，好巧啊，你还记得我吗？”

郭檀儿自然是印象深刻，同样的幕篱，同样的衣衫，和萧世子逛街那个。

“哪儿能忘呀？陈宰辅的孙女嘛，你自报家门，陈小姐好，你找我有事儿吗？”

陈悠然撩起幕篱，露出一张端庄沉静的脸来，和她的纯真娇俏有着极大的不同，笑的温婉：“又几句话想和月月小姐聊一聊，不知可否赏脸？耽误不了你多少时间，两杯茶的时间。”

“陈小姐邀请，我岂敢不从？”

郭檀儿闹不准她葫芦里买的什么药，跟她进了茶楼包厢。

“月月小姐也是官宦小姐吗？不知你家人在朝中担任什么职务？”这是打探她的家世呢。

“刑部一个小主事而已，比不上陈小姐尊贵。”

陈悠然了然道：“冒犯了，那我开门见山了，月月小姐和萧世子关系不错，但是凭着你家的家世，怕是嫁不进国公府的。”

郭檀儿脸色巨变，“我也没想嫁给萧世子，陈小姐，咱们不熟，还没到聊这种私密话题的地步。”

“月月小姐别误会，我是来让你得逞所愿的。”陈悠然笑的温和大气，一点儿不生气。

“你什么意思？”要说郭檀儿对天洛一点儿好感没有那是骗人的，相反还很心动，尤其是他为了自己折断花肥猪的手，让郭檀儿芳心狠狠一颤，难掩甜蜜。

“我家正在和国公府议亲，想必月月小姐也知道的，萧世子这等青年才俊，不知道多少少女芳心暗许，倾心与他也正常。”

郭檀儿脸色煞白：“陈小姐是来炫耀的吗？你可找错人了，我和萧世子什么都没有，普通朋友而已，我还有事儿，告辞了。”

“月月小姐留步，听我把话说完。”陈悠然站起来，挡着门口，带着强大的自信，道：“我可以让你进门，做个世子侧妃，你我做姐妹，日后和睦相处，我也欣赏月月小姐的天真浪漫，愿意成全你。”

“你……，你说什么？”郭檀儿眼珠子瞪的老大，惊愕难言，浑身都颤抖了。

陈悠然以为她是高兴的，毕竟这等小门小户，能做堂堂世子侧妃，也是难得的好姻缘，哪怕一个通房丫鬟，多少少女挤破头呢。

“你没听错，让你做世子侧妃，你我一起进门，一起伺候萧世子。”

陈悠然重重说一遍，郭檀儿脸色更白了：“你让我做妾？”

“也可以这么说，能做国公府的妾室，也是多少人苦求不到呢，也就我瞧着月月小姐心里喜欢，才肯点头的呢。”

“这是你的意思还是萧天洛的意思？”

郭檀儿紧攥着拳头，强忍怒意问道。

“都一样，最终还是我点头呀，女子主内宅，男人都得尊重主母的意见，这是规矩。”陈悠然说的模棱两可，在郭檀儿听来就是一个意思，萧天洛让她做妾！

“我知道了，多谢陈小姐好意。”

郭檀儿跟她说不上，绕过她走了出去。

丫鬟赶紧追上去，她从未看过自家小姐这么生气过。

陈悠然的丫鬟心惊胆战，这就是小姐说的主意吗？

“小姐，你这么说萧世子能答应吗？

再说了，你和他的婚事儿还没说定呢，萧世子知道了会不会……”

丫鬟很担心，小姐胆子太大了，还没进门就帮夫君纳妾，也觉得小姐太委屈了。

寻常人家就是纳妾，也得正室进门一年孕了，不能伺候夫君，才会挑选妾室伺候，小姐可是宰辅千金，尊贵堪比公主呢，和妾室一起进门，颜面何存？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67058993"  chaptername="第856章  让你做妾">加入书签</a>
</div>
