    这下，那几个女学生吓得脸色惨白，魂都提到了嗓子眼。

    “没，我没事。”柳儿摇头道。

    听到这话，那几个女学生顿时松了一口气。

    即使柳儿这样说，贤王还是知道，她必定是受了很大的委屈。

    他起身，看向众人，盛怒道：“这是最后一次，如果再有下一次，我一个都不会轻饶，还不快滚！”

    “啊，是是是，我们这就滚……”姑娘们说完，争先恐后地跑了出去，不敢出现在贤王面前。

    这时，柳儿想到贤王已经是有妇之夫，忙起身道：“太子殿下，谢谢你帮我解围，我还有事，我先走了！”

    说着，她拿袖子擦了把眼泪，赶紧跑了出去。

    “柳儿。”贤王见状，赶紧追了出去。

    柳儿现在的心情很不好，他真怕她会出事，所以才着急地跟了上去。

    等柳儿一口气跑到一处没人的湖边时，贤王已经迅速地追了上来，“柳儿，你怎么了？为什么一见到我就走？”

    柳儿看着耀眼明媚的贤王，自卑地低下头。

    现在他已经成了一人之下、万人之上的太子，将来更要继承皇位。

    她站在他面前，是更加的自卑，也不敢越矩。

    她轻声道：“太子殿下多虑了，我只是不想打扰您而已。”

    “太子殿下？”听着这个生疏的称呼，贤王失笑，“其实我还是喜欢你叫我大哥哥，或者是贤王。”

    这个新的身份，连他自己都很不适应。

    仿佛一夜之间，所有人在他面前都变得很害怕，很惶恐。

    他其实并不喜欢这种感觉，因为感觉所有人都疏离了他，令他高处不胜寒。

    柳儿怔住。

    大哥哥这个称呼，她已经很久没有叫过了！

    他都已经成亲了，她还配这样叫他吗？

    见柳儿在发呆，贤王又道：“柳儿，你告诉我，她们刚才对你说了什么？”

    他要知道原因，好开导她。

    想起刚才那些人的话，柳儿的眼泪又像珠子似的掉了下来。

    她耸着肩膀，难受地哭道：“她们，她们说我娘对我不好，说她不是人。她们还说我是妖怪，要把我抓去烧了，因为我以前有六个手指头……”

    说到这里，她想起这些年她受的委屈，哭得更厉害。

    见她这样，贤王赶紧拍了拍她的肩，又掏出一张手帕来替她擦眼泪。

    他一边擦，一边愤怒地道：“这些人是没有心的吗？你已经够不容易了，她们竟然还这么说你，刚才我真不应该轻易放过她们。”

    柳儿抹着眼泪，“可能我就是个不祥人，所以她们才会那么讨厌我。”

    “不是的，你怎么会是不祥人呢？你不要这么说。”贤王说着，又伸手帮柳儿擦掉眼泪，鼓励道，“你现在是相府的大小姐，身份都比她们尊贵，你根本不需要理她们。你很优秀，你更不要自卑，不要自责。”

    柳儿无神地摇了摇头，“殿下，谢谢你的安慰，我还有事，我先走了……”

    说着，她转身就准备走。

    突然，她眼前一黑，就难受地晕了下去。

    “柳儿！”贤王赶紧抱住柳儿，一把将她抱在了怀中。

    他再往怀中一看，发现柳儿已经晕了过去。

    他忙对墨雨道：“墨雨，我把柳儿抱去竹园，你快去找个大夫来。”

    “是，殿下。”墨雨说完，赶紧退下。

    贤王则一把抱起柳儿，便着急地朝馆长给他安排的竹园走去。

    远处，三道人影见状，皆是一脸的冷色。

    知书看着贤王的背影，气得握紧拳头，咬牙切齿，“郡主，你看到了吗？太子殿下竟然又背着你和这个柳儿来往，他把柳儿抱走了，他们这是要干什么？真是气死我了！”

    桑黎则扣紧剑柄，双眼冒火，“他们这是偷偷在这里私会，真是不要脸的两个人。”

    纳兰梦看到这一幕，脸色也变得很森冷。

    她知道今天贤王会来书画馆看展览，所以也带着知书和桑黎一起来看看，想陪他一起看看诗画，增进夫妻感情。

    没想到一走到这里，她就看到贤王又是给柳儿擦眼泪，又是呵护她的样子。

    最后，贤王居然还抱起柳儿朝竹园的方向走去。

    那竹园里就是他的专属房间，他们这是要做什么？

    她再和贤王是挂名夫妻，但是她的男人，别人也不能碰！

    想到这里，她冷声道：“知书，桑黎，我们先过去看看。”

    “是。”两人气愤地道。

    等三人朝竹园的方向走去之后，那假山后面突然走出来一个脸戴白色面纱的女人。

    女人盯着三人的背影，狠狠地捏紧拳头，一双冷目里，是满眼的仇恨。

    -

    此时，贤王已经把柳儿抱去了他休息的房间。

    走进房间之后，他赶紧把柳儿放到了那张床上。

    放好后，看到柳儿仍然处于昏迷的状态，贤王忍不住凑上前，轻声唤道：“柳儿，你醒醒。”

    大概是听到了贤王的声音，柳儿迷迷糊糊地睁开眼睛，“大哥哥……我怎么了？”

    “柳儿，你醒了？”贤王欣喜道，“刚才你和我说完话的时候，突然就晕过去了，所以我才把你带到了这里来，你没事吧？”

    柳儿难受地扶着额头，“我没事，只是头有一点晕。”

    “好端端的，你怎么会晕倒？是不是身子太弱了？不过你放心，我已经叫墨雨去叫大夫了，很快大夫就会来。”贤王道。

    柳儿点了点头之后，环视了四周一眼。

    她这才发现，她竟然在贤王的房间里，而且还躺在他的床上。

    她吓得赶紧坐起身，“大哥哥，时间不早了，我得回家了！”

    说着，她就要下床。

    贤王一把按住她的双肩，“等一下，柳儿，大夫都没有来，你怎么能走？万一你又晕倒在路上怎么办？”

    “太子殿下！”就在这时，只听吱嘎一声，那厢房的门已经被桑黎咬牙切齿地推开。

    紧接着，纳兰梦已经带着知书和桑黎两人冷冷地走了进来。

    从纳兰梦的角度看过去，此刻贤王正扶着柳儿的双肩，柳儿坐在他的床上，两人之间的气氛很暧昧，似乎欲行不轨之事。

    她的脸色当即深黑不已，眼中也杀机毕现。

