    硫化橡胶的制备其实也挺简单的，在后世的高中化学里面就有过详细的记录，赵文对这些都非常的清楚。

    当时间来到后半夜的时候，赵文已经将硫化橡胶的制备流程以及具体制作的程序全部书写完毕。赵文将书写完毕的内容装订起来放在桌子上。

    赵文不光是写了硫化橡胶的制备方式，甚至还写了各种轮胎的制备方式。其实轮胎这种东西，也不是很难，以现在宣镇的工业水平完全可以制造出来。

    当然了，赵文现在弄出来的轮胎和后世相比，还是非常普通的，那些特种轮胎，也不是现在的赵文能玩的转的。

    第二天一大早，赵文便让人将宋应星叫了过来。

    宋应星掌管的部门是如今宣镇最为忙碌的一个部门，但是宋应星对于这些事情并没有任何怨言，甚至还乐在其中。

    对于宋应星这种喜欢做研究的人来说，不让他研究才是一种折磨。

    在御书房里，宋应星坐在赵文的对面。

    赵文手中拿着昨天晚上连夜弄出来的册子，册子很厚。

    “橡胶这个东西在工业上的应用非常广泛，而且也是一种必不可少的基础工业用品。至于橡胶为什么这么重要，朕之前给爱卿讲过，朕也就不再啰嗦了。

    但是天然的橡胶如果不经过处理的话，没有办法直接应用在工业上。因为天然的橡胶质地软，而且还有非常大的水分，不耐磨。

    想要让橡胶能够更好地应用在工业上，就必须对橡胶进行一定程度的硫化，只有硫化后的橡胶才能完美地贴合工业。这是朕昨天晚上书写的关于硫化橡胶的一些具体流程以及注意事项。”赵文说着，就让陈东来将他自己书写的内容交给了宋应星。

    宋应星接过赵文书写的内容之后翻看了起来。

    赵文在这些内容上面书写了硫化橡胶的优点以及具体的应用地方。

    宋应星翻开册子，详细的看了起来。在之前的时候，赵文就给宋应星讲过硫化橡胶的优点，所以宋应星对硫化橡胶也不是很陌生。

    宋应星看着册子上面的制备程序，脸上露出了轻松的笑容。硫化橡胶的制备程序对于现在的宣传来说，并不是很难，宋应星有很大的把握能将这种硫化橡胶制作出来。

    “陛下，您在这册子上已经将硫化橡胶的具体流程书写了出来，甚至还有关于硫化橡胶工厂的一些设计图。臣下去之后，肯定能在最短的时间内将硫化橡胶制作出来。”宋应星拍着自己的胸脯信誓旦旦的说道。

    赵文笑道：“这样更好，对了，你们下去之后。然后按照107火箭炮发射架的轮子进行仿制，生产汽车轮胎。记住，轮子一定要大，不要太小，但是也不能太大。

    如果小的话，制造出来的烧柴汽车就会小。烧柴汽车主要应用于运输物资以及投送兵员的事情上。所以烧柴汽车的轮子，在允许的范围内，能大就大，最起码也要比现在的烧柴汽车大。”

    赵文的目的很简单，那就是制造出更大的烧柴汽车。毕竟烧柴汽车的运输能力和它的大小有很大的关系。如果太小的话，运输能力就会大打折扣，那还不如不制造。

    “陛下，臣下去之后，一定按照您的吩咐对烧柴汽车的轮子进行仿造。烧柴汽车的轮子也不是什么很难的东西。以前只是因为缺少橡胶的缘故，所以一直没有生产，现在有了橡胶，臣一定能将这种轮子制造出来。”宋应星回道。

    “除过轮子之外，还要对对电线进行改进。如今橡胶的数量不多，先处理烧柴汽车的轮子吧，但是对于电线的改进也不能落下。

    爱卿赶紧着手去办吧。对了，郑一官弄出来的橡胶等物资数量众多，如今还没有全部送到宣镇，所以先等橡胶全都送到宣镇，然后再一起弄吧，但是爱卿也可以先弄一些橡胶实验一下。”赵文看着宋应星，语气平缓的说道。

    宋应星站了起来，拿着赵文给的册子，走出了御书房。

    看着宋应星离开的背影，赵文长出了一口气。

    宋应星离开之后，赵文又让陈东来将刘文众找了过来。

    赵文看着坐在自己面前的刘文众，说道：“朕昨天的时候让你们制定对那些商人的赏赐，爱卿制定的怎么样了？”

    刘文众道：“回陛下，已经制定的差不多了。”

    “如此便好，既然制定了出来，那就赶紧将其实施下去。对了，最近这段时间，将俘虏的那些藩王以及他们的宗室给朕往登州运送，朕准备将这些藩王送到美洲去。

    运送的时候不需要将所有的藩王往登州运送，先挑选出一半出来。剩下的藩王，日后往大洋洲送去。还有，郑一官送上来的橡胶种子金鸡纳树的种子你也要着手往台员岛送去，准备在台员岛种植。”

    短期之内从美洲往宣镇运送橡胶还是可以的，要是时间一长，就不行了，毕竟这样做的成本非常大。

    “遵旨！”刘文众冲着赵文行了一礼。

    第二天一大早，一辆火车开出了宣镇的火车站，往山西最南端而去。

    和其他的火车不同，这辆火车上拉着的人乃是赵文俘虏的那些大明藩王以及他们的宗室。

    赵文如今已经将山西、陕西、四川、河南、湖广和山东等地拿了下来。所以，这几个地方的藩王也被赵文俘虏到了手中。

    这些藩王以及他们的宗室数量巨大，差不多好几万人。

    当然了，至于那些镇国中尉辅国中尉这些不入流的宗室，赵文并没有俘虏。

    这些人有时候过的甚至还不如普通老百姓，也没有必要针对他们。

    福王一家子坐在一节车厢中，他们的脸上满是忧愁。

    福王世子朱由崧原本肥胖不已，可是自从进入宣镇之后，体重就一直减少。

    现在的他，早已经没有了当初的那种油腻。

    朱由崧坐在火车车厢的椅子上，看着坐在自己对面的福王，一脸担忧的道：“父王，赵贼是不是打算杀了我们？”

    朱由崧担心不已，虽说自从进入宣镇之后，赵文并没有表现出要杀了他们的意思，可是他们也无法保证赵文绝对不会对他们出手。

    朱由崧就害怕这次赵文想要杀了他。

    福王朱常洵摇摇头，“不可能，他要是想杀咱们，直接杀了就是了，为什么还要这样做？为什么还要用火车拉着咱们去另外一个地方？虽然不明白赵文要将咱们往哪送，但是肯定不会换一个地方杀咱们。”

    朱常洵并不觉得赵文会杀了他们，要是赵文想杀他们，那早就杀了，又何必等到现在。

    “那这是让咱们干什么去？”朱由崧想不明白。

    这些人在坐上火车的时候，并不知道自己这些人要去哪里，赵文也没有让人告诉这些人。

    所以，火车上的这些人并不知道自己是去哪里。

    “行了，别瞎想了。就算你知道为什么要这样做，咱们也无能为力。现在的咱们就是砧板上的鱼肉，什么也做不了。”朱常洵转过头去，看向火车车窗的外面。

    这不是朱常洵这些人第一次坐火车，所以现在的他们并没有表现出多么的惊讶。

    黑夜逐渐降临，车厢中静悄悄的，几乎没有任何声音。

    车厢中的这些人都是各地的藩王以及藩王宗室，他们不知道自己的前途在哪里，也不知道他们这些人将面临什么。

    七八个荷枪实弹的士兵从车厢尽头出现，目光在车厢中这些人身上不停的扫视着。

    “告诉你们，不准有什么其他的想法。谁要是有其他的想法，就别怪我不客气了。要是你们乖乖听话，还能有一条活路，要是你们不能乖乖听话，那我可就不能保证你们能活下去。”一个彪形大汉一脸阴狠的冲着车厢中大喊着。

    目光所及之处，所有人都低下了脑袋，不敢去看他们。

    这些士兵正是押送这些藩王宗室的士兵，是赵文从皇家近卫军中抽调出来的，是专门用来押送这些藩王宗室的。

    车厢里面每个一个时辰都会有士兵巡查，每隔一天都会清点一下人数。

    所以，就算这些藩王宗室想要逃跑，也不是那么容易的。

    几天之后，火车停靠在山西最南端的一个火车站里。

    火车上的这些藩王以及宗室被押送的士兵驱赶了下来。

    驱赶下来之后，士兵们押送着这些人坐上了烧柴汽车。

    这个时候，登州的橡胶等物资已经全部被送到了这个火车站里，所以烧柴汽车也空了出来。

    这些藩王宗室们被装上烧柴汽车的车厢，往登州送去。

    因为人数有些多，所以这些第一次只运送了一部分的藩王宗室，至于剩下的，先往登州步行。

    福王一脉的运气有些差，没有坐上烧柴汽车。

    福王一脉在士兵的押送下，往登州步行而去。

    此时的福王一脉穿的都是非常普通的衣服，他们原本肥胖的身体也显瘦很多。

    他们这些人行走在官道上，炙热的太阳将他们照得满头大汗。

    他们虽然累，可是他们不敢停下来。

    因为一旦停下来，那等待他们的很有可能就是皮鞭。

    虽然这些藩王宗室没有生命之危，但是免不了皮肉之苦。

    福王看着头顶上的大太阳，额头上的汗水不停的往下流着。

    官道两旁是农田，农田里面的农作物在阳光下旺盛的生长着。

    在农田里面劳作的百姓们看着官道上浩浩荡荡的这群人，一时之间有些好奇起来。

    他们围在官道的两旁，指着这边的人群议论纷纷。

    福王抹掉头上的汗水，往前缓慢的迈着步子。

    “都给我快点，谁要是敢不往前走，都给我小心点！”一个押送的士兵一甩手中的皮鞭，发出一道噼啪声，大声的喊着。

    福王低下头，接着往前走去。

    ……

    “郑爱卿啊，这次朕会让你休息两个月，两个月之后，你还要去美洲！”

    在御书房中，赵文看向坐在自己面前的郑一官，开口说道。

    对于赵文的这个要求，郑一官并没有觉得意外。

    “这次你去了之后，朕会给你配上一些烧柴汽车，有烧柴汽车在，你们在美洲就能方便很多。

    除过烧柴汽车之外，朕会给你配上开矿的工人。到了美洲之后，就着手开矿吧。”赵文说道。

    虽然现在的美洲还没有办法彻底的占领下来，但是这并不妨碍赵文在美洲开矿。

    如果不是现在美洲的人口数量太少，赵文还打算在美洲修建铁路。

    郑一官道：“陛下，有了烧柴汽车之后，橡胶种植园就不用拘泥于地形了，到时候臣就可以扩大橡胶种植园。”

    “如此便好！”赵文点点头，接着说道：“如今，朕已经将俘虏的一部分藩王以及藩王宗室往登州送去，要不了多长时间就能到达登州。

    这些人作为第一批去美洲的人，朕就交给你了。这些人去了美洲之后，爱卿一定要好生看管。

    在这两个月中，爱卿看需要什么，要是需要什么，给朕说一声，朕一定会满足爱卿。”

    “臣没有什么特别需要的东西！”郑一官回道。

    “不用说的这么肯定，回去之后好好的想一想。”赵文冲着郑一官摆摆手，“行了，今天就到这里吧，爱卿先退下吧！”

    郑一官站了起来，冲着赵文躬身行礼，随后退了出去。

    郑一官退出去之后，赵文将之前郑一官送上来的海图以及郑一官种植园的地图拿了出来。

    赵文将这两个地图摆放在书桌上，眯着眼睛仔细的看着。

    赵文看着种植园附近的地图，心里不停的想着。

    “种植园位于北美洲南部和南美洲北部，距离后世的巴拿马运河不远。看地图上的标记，郑一官已经将周围彻底的掌控的下来。

    只不过人手不足，所以郑一官就不能太过往远处开发。这次将这些人以及烧柴汽车送到美洲之后，估计就能往远处开发。”

