    雾气在海面腾升,将危机掩盖。

    时间海的气氛凝滞而沉重,战争一触即发。

    骨妖、魅媿、大荒十八域人族、神族后裔与邪修……

    所有的生灵骤然出现,海面上形成四足鼎立之势。

    庞大的骨妖化成的巨大骨人,屹立在时间海上,它们的头颅由无数白骨组成,微微地往下俯望,安静地凝视着时间海上所有的生灵。

    海浪冲天而起，海浪尖上，托着一个绝世的妩媚女子。

    与其他的魅媿相比,这只魅媿脸上并无那等盈盈的惑人笑意与神采，只是用一双淡漠的眼眸凝视时间海上的生灵，平静淡漠。它端坐在浪尖上,只要看到它的人,皆明白这是一只已然修炼到教人难辩真假程度的魅媿。

    白璃山的大船上，金乌、楚青霜和颛孙闻笛等人并肩立在船头,看着四面八方的敌人,他们的神色肃杀而凝重。

    不仅是他们,如今所有身在时间海的人看到时间海周围的其他势力,皆难以判断此时的情况。

    神族后裔和邪修联袂出现后,骨妖和魅媿悉数出现。

    无人能看出它们的用意，它们站在哪一边,或者只是因为战争在时间海中即将爆发，打扰了它们的平静,让它们终于现身,参与这次从上古时期就遗留下来的战事。

    海面上静悄悄的，唯有骨妖和魅媿引起的轻盈的浪花堆叠的声音。

    所有修炼者立于船上的各处，同其他三个势力对峙。

    雾气的彼岸，神族后裔与邪修共同组成的船上，也密密麻麻站满无数的人。

    神族后裔和邪修的联合，并未引起太多人的在意，似乎这是预料中的事情。

    当一袭血衣的封璃出现，悬立在半空中，邪修的船上，一道炙热的视线落到他身上，封璃漠然回视，静静地看着前方。

    接下来，越来越多的高阶修炼者出现，他们纷纷悬立在半空中，看向所有的敌人。

    当看到端坐在浪尖上的那名女子时，镜平静的面容露出几分惊讶，“这是……魅媓。”

    魅媓？

    所有人心下产生一种不好的预感。

    他们只知道魅媿，这是被遗留在时间中的怪物，由怨憎而生，喜食人心和剥皮，修炼者鲜活的血肉皆是它们的喜爱之物。魅媿有低级和高低之别，高级的魅媿无限接近人类，甚至因此欺骗很多修炼者，得以混上修炼者的船大开杀戒。

    但他们并未听说过魅媓。

    镜平静地道：“媓即是女皇，即魅媿中的皇者，也是魅媿中最厉害之物。”

    被遗留在时间中的怪物，它们不死不灭，在时间中进化，没有归处，没有轮回，只能在残酷的时间中不断轮回。

    魅媓因此而生。

    今日连魅媓都出现，可见此次战事，被卷入的生灵无数，不知其结果会如何。

    四方势力对峙，一时间，无人动手。

    直到时间海的上空，突然响起一道暗哑的雷声。

    雷鸣伴随着一股强大的恐怖气息降临时间海，时间海上所有的生灵，皆朝半空中望去。

    雷声阵阵，夜晚的时间海越发的黑暗，黑暗的天幕上，宛若撕开一条裂缝，一双血色的眼睛在黑幕中若隐若现。

    恐怖的气息压制时间海上所有的生灵，巨大的骨人发出咯啦咯啦的声音，浪尖上的魅媓漠然的脸上终于露出人性化的神色，却是一种教人无法说清楚的神色。

    大荒十八域的修炼者皆被那股恐怖的气息压制得动弹不得，唯有神皇境的修炼者还能支撑一二。

    这时，半空中撕开一条裂缝，一道白衣胜雪的身影出现在人族的势力面前，手中托着一盏白焰琉璃灯。

    白焰琉璃灯绽放一股炽白的光芒，将降临在时间海上的黑暗驱逐，所有人只觉得身上的压力一轻，他们被压制得僵硬的四肢终于可以缓过来，不禁看向前方出现的人。

    是白璃域之主——封炤。

    封炤以一己之力，缓解黑暗中的血色眼睛带来的威压。

    他冷冷地和那双血色的眼睛对视，任由黑暗的风掠过，衣袂微动。

    半晌，他看向黑暗的尽头，冷声道：“罪妖燕雅正，你来了。”

    随着他的声音落下，浓重的黑暗中，出现一道身影，那人穿着一身风流的青色锦衣，一身清雅，连笑容都极为端雅，如同一个翩翩浊世公子。

    然而，他手中持着一本黑色的砖块书，那书页翻开，书页上喷发的黑暗之气，正与天幕中的那双血色眼睛的主人擎成一线，危险之极。

    燕雅正脸上的笑容未变，漫不经心地拔弄着手上的轮回册，朗声道：“时间海之遗留者，可愿助我一臂之力，打开时间轮回之狱，寻找时间之源？”

    骨妖巨大的身体晃动，身上发出更剧烈的咯啦声。

    魅媓凝视他，红唇轻启，【吾已在此等候亿万年。】

    明明并非是修炼者的正常语言，但这一刻，魅媓的声音却让所有生灵都听明白。

    燕雅正突然哈哈大笑，大笑过后，他看向人族势力的首领，脸上露出兴奋之色，“白主，可敢进我的轮回册？”

    封炤嗤笑一声，“有何不敢。”

    “白主！”

    大荒界各域的域主及神皇境修炼者惊呼一声。

    燕雅正脸上的兴趣越发的诡异，他朗笑一声，“白主果然愿意为百族族长万死不辞，真是个痴情之人。也罢，我便送你去同她相聚，届时……”

    他的唇角含笑，只见一只修长的手再次翻开一页轮回册，嘴里吟唱起古老而复杂的语言，在场无人能听明白他吟唱之语，连拥有镜泽君记忆的镜，也隐约只能听懂，这是罪妖创造的一种古老的言灵咒。

    随着言灵咒的响起，天空中的那双血眸缓缓地闭上，黑暗翻涌不休，一道浑厚可怕的怒吼声响彻时间之海。

    【时间……吾之时间……】

    轮回册绽放一股青光，青光破开黑暗，黑暗中出现一条扭曲的通道。

    那通道一层叠着一层，散溢着一股可怕的力量，所有在时间海的人都能感觉到，那是时间的力量，时间的规则，与时间的吞噬之力。

    黑暗咻的一声，朝着空间通道涌过去。

    燕雅正朝封炤轻笑一声，“白主，请！”

    封炤抛起白焰琉璃灯，没有任何畏惧地走进去，在进去之前，他给人族留下一道命令。

    “白主！”

    封炤消失在空间通道时，燕雅正看向时间海上的各方势力，脸上露出一个诡异的笑容，随之也进去。

    紧接着，魅媓、骨人也进入空间通道。

    “我们走！”楚开河朝楚元苍说道，“这一次，星曜万万不可缺。”

    楚元苍召出银枪，紧随其后，接着是镜和几位百族。

    空间通道开始闭合。

    其他人未来得及做出选择，只能眼睁睁地看着空间通道闭上。

    在空间通道闭上的瞬间，时间海上的气氛霍然一变，首先发出攻击的是神族后裔，轰隆的炮声响起，灵力炮悍然地朝着人族而来。

    接着是留下的骨妖，一具具巨大的骨人再次拔地而起。

    然后是雾中的魅媿，它们从雾中款款而来，动作却是凌厉非常，联合骨妖一起，攻向人族的势力。

    人族奋起反抗，加入这场血腥的战斗中。

    平静的时间海，终于掀起巨浪，血气冲天，不断地有修炼者被拖入时间海中，被留在时间缝隙；同样不断地有神族后裔和邪修陨落，骨妖和魅媿前扑后继。

    人族在这场战斗中，被三面夹击，处于弱势。

    “混账，为什么这些时间海的怪物不攻击那些神族后裔和邪修，反而攻击我们？”有修炼者忍不住诅咒一声。

    同样不明白的人很多。

    “不用废话，杀了便是。”梵仙域的女修冷酷地说，她们身上已经染遍鲜血。

    被留下的几个域主和神皇境的修炼者联合起来，竖起一道强大的屏障，尽可能多地保护下方的修炼者。

    苍蓝域的域主一把抹去脸上沾上的血水，大笑一声，“我们人族可不是孬种，不需要这些怪物相助，也定能胜出。所有苍蓝域的修炼者听令，结成黄皇七杀阵，杀！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    其他域主也召集各域的修炼者，联合起来，组成更加威力无穷的杀阵，反杀回去。

    这一战，人族无法后退，无法避开，唯有努力地杀回去。

    金乌跟在封璃身边，当几个神皇境的邪修攻击封璃时，她惊声大叫：“长乘大人！”

    长乘撕开空间而来，天神杖扫开最近一个邪修，帮封璃扫清压力，朝金乌道：“叫什么叫？你大爷来了！”

    金乌欣喜地说：“长乘大爷，你顶住啊，千万别让那些邪修得逞，他们想要封璃的身体呢。”

    长乘神色诡异地看着那群丑陋的邪修，同情地对封璃道：“你辛苦了。”

    封璃：“…………”总觉得他好像误会了什么。

    在长乘破开空间而来时，半空中又开始扭曲，几条空间裂缝出现，数道身影一一走出来。

    看清楚这些人，白璃山的兽们发出惊喜的声音。

    原来是鸿蒙之境的那群神兽们，他们终于赶过来了。

    一袭凤凰霓裳彩衣的凤少主一道凤凰灵火轰灭扑来的骨妖和魅媿，朝战场中张望，问道：“楚灼呢？”

    没人回答他。

    凤留声又继续问：“那只白虎崽子呢？”

    白飒不满地回一句：“叫谁白虎崽子呢？你自己不也是只鸟崽子。”

    凤留声差点被他气死。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

