    乌锥猿原本身形已经飞跃于，百米高的丛林之间，本以为，已经逃脱了巨兽的攻击范围。
    哪曾想，脚下忽然刮起一道黑色龙卷，一股庞大吸力突然席卷而来！
    乌锥猿根本来不及做出任何反应，脚下的粗大枝干，被黑色龙卷折断，没有任何借力的机会，后者庞大的身躯轰然坠落，竟是被黑色龙卷裹挟，连同漫天树木枝干，一同席卷，落入了巨兽口中！
    “咔擦，咔擦……！”
    “嗷呜……”
    巨口开阖，利刃切割肌肉骨骼的刺耳声响，不断响起，还伴随着乌锥猿凄厉的哀嚎，随着血水从巨兽齿缝间不断涌出，最终乌锥猿停止惨叫，被巨兽一口咽入腹中！
    “呃……”
    巨兽竟然还打了一个大大的饱嗝，一股血腥之气瞬间弥漫山林！
    “……”
    与此同时，巨兽背脊中央，一个刚刚半蹲着身子，准备伺机而动的身影，已经入木雕泥塑一般，僵硬在原地，不敢动弹一丝一毫！
    “这……这……也行？”
    项云刚才可是亲眼见证了，巨兽吞噬乌锥猿的那一幕。
    隔着近百米之遥，一口诡异的黑色龙卷，直接将乌锥猿庞大身躯摄来，吞入腹中，如此恐怖的手段，完全将项云震慑！
    强横如乌锥猿，尚且如此，自己一个连黄云境界都不到的云武者，只怕还没有跑出百米，就会被这大家伙一口吸入口中，嚼碎成渣吧。
    甚至项云怀疑，就算是自己使用了小挪移丹，一旦这家伙锁定了自己，恐怕他也休想逃离，后者的实力强大的，已经超乎了他的想象。
    一时间，项云心跳如雷鼓，额头满是冷汗，一阵后怕后，项云心中暗暗庆幸，幸好自己刚才没有冲动，否则死的恐怕就是自己了。
    似乎是项云的心绪剧烈波动，以至于龟息功受到了影响，一丝气息外溢！
    “呼……！”
    巨兽原本平静的气息，骤然沸腾，它猛的回头，背脊之上，还覆盖着一层厚厚的积雪，这些积雪常年覆盖已经凝结一层坚冰，若它不刻意除去，倒是不会脱落。
    巨兽并没有看到，那覆盖在背上的冰雪中央，老老实实的趴在一个人形雪坑之中的项云，后者面色骇然，心弦紧绷，生怕露出一丝破绽！
    “呼……”
    终于感受到巨兽恢复了平静，项云这才悄悄的松了一口气。
    “这到底是个什么怪物！”
    项云虽然看了许多，关于银月森林内各种云兽的图册，可是却从没有见到过这只云兽，后者的实力如此可怕，不应该是无名之辈才对呀。
    巨兽吞噬了地魔蟒和乌锥猿后，并没有立刻赶路，而是站立在原地不动。
    项云正有些诧异，忽然感觉到，身下一股磅礴的能量涌动如潮！
    项云心中一动，知道这头巨兽应该是在消化肚子里的两只云兽残骸。
    而项云此时也是无可奈何，既然没法逃脱，他也只能继续运转龟息功，调养伤势，他相信早晚会有机会逃脱！
    实在不行，大不了将五枚小挪移丹吞下，瞬移个五百米，远离这只巨兽。
    当然项云可舍不得如此暴殄，此等神奇丹药，再者，如今自己伤势还很严重，就算脱离了这只巨兽，未必就会安全。
    所以项云最终还是决定，先养好伤势，再思量对策！
    ……
    当项云再度醒来的时候，已经是第二日的清晨，今天项云的状态稍微好了一些，原本受创的脏腑伤势，已经恢复了些许，疼痛感稍减。
    虽然那股诡异的能量，仍旧在体内肆虐作乱，与项云灵根内的能量，进行着拉锯战。
    然而灵根内的能量，只要随着项云修炼，就会源源不断的溢出。
    而那股诡异能量，却是无根无源，得不到补充，两者起初势均力敌，甚至恢复的能量还要落于下风。
    可是随着时间推移，恢复的能量渐渐消耗了破坏的能量，此消彼长，恢复的速度也是渐渐增快，那股诡异的能量也在不断的被消耗缩减！
    内视一番后，项云伸头打量着身下的巨兽，此刻这大家伙，竟是再次踏上了征程，不断的朝着密林深处，某个方向赶路。
    项云不禁是心中有些好奇。
    “这怪物到底是要去什么地方，怎么一连跑了怎么多天，竟然不眠不休。”项云百思不得其解。
    然而，当他准备收回目光，继续养伤之际，他的目光透过头顶的树林，竟是忽然看到！
    远处，一座形如龟壳的伟岸山岳，轮廓初显，大部分山体被云雾遮蔽，若隐若现，但整座山岳却透出一股磅礴浑厚之感！
    一看到这座山岳，项云顿时心头猛然一震！
    “这是……”
    项云忽然想起了，当初在东华门遇到周青，何通二人时，牛胖子曾经遥指银月森林的一座大山，出言嘲笑，说那座大山模样怪异丑陋。
    但是周青何通二人闻言，俱都是面色大变，这才告诉他们。
    那座山乃是银月森林兽皇的居所，刚才项云看到的那座大山的轮廓，与那座大山的形状竟是一模一样。
    难道……难道两者就是同一座大山？
    项云顿时紧张起来，刚才看到那座大山时，已经十分清晰，想来距离它也不会太远了，这岂不是说，此刻自己已经身处在，银月森林的深处了？
    一想到这点，项云就止不住的心中发寒，他可不是第一次听人说，银月森林乃是‘人间地狱，人类的禁地’，自己也曾在书籍上多次阅读到此类言语。
    书上介绍说，银月森林乃是云兽的天堂，人类的地狱，里面有无数强大的云兽！
    特别是银月森林深处，云兽更加强大可怕，传说银月森林中央，还有一尊修为通天的兽皇，带领八大强大兽王，统御整个银月森林。
    项云还曾在一本古籍上，看到过关于银月森林的记载。
    传言，曾经有一位异国天阶强者，路过银月森林，后者仗着修为盖世，竟是直接御空横渡银月森林！
    然而，当他在飞掠银月森林中心地带时，却忽然遭到了进攻。
    那一场大战没有人知道过程如何，只是整个银月森林的上空，风云变色，电闪雷鸣，好似苍穹被洞穿了一个巨大窟窿！
    随后，天降血雨，阴风呼啸！
    这诡异的现象一直持续了一天一夜，那位名动一方的天阶强者，最终竟没能走出银月森林，从此银月森林‘禁地’之名愈加显现，再没人敢深入其中。
    然而，如今项云竟然被这只不知名的云兽，带入了银月森林深处。
    这顿时让项云有一种，生无可恋的感觉，心中早已经，把这只巨兽的祖宗十八代给骂了个遍！
    “你他娘的，到底是个什么东西，为什幺要害死我呀，你要回家，你自己回呀，驮着我干嘛呀！”项云简直有想哭的冲动。
    尽管他心中千万个不愿，可是此刻，他却更加不敢离开这只巨兽了。
    先不说自己会不会被这巨兽发现，单说此刻已经到了银月森林深处，定然是危机遍布，随便来一只云兽，恐怕都是自己惹不起的存在，还谈什么逃命！
    当下，项云只能是老老实实的躺在巨兽背上，继续搭乘免费的坐骑，同时加紧恢复自己的伤势，自己的伤势好的越快，在这银月森林深处，活命的机会也就越大！
    项云一直运转龟息功到了深夜，直到脑海中出现了系统提示音，他才停止了修炼。
    “五月初七系统抽奖时间到，宿主可随时抽取奖励！”
    一听到这声音，项云顿时兴奋的搓了搓手，终于等到了这一刻。
    两天前他才抽取了五月初五，端午节的节日奖励，今日，则是每月一次的系统抽奖时间。
    项云正准备进入系统抽奖，忽然，他发觉面颊和腹部，没有被冰雪覆盖的地方，竟然有些发热，这在被冰雪覆盖的银月森林中，着实有些奇特！
    项云目光扫过身周的积雪，顿时惊诧的发现，这些雪竟然开始融化起来，将自己的衣服都浸湿了，眼看就要漫过自己的头顶！
    当下，项云一个翻身坐起，抹了一把脸上的雪水，探头张望。
    他才刚一抬头，就感到一股热浪扑面而来，好似身处烈日炙烤下的沙漠中一般，炙热难当！
    项云连忙转头四下查探，这一看之下，他顿时发现了诡异之处。
    只见，那巨兽头颅正对的方向，七八里外，竟然出现了一座大山，大山山腰处，竟有着一个巨大的半圆形洞窟！
    洞窟内，映照出火红的光芒，那股炽烈的热浪，正是从那洞窟中遥遥传递而来！
    这洞窟中也不知道隐藏着什么东西，竟是散发出惊人的热量。
    整座大山光秃秃的，只有黑漆漆的岩石遍布，竟是没有一株植被，即便隔得老远，那股热量也惊人无比，令巨兽背后的积雪，快速的消融。
    与此同时，项云发现，自己身下的巨兽，竟然身躯一矮，收敛了全身的气息，匍匐着，小心翼翼前行，朝着那座洞窟不断的靠近，那一对棕色眼眸在红光映照下，颇为森然诡异！
    巨兽突如其来的举动，让项云很是有些疑惑，这怪物是想要什么，难道想要潜入那个洞窟吗？
    然而，接下来巨兽的举动，就更让项云心中疑惑了，后者竟然在距离那洞窟，还有数里之遥，就停滞了身形。
    它匍匐在一片密林掩映之中，以密林遮蔽身躯，一对硕大眼眸隐藏在阴影中，直勾勾的盯着那处山洞。
    后者似乎正在窥伺着，洞窟内的动静，那一对棕色漠然的眼眸，此刻竟好似透出了人类般，期待的神情。
    然而，它却并不急切，只是慢慢的俯下身子，似乎在等待着什么？
    这一刻，项云好像忽然明白了过来。
    这只巨兽奔波数日，好像就是为了这座洞窟而来，确切的说，应该是为了洞窟内的某样东西而来！
    看着身周急速融化的冰雪，项云也有些担心，生怕这些积雪全部融化，自己无所遁形，被这怪兽发觉。
    当下，项云也不敢进行系统抽奖了，一边运转龟息功隐匿自己的气息，一面细细观察巨兽和洞窟方向的动静，伺机而动。
    这就这样一直持续了，约莫一炷香的时间，项云只觉得眼睛都有些发酸，浑身热得冒汗时！
    “轰隆隆……！”
    忽然，项云听到，头顶传来滚滚闷雷之声！
    后者抬头一看，这才惊骇的发现，原本月明星稀的明朗夜空，竟不知何时，凝聚出了一朵巨大的乌云，乌云盖顶，遮蔽了一片苍穹！
    乌云之内，有滚滚雷鸣之声涌动，透过表面的乌云，还隐约能够看到，内有银色电芒闪动，爆射出刺眼光辉！
    抬头仰望这朵巨大乌云，项云竟敢生出一种渺小卑微之感，他只觉胸口一阵憋闷，好像被什么东西压住了一般！
    “这……这是……”
    眼看到这一幕奇异场景，项云忽然想起了，前世看过的小说中描写过的场景！
    “渡劫飞升！”
