    这是白晓文第一次召唤骷髅勇士。

    骷髅勇士骨架高大粗壮，比白晓文都高出了一个头，人家这可是标准的“骨头高度”，实打实没有头发之类的水分。它的双眸之中，燃烧着和骷髅刀盾手一样的苍白灵魂之火，骨节粗大的一双手爪握持着一柄一人高的大剑。

    白晓文没有双手剑特长，暂时还不能充分挖掘出骷髅勇士的全部战斗力，只能让骷髅勇士一板一眼地按照固有的双手剑套路攻击。

    泥沼多头蛇似乎感觉到了死亡的逼近，它的三颗蛇头发出了威胁的咝咝声，三张蛇口向着骷髅勇士猛击而去，攻击速度足足提升了三倍！

    有着三颗脑袋，而且每颗脑袋都有独立的意识，果然不同凡响。

    李淑仪使用双剑的时候，攻速只会按照单手剑术特长的等级来提升，每级提升5%，即便10级的单手剑术特长，也就能提升50%的攻速。而多头蛇每多一颗脑袋，就等于初始攻速提升100%，三颗脑袋提升了300%……

    刚刚三只骷髅刀盾手一人扛一个，还不算吃力，现在骷髅勇士一人扛三颗蛇头，顿时有点手忙脚乱。

    白晓文总算明白，为什么一只精英级的泥沼多头蛇，技能那么弱鸡，除了一个“多头”的种族被动，和一个不会被秒杀的特殊被动技之外，就只剩下了“泥壳”这个泥潭生物共有的被动技能了。

    人家的三头攻速提升300%，已经相当于一个强大的进攻技能了。虽然三颗脑袋互相会有干扰，影响一定的命中率和闪避率，但瑕不掩瑜，正面效果依然很强大。

    好在骷髅勇士足有34点力量，而白晓文的格斗特长，也可以用在骷髅勇士调整步伐、闪避攻击等方面，对于战斗还是有一定的增持作用的。现在的骷髅勇士，就相当于一个内力较为强悍，攻弱守强的武者，临时挡住这只泥沼多头蛇，没太大问题。

    泥沼多头蛇的多头被动固然很强，但归根结底只是一个中级精英生物。白晓文如今实力大增，几只召唤生物一围，轻松就把它打死了。

    泥沼多头蛇掉落了一只白银宝箱，打开之后获得了600灵能点，只有D级评分。白晓文抽了一张白银卡牌，好运地没有碰到1/3的轮空几率，抽中了物品。

    不过，抽中的战利品质量并不怎么好，是一件白板的皮甲，还是拾取绑定，基本上没有价值。

    精英怪宝箱，白银卡牌抽中白板装备，运气有点差。不过白晓文也不在意，毕竟……按照人品守恒定律，这次的鬼抽，是为下次的神抽攒人品。

    这座泥潭的面积不大，似乎只生存着这一只泥沼多头蛇。

    两人正要继续前行，忽然凌厉的破空声响起，两根短矛从鬼雾之中投射而来。

    “小心。”白晓文反应很快，一拉李淑仪，躲在了骷髅刀盾手的后面。而骷髅刀盾手也在一瞬间架起了盾牌。

    当啷！

    金属撞击的清音响起，短矛撞击到了盾牌上，强劲的冲击力将骷髅刀盾手击退，还受到了不轻的反震伤害。

    “是谁在偷袭？”李淑仪双剑抽出，警惕地看向了短矛射来的方位。

    “咝咝……”

    前方的浓雾中，出现了两只怪物。

    “这是……娜迦？”白晓文说了一个公元时代的游戏词汇。

    来的两只怪物，都是半人半蛇的身躯，上半身是人类身体，下半身则是一条粗壮的蛇尾，轻轻摆动中，就能在淤泥内灵活游走。

    这两只怪物显然是一男一女。其中的男性身材更为雄壮一些，胳膊简直比白晓文的腿还粗，手里提着一柄沉重的三叉戟。

    而女性的身材比较纤细，胸部的轮廓也很是明显，还长着四条手臂，这一点和男性不同——男性半蛇人怪物，只有两条粗壮的手臂。

    它们都没有穿衣服，但也不用担心走光，因为它们的体表覆盖着一层细密的鳞片。

    其中的女性怪物张开口，说出了一串词汇，语气显得很激烈，绝对称不上友善。

    “古拉丁文……居然能够沟通，这些生物有相当高的智能。”白晓文的古拉丁文水平，早已是今非昔比，能够大略听懂对方说话的含义。

    李淑仪不懂，转头问道：“她刚刚说什么？”

    白晓文笑道：“她让我们滚回去。”

    “好吧，我早该猜到的……”李淑仪道，“能和他们沟通吗？”

    既然对方有类似于人的智慧，再称呼“它”或“它们”就不太合适了。

    白晓文看着其中的女性半蛇人吐出的蛇信，摇头说道：“除非我们离开死灵湖，否则肯定会有冲突的。刚刚我们杀掉的泥沼多头蛇，似乎是这些半蛇人崇拜的物种。”

    白晓文尝试着对那名女性半蛇人说出了一串古拉丁文：“你知道幽灵多头蛇在哪儿吗？”

    孰料，那名女性半蛇人覆盖着鳞片的青色脸膛猛然扭曲，大声吼叫着摆出了攻击姿态。而男性半蛇人则是直接挥舞着三叉戟冲了上来。

    在说话的时候，白晓文已经对着其中的女性怪物丢出了洞察。

    【泥潭蛇人祭师（精英6级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【属性：力量17，敏捷20，体质26，精神33】

    【技能1：滑腻鳞片：被动，泥潭蛇人祭师承受的物理攻击伤害降低20%，被摔投技命中的几率降低20%。】

    【技能2：泥壳护盾：操控淤泥覆盖住目标友军的身躯，使其获得一层护盾。该护盾可以格挡3次物理攻击。】

    【技能3：阿莫塔瓦之赐：被动，泥潭蛇人祭师的普通攻击会造成（33）点冰霜伤害，伤害值相当于其精神属性。】

    这个女性的蛇人祭师，并没有什么直接进攻性的技能。从她的属性上看，近战属性（力量和敏捷）都不低，体质更是相当高。而最后一个技能阿莫塔瓦之赐，则是少见的普攻附加特效的被动技能。

    综合来说，这名蛇人祭师，是个很罕见的精神特长型的近战生物。

    白晓文对男性蛇人也丢出了洞察。

    【泥潭蛇人勇士（精英6级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【属性：力量37，敏捷18，体质30，精神14】

    【技能1：滑腻鳞片：略。】

    【技能2：震荡：泥潭蛇人勇士挥舞三叉戟猛击地面，将环形范围内的敌人击飞，落地时造成眩晕状态。】

    【技能3：蛮力打击：泥潭蛇人勇士在蓄力后发起一次野蛮的攻击，对敌人造成重度物理伤害并将其击退。】

    这个6级精英，泥潭蛇人勇士的力量值相当高，而且有两个强力技能，配合女性蛇人祭师更是难缠。

    不过，在蛇人勇士冲上来的时候，白晓文却是伸手一招，一只虚幻的鬼影子出现了，正是白晓文新增的精英生物，厉鬼。

    厉鬼上来就没有废话，直接冲着泥潭蛇人勇士施展了怨毒技能。就凭着蛇人勇士那可怜的14点精神，怎么可能通过和厉鬼的精神对抗？要知道厉鬼的精神高达36点，还有一个专门用来精神对抗的“惊吓”技能！

    抽蓝！抽蓝！抽蓝！

    一个个“-1精神力”的状态字样，在泥潭蛇人勇士的头上浮现。

    蛇人勇士吼叫了一声，被连续抽蓝的滋味是很不好受的，他立刻调转目标扑向了厉鬼，三叉戟短暂蓄力，发起了一次“蛮力打击”！

    不过，蛮力打击技能却像是划过了一片空气，没带走一片云彩。厉鬼的种族被动“虚幻无形”，专克物理攻击。

    可悲的是，蛇人勇士本来的精神就不高，施展过一次蛮力打击后又消耗了4点，只剩下10点精神力。数秒时间一过，它的精神力被迅速抽到了2点以下，陷入了持续6~7秒的昏迷状态！

    李淑仪早早就冲了上去，双剑交错，像是剁馅一样狂劈猛斩。

    另一个女性蛇人，泥潭蛇人祭师很想救援同伴，不过吸血鬼基茨和骷髅刀盾手，已经将她团团围住，根本冲不过来。她只能尽最后的努力，施展出了泥壳护盾技能，为蛇人勇士套盾防御。

    抵挡三次物理伤害，看起来很美，但是在李淑仪毫无顾忌的全力猛攻之下，连一秒都没有撑下来，泥壳护盾就宣告破碎。

    泥潭蛇人勇士好不容易从昏迷状态中苏醒过来，试图反击的时候，却发现自己已经没有施展技能的精神力了。

    精神力的自然恢复速度，每分钟可以恢复精神属性的10%。蛇人勇士的精神是14点，代表他每分钟只能回1.4精神力。

    而觉醒者的战斗，往往用不了多长时间，除非实力极其接近，才会演化成持久战。

    蛇人勇士用不出技能，只能徒劳地挥舞三叉戟平砍。他的敏捷又差，攻速缓慢，攻击全都被李淑仪轻巧地躲开，自身的生命值却是在快速下降，根本拖不到精神力恢复。

    噗通一声，蛇人勇士倒地。

    另一边，蛇人祭师比他死的更早，毕竟白晓文这边的攻击点更多，而且蛇人祭师的泥壳护盾给了队友，自身毫无防御……

    蛇人勇士并没有掉落宝箱，不过蛇人祭师还是很给面子的，留下了一只中级白银宝箱，战斗评分是D级。

    经过连番的小规模战斗热身，白晓文的饰品血精石，总算把额外生命值存满了。

    战后的小结，白晓文总结道：“厉鬼的战术地位，和我预想中的相差不大，对付那些力量敏捷属性高，精神属性低的暴力战士、敏捷刺客型BOSS，会有很不错的发挥。”

    李淑仪体会到了厉鬼的强悍之处，连连称赞：“没错，要是BOSS的精神低于15点，厉鬼的怨毒技能可以让对方至死都施展不出一个技能来。高级首领虽然精神普遍不低于20点，但抽掉15点精神力之后，也可以让它们的精神力空掉一大半，本来能放出两套技能的，说不定只能放出一套或者只能出一招，威胁度大大降低了。”

    白晓文点头，随后又说道：“不过厉鬼的缺陷也很明显，它的物理输出能力基本为零，只靠着怨毒技能吃饭，而怨毒技能冷却时间长达2小时……”

    顿了顿白晓文又说：“怨毒技能是需要持续施法的，时间长达15秒。这个读条是可以被中途打断的，而一旦被断，厉鬼就只能当观众了。好消息是，厉鬼对物理攻击基本上免疫，能够影响到它的打断技能只有法术。”

    这场战斗，算是骷髅勇士和厉鬼这两个新增召唤生物的初次发挥，给白晓文的感觉是，物有所值。他的实力也因此增强了很多。

    白晓文再次感觉到，他的英雄职业专属装备：黑灵魂石的确非同一般，每次黑灵魂石升级，都可以给白晓文带来一次实力跃升。

    英雄职业也有强弱之分，很多英雄职业是没有专属装备的。

    进一步说，专属装备也有强弱之分。而就白晓文目前了解到的资料来看，他还从没有见过哪个英雄职业的专属装备，有黑灵魂石这么强力的。

    黑灵魂石，到底是什么来历？德莉法说她有一段记忆被封印，到底其中隐藏着什么秘密？

    白晓文摇摇头，想不明白的事情就不要去想，也没有必要疑神疑鬼。他现在的实力的确有相当一部分来自黑灵魂石，但即便没有这颗石头，白晓文的实力也不会比祁睿峰这样的英雄职业弱。

    白晓文打开了蛇人祭师的白银宝箱，选择了唯一一次的抽取机会。

    轮空。

    白晓文耸耸肩。

    李淑仪轻咦了一声：“在宝箱里面还有东西呢，你看看这是什么？”

    李淑仪伸手一捞，一块巴掌大小的石板（泥板？）出现在她手中：“这上面还有字呢。不过我只能辨认出几个词来。”

    高中时的古拉丁文只是作为兴趣课程，本身又不会计入高考范围，所以李淑仪掌握不多。

    “是必定掉落的特殊物品，不计入战利品掉落列表的。”白晓文反应了过来，接过了泥板，将上面的几行字给翻译了出来：

    “群山化为倒影，鱼群啮食秃鹰。神从深渊降临，大地承载荣光。阴影遮蔽天空，世界重归混沌。”