    东经108.73度，北纬18.51度，莺歌海，既是一个海边小镇的名字，也是全国第二大盐场的名字。

    莺歌海位于海山之间，是一片三十多平方公里的滩涂地带，面朝蔚蓝色的大海，背靠尖峰岭，连绵的群山挡住了来自北方的台风云雨，使这里长年烈日当空，有充分的光照进行盐业生产。

    加之这里的海水含盐度高，这样便造就了得天独厚的海盐的生产条件。

    又上路之后，他们开了二十多分钟，就到了莺歌海盐场，他们开到了盐场的大门口，现在夏季，正是盐场最忙碌的季节，冬天这里是休业的，盐场是典型的靠天吃饭的行业，对人来说狠毒的烈日，对盐场来说，却是宝贵的资源。

    夏天生产忙碌的季节，盐场是不对外开放的，他们车开到大门口，包天斌按了两下喇叭，大门打开了，从边上值班室里，走出一个四十几岁的男人，脸上和手臂上，黑得起了一层釉，亮闪闪的，一看就是长久在太阳下工作所致。

    他朝包天斌挥了挥手，包天斌把车停下，男人拉开副驾座的门，坐了进来，包天斌向他介绍说，这就是张总和冯团长，又和张向北他们说，这是老符，符主任。

    张向北伸手说你好，符主任。

    符主任握住了张向北的手，咧开嘴朝他笑笑，露出里面的一口白牙，张向北觉得，很像是和一位黑人兄弟在握手。

    符主任身上有一股海盐的潮腥味，空调一吹，就在车厢里弥散开。

    包天斌启动车子朝前开，他们眼前，出现了一望无际的盐田，一方方的盐田整齐划一，就像是一垄垄的稻田和张向北熟悉的，改造后的蔬菜大棚。

    盐田中间的道路纵横交错，最吸引人眼球的还是堆放在盐田旁边的，堆成小山一样的盐堆，在阳光下，这些盐堆就像是连绵不绝的雪山，让人看着就觉得清凉。

    他们开到了一块盐田前停下，四个人下了车，包天斌和张向北、向南戴上了草帽，老符什么也没有戴，就那么暴晒在阳光下，他已经习惯了。

    眼前的盐田，白皑皑的一片，眼前的情景，很像是联合收割机在麦浪滚滚的麦地里收割着麦子，收盐机的前面，不断地平行旋转着的刀片，卷起了千堆雪，把结晶板结在盐池池底的盐块捣碎，从传输带传输到侧边。

    和收盐机并排开着的是一辆翻斗货车，传输带上的盐不停地“哗哗”倾泻到货车的车斗里，装满后，另一辆空货车接上来，装满了盐的货车，开去了车间的仓库。

    老符和他们说，这里是结晶区，盐到了这里，也就晒好了。

    老符指着老远的天边和他们说，那里是蓄水湖，蓄水湖有一个闸门，涨潮时，海水从纳潮口闸流入，然后通过一级级的灌站，用水泵把海水抽到初级蒸发池里，让它在阳光下自然蒸发。

    接着进入中级和高级蒸发池，经过一次次蒸发，海水就越来越稠，浓度逐级升高，变成了我们平常讲的卤水，卤水进入这里的结晶区，经过暴晒，在这里饱和结晶，当卤水浓度蒸发达到波美二十五度时，析出了氯化钠，就是原盐。

    这前面所有的工序，最要紧的就是太阳，可以说是傻晒，生产周期的长短，就看阳光暴晒的程度。

    张向北明白了，怪不得冬天这里要休业，其实是你不想休也必须休，谁让阳光在冬天不给力呢。

    “这一车车装好，就是我们吃的盐了？”向南问。

    “这是粗盐，工业盐，要是工业上的用途，或者拿去做盐焗鸡，基本就这样了，如果是家庭用的精盐，还需要进车间进一步的粉碎和包装，东西其实是一样的。”老符说。

    老符边说，边带着他们往里面走，他们看到，除了机械化的收盐机，这里还有人工收盐。

    收盐工人穿着高筒的雨靴，手里拿着一根竹竿，竹竿的头上，是横着的一块木板，他们推着竹竿走，就像是一些宾馆酒店大堂里，搞卫生的人员拿着大拖把拖地那样，把结晶池里的盐，推到池边，这里有另外的工人，用铁锹把这些盐一锹锹铲进手推的翻斗车里，运走。

    和结晶池连在一起的高级蒸发池，与结晶池白皑皑一片不同的是，高级蒸发池里的海水是褐色的，很稠，就像泥汤。

    老符和他们说：“晒盐其实没有什么技术含量，就是力气活，一千年以前的人们怎么晒盐，我们现在还是怎么晒。”

    “他们那个时候没有你们阔。”包天斌说，“那时候土地不值钱，不像现在。”

    包天斌转头和张向北说：“你看这盐场好像没有什么效益，其实是一块肥肉，看到没有，这么大的一片，几十平方公里的土地都是他们的，要是不晒盐，这里造一个滨海新城都没有问题，可以成片开发。”

    包天斌来“宅鲜送”之前，是跟着老谢搞房地产的，看到这大片的土地，就眼馋了。

    老符白了他一眼说：“可以，都拿去给你们造房子，你以后炒菜都不要用盐了，手指头伸进锅里搅拌两下就可以，反正天这么热，你的手指头也是咸的。”

    张向北和向南两个大笑。

    在盐场里走着，张向北意外地发现盐场里还有一条铁路，已经废弃了，张向北奇怪了，看这个样子，这铁路还可以使用的时候，整个海南岛都还没有通铁路，通往大陆的铁路轮渡更没有开通，这铁路通往哪里？

    “这是海南最早的铁路了，不属于铁道部门，属于我们盐场的，那个时候，我们生产的盐从这里到黄流镇，然后再从黄流镇，运往全岛各地，或者在三亚装船去大陆，现在交通发达了，这条铁路，已经废弃了十多年。”

    四个人在盐场里走了一个多小时，张向北和向南，还走近了那些盐山看看，去盐仓库看看，看到里面的盐也是堆成小山一样，张向北笑着和老符说：

    “你们这个仓库，大概是最干净的仓库了，什么病菌都不会滋生。”

    “对对，连老鼠和蟑螂都不会进来。”老符说。

    头顶是太阳，脚下是发烫的水泥路，边上是白花花的盐，头上的那顶露兜叶编的草帽，也帮不了多大的忙，向南的脸都已经被晒红了，她和张向北两个，觉得都快被晒昏过去，自己都快变成食盐，身上的衣服，早就已经湿透。

    他们远远地看到自己的车子，就像是看到了救星，包天斌理解他们，一路小跑过去，边跑边和他们说，我去把汽车先发动起来，空调打开。

    老符走在他们边上，浑若无事，黝黑的额头连一滴汗水也没有，张向北看着惊奇，问，你是怎么练起来的？

    老符笑笑，说：“我一天要在这盐场，在这大太阳底下走二十几里路，已经习惯了。”

    张向北和向南到了车上，咕嘟咕嘟灌下了一瓶水，感觉这才回过神来，老符站在太阳下面，没有上车，挥手和他们再见。

    车开动起来，车厢里的热气散的很快，包天斌把车窗合拢，车厢里总算是凉快下来了，张向北和向南都吁出了口气。

    张向北问包天斌：“这个老符是什么主任？”

    “生产车间的主任啊，我们走过的这一大片的盐田，都归他管。”包天斌说。

    怪不得，看样子黑人还就是这样炼成的。

    张向北抽抽鼻翼，他发现现在自己身上，和前面老符身上的气味是一样，有一股又潮又腥的咸味，他不知道，是在这盐场里沾来的，还是自己身体里挥发出来的。

    张向北想到了，自己要是就这样埋到地底下，大概都很不容易腐烂，他不禁笑了起来。

    “你笑什么？”向南问。

    “没笑什么。”张向北说，“我想他们的仓库，连老鼠和蟑螂都不敢进去，要是把人埋在那盐堆里，不知道会怎么样。”

    “变成金华火腿啊。”

    包天斌说，大家都笑了起来，张向北说对对，老鼠和蟑螂，也害怕自己成为腌制品，所以不敢进去。

    “我们接下来去哪里？”张向北问包天斌。

    “莺歌海。”包天斌说。

    “我们不是已经在莺歌海了？”张向北奇怪了，问。

    “这里是盐场，我们要去镇上，那里是鱼场，网上说的最漂亮的落日，是在莺歌海镇的海滩上。”包天斌说。

    张向北点点头，明白了，莺歌海，这么好听的名字，也怪不得大家都喜欢用。

    莺歌海镇很小，面积只有十二平方公里，远没有盐场大，全镇四个村、七个居委会，加起来人口也只有一万多人，是典型的那种由小渔村发展起来的镇。

    刚开进镇里没多一会，包天斌把方向盘一打，就在一家店门口停下，招呼张向北和向南他们下车。

    这是一家很小的店，里面只有三张桌子，店里没有空调，只有头顶的吊扇在不停地转着，转下来的都是热风。

    包天斌让张向北和向南在吊扇下面坐着，他自己走去了柜台前点东西，张向北看看，这里也不像是饭店，而是像冷饮店。

    过了一会，老板娘给他们端来了三碗食物。

    碗是一次性的塑料碗，勺子也是一次性的塑料勺子，碗里白色的是椰奶，这一碗东西，很像是清补凉，又不是，白色的椰奶中间，浮沉着一条条墨绿色的，像果冻一样的东西。

    “这是什么？”张向北问。

    “先尝，你们先尝尝，尝完后我再告诉你们。”包天斌卖着关子。

    张向北和向南用勺子舀了一勺尝尝，香甜糯滑，还有一股青草的香气，加上冰镇过的椰奶，让人暑气顿消，说不出的舒服。

    张向北不停地吃，吃了半碗之后，这才看着包天斌问：

    “现在可以说了吧，这到底是什么？”

    “鸡屎藤粑籽。”包天斌说。

    “鸡屎藤？”

    “对，鸡屎藤，一种藤草，和地胆头很像，因为叶子用手搓烂之后，有一股鸡屎臭，所以叫鸡屎藤，但闻久了，就可以闻出一种清香，和臭豆腐差不多，都是闻着臭，吃起来香，这个是吃起来很爽，对不对？哈哈。”

    包天斌得意地笑着，好吧，确实很爽，他妈的爽得一塌糊涂啊，张向北心想。

