    灵寰界，一座高逾万丈的巨大雪山之上。

    天空中积着一层厚实无比的铅黑色阴云，从中传出滚滚闷雷之声，道道暗蓝色的电芒在云层深处若隐若现地闪动着。

    在其下方，狂风呼啸，裹挟着漫天的白色雪片疯狂卷动，茫茫一片，将几乎整个山峰遮蔽。

    而远离这座山峰百余里之外的地方，却是月明星稀一片宁静，与此处形成了十分鲜明的对比。

    雪山顶部的尖峰，不知何时已经被人以莫大法力削去，化作了一个方圆足有百丈的巨大平台。

    平台之上，竖立有数十根高达十丈的黑色石柱，看似杂乱无章，实则暗含玄机，围成了一个内外两圈的巨大环形法阵。

    法阵当中的地面上，刻画着一道道复杂精密的灵纹，而周围的石柱顶端，则镶嵌着一块块灵力极其精纯的灵石。

    此时，正有一道挺拔身影，迎着漫天风雪，盘膝坐在阵法中央。

    其一身单薄青衫，并不出众的脸庞上棱角分明，一双如星般的眸子明亮深邃，透射着令人心折的光芒，正是韩立。

    只见其双眼轻轻一阖，双手在身前飞快掐诀，低声吟诵着某种晦涩咒语，体内小北斗星元功随即飞快运转了起来。

    刹那间，峰顶之上光芒大亮。

    无数银白星光径直冲破阴云，从天空之投射下来，化作七道粗壮无比的银白光柱，笼罩了整座山峰。

    原本还在狂风中飞卷的漫天雪片，落入银光之中，顿时纷纷消融，化作一片水汽，消失不见。

    韩立双手掐诀伸过头顶，做举手向天之状，其腰间立即乌光一闪，七面星月宝镜径直飞出，各自飞入一道光柱之中，放射出灿烂光芒。

    与此同时，韩立头顶上方，忽然出现了一道奇异漩涡，吸引着七面宝镜向着其中汇集而去。

    随着这股漩涡越来越大，从中传出的吸引之力也就越来越大，七面宝镜全都不由自主的朝中心汇集而去。

    而那七道巨大光柱，竟也被这股力量牵引着，纷纷发生歪斜，朝着中心汇集而去。

    “轰”的一声闷响，如同惊雷滚过。

    七道银色光柱终于汇集在了一起，融合为一道粗逾百丈的巨大光柱，遮蔽了整座山峰，贯通天地。

    此时，天幕深处的北斗七星光芒大亮，竟也开始发生了惊人的变化。

    只见其自天枢星开始，天璇、天玑、天权等七颗星斗竟然依次亮起银紫色光芒，继而一颗接着一颗连续地闪烁起来。

    几个轮回之后，北斗七星竟然纷纷发生位移，先是从原本的勺形化为一条直线，继而首尾相衔，化为了一道圆环。

    紧接着，就有一道粗壮无比的银紫光芒从圆环中涌出，仿佛跨越了亿万里距离，穿过无尽夜空，径直照射在了韩立身上。

    “呼”的一声。

    在银紫光芒落身的刹那，韩立一身衣衫瞬间化为灰烬。

    其周身肌肤顿时映出银色光芒，变得无比通透。

    透过他的皮肤甚至可以看到，其体内的肌肉和骨骼，竟然也都开始发生了变化，原先只是覆盖着一层淡淡的银色光泽，现在却变得如同被银浆包裹起来了一般。

    只听雪峰之上“嗡嗡”之声大作。

    无数银色光屑取代原先的飞雪，纷纷扬扬撒下，化作一道巨大的球型光幕，将整个山峰都笼罩了起来，从中传出阵阵恐怖至极的灵力波动。

    随着这股波动的不断增强，整座山峰随之剧烈晃动起来，连带着周围整个山脉，也都变得极不安定起来。

    只见方圆千里之内，大地不断晃动，不少地方径直裂开一道道蜿蜒扭曲的狭长地缝，有的甚至造成河床变动，引得江流改道。

    附近茂密的原始丛林中，到处升腾起滚滚黄土烟尘，无数野兽在林间发狂奔腾，发出声声嘶吼。

    而在丛林上空，密密麻麻的鸟雀飞兽，扑棱着翅膀争相从林中飞出，黑压压遮蔽了大片天空。

    “轰隆隆”

    遥隔数百里外，一座已经沉寂万余年的高大火山，此刻竟然也在这股震荡的持续作用下，再次喷发了。

    大量的暗红色岩浆，裹挟在浓重的黑烟中，从火山口处喷涌而出，直抵千丈高空。

    无数燃烧得通红的岩石，先是被高高地抛飞而起，很快就又如同流星火雨一般疾驰落下，在夜幕中划出长长的尾翼，穿过层层弥漫开来的火山灰，砸入山林之中。

    大片森林中立即燃起熊熊烈焰，在滚滚浓烟之中，将半个夜空都照得火红。

    整座山脉之中，接连有十数道流光从不同地方飞驰而出，全都悬停在了距离银色光球数百里之外的高空中。

    这些人中，既有相貌清俊的年轻公子，又有风姿绰约的中年妇人，但更多的却是一些耄耋之年的老者，大多都是独身一人，少有三五结群之辈。

    他们全都是潜藏在这条山脉的散修，实力参差不齐，其中最弱者为结丹后期，最强者也不过炼虚中期。

    而除他们之外，还有一些相貌奇特之人，有的头上生有竖角，有的身上长有斑斓纹路，有的体外覆着一层皮毛，有的干脆就长着一颗猛兽头颅，俨然是妖修。

    然而不论是人族修士，还是妖族修士，此刻全都是既惊恐且疑惑地朝着雪山顶部望去，却没有一人胆敢靠近探查。

    “如此威势，难道是有大乘期修士将要渡劫飞升？”一名白袍青年望着雪山之上的种种异象，惊疑道。

    与其同来此处的另一消瘦老者却摇了摇头，说道：

    “我看不像，这哪有丝毫要降下劫雷的意思，倒像是有人在修炼一门极其玄妙的功法，即将大成才引来这般天地异象。”

    “修炼功法？这怎么可能……”

    白袍青年倒吸一口凉气，他怎么都不敢相信，单凭修炼功法就能引发这么大范围的天地异象。

    就在这时，峰顶之上忽然传来一声震天咆哮，一股强大无比的气浪顿时以雪山为中心，成环形之势朝着四面八方席卷而去。

    远在数百里之外的众人见状，纷纷化作流光朝后方倒飞而去，有一名道行尚浅的妖修，未及远退，便被气浪追上，顿时被打得鲜血狂喷浑身破败，差一点就落得个身死道消的下场。

    等再逃开百余里之后，众人才停了下来，纷纷心有余悸地朝那边望去。

    只见笼罩着整座雪山的球型光幕，竟然又扩张了一倍，将更大一片范围都笼罩了进去，整个雪山变得模糊一片，只能看到一个隐约的轮廓了。

    ……

    与此同时。

    境元观九宫峰上，胖如肉山的阖山道人正站在聚星台上，遥望夜空中发生异变的北斗七星，神情复杂难明。

    之前在韩立的压迫下，他被迫摧毁了门内与仙界的沟通法阵，算是彻底背叛了净明真人。

    如今这位即将离去的样子，之后身处仙界的老祖动用什么手段追究起来，该怎么应付，可是一件需要好好考量之事.

    此外，冷焰宗这些年发展迅猛，明里暗里吸收了不少中小势力的依附，大有与境元观平分秋色之势，一旦韩立离去，这灵寰界怕是又要不太平了……

    一念及此，阖山道人不由暗叹了一口气。

    ……

    无独有偶，冷焰宗圣火峰顶的广场上。

    一身紫袍的司马镜明，此刻也正双手扶着白玉栏杆，仰头遥望夜空，脸上神色同样有些复杂。

    半晌之后，他长长吐出一口气，如释重负般说道：

    “韩前辈，你可终于要离开了……”

    尽管如今的冷焰宗在吸收了天鬼宗后实力大增，但韩立的存在，却一直像是一座无形大山，压在他的心头。

    虽说他们冷焰宗与韩立并未交恶，反而相处得颇为融洽，但有这么一个举手投足间，就能毁灭一派宗门的人存在，无异于在身边放置着一张随时有可能爆炸的符箓，任谁都不会觉得轻松。

    ……

    此刻，出云峰上一处偏僻的洞府中。

    一袭白衣的古韵月，正与身着宫装的余梦寒，相对而坐在院落天井中的石桌边。

    后者正举着小脸，遥望着夜空中化为环形的北斗七星，和那道古怪的银紫色光柱，眼神有些迷离。

    “这位韩长老，对你倒是不比寻常，不但将这座洞府留给了你，还留下了这么多法宝和丹药，这些资源总计算起来，已经不少于一座小型宗门了，就是让你用到化神期，也是绰绰有余了。”古韵月看着她这幅模样，露出一抹温和笑意，略带几分调侃的说道。

    余梦寒闻言一愣，才恍然回过神来，说道：

    “韩长老多半是惦念当年我带他和乐儿妹妹入府之事，才会这般优待于我。其实说起来，那点恩情早就已经还清了，反倒是我……欠韩长老的更多一些。”

    古韵月闻言，面露笑容，摇头不语。

    师徒两人遂都不再多言，小院之中，默然沉寂了下来。

    ……

    而在出云峰半山腰处的一座洞府中。

    一个头戴莲花冠，身披灰白道袍的年迈老道，正盘膝坐在密室之中，却正是白石道人。

    在其身前，正放着一本纸张泛黄的青色古书，上面书写着五个古拙大字“玄水炼幽录”。

    这本古籍，乃是天鬼宗的一部上乘的鬼道功法，本来绝不会外传的重要秘籍，所以当韩立突然现身并随手赠给他时，他几乎完全不敢相信。

    拿到当日，他便开始精心钻研起来，如今已经修炼到了第二层，原先死死困守多年的结丹初期瓶颈，终于有了一丝松动。

    这让他惊喜之余，同时也感到有些庆幸，幸好当初有福缘，能够短暂的追随过韩立。