    而此时纳兰正泽已经匆匆赶到了纳兰家的前院正厅中。

    他还没有进门，就见一个身穿锦炮的男子冲上来，一把揪住他衣领怒道：“纳兰正泽，本皇子第一次和你订购九曲灵参丹，是等着用丹药去救我爱妾的性命的，你居然拿这样的家伙来敷衍本皇子！如今本王的爱妾死了，你给我赔爱妾的命来！”

    纳兰正泽刚进来就被人揪住了领子，整个人被扯得一个趔趄，又晕头转向。

    他耳中充斥的都是来人愤怒的吼声，还有身后其他人嘁嘁喳喳的议论声，脸上被唾沫星子喷了一脸，一时竟完全反应不过来。

    等他终于回神，推开揪住他的人，终于看清了对方的长相。

    是金陵国的六皇子——上官恒，也是朱家朱益夋的外甥。

    此时的上官恒满脸怒气，哪还有当初帮着朱益夋一起来提亲时的优雅和沉着。

    而上官恒的话，更是让纳兰正泽心中咯噔了一下。

    难道九曲灵参丹真的出了问题？这不可能啊！一定是因为六皇子爱妾的病并非中毒所致。

    想到这里，纳兰正泽清了清嗓子，正色道：“六皇子，请你万万不要血口喷人，我纳兰家的九曲灵参丹从来没有出过问题，多少人都是在这丹药的作用下九死一生救回了性命。六皇子您的爱妾无法得救，说不定是因为您的爱妾并非是中了毒，而是其他奇症……”

    六皇子闻言顿时勃然大怒，厉声打断他的话，“你居然敢说本皇子血口喷人……”

    只是六皇子的话还没有说完，就见一个白须老者走上前来，将手中握着的一枚红色丹药狠狠砸到纳兰正泽面前，“六皇子的爱妾不是中毒，可老夫已经不是第一次到纳兰神医这里买药了，总不会分不清九曲灵参丹的真假吧？纳兰正泽，我们叫你一声神医，是给你面子，你难道真以为我们这些老家伙好欺负，竟然敢用假的丹药来欺骗我们？！”

    红色的丹药被砸在纳兰正泽身上，被他一把接住。

    当他抬头看到质问之人的面容，顿时心脏一跳，颤声道：“韩长老，你何出此言。我纳兰正泽炼制的九曲灵参丹，从来没有出错过！”

    那白须老者正是水月宗的长老之一，虽还不到元婴期，却已经是金丹期巅峰，在水月宗也算有些地位，绝不是纳兰正泽有胆子得罪的人。

    听到纳兰正泽的话，那韩长老冷笑道：“你真当我老糊涂了？丹药有没有效用都分不出？今日你把真的九曲灵参丹拿出来赔给我们就算了，否则，老夫就把你整个纳兰府给拆了！”

    韩长老的话，让其他被骗的人也纷纷大声咒骂起来。

    “好你个纳兰正泽，竟然敢拿假药来骗我们，真当我们都是好糊弄的吗？”

    “你是不是老了，没用了，炼不出九曲灵参丹了，那就把我们付出的代价双倍偿还给我们！”

    “没错，要么双倍偿还，要么给我们九曲灵参丹，否则我们就把纳兰府砸了！”