    我不管行了吧！

    对不起，我不配管！

    “好的先生，请您跟我来这里签一下合同，并且结账。”

    里面的几人看到这个接待的销售带着这三人去签合同了，于是，她们都八卦的跑过去看了。

    因为，她们想要看看这看起来土里吧啦的三人到底买的什么车。

    如果他们三人买的车不咋地的话，那就能验证她们那长久以来锻炼出的看人眼光了。

    然后，她们几人就会在一起互相吹嘘。

    看看吧，我就说嘛，这几人一看就不是有钱的主，还好老娘有眼光，要不然，上去浪费半天口水。

    可是，当她们看到陈九鼎他们三人居然买了两辆路虎后，她们几人直接傻了。

    两辆三百多万的路虎？

    这是什么概念？

    这说明了这几人是妥妥的有钱人啊！

    为什么？为什么刚才接待这几人的不是自己呢？

    后悔啊！想死的心都有了！

    难受啊！

    这两辆路虎的提成，那可是相当丰厚的，起码不下于六位数，而且会有好几个六位数。

    六位数是什么概念？

    有了六位数的提成，从今以后，什么好看的包包，好看的衣服，让人无法自拔的香水，要什么没有？

    可是，现在这些东西通通与她们无关了！

    你们这三人太坏了，明明这么有钱，偏偏穿一身土里吧啦的衣服来，害我们看走了眼。

    尼玛的，为什么？

    签完合同，就连这家4s店的分部总经理都被惊动了。

    这个分部总经理从楼上下来后，看了一下卖出两辆路虎的销售，眼里那是越看越稀罕。

    此刻，这个分部总经理已经把这个美女销售未来的路给规划好了，什么销售主管的位置，通通给你优先。

    至于前些天定下来的那人，取消资格！

    换人！

    最后，这个分部总经理都亲自帮着这个美女销售去给陈九鼎买的车上牌买保险。

    十点半，一切手续总算是办完了。

    “先生女士您几位慢走！欢迎下次光临！”

    4s店的分部总经理带着一众人员对着陈九鼎他们三人鞠躬九十度，然后目送着陈九鼎他们三人离开。

    陈九鼎他们三人每人开着一辆车离开了这家4s店后，就前往黄天厚土大酒店了。

    今天，还有一件大事。

    到了黄天厚土大酒店，他们三人进去了。

    门口的几个服务员已经将陈九鼎彻底的记了下来，于是，当陈九鼎过来的时候，其中一人热情的将陈九鼎他们带了进去。

    没办法，他们总经理黄珊珊都得亲自出来迎接这人，他们敢不好好招待陈九鼎吗？

    陈九鼎坐下后，拿出手机给黄珊珊打了个电话。

    “黄小姐，我已经到了。”

    “啊？陈先生已经到了？那我打电话催一下那人。”

    黄珊珊说完，立马给那人打电话，打完电话她又下了楼。

    当她看到陈九鼎与郑温婉后，她的脸上露出了惊讶的表情。

    因为，前些天她收到了郑温婉给她发的那个短信，一个救字。

    黄珊珊到现在都在担心郑温婉的安危呢。

    现在她看到郑温婉没事，而且还出现在了她的面前，怎么可能不惊讶？

    黄珊珊给陈九鼎打了声招呼后说：“温婉？你没事吧！”

    “珊珊，我没事。”

    黄珊珊说：“你是不知道，当时我收到你给我发的那个信息后，我都急死了，让我来猜猜，是不是陈先生救了你？”

    “嗯！”

    “呦呵，温婉，可以啊！不过，你可是有夫之妇啊！陈先生对你这么好没啥事吧！”

    “谁说我是有夫之妇了？早就离婚了！”

    “额，好吧，当我没说。”

    说实话，黄珊珊听了这话，她羡慕了。

    郑温婉居然能得到陈先生的青睐！

    “温婉，今天就别回去了，在我这里呆几天吧，正好我们两个好好说说话。”

    “这……”

    郑温婉听了这话，看了一下陈九鼎。

    陈九鼎说：“温婉，你跟黄小姐好久不见了，正好叙叙旧。”

    郑温婉看到陈九鼎答应，她这才说：“好，那我今晚就住在你这黄天厚土大酒店了。”

    她们两人可是闺蜜，所以，陈九鼎还是很放心的。

    郑温婉是女人，有很多话肯定不方便跟他一个男人说，让她跟黄珊珊两人说说心里话，也是应该的。

    今天商量好给陈九鼎看别墅图纸的那人在十点五十赶到了黄天厚土大酒店。

    黄珊珊看到这人来了后，这才站起来面带微笑的给陈九鼎介绍。

    “陈先生，这位是西夏市有名的别墅设计师牛涛牛先生，这位是陈九鼎陈先生。”

    陈九鼎礼貌的伸出手，跟这个牛涛握了下手。

    “牛设计师你好。”

    “陈先生您好，陈先生，我这里带了几个方案，您看一下。”

    “好的。”

    牛涛说完，打开自己的笔记本电脑，把里面的图纸文件打开，然后全方位的给陈九鼎观看。

    陈九鼎看了三个方案，最后选定了其中一个。

    这个别墅，是按照四室两厅的结构来建造的，而且是上下两层，还有一个小阁楼，阁楼都有一室一厅。

    不错，非常不错。

    陈九鼎表示自己非常满意。

    虽说他家人少，可是，陈九鼎还是喜欢住大房子。

    大不了以后自己多生几个孩子就完事了，反正不差钱，养得起！

    陈三他现在就一个人，所以他选了一个比陈九鼎的别墅小了一圈的一个方案，三室一厅，也是两层结构。

    于是，这件事当天就定了下来。

    钱不钱的无所谓，主要是有人掏钱。

    因为，盖别墅的钱都得陈三一个人出。

    两个别墅盖下来，起码几千万甚至是上亿没了。

    盖别墅的位置，陈九鼎已经选好了，所以陈九鼎让这人等下就来落龙村，然后熟悉一下地方，明天就让他们的施工队进来盖别墅。

    而且陈九鼎也算过了，两个别墅同时进行盖的话，也能赶在第一场雪前将别墅盖成，不影响房子质量就行。

    达成约定后，陈九鼎带着牛涛回落龙村了。

    至于陈三与郑温婉，则是留在了黄天厚土大酒店。

    经过龙镇的时候，陈九鼎看到今天龙镇的街道上居然围着一大群人，于是他下了车走过去看了一下。

