    破军，七杀，贪狼个个都是绝世凶星。

    三星齐现，天下必乱，但是三星却又能扭转乾坤，平定乱世。

    三星是悍将，是枭雄，还是魔星，一半在其本人，一半在于帝王。

    盲一道：“那个时候，大清早已经日薄西山，那家对大清忠心耿耿，与其说，是那家在找贪狼，倒不如说，是替大清找贪狼。”

    林照再次反问道：“那家找贪狼，是为了满清王朝，你们找贪狼又为了什么？”

    盲一笑道：“看来贪狼的传说过去太久了，已经没人知道贪狼能带来什么了？”

    “想找贪狼的人，无非是三个目的。”

    “第一，是杀掉贪狼。破军已经出世，七杀也已进入轮回，贪狼再出，术道必乱。有相当一部分术士，是觉得只要贪狼不出，就不会引发术道劫数。大部分术士也就活下来了。”

    “尤其是轮回司。在轮回司里持有这种观点的人不在少数。”

    “第二，是降服贪狼。”盲一说到这里不由得晒然一笑：“我实在是弄不明白，一群大字都不认识的几个江湖草莽，为什么一个个的都想学朱元璋。还想平定乱世，开国建朝。”

    “收服贪狼谈何容易！不是千古明君，凭什么折服草莽名将？”

    盲一再次冷笑一声道：“第三种人，就更可笑。想要贪狼的命格，把自己变成贪狼。”

    “夺天命？狗屁！天命已定，是长个脑袋就能夺得走的么？”

    盲一说到这里又补了一句：“关于贪狼的传说五花八门，还有人说贪狼生性好财色，出世之处必有宝藏。”

    “偏偏不少人还对这个说法深信不疑。”

    “所以，跑到二林镇来等贪狼的人也就越来越多了。”

    林照看了我一眼才开口道：“你继续说吧！”

    盲一道：“那家代表的是朝廷，我们这些江湖中人对朝廷多少有些抵触，也不想跟那家打交道。”

    “可是，让我们这么走了，我们也不甘心啊！要知道，我们已经在这里蹲守了几年，其中付出的辛苦，难道就这么白白损失掉了吗？”

    “我们一边跟那家周旋，一边等待贪狼出世。”

    “结果……”

    盲一犹豫了半天才说道：“那家还是技高一筹啊！他们找不到贪狼，就准备把贪狼生出来。”

    林照下意识惊呼道：“那可能么？”

    盲一道：“我一开始也觉得不可能。”

    “可我买通了那家一个下人，得到了那家计划之后，经过反复推敲。才发现那家的计划，并非没有可行之处。”

    “那家当时汇集了几个顶尖的术道高手，只要他们算准贪狼出世的地点和时间，让那家公子迎娶合适的女人，在预计时间之前受孕。再杀掉方圆十里之内所有能跟他争命的人，贪狼必然会降生在那家。”

    “太狠毒了！”林照咬牙道：“杀掉能跟那家争命的人，不是说要杀了这附近所有的孕妇？”

    盲一摇头道：“术道中人做事还问是不是伤天害理吗？”

    盲一呵呵一笑之后才说道：“那些想当定国武勋的人，还在乎死几个人么？”

    “那公子娶亲那一天发生的事情，就跟我和你说的一模一样，这件事上，我没撒谎。”

    “那家也确实封了家门。只不过，真正出事的那天，不是在那公子成亲的时候，而是贪狼降世的那天。”

    “那天晚上贪狼星凶芒狂涨，星光好像是故意的照在了这座山上，半边山都被照得通亮，尤其是那家的院子，正好就是在星光中心啊！”

    “我们这些藏在镇子里面的术士全都坐不住了。我们……我们攻向了那家。”

    “那天晚上，我们都疯了，全都疯了。”

    “那家老老少少全都上了阵，就连丫鬟都拎着刀跟我们玩命啊！我们所有人都像是恶鬼一样往那家院子里冲，产妇在屋里大声惨叫，我们却在外面像疯子一样的杀人。”

    “那家人不知道，给她家媳妇接生的稳婆，其实也是我们的人。我们在外面杀人就是想让稳婆趁机带走贪狼。”

    “我们眼看要打进正厅门口的时候，忽然听见屋里有人在笑。”

    “先是那个稳婆在笑，然后那公子跟着笑，再后来五六个人都在那儿笑……那笑声根本就不是人的动静啊！”

    盲一猛地打了一个寒颤：“你听见过夜猫子笑么？”

    “那就像是一群夜猫子在屋里笑哇！”

    “所有攻打那家的人都懵了，谁也不知道应该继续进攻，还是应该赶紧撤走。”

    “就在我们犹豫不决的时候，一个全身白衣，半身染血的女人像鬼一样从房子里飘了出来，那个女人见人就杀，先是杀光了那家，又开始杀我们这些术士。”

