    厄土，亘古长存，似乎永远都不会败落。

    没有人知道它的起源，也无人能够预测到它的终点。

    厄土之中，雾霭缭绕，天地非常昏暗，到处弥漫着不祥的气息，在那座死气沉沉的高原上，冰冷的冻土常年被诡异之力笼罩，沉闷而压抑。

    这片高原，堪称是浩瀚无垠，哪怕是大千世界坠落其上，也难以填满其一隅之地，就算是准仙帝级存在，也走不到它的尽头之处。

    在这片地域的边缘地，偶尔可以看到，有着数量不多的腐烂生物穿行而过，也能看到有着一些诡异的生物走出高原。

    但是，这些生物一个个的，都是寂静无声，就像是死物一样，似乎是在害怕打搅到什么无上存在一样。

    在高原的深处，竟是有着仙帝级别的尸体，四分五裂，鲜血淋漓的倒在地上，根本没有人埋葬他们。

    这就是厄土，自古以来，便是一片令人绝望的土地，哪怕强大如仙帝，亦是落得如此凄惨的下场。

    诸天寰宇之中，不知道有多少个文明火光，因为这里而熄灭，化作了废墟，从来无人可以对抗，甚至就连时光长河在流经此地之时，亦是会在颤栗之中断裂。

    “科莫里嗦嘎~”

    这一日，在这厄土的最深处，高原的尽头，却是响起了令人毛骨悚然的古老音节，简直震慑了一切的生灵，万物都因它们而生灭。

    只因，发出古老节音的地方，乃是不详的祖地，那里居住着仙帝之上的古老存在。

    “轰隆！”

    厄土裂开了。

    诡异与不详的灰色物质扬起，化作灰色雾气弥漫间，一位干瘦如柴，双目空洞，呈现死灰色的身影，突然间，出现在了高原的最深处。

    这好似厉鬼一般的身影，便是不详的源头，乃是一位诡异始祖。

    “轰隆！”

    它刚一出现，天地立刻一片动荡，无穷大道所化的规则神链直接炸裂，整片的时空都不稳定了。

    这便是诡异始祖，超过仙帝半级的无上存在，哪怕天地万道，都不能够压盖他们。

    所有的黑暗生物与诡异族群，此刻全都震撼，在瑟瑟发抖中不由自主的跪伏，不断叩首，进行朝圣。

    这位诡异始祖凝视着远方那匍匐在地的十位诡异仙帝，道：“我预感到了变数，故而出关协助他们三人，待会儿我等四人一同对战荒时，你们一定要借此机会离开高原。”

    “遵命！”

    十位诡异仙帝纷纷狂热的开口道。

    “嗯。”

    那位诡异始祖点了点头，道：“尔等跟我来！”

    说话间，他便是朝着外界所在疾驰而去。

    在高原之外，一道横立在天穹上，手持帝剑的伟岸身影，陡然间转醒过来。

    他看了一眼厄土高原的最深处，然后又是看向了自己身前的三位诡异始祖，面色变得凝重起来，道：“第四位诡异始祖，你们的高原那里，果然不止三位始祖！”

    “嘿嘿嘿！”

    其中一位浑身躺着漆黑血液的诡异始祖阴恻恻的笑道：“荒，厄土的强大，远超你的相信，当所有始祖皆出世之时，将会是整个诸天与上苍都被埋葬之日！”

    “荒，加入我们，如何？那样你的亲朋好友们都将再次复活！”

    一个浑身长着浓密红毛的始祖蛊惑道。

    “四位始祖又如何，你们一个都别想出去！”

    荒斩钉截铁的道。

    “哧！”

    只见他手中帝剑挥舞，立刻便有一道璀璨的剑光出现，截断了时光长河，横断万古时空，使得天地间的一切都静止了。

    “噗！”

    一位始祖的头颅飞了出去，而后炸开，身体也在剑光中崩灭，化作不详的碎骨与血雾。

    “杀！”

    对此，另外两位始祖则是纷纷出手，欲要解救被荒镇压的始祖。

    而远方，高原最深处，那第四位始祖，也是赶了过来，一同围攻荒。

    不多时，那团血雾涌动，重新化作了始祖，与其他三位始祖一同大战荒。

    就在这时，自厄土的深处，有着一位位的诡异仙帝飞出，欲要离开此地，但是却被荒天帝阻拦了。

    尽管荒的剑光十分可怕，帝剑一转，光芒亿万缕，什么永恒，什么不灭，什么万劫不侵，都失效了。

    哪怕有着四大诡异始祖同时出手阻拦，但是，诡异一族的仙帝，依旧在瞬间便是死了九位。

    只有最后一位没有彻底的消亡，只剩下了半颗头颅，最终得以逃离厄土，消失不见。

    对此，荒有心阻拦，不过，最终却是被那四位诡异始祖阻拦住了。

    “罢了，左右就是个受伤极为严重的仙帝，恐怕他养好伤就需要很长的时间，就当做是对后世人的一次磨砺吧，就算对付不了，到时候我所留下的后手也会出现！”

    这样想着，荒便是全力以赴的与那四位始祖战到了一起，开启了新的一轮大战。

    ……

    厄土高原之事，对于眼下的遮天世界，尚还十分的遥远。

    尤其是此界的修士，修为都还较弱，连上苍都不曾进入，所以，自然也就不曾有人能够发现那里的变化。

    毕竟，想要相隔如此遥远的距离，去观看仙帝以及其上的战斗，至少也需要准仙帝级别的力量方可。

    书屋内。

    只见九彩光芒闪烁间，姬皓月、姬紫月兄妹以及安妙依的身影，便是出现在了这里。

    时隔许久，他们三人已然全部都踏入到了仙台秘境。

    其中姬紫月与安妙依，都已经达到了半步大能的境界，而姬皓月更是成为了一位仙二大能。

    来到书屋后，三人便是纷纷上前行礼，道：“我等见过前辈！”

    “都起来吧！”

    宋清颔首笑道。

    闻言，众人这才起身。

    接着，他们三人又各自取出了一件宝物，用来当做是看书的费用。

    毕竟，书屋内的书籍，只要早期十个人拥有几本书的优惠，其他书籍，所需要的费用还是挺高的。

    时隔许久，他们三人已然全部都踏入到了仙台秘境。

    其中姬紫月与安妙依，都已经达到了半步大能的境界，而姬皓月更是成为了一位仙二大能。

