    是傅潮生打来的。

    “怎么了？”

    “医院那两个人我查到了，是毛九的人。。。”傅潮生说，“另外还有件事。”

    “你说。”

    “LYS瞒着我们LYG在搞大动作，戎黎和何冀北都参与了，而且跟毛九有关。”

    徐檀兮会来参加婚宴就说明她不知道LYS有动作，戎黎为什么要瞒着她？

    只有一个可能，有安全问题。

    “等我电话。”

    “好。”

    棠光挂掉后，立马打给何冀北：“发生什么事了？”

    何冀北在考虑要不要说。

    “快告诉我！”

    外面沙滩上正热闹，新人宣誓完毕，牧师宣布两位正式结为夫妻，无论贫贱富贵永不分离。

    烟花在这时响起，路华浓的手机也在这时响起。

    “拿货还顺利吗？”

    已经和戎黎结成了“同盟”的毛九丝毫不心虚：“路姐放心，都顺利。”

    路华浓挂掉电话，抬头瞧了瞧：“四爷这是？”

    四爷打了发胶的头发都乱了。

    官鹤山神烦这婆娘：“关你他妈屁事！”

    路华浓：“……”

    四点三十八分，何冀北收到地址，和毛九的人一起去拿货。

    四点四十五分，陈少红接到了毛九的电话。

    “九哥。”

    毛九问他：“幼儿园那边什么情况？”

    陈少红禀报说：“警方没敢靠近，一切照常。”

    “给我盯紧一点。”

    “明白。”

    毛九挂了电话。

    陈少红放下手机：“还要我做什么？”

    他人在警局，四周全是警察。

    胡表国在他落网之后就跟他谈判了：“幼儿园外面有多少毛九的人？都藏在了哪里？”

    为了戎黎的安全，也为了人质的安全，营救行动只能暗地里进行，不能让毛九听到半点风声。

    陈少红是唯一的突破口。

    “要是我说了，能给我减刑吗？”

    胡表国承诺：“我们会把你协助警方救人的表现全部如实呈堂。”

    陈少红点头，同意戴罪立功。

    跟何冀北一起去拿货的是毛九手底下的汪齐。

    两人同坐一辆车，这会儿五点不到，并没到下班高峰，车却堵在了宁虹路上。

    何冀北坐在后座，左手垂放在身侧，西装外套盖住了腕上的手表，无人察觉，只有他知道，他的表盘轻微地震动了一下。

    搞定了。

    是池漾发来的暗语。

    汪齐看了几次时间，心烦意燥：“怎么回事？”

    手下张彪坐在副驾驶：“应该是堵车了。”

    汪齐不敢大意：“你下去看看。”

    张彪下车，去前面查看。

    几分钟后，他回来说：“前面十字路口发生了交通事故，两方起了争执，交通局的人已经在调解了。”

    汪齐行事谨慎，差了两个手下再去重新打探。

    穆西西里事件的第一步：拖延时间，营救人质。

    又等了十来分钟。

    毛九打电话来追问了。

    “九哥。”

    “怎么还没到？”

    汪齐解释：“路上出了点意外。”

    毛九第一反应就觉得有古怪：“怎么回事？是不是谁又耍花招了？”

    “是普通的交通事故，我已经让人查探过了。”

    毛九催促：“快点，上家已经快到了。”

    穆西西里事件的第二步：人质若营救成功，按原计划进行，不成功就顺应敌意从长计议。

    两分钟后，前面路口疏通了，车重新开始行驶。

    何冀北的手表又一次震动了，这次是两下。

    OK！

    人质安全，反击时间到。

    何冀北不动声色地按了一下手表旁边的按钮。

    池漾接到了指令。

    五点零七分，帝都红谷区分局收到了新消息。

    “杨队，LYS联络我们了。”

    杨成章看完消息后，立马拿起对讲机：“宏达棉纺厂，立刻行动。”

    一旁，王刚紧皱的眉头终于有了一丝松动。

    南城。

    幼儿园的职工和孩子都已经安全转移，四周的居民也安全转移，但拆弹还在继续。

    为了安全，孩子们都安置在了警戒线之外的大巴上面，他们不知道发生了什么，一个个好奇得不得了，全都扒着车窗，瞪着眼睛瞧外面。

    “老师。”戎关关很好奇，指着车外面的武警问陈老师，“他们是警察叔叔吗？”

    陈老师笑着回答：“是的，他们是警察叔叔。”

    戎关关又问：“警察叔叔在干什么呀？”

    陈老师说：“在保护人民。”

    旁边小班的小朋友奶声奶气地问：“人民是谁？”

    陈老师看着车窗外的一个背影，眼里有光：“是你们啊。”

    这时，车上一个小女孩站起来，骄傲地大喊：“那是我爸爸！”她回头，喊了声妈妈。

    陈老师低头拭泪。

    那是她爱人。

    交易地点在宏达纺织厂的棉布仓库里。

    五点二十七，交易完成后汪齐给毛九报信。

    “九哥，货拿到了。”

    “记得存好证据。”

    “放心。”

    毛九挂完电话：“交易完成了，那人质，”他突然发笑，“就没作用了。”

    他一开始就没打算留着戎黎的命，放虎归山必有后患，他怎么可能会给自己留后患。

    集装箱仓库的四面留有通风窗口，阳光从窗口漏下来，落在了戎黎半侧脸上。

    “你想清楚，如果我死了，LYS还会不会那么听话。”

    毛九是个胆大的，要是不大胆也不会背着路华浓和戎黎暗度陈仓。

    他就想看看，被传成了神的戎黎有什么了不起的：“不试试怎么知道。”

    他把手上的铁棍扔给了戎黎。

    “你和你弟弟，选一个死。”

    他打开手机里的引爆装置，戎黎若是敢反抗——

    手机突然响了。

    是汪齐打来的，就一句话：“九哥，警察来了，我们被戎黎坑了。”

    LYS反水了，那说明——

    人质安全了。

    戎黎把铁棍调了个头，锋利的那端朝向毛九：“我选你死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    为戎狗打电话

    平安夜快乐～

