    “闲着没事儿过来锻炼？”一尺雪哑然失笑，他回头看了一眼传送门，说道：“那好吧，我们也不便在这边闲聊，你们在试炼场中若是获取有多余的兽核，可以出售给我们，我们会给你们一个合适的价格，当然，直接兑换成灵石或者其他东西也是可以的。”

    李大地点头：“成，那你们就进去吧，我们随后。”

    “不一起？”一尺雪疑惑。

    老王摇摇头：“我们进去之后可能会找地方修炼一段时间，你们先行一步吧，说不定里面我们会再碰面。”

    “好，那我们先走了，回聊。”一尺雪摆摆手，带着其他四人一同朝那传送走了过去。

    五人过去之后挨在一起，一起进入到传送门当中，身影恍惚之间就消失在传送门内。

    我四下看了看，“得，我们也该走了。”

    “走吧。”

    来到传送门的边上，为了防止进入之后再一次被分开传送，我们三人是手拉手进入到传送门内，虽然有些别扭，但这也算是最简单直接的方式。

    进入到传送门，强烈的光线冲击让人不自觉的闭眼，随即一股头重脚轻的感觉传来，只是没多久，双脚就已经落在地上。

    第一时间睁开眼，查看四周的情况。

    我扫了周围一眼，回头一看，一个高耸的石柱山峰，这个地方岂不就是我第一次过来的时候一个人落脚的位置吗？

    老王和李大地也都十分的小心，落脚之后不断的查看着周围的情况，直到发现这里没有任何异样之后这才纷纷放松下来。

    “是这里。”我嘀咕道。

    老王疑惑：“你来过？”

    我点头：“上次过来的时候我应该就是被传送到这个位置上了，当时我是最后一个进来的。”

    李大地：“那这里有没有什么安全的地方？”

    我回头看了看那山脚下，笑道：“这里就是最安全的地方，周围基本什么都没有。”

    说完我指着高数十米的山峰：“若是到这山顶上，会被一些飞行鸟兽攻击，都是一些即将到灵兽或者1级灵兽，在下面则什么都没有，这里应该算是试炼场的最边缘地带吧，嗯……没错，就是这里。”

    “嘿，那感情好，那我就在这里突破？”李大地感受着周围的天地灵气，深深的吸了口气：“地球果然还是无法和这里比较，这里的环境非常适合修炼者！”

    我将影儿叫了出来，吩咐道：“把周围检查一遍，有危险直接排除掉，包括地面之下。”

    影儿也没多问，只是稍微查看了一下四周的环境，身影就在周围闪动起来。

    老王也将医生给叫了出来，随即笑道：“看来这里的确够安全，没有人过来，也没有灵兽，在这里修炼的确是绝佳之地！”

    现在我们身处的这里只算是试炼场的一个角落，天地灵气虽然是很充足，但是和森林里面相比较还是有差距的，要是过了外围分界线，那边的天地灵气将会更加的浓郁，但是危险系数会成倍的提升。

    一番检查之后，确定安全，李大地当即来到了山边，取出了一些材料开始布置防御阵法。虽然这里暂时安全，但是一些安全防备还是不能少的，在这里小心谨慎一些总是没错的。

    半个小时之后，周围数个防御阵法和预警阵法布置完成，阵法中心的位置也被李大地清理出一大片空地，方便我们在此修炼。

    “你们过来一下，给你们说一下阵法构造和进出方式。”李大地忙活完，招手道。

    我和老王纷纷走上前，听李大地简单的解释了一下，也了解了这阵法的进出方式。

    李大地继续道：“好了，不耽搁时间了，我调息一下然后就开始突破，你们要在周围活动的话别走太远，走散了可不太好玩儿。”

    老王笑道：“放心吧，你安心修炼，我也打算静修一段时间，最近总是太忙，没时间修炼，修为都感觉要停滞不前了，来这里也算是换换口味。”

    我：“嗯，那我先和影儿在周围转转，不走远，一会儿也回来修炼。”

    “去吧，注意安全。”老王在另外一边盘膝坐下，开始闭目修炼。

    看着两人很快都进入到修炼状态，我对影儿招招手，带着她朝森林当中走了过去。

    第一次一个人被传送到这里的时候的确有些慌，尤其是这试炼场外围的森林当中充斥着数量庞大的野兽，有不少还都已经达到了1级灵兽级别，可谓是步步为营，不敢冒失。

    而这次过来这心情就完全不一样，不仅仅自身的实力比上一次高，影儿的实力也更上一层楼，就算是一次遇见几只2级灵兽也不慌，小心应对总是可以的。

    护体术施展开来，一路走，不断的四下张望，影儿则漂浮在我头顶，查看四周的情况。

    进入森林数千米之后，周围开始隐约传来一些兽吼，头顶的大树之上也不时的有鸟鸣，从这里开始应该就能接连不断的遇见低级灵兽。

    “哥哥，上面有一群鸟，等我一下。”影儿撂下一句话，嗖的一下朝上面射了过去。

    没过半分钟的时间，一只只体长超过半米的怪鸟从各个位置掉落下来，一个个生气全无，头骨破碎。

    不多时，影儿从上面返回，一身新换的连衣裙之外已经荡漾起一层淡淡的色彩，显示是吸收了兽核之后带来的能量。

    我苦笑一声：“你这速度还真是恐怖。”

    周围死掉的鸟兽最起码有三十只以上，而影儿只用了几分钟的时间。

    影儿嘿嘿一笑：“太弱小了，这些小鸟也并不是每一只都有兽核，才拿到了十多个兽核，能量还不够。”

    “那我们再找找看，如果能找到老鼠窝就好了。”

    影儿眼神一亮：“对，老鼠窝！”

    上一次过来遇见灵兽聚集最多的也就是那些低级灵兽大老鼠，简直是成群结队，数量多的吓人，不过带来的好处也是最多的，不但让影儿收集了大量的兽核，还在老鼠窝最深处发现了一大堆的遗物，如果这次能好运的再发现一个，那么这一趟就算不白来。

