    新的一天元气满满。

    赵学延开车抵达九龙仔公园，看着门口一群葫芦娃，表情有些懵，这是内地今年刚上映的动画片，就有葫芦娃粉丝了？

    这群葫芦娃的纹身，比动画本身形象还要更萌更可爱。

    唯一问题，是这群葫芦娃头发颜色花里胡哨，耳钉鼻环什么的看起来就让人手痒，还各个鼻青脸肿的样子。

    赵学延停好车走向门口时，为首的长发大娃直接兴奋的弯腰，“延爷，我们抓了丁蟹，特地送来给延爷出气。”

    二娃到七娃再加上老爷爷，也全都是恭声喊着延爷问好。

    赵学延脚下一滑，差点摔倒，你们特么的抓了丁蟹来给我出气？就凭你们这群……

    等他从人群包围圈里看到了眼肿的像是核桃一样的丁蟹，包括脸部皮肤、手臂皮肤全都有烧伤痕迹的丁蟹？？

    现在的丁蟹不止双手双脚被捆绑，嘴上也贴着胶带，最多只能唔唔唔。

    长发大娃更兴奋了，“延爷，君度酒店那群擒拿医生团队的保安们，传授的经验真好使，第一次这扑街一个打我们八个，第二次生石灰粉配矿泉水，那叫一个漂亮。”

    赵学延嘴角一抽，有些无语。

    笑着走上前，葫芦娃和老爷爷纷纷散开，他走到丁蟹身前，伸手把对方搀扶了起来。

    “叮，签到丁蟹成功，奖励技能恩怨分明，宿主可以随时领取。”

    恩怨分明，技能发动时，宿主认可的朋友会一帆风顺、富贵荣华，宿主认定的敌人会命途多舛、厄运连连。

    技能还是会消耗赵博士的体力，你说他的体力发动一次，即便六倍体质体能，也最多坚持几个小时就要休息？话是这么说，但这个恩怨分明技能，是可持续的。

    你可以盯着目标，一次次发技能。

    这个……就那啥了。

    价值大不大？不试一下，不知道。

    这技能介绍，看的赵博士一愣一愣的，他上次签到道友明，就刷出来了技能霉运一小时，发一次，不用管了，持续一小时倒霉。

    所以丁蟹的恩怨分明，有一半，似乎和道友明重叠了？

    还是说，丁蟹的杀敌效果，比道友明更强？？

    这不具体试试，对比一下，还真会让人疑惑呢。

    丁蟹这个人，小赵想过他会有一定的签到价值，天生神力，能否刷出来一倍基础体质体能奖励？这货的运气逆天到爆，进马场随便玩，一个下午赢了2000多万港币加一辆大奔。

    丁蟹这人，也有点“恩怨分明”，有恩报恩，有仇报仇，一点不含糊！就是恩怨分明的后果有点尬。

    他没想到，签到奖励会是这样的技能。

    虽然还没用，但听起来不错？

    是我认可的朋友就一帆风顺、富贵荣华，这用词就有点帅啊，若大家都知道我有这样的技能，岂不是朋友遍天下？？

    脑海中闪过大量思绪，他松开丁蟹，看向长发大娃，“你们抓了他，送给我做什么？”

    蛋挞祥，“？？？”

    不是丁益蟹砸烂了延爷你车玻璃，延爷你想泡雷芷兰，所以搞没了四兄弟？现在那些家伙的老爹回来了，难道不该送他去和小螃蟹团聚？？

    延爷的小心眼……遭了，延爷一定不喜欢别人说他小心眼。

    额头快速冒汗，蛋挞祥这一刻感觉有无数聪明人在和自己一起战斗，在想办法，“是啊，我……这……我……”

    赵博士笑着拍了下蛋挞祥，“这货是杀人犯，身上背的有通缉令，你送他去差馆啊，还可以领一笔悬赏金。”

    蛋挞祥如释重负，虽然没有脑力爆炸，想出应对办法，可延爷笑的这么和蔼，还拍他肩头对他微笑，这一定是，葫芦神在保佑，自己超可爱的葫芦娃，得了延爷的认可。

    “我马上送这个老扑街去警署。”

    等目送赵学延步行走入酒楼，蛋挞祥一跃而起，跳在空中举臂欢呼一下，对左右道，“快，送去警署，这种杀人犯通缉犯，送去领赏金。”

    ………………

    酒楼内。

    赵博士进来时，阮梅和常满快速行礼问好，小赵点点头，“阿梅，你说我们算不算朋友？”

    阮梅惊了一下，弱弱看向赵总，“赵总，我……我就一个小职员，哪敢做您朋友，也没那个荣幸啊。”

    赵学延无语的瞪了她一眼，“我把你当朋友看的，去吧，今天放你一天假，白领一个月薪水，去购物玩乐吧。”

    阮梅，“？？？”

    看着阮大美女一脸不可思议加疑惑的表情，赵学延拍拍她肩头继续道，“去啊，我也算是邪恶资本家了，资本家讲良心的时候可不多。”

    阮梅像是见鬼了一样，领了五千块现金离开了酒楼。

    她一点都不知道，在离开那一刻，赵总已经试验起了新技能恩怨分明。

    负面技能又没有很好的目标能浪，还是下次回赤柱时，找潇洒、沙皮卓、阿良等人渣们一一实验，道友明的霉运一小时和怨技能轮流来，对比效果。

    至于他需不需要跟着阮梅身后看效果？？当然需要，不然这吝啬妹转身回家休息一天，纯浪费咋办？

    ……………………

    为了跟踪阮梅看效果，赵博士没开车，步行上路了，他六倍体质体能包括视力、目力、听力和嗅觉、味觉等各方面加成，综合起来。

    吊在阮梅身后一二百米后的人群里也不怕跟丢。

    就阮妹那独特的个人味道，就和普通人不一样。

    应该说每一个人的综合味道都是独特的，都和别人不一样。

    走着走着，发现妹子在路边等巴士，等的还是九龙仔去佐敦的，他超级无语，她家就在佐敦的廉价公屋啊！！

    大早上巴士还是很拥挤的，一辆巴士过来，她压根没上去，等车和人群离去一波，阮梅很文静的走回站牌下继续等，走几步就弯腰捡起了什么。

    赵学延拿出一个望远镜观看，六合彩彩票？？？

    “这么吊？这张彩票该不会中奖吧？一帆风顺，富贵荣华，普通人走在路上捡纸钞已经算不错，捡彩票离谱了吧！！”

    看清了那东西，日期还是今晚开奖？？赵总嘴角有点抽抽。

    莫非，这恩怨分明的技能，已经把丁蟹逆天的运气包含在内了？那毕竟是去马场，半天赚两千多万，股灾里全港死伤惨重，他一把赢好多亿的逆天大运。

