    土豆挖掘仪式结束之后，楚王府的土豆地，虽然没有当日那么多人了，但是用人流如织来形容，却是一点也不夸张。

    甚至还出现了一些土豆被人偷挖走的情况，搞得王玄策立马安排了人手，加大了挖掘的力度。

    这么一来，反过来又吸引了一些还没有亲眼看过土豆挖掘的百姓过来凑热闹。

    这可乐坏了长安城各家报纸的写手。

    每天只要往楚王府的土豆地一站，就能找到当天的文章的素材，根本就不用烧脑，不需要担心掉头发了。

    不过，他们高兴了，有些人就不高兴了。

    “孔祭酒，长安城各个书院和一些作坊的匠人，剪头发的越来越多了。虽然从整体的比例来说，只有极少数人是剪头发的，但是现在走到街道上，时不时的却是可以碰到一些短头发的人，而百姓们似乎对这个变化已经接受了。”

    国子监里头，司马才章把这个不好的消息告诉了孔颖达。

    他有点担心孔颖达头脑一热，再次组织国子监的教谕和学员去游行，那就丢人了。

    “这李宽的运气怎么就那么好？每次都有其他的事情帮他转移了话题，让他躲过了一劫。唐元是这样，明作铁路也是这样，如今剪头发的事情还是这样。我就不信他的运气能够一直这么好。”

    孔颖达很是不愤的捏了捏拳头。

    没办法，形势比人强。

    这个时候，他孔颖达也没有太多的办法。

    “那个唐元，现在也流通的多了起来，特别是拿到了俸禄的胥吏们，发现在楚王府的所有铺子里头，都可以方便的直接使用唐元，所以慢慢的去大唐皇家钱庄兑换成铜钱的人就变少了。

    毕竟，铜钱的携带实在是太不方便了，一贯钱就重达两三斤，一点也不方便。”

    司马才章摸了摸自己怀中的唐元，心中忍不住为它点了个赞。

    要是长安城里所有的铺子都接受唐元的话，那以后的生活可就要方便很多了。

    “前阵子在《大唐日报》上面做了这么多的宣传，多少肯定是有一点效果的。不过，这唐元的推出到底是好是坏，还真是不好说。指不定到时候李宽自己搬起了石头砸了自己的脚呢。”

    孔颖达显然是觉得唐元没有金币银币来的靠谱。

    当然，这个时候他自然不会再去阻拦唐元的发行。

    毕竟，损人不利己的事情，孔颖达是不会做的。

    “那倒也是，接下来就看唐元是不是真的能够跟宣传中说的一样，成为流通天下的货币，为我大唐的发展做出贡献。”

    ……

    “主人，您要的东西，没有买到！”

    在长安城的一处院落之中，刚刚回到长安没多久的瓦哈拉尔垂头丧气的来到了甘迪面前。

    “没有买到？是珍宝阁不愿意售卖给你吗？还是你没有说清楚我们的需求？”

    甘迪愣了一下，才询问瓦哈拉尔。

    一直以来，瓦哈拉尔都是自己的得力助手，很多事情甘迪都不需要亲力亲为。

    这一次安排他去珍宝阁购买玻璃镜子也是一样。

    从天竺回来之后，甘迪准备下一次出海的时候，不仅携带白糖，还可以把镜子之类的东西带上一些，说不定也能在齐王港卖上好价钱。

    “我说的很清楚了，但是人家不收我们的金币！”

    瓦哈拉尔哭丧着脸，显然对自己今天的经历也不是很满意。

    “啊？难道这个金币是假的？”

    甘迪脸色一白，赶紧从怀中掏出了一枚金币，然后放入口中咬了一口。

    “没问题，是真的金币啊！为何人家不收你的金币呢？”

    “主人，珍宝阁的账房伙计说了，在珍宝阁购买镜子，只能使用唐元支付，其他的金币和银币，一概不收；至于铜钱，那就更加不用提了。”

    瓦哈拉尔刚刚回到长安城都没有两天，显然没有来得及去兑换唐元。

    再说了，目前也没有几个人会主动的去兑换唐元的。

    “珍宝阁不再收金币银币？这可是一件大事啊，我没有看到哪家报纸上有报道这个消息啊。”

    甘迪将信将疑的看着瓦哈拉尔，有点搞不清楚状况了。

    “珍宝阁也没有说不再收金币银币，只是说购买镜子的时候，必须使用唐元结算。我还稍微再打听了一下，但凡是购买只有珍宝阁才能买到的东西，就必须使用唐元结算，否者人家根本就不卖给你。”

    瓦哈拉尔办事，显然不是那么死板，知道要收集一些消息，回去跟甘迪好好的汇报一下，要不然接下来的日子，就有苦吃了。

    “这样子啊！”

    甘迪沉默了片刻，脑中思索着其中的意义。

    “走，我们去一趟大唐皇家钱庄，把账房上的钱全部都兑换成唐元吧，这样才方便大家去各处购买货物。”

    在金钱面前，甘迪连一点赌气的想法都没有。

    赶紧把唐元换了，把东西买回来，到时候出海的时候好一并处理了。

    ……

    “王爷，大唐皇家钱庄代金券发行的事情，基本上算是成功了。”

    楚王府中，，王有才满脸笑容的过来给李宽汇报消息。

    作为唐元发行的实际操作着，王有才这段时间很受李宽的重用。

    听说他自己也在考虑整理一本书籍，为观狮山书院商学院提供一本教材。

    “大家接受新事物，有一个过程，我们可以在背后适当的推动下一年，让那些胡人尽快的接受唐元。

    以后我们就可以直接挥舞着唐元，从胡人的手中买到牛羊和马匹，而他们也能使用唐元从商家那里购买到各种各样的生活必需物质，可谓是双赢。”

    唐元现在只是在长安城发行，如今已经成功了，李宽就开始考虑在其他地方发行了。

    “王爷，现在有一个问题是可以预见的，那就是胡人在可以使用金属货币的情况下，不会轻易的接受我们的唐元，包括四周的那些属国，也都会面临一样的情况。”

    王有才把自己最近调查把握到的情况跟李宽进行了汇报。

    一种纸币的推行，肯定会有各种各样的问题。

    但是王有才对这个问题，暂时还没有想到特别好的办法。

    通过货物交易，强制性要求胡人兑换唐元，这固然是一种办法。

    但是这种办法在长安城比较好用，或者在大唐境内比较好用。

    出了大唐之后，效果就会变得很差。

    “既然他们在有金属货币的情况下不大愿意使用我们的唐元，那我们就想办法把他们的金属货币给废掉！”

    李宽脸色一冷，准备让那些国家见识一下什么叫做货币战争。

    弱小的国家，是没有什么货币权的。

    “废掉？王爷，这个恐怕很难呢。”

    王有才纠结了片刻之后，小心翼翼的说道。

    “这样，你先去一趟倭国，让那里的人感受下我们的手段，看看本王说的这个方法管用不管用。”

    李宽仔细的跟王有才交代了一番，然后让他立马去一趟倭国。

    反正长安城到倭国的航线已经非常成熟了，不用一个月，王有才就能出现在难波津。

    ……

    “盼盼，这一次算是有惊无险的渡过了这场风波，今后你做事可真的要慎重一点啊。”

    万年县县衙后院，顾炼一脸疲倦的看着自己的小棉袄。

    这段时间，他的压了可真是挺大的。

    特别是孔颖达拉着一般国子监的学员搞起了大游行，直接就把他这个万年县县令架起来火上烘烤了。

    “阿耶，我怎么就不谨慎啦？这剪了头发，作坊里头的问题立马就解决了，这才是真正的谨慎做法呢。”

    顾盼盼用手感受了一下自己的短发，毫不在意的说道。

    如今，顾盼盼的这个发型，已经成为了长安城中一小部分女子模仿的对象。

    这年代的女人，不像是明清时期，天天就知道待在闺房里头。

    作为女子社会地位比较高的一个朝代，长安城的街头随时都可以看到有年轻的女子抛头露面的转悠。

    “算了，我说再多也没有什么用，反正今后你要是做类似剪头发的这种大事，麻烦你跟阿耶先通一通气，别麻烦找上了门了，我还不知道怎么回事。”

    顾炼拿自己这个女儿是彻底没有办法了。

    在顾盼盼的带领下，顾家如今已经算是在长安城彻底的站稳了脚跟。

    不管是珠宝还是成衣，亦或是鳄鱼制品的出售，都给顾家带来了不小的利益。

    这也让顾盼盼在顾家站稳了脚跟。

    那些下人也都知道自家小娘子，可不是那么好糊弄的。

    “我吃饱了，先去作坊转一转！”

    顾盼盼放下手中的筷子，显然是不想继续听顾炼在那里唠叨了。

    眼下剪头发风波算是彻底的被土豆的各种消息给掩盖了，她肩膀上的压力算是彻底消失了。

    这么一来，就有心情去关心其他的事情了。

    ……

    明德门公共马车站。

    这里如今是大唐最大的长途公共马车站。

    每天，都有无数的公共马车从这里出发，前往洛阳、凉州等地，甚至还有直达朔州和晋阳的公共马车。

    至于前往附近州县的公共马车，那就更不用说了。

    不过，今天这里却是新开通的一条公共马车线路，候车站上却是人山人海的有不少人拎着大包小包的在那里等候。

    而在不远处，上百辆公共马车正在缓缓的排着队，看样子是为这些人群而来。

    “刘木头，你怎么也过来啦？”

    人群之中，刘疙瘩很是意外的看到了自家邻居。

    自从刘木头把家中的房子卖给了长安城的泼皮，后面惹上了不少的事情之后，他就离开了刘家村。

    没想到今天能够在明德门公共马车站看到他的影子。

    “我这孤身一人的留在长安城，在作坊里头没日没夜的干着活，突然觉得很没有意思。我听说只要是去镇北道，朝廷不仅会安排马车把我们运输过去，到了那里还会分配一些农具和房屋，这比我继续留在长安城可是要好多了。”

    作为一个外来户，刘木头发现自己在长安城过的并不开心。

    他没有属于自己的房子，之前是住在作坊的宿舍里头。

    除了在作坊干活，基本上没有什么其他去处。

    最关键的是刘木头有点想女人了，他想要娶一个媳妇。

    可是，在长安城里干活的话，他觉得这个愿望不知道要什么时候才能达成呢。

    毕竟，本地的小娘子，你要是在长安城都没有属于自己的房子的话，她们的父母那一关就过不去。

    至于购买一些倭国女奴或者是新罗婢女之类的，只要积累个几年，刘木头倒也可以买得起。

    但是，刘木头有点不甘心就这样过日子，并且还要继续过几年苦日子。

    正好这段时间朝廷在大力鼓励大家移民镇北道，还有不少说书人帮忙宣贯移民镇北道的好处。

    刚开始的时候，刘木头还有点担忧。

    毕竟，来到长安城，就已经是他出的最远的远门了。

    要移民去镇北道，那可是以前突厥人的地盘，可以说是远离中原了。

    刘木头一时半刻还下不了决心。

    但是当他去到移民报名点转悠了一圈之后，发现第一波的名额几乎快要被抢光了。

    他立马就着急了。

    原本刘木头以为不会有那么多人去镇北道，现在发现自己想叉了。

    反正他就自己一个人生活，也不需要去跟谁商量，刘木头当即就把自己的名字给报了上去。

    过了几天之后，就有专门的胥吏上门跟他沟通移民的事情。

    之后，就有了今天现在的场景了。

    “确实如此，我也是大舅子专门从长安城过来找我，才知道移民镇北道还有这么大的好处，这可比留在刘家村发展要好多了。”

    刘疙瘩在刘家村虽然不至于饭都吃不饱，但是日子要说过的多好，那自然也谈不上。

    虽然经过了十几年的发展，大唐百姓的生活水平已经上升了不少。

    但是那只是跟十几年前的水平相比。

    因为基础实在是太低了，所以哪怕是日子变好了许多，其实也就那样。

    至少放在后世来说，整个刘家村都还是属于扶贫对象。

    “嗯，树挪死，人挪活。我觉得负责移民的那些胥吏说的很有道理。这段时间我听了好几个说书人讲述移民朔州和辽东道等地的百姓们的生活变化，许多人都从平民百姓变成了小有身家的地主。如果这一次我们错过了镇北道移民，下一次就不知道要等到什么时候了。”

    刘木头在长安城待了一段时间，倒也没有白待。

    至少看问题的眼光是已经提高了。

    这其实是非常重要的。

    选择往往比努力更加重要。

    而要做出正确的选择，这跟你的眼光有着非常大的关系。

