    听到我的话，邱家的三个捕龙人同时愣住了，他们的关系是逃不过我的卜算的。

    “哼！”

    最丑的那个捕龙人冷哼了一声，然后道：“你知道这些又怎样，我们没有大家族背景又如何，我们还不是照样可以屠杀真龙，就算你这个西南分局的老祖，也不是我们的对手，我们邱家三兄弟就是神，是这个世界上的神。”

    听到那最丑家伙的一番话，我不由“哈哈”大笑了起来。

    他问我笑什么，我道：“你长的丑就算了，脑瓜子竟然不灵光，这么蠢的话竟然也能说出来，你们三个人的实力在我看来都是虚的，如果那把披风从那个家伙身上弄下来，你们的水准能到渡劫期就不错了吧。”

    我这么说，并不是瞎说的，而是因为我渐渐看清楚了，他们三个人之间的能量走势。

    天仙的那个家伙大部分能量都来自披风，而另外两个邱家的兄弟，他们的能量又是从那个天仙的捕龙人身上传出去的。

    由此看来，最难解决的东西就是那个披风了。

    所以我就通过竹谣的香气对旁边的人道：“想办法，把那披风从他的身上剥下来，三个狐假虎威的家伙，竟然还敢在这里说大话。”

    说罢，我们几个人围成了一个圈，同时对着那三个人冲了过去，我时刻注意那心境之力的攻势，在挡下那心境之力的同时，我也是直接用仙气一击对着最丑的那个捕龙人打了过去。

    阿锦也是会意，直接用巨大的乳白鹰爪去攻击那个天仙的神通者。

    天仙的捕龙人只顾着看自己，并没有注意最丑的捕龙人，所以后者就被我的仙气一击给打飞了。

    在天仙捕龙人旁边的时候，他受到的伤害并不大，可飞出去一段时间后，随着他实力的减弱，他身体的抵抗力也是迅速下降，他的身体被我仙气一击余威震的就吐了一口血出来。

    他想要返回这边，我却不给他这个机会，直接一团凰火打了过去，离开二十多米的范围后，那个最丑捕龙人的实力就降到了渡劫期左右，那样的实力是不可能挡住我的凰火的。

    一瞬间，那最丑的捕龙人就被我的凰火给烧着了。

    “啊！”

    他不停在凰火中挣扎，不到三秒钟，他的身体就完全化为了灰烬。

    邱家的三兄弟，都是被改命的人，已经是早该死了的人，所以我对他们下手也好不留情，杀了他们，绝对是为大道除害。

    最丑的那个捕龙者死后，高瘦的捕龙人就愤怒的吼叫了一声，就想着对着我扑来，可不等他靠近我，安安那巨大的黑色尾巴一瞬间就把他给打飞了。

    “轰！”

    被打出二十米的范围后，我在旁边接上一个凰火，瞬间那高瘦的捕龙人也是被火焰吞噬了。

    一会儿的功夫，他也是被烧成了灰烬。

    杀了邱家的两个兄弟后，那个天仙的捕龙者非但没有痛苦的表情，反而是笑了笑道：“这两个吊车尾终于被你们收拾掉了，我终于可以光明正大的自己一个人使用这所有的力量了。”

    “哈哈哈……”

    那天仙捕龙人大笑了起来，同时挥了一下披风，把我们全部打退了一段距离。

    我定下神去看那个天仙的捕龙人，果然，他没有减弱，反而是又增加了一些，不过他仍旧在一重天仙的实力。

    觉察到这里后，我深吸一口气道：“看来你们兄弟之间的关系并不怎么好啊，我替你杀了他们，你是不是应该报答下我啊。”

    天仙捕龙人道：“报答！？哈哈……”

    那捕龙人忽然又大笑起来，这次笑的声音也是发生了改变，本来他应该是一个男人的声音，可现在笑声却是一个女人的。

    “你杀了我的两个孩子，竟然还让我报答你，我要杀你了。”

    说着，那天仙的捕龙人对着我就冲了过来，我瞬间有些明白了，难道那披风里的家伙，是邱家三兄弟的母亲？

    片刻的功夫，我们面前这个天仙的神通身体忽然发生了诡异的变化，他的身体不停的扭曲，然后就变成了一个老太婆的模样。

    看到这个老太婆，神君忽然道了一句：“鬼尸婆！”

    我好奇问神君，什么是鬼尸婆，他道：“那家伙曾经是帝君仙圣的手下的大将，荒淫无比，专门勾搭俊俏的男人，然后为那些男人生子，最主要的是，如果生下来孩子后，那个男人如果不愿意被她吃掉的话，她就会把自己的孩子吃掉。”

    “而现在留下的三个孩子，都是愿意被她吃掉男人的孩子，这在鬼尸婆看来，就是真爱，所以这三个人就是她的心头肉。”

    “初一，你刚才一下杀了他两个孩子，你摊上大事儿了。”

    神君说完，仙极老祖也是飞快道：“你也不用太过担心了，那鬼尸婆传说是不老不死的存在，现在她变成这鬼模样，多半是被什么人打的实力大损，就算我和神君不出手，你们这些人也是有机会胜她的。”

    神君和仙级老祖这一番话并不是在意识里跟我说的，而是直接说出了声音来。

    听到这两个人的声音，那鬼尸婆愣了一会儿道：“是你们两个老东西吗，没想到你们还活着！”

    神君道：“老鬼婆，你落的今天这幅模样可是拜帝君仙圣所赐？”

    鬼尸婆“哼”了一声说：“放屁，老娘是被一条龙害成这样的，所以我就发誓，要我的孩子杀尽天下所有的龙，特别是蓝色的龙，因为把我变成现在这模样的人，就是一条蓝龙。”

    我忍不住道：“是澜宫薇？”

    鬼尸婆道：“它虽然厉害，可全胜时候的我比起来，还差了很多，是另一条蓝龙，而且就住在东海，我已经找了它数百年了，可它就是不肯现身。”

    听鬼尸婆的意思，这个世界上好像还有一条超强无比的龙类。

    说到这里的时候鬼尸婆也是忽然暴怒道：“我跟你们说这些没用的做什么，你杀了我的两个孩子，我要你拿命来偿！”

    说着鬼尸婆对着我这边径直冲来，不等她靠近我，其就被阿锦给挡下来了。

    那鬼尸婆挥了一下披风，一阵劲风直接对着阿锦吹去，阿锦这次有了准备，全力应对，那劲风也就没有再把阿锦吹走。

    我发现阿锦似乎渐渐找到了一些对抗天道之力的窍门，不过总体上来说，阿锦还是吃了很大的亏。

    因为对方只是挥了一下披风，而阿锦却是废了好多的灵力。

    见阿锦挡下了劲风，鬼尸婆“哼”了一声说：“还是一个俊俏的魅仙，我在没有被那条蓝龙打伤之前，我也是这么漂亮，我也是倾倒万千少年的存在，都是那可恶的蓝龙！”

    说着鬼尸婆又挥了一下披风，这下阿锦就挡不住了，她的身体一下倒飞了回去。

    而我这个时候又有了新的发现，那鬼尸婆样貌的家伙，并不是鬼尸婆的真身，她只是利用术法把她一个儿子的身体变成了她的身体罢了。

    而她的本体，就在那披风里。

    她为什么要躲在那披风里呢？难不成是被封印的吗？还是说那披风有什么玄机，离开了那披风，她就活不了呢？

    想到这里，我就把这两种判断交给了太极图甄别，很快我就有了答案，我发现答案是后者，离开了披风，鬼尸婆好像就不能活了。

    看来把披风弄到手，或者直接毁掉才是打败鬼尸婆的关键。

    此时我又问神君，鬼尸婆在帝君仙圣手下的时候，是什么实力。

    神君说：“大概天仙三重天吧。”

    我又问：“她不被排斥吗？”

    神君笑道：“因为她拥有天道之力，天道之力可以暂时屏住天道的排斥，长时间的留在这个世界上。”

    有了天道之力，就可以在一定程度上不遵循天道的规则？

    我心中对天道之力又有了新的认识。

