    地坤如蒙大赦，起身应是，躬身退出大殿。

    通天则是随手一挥，便将那几颗光球朝小黄龙送了过去，“小黄龙，请帮贫道将这些交给月灵小友处理吧！”

    小黄龙躬身应是，恭敬接过那几颗光球，离开大殿。

    看到地坤那垂头丧气的模样，小黄龙其实也是心有戚戚，想起当初被他师父逼着，看小月灵屠龙的那一幕。

    可这种事情，他根本没有办法改变。就算强如龙祖，或者麒麟始祖，又或元凤始凰，也同样无法改变这种境况。

    虽然三族如今已经可以说是称霸了洪荒，可一些老前辈们可不会把这三族当回事，该吃还是照样吃。

    像他们这点修为，能够让自己不被吃掉，已经很勉强了。

    若非拜入这紫玉山，若他们依然生活在各自族中，小黄龙觉得，自己实在没有办法保证不会成为其他生灵的盘中餐。

    当小月灵接过小黄龙送来的那些麒麟兽，并从小黄龙这得知它们的来源之后，便不由失笑起来。

    她和小狐狸一样，也都想到了被麒麟族欺负过的原始。

    “小地坤看到这个的时候，有些不好受吧！”

    小月灵还是那么温柔，轻叹起来。

    小黄龙苦笑了下，末了说道：“不好受是肯定的，但相信他能挺过来，毕竟这种事情，他以前也不是没见过。”

    吴楚当初为了教育这三个弟子，可没少让他们亲眼目睹这种血腥场面，然后告诉他们，这就是血腥残酷的洪荒世界，要是不努力修行的话，他们将来难保有一天也会是这种下场。甚至不止是他们，就连他自己，有一天也可能会沦为别人的盘中餐。

    吴楚在说这些话的时候，想到了未来女娲创造出来的人族。

    纵观人族与妖族的争斗史，人族在妖族眼里，就是食物。

    所以吴楚在说那些话时，神情认真笃定，三只小弟子完全无法在他脸上和语气中看出半点玩笑性质。

    小黄龙在离开大殿后，就没有再回去了，而是借护山大阵的威能，跟地坤一样，出阵迎接他们的师母后土去。

    后土小姐姐在接到小月灵的传讯之后，便径直从部落那边赶了过来。只是小月灵的传讯之法无法像大罗那般，所以当后土赶到紫玉山的时候，小半天时间已经过去了。

    “三位道兄来仿，后土有失远迎，失礼了！”

    后土一来便展现出了女主人应有的气度，向三人告罪。

    当然，这不过是口头上的客气话罢了，谁要当真，那就是真傻了。昆仑三兄弟虽然很少出门，但肯定不傻。

    四人客气了一番后，重新落座。

    而后太上便跟后土了解起了吴楚炼丹的事情。

    第二天，青丘璃也从青丘来到了紫玉山，她是接到后土的大道传讯后，才赶过来的。毕竟吴楚没空，她们就是女主人，身为紫玉山的女主人，自然应有女主人的气度。

    毕竟以小月灵和小狐狸她们的修为，要是她们这两个女主人不出面的话，也容易让人觉得他们紫玉山有怠慢之举。

    ……

    几年后，吴楚炼丹出关，手里托着一个托盘，上面散放着十几粒晶莹剔透的赤色丹药，丹药表面带着玄奥的纹路。

    “实在抱歉，三位道友来访，我却无法脱身……”

    面对吴楚的客气，三人都连道‘客气’。

    客气了一番之后，吴楚便指着那些赤色丹药说道：“这是我刚刚炼成的‘火源丹’，大家来品鉴一下，看是否还有改善之处。”

    吴楚大手一挥，便见几颗丹药朝着昆仑三兄弟和后土，以及青丘璃他们飞去。剩下的那些‘火源丹’，则朝那些修为在天仙境，还未领悟火之本源的小花仙们飞去。

    那些小花仙们看着悬停在她们面前的火源丹，有些诧异，不解地看着吴楚，又有些心虚地看向小黄龙他们。

    毕竟相比之下，小黄龙他们才是吴楚的亲传弟子不是？

    小黄龙他们也同样好奇地看着那些丹药，似乎很想尝尝。

    吴楚笑道：“这火源丹内，蕴含着火之本源法则，正是用来给天仙境生灵服用的。你们的火系本源还未领悟，可以试试，看这丹药对你们有没有效，也看看这丹药有没有其他弊端。”

    事实上，在丹成的那一刻，金光地龙便已经品尝过了，毒是肯定没有毒的，内中也确实蕴含着一丝火系本源力量。

    但是，能否借助这丹药，将火系本源力量领悟透，这就不是金光地龙能试得出来的了。

    毕竟，金光地龙的修为，强出天仙境太多太多了。

    所以第二轮的实验品，只能在这些小花仙当中找寻。

    见吴楚这般说，那些小花仙们欣喜地接过丹药，跟吴楚躬身道谢。这些年来，她们小花仙一族可是这丹药的直接受益者。

    因为吴楚钻研出来的丹药，绝大多数都便宜她们了。

    谁叫她们的修为低呢！

    很明显，吴楚还没钻研出能给金仙境或太乙境服用的丹药。

    太上好奇地转滚着丹药，而后又闻了闻，说道：“闻起来只有些许淡淡的药香，药力应该都内敛了，这丹药上的纹路，看起来并不像火系本源的符纹，难道是束缚药力的禁制？”

    他说着，不由看向吴楚，和蔼的脸上，闪过一丝惊奇。

    吴楚微笑点头，“太上道兄果然目光如矩，一眼便看出这丹药上的精髓所在……”

    其他人清楚那是什么东西，但太上三兄弟，可是第一次见。

    吴楚解释道：“那是我从灵宝的禁制中领悟到的丹禁，经过改良之后用在丹药上面，好将丹药的药力束缚住，免得丹药长时间没有服用，药力随着时光的流逝而流失。”

    一脸严肃的原始老道听到这话，也不由闪过一丝惊奇，有些不敢相信吴楚这家伙，居然能领悟出这种东西来。

    对他这种一出世便是大罗境的生灵来说，这世上，能够让他们真心为之佩服的生灵，可没多少。但吴楚这个能从无到有，创造出炼丹之道的生灵，绝对算得上一个。

    “阿楚兄弟这可算是开了个前无古人的先河啊！”

    通天小道惊叹，说了句让人舒坦的大实话。

