    金火宗主猛地起身，“东方太上的意思是，我们必须选择战？”

    东方太上肃冷的目光中，闪过一抹睿智光芒。

    “并不是老夫选择战，而是…从一开始能给予我们的选择就几乎为零。”

    “九荒妖族的凶悍，大家有目共睹。”

    “若我们今日妥协，看似祸患消缺，看似血伽罗会就此消失。”

    “但，那位月荒之主能复活血伽罗一次，便定有第二次。”

    “如果他日万事皆休之时，九荒忽然反悔，那该如何？”

    六合宗宗主同样站起了身，脸色凝重，“月荒大地，确实同样远古族系无数。”

    “但其中真正占统领地位的，是无月一族。”

    “而无月一族，生而掌管生杀，冷漠无比。”

    “而最重要的是，当年那一战，无月一族族人近乎死绝，月荒大地和我们八宗的仇怨早已不可能有化解之机。”

    “那一战？”萧逸皱了皱眉。

    东方太上看向萧逸，“在极其遥远的岁月里，八宗和极荒九地有过大战。”

    “极荒九地这个层次，本来就确实是我们层次需要去应付的。”

    “那一战，各宗损失惨重。”

    东方太上看了眼圣君，“你圣月宗那位，还在吧。”

    “当年一战，他重伤月皇，而月皇却将他一身根基悉数打散。”

    “那一战，你圣月宗损失最是惨重，至今仍旧未能恢复元气。”

    “也是因此，这些岁月来，你圣月宗才会让你这么个小家伙来当宗主。”

    圣君的年纪，对比在场各位宗主、长老之流，确实无比年轻。

    双方，根本就不是一个岁月的武者，自也实力差距庞大。

    在场的诸位宗主，恐怕比圣君大了有好几辈的辈分。

    六合宗宗主点了点头，“那一战以来，无月一族的族人所剩不多。”

    “真正血脉精纯的，恐怕除却月皇，也就只剩下这位无月女君了。”

    “今日看似无月女君是九荒女君，但日后，到底谁在其身后呼风唤雨还未可知。”

    东方太上凝重地点了点头，“月皇虽是个女子，但却心胸狭窄，心思狠辣歹毒，这些各宗宗主也知晓。”

    月皇，自然便是那位月荒之主。

    九霄剑君猛地眼眸一冷，“那位月皇阁下今日的心思，诸位应该也看到了。”

    “嘴中说着让无月女君给我们些考虑的时间。”

    “实则，不过是他们刚刚收服八荒，一切未稳。”

    “这数天时间，足够他们整合八荒战力，他日攻来，定是如潮之势。”

    “她更知道，如果萧逸殿主不主动点头的话，我们碍着八殿，绝不可能强行将萧逸殿主送出去。”

    “也就是说，她早知我们不可能妥协，也已经做好了三日后强势攻来的准备。”

    “既如此，我们还哪来的选择？”

    东方太上猛地眼眸肃然，扫视周遭众人，“今日，一切尚在承受范围内。”

    “我等，哪怕死伤惨重也定要解决此次变天祸患。”

    “否则，日后万事俱休时，我们将再无翻转之机。”

    众人同时眼眸一冷。

    六合宗宗主沉声道，“若我们选择战，唯一的不确定因素，只有那头血伽罗。”

    “到底谁去应付这头怪物？”

    金火宗主亦沉声道，“那位无月女君给的警告，是血月降世。”

    “一旦血月降临，那便只余杀戮，同无回转之机。”

    众人，再度沉默。

    萧逸眯了眯眼。

    太荒十兽，单单其凶名，便足以让在场所有强者为之胆寒。

    太荒十兽，皆是应运而生，天地唯一。

    而作为太荒十兽之一的血伽罗，同样如此。

    传闻中，那个太荒远古岁月里，高空明月不知为何忽然化作血月。

    而从这片血月中，便诞生了一头太荒凶鸟，也便是血伽罗。

    血伽罗诞生一瞬，天地苍穹，顷刻血云密布，天地弥漫在一片血色之中。

    血伽罗的血脉后代，其实便是伽罗一族与青月一族。

    上古十大妖族，同样是应运而生，但它们不属天地所化，也并非唯一，而仅仅是应某些影响天地变故之事而生。

    太荒远古岁月里，一口龙炎将太荒十兽烧成虚无，亦将那片大地烧得焦土一片。

    整个极荒九地，无数岁月来，一直荒凉无比，一直未能恢复正常土地。

    而在这段岁月里，与之接壤的妖域之内，其实已然诞生了灵木之祖、樱魂古树等等同样应运而生的神物。

    而之后，太荒十兽灭绝无数年的岁月之后。

    或是天地武道中的残留血伽罗灵识，又或是别的什么特殊原因，方让妖域内诞生了伽罗一族与青月一族。

    故，樱魂古树之下，当圣樱一族诞生时，其先祖睁眼所视，乃是一头伽罗鸟，在追逐夜幕星辰，一头青月鸟，在奔月翱翔。

    作为血伽罗的血脉后代，它们似乎有着本能一般的追逐。

    它们似乎知晓，在那漆黑的夜幕星辰之后，曾经乃是一片血色苍穹；那轮高悬明月，曾经是轮血色红月。

    它们在追星赶月，试图划开那夜幕苍穹，试图揭开明月那一层‘伪装’，再度恢复那血月红天。

    血伽罗所过，唯有杀戮。

    血月降临之时，也将是血伽罗大肆杀戮之时。

    全盛时期的血伽罗，可以帝境妖兽为食；如今即便只恢复了些许灵智，却也已无敌君境之层次。

    “我去挡。”萧逸吐出一声。

    “不可。”九霄剑君脱口而出，“那只会是送死。”

    六合宗宗主看向东方太上，“血伽罗，已然超出了我们能应付的范畴。”

    “不知能否让那边出手？”

    那边？

    萧逸听到这敏感二字，眼眸眯得更紧。

    金火宗主连忙道，“不错，以那边的战力，应付血伽罗以及九荒妖族都非难事。”

    “那边？”萧逸微微轻咦一声。

    东方太上回答道，“天源地境。”

    “那里，是天君静修之地，也是整片大陆的灵气汇聚之地。”

    “大陆灵气，皆在轮回流转，生生不息。”

    “而那里，是流转的必经之地，被誉为天之穹，地之心，故唤天源地境。”

    东方太上看向众人，“可天源地境那边，不会插手。”

    “大陆可以生灵死伤无数，但只要不影响大陆本身，那边便不会出手。”

    ......

    第二更。