    南鸢楼，再现魔踪！

    众人聚集的城台之上，赫然立着一尊带凶魔影。

    冷肃的姿仪，凌厉的眼神，以及身上那不断溢出的森寒气息，令人避之三丈，不敢靠近。

    “归海刑修……”墨舞衣的俏脸微变，不由的看向身边的苏逸辞。

    归海刑修，这个名字也是令南鸢楼内的氛围变的极为紧张。

    “不是吧？他竟然没死？”

    “听说最终决胜战场的时候，苏师弟不是直接把他给斩了吗？”

    “没有吧！苏师弟斩杀的是屠枫还有千叶雷修他们，好像没有杀掉归海刑修。”

    “大意了吗？这家伙气息也太强了，苏师弟上次没有杀掉他，感觉是放虎归山了。”

    “苏师弟来了。”

    “……”

    正当南鸢楼的众人处于诸多不安的时候，三道身影直接是登上了南鸢楼的中心城台，为首之人，身披娑影风华，眉宇展露王者威仪，不是别人，正是新神之战的夺冠者，苏逸辞。

    看到苏逸辞出现，元星阑，花落诗等人心神稍稍放松。

    而，归海刑修也是侧转过身，身上的魔潮溢出，伴随着雾色的霜风，黑色战袍如潮掀动。

    感受到归海刑修此刻的状态，墨舞衣俏丽的脸上隐隐涌出几分担心。

    记得之前苏逸辞可谓是给予了对方非常巨大的重创，万化魔像不仅打爆了归海刑修的一条手臂，苏逸辞更是以剑象纵横的五域齐开之力，一剑击穿了对方的胸膛，并将其牢牢的钉死在了地上。

    那一击的力量绝对是非常可怕的。

    然，仅仅几天的时间，归海刑修的伤势竟然复原的差不多了，甚至连那条被打爆的手臂都长了出来。

    这是什么样的魔，竟拥有这般可怕的复原能力？

    魔潮涌动，南鸢楼上空的天空都不由的暗沉了几分。

    纵然归海刑修是新神战场上的败者，但给予众人带来的感觉仍旧是强的让人心悸。

    “苏师弟……”不远处的元星阑开口提醒，“这里是禁武区，他不敢乱来的，无需理会他。”

    “没错，别理会他。”花落诗也跟着说道。

    苏逸辞的神情却是分外的平静，其不紧不慢的走向对方，步步踏出无声的王者威压。

    当到达归海刑修面前之际，苏逸辞单手负于身后，侧身以对。

    “你知道该怎么做！”

    淡然的话语，睥睨的眼神，苏逸辞无视对手身上的那股强大魔威。

    归海刑修双拳一握，接着，其竟是在全场所有人满是愕然的目光下，单膝跪地，低首臣服。

    “归海刑修，参见……主人！”

    “砰！”

    一声主人，顿时引得四下一片错愕。

    什么情况？

    这是？

    刚才还是四下紧张，转眼间却是全员震惊脸。

    “主人？怎么回事？”

    “归海刑修是被苏师弟给打怕了吗？”

    “这就很夸张了！”

    “……”

    墨舞衣和柳沾雪对视了一眼，两人也是有点意外。

    苏逸辞淡淡的看着在自己面前俯首称臣的归海刑修，“随吾前来！”

    “是，主人！”归海刑修沉声道。

    片刻之后。

    一处四下无人的峰台之巅。

    归海刑修立于苏逸辞的身后，前者的身上已无之前的嚣狂凶戾，他就像是臣子般立于君王之后。

    “那日，我故意留你一命！”

    苏逸辞开口道。

    归海刑修眼神微颤，那日的最终决胜战场上，苏逸辞那一剑绝对是可以夺其性命。

    但苏逸辞却是留了归海刑修的性命。

    不过，归海刑修的性命是保住了，可是等他伤势复原后，却发现自己的体内竟然被种下了一股非常霸道的魔纹咒力。

    归海刑修也是用了很多种方式，都无法将这股咒力给去除。

    多方无解的情况下，归海刑修终于明白，他的命脉已经被苏逸辞给彻底掌控了。

    为了保住性命，归海刑修只能来到南鸢楼寻找苏逸辞。

    “一念魔咒的力量，只要我不启动，你就相安无事。”苏逸辞淡然的说道，“但只要我一个念头，那日寇人良的下场就会落在你的身上。”

    归海刑修脸色一白，那日寇人良的下场可是尤为的凄惨。

    生死存亡，皆在苏逸辞的一念之间。

    归海刑修双拳紧握，他自然知道苏逸辞不会轻而易举的解开自己身上的魔咒。

    咬了咬牙，却是不再说话。

    “我有几个问题要问你……”苏逸辞侧转过身，正视对方。

    “什么问题？”

    “你是魔族吗？”

    “嗯？”归海刑修一怔，这是什么问题？

    神道院的人都知道自己是魔。

    而且苏逸辞自己不就是魔吗？

    苏逸辞继续问道，“你是真正的魔吗？”

    归海刑修这下明白过来对方的意思，其回答道，“我是魔域正统的魔，我来自黑魔族……”

    魔域！

    听到这两个字，苏逸辞心头微微一动，这正是自己想要听到的答案。

    “魔域的信息，告知于我！”苏逸辞不动声色的说道。

    “你想去魔域？”归海刑修问道。

    “回答吾的问题即可！”

    “我不知道！”

    “哦？”苏逸辞眼中闪过一抹幽暗。

    下一瞬间，归海刑修的身上顿时浮现出一道道宛如虚幻铁链状的暗红色咒文。

    归海刑修脸色大变，他连忙单膝跪地，“主人，我真的不知道……”

    “既是来自魔域，为何不知道？”苏逸辞声音泛着丝丝冷意。

    “回禀主人，我的记忆被封印过，关于魔域的事情，很多都想不起来。不过主人放心，我那些被封印的记忆也在慢慢的苏醒，后面肯定都能够回想起来的。”

    感受到归海刑修话语中的那份紧张，苏逸辞眼神中的锐光稍稍褪下。

    对方身上的魔咒也是渐渐的收敛。

    归海刑修冷汗都吓出来了，其继续说道，“我在来神道院之前，记忆被人封印了，这两年来，我只想起了少部分的回忆。我只知道我是魔域十二大魔族中黑魔族的成员，可关于我来上天界的目的，以及返回魔域的通道在哪里，一直都想不起来。”

    “原本我是想借助那条大地魔脉的力量提升自己的修为，看能否冲破记忆封印。但是……”

    提起这事，归海刑修就暗自咬牙切齿，自己好不容易寻到一条魔脉，也等到了那么好的机会去将其开启，没想到最终却是被苏逸辞给截胡了。

    那样也就算了，现在还被苏逸辞给控制了，简直是赔了魔脉，还折了自己。

    苏逸辞目光微凝，从对方的神态来看，所言似乎并非假话。

    “封印你记忆的人是谁？你可记得？”

    “不记得了！”归海刑修摇头，“只有大概的轮廓，隐约记得，那个人名叫……尘！”

