
　　“四品一星！”

　　韩如心冷笑道：“是不是以为我和常满那个废物一样的实力，这样你就可以找机会打我了？我就算只有半步四品，也能打的你满地找牙。”

　　卧槽！

　　这女人竟然是四品境强者，和韩城主一个境界。

　　半步四品，和四品一星，虽然差距只有一个小等级，但两者可不能互相比拟。

　　先等等！

　　看自己天赋技有没有效果！

　　之后再说！

　　“没有啊！”

　　林凡装作一脸无辜的说道：“老师，别冤枉我，你不是想试试我的天赋技吗？所以我这才问问而已，你不要想太多。”

　　韩如心眯了眯眼，女人的直觉告诉她没这么简单，但是她不在乎，她已经知道林凡这个天赋技的弱点，只是很痛苦而已，忍住近身战，林凡会当场被碾压，她对自己疼痛忍耐能力还是很自信的，直接说道：“那来吧！”

　　林凡这次二话不说，直接一个怀孕凝视3.0丢了过去，消耗1099星力，双眼满是期待地等着效果。

　　如果有效果的话，他还想试试怀孕凝视1.0，升级看看到底能不能提高天赋技的上限。

　　韩如心闭着眼感受身体内多出的陌生星力，竟然还不少，这还是一品境的天赋技吗？竟然这么多能量，这个量不对，一品境星力很少的，尤其刚觉醒的时候，但是也没听说天赋技能在自己没升级到二品的时候就晋级的，况且一品境这种天赋技使用起来的次数应该并不多，这不符合常理，这让韩如心有点疑惑，那股陌生的能量自动朝着她的小腹涌去，她努力克制住自己的星力，想看看效果，但有一部分丹田周围的星力自动去抵消了。

　　消耗了不少，韩如心估摸着最起码是那股星力的两倍量。

　　韩如心顿时一脸失望，竟然没有起作用！

　　那就说，林凡的天赋技上限效果，是能跨越两个大等级！

　　当然，这已经很变态了。

　　林凡看着韩如心的肚子半天没效果，也是一脸失望，果然没有作用嘛！

　　两个大等级，就是极限了！

　　虽然有心理准备，但还是有点失望。

　　他也希望自己天赋技能再更牛逼一点，当然，没有的话，他也满足了。

　　两个大等级，已经非常变态了！

　　段川也是一脸失望之色，他还想看看韩如心的惨叫声，顺便偷偷拍张照也行，说出来你不信，刚刚常满惨叫的时候，他不仅用手机拍照了，还录了视频，过会和他好好说一下，敢把他在风城的事情说出去，他就把视频发到以前的同学群里，让他直接社死。

　　韩如心冷不丁地抬头问道：“你这天赋技是不是升级了？”

　　林凡愣了一下，心中一句卧槽，这女人怎么知道的？

　　“没有啊！”嘴上却说道。

　　“小骗子。”

　　韩如心撇了撇嘴，她现在对林凡是一句话都不相信，她妈妈说过，长得帅的男人最会说谎话，直接说道：“你天赋技消耗的星力大概在1100个单位，这根本不是刚觉醒的天赋技的水平，所以你肯定升级了！”

　　这女人牛逼啊！

　　感应竟然这么强，难道四品就可以内视了？而且对星力这么敏感？

　　林凡有些哑口无言，星力消耗的数量完全正确，误差只在1，而且只是因为自己使用了一下天赋技，对方感受了一下。

　　这个女人不会也有系统把！

　　如果不是有系统，他自己很难知道自己消耗了多少，只能大概估算一个范围，而范围肯定比韩如心要大不少。

　　一旁的段川也是目瞪口呆，“你天赋技真的升级了？”

　　“没有。”林凡看了一眼韩如心，平静的说道。

　　反正他不会承认的，他已经展现的足够多了，他可不希望让陌生人了解太多，不然真的一点底牌都没了，如果只有段川一个人，林凡还可能承认，但韩如心在这，他是不会承认的，尤其这个女人还这么敏锐，万一被他察觉这已经不是1.0版本，而是3.0版本就不妙了。

　　他还是对觉醒者的知识了解太少了，去了大学一定要多多学习，在某些时候，知识就是力量。

　　韩如心翻了个白眼，林凡不承认她也没办法，自顾自地说道：“我是一名研究员，主要研究各种天赋技，对星力的数量很敏感，其他人肯定没这么敏感，你天赋技能这么快升级的事不要和别人说，不然你很容易被盯上，不过你这种特殊的天赋技，到了学府肯定很多人关注你，希望你提前做好心理准备，反正我已经盯上你了，等你升级二品，你可以选择来让我试试你的天赋技，当然，我会给你相应的报酬的。”

　　韩如心心里同时在想，林凡天赋技能跨越两个大等级，是因为天赋技升过级吗？

　　而且这消耗也太可怕了！

　　1100个单位星力，不知道他天赋技1级的时候，消耗是多少，有效上限是多少，当时能跨越1个大等级3个小等级应该还是天赋技1级的时候，如果2级星力消耗一下子达到1000单位以上，这也限制了这个天赋技的大范围使用。

　　她确实对林凡的天赋技有很大的兴趣。

　　林凡沉默了，风城这种小地方，对于林凡有这种天赋技，很多人一开始都是害怕，但到了九天学府就不一样了，三品，四品的人肯定不少，甚至五品的，六品的觉醒者。

　　他还太弱小！

　　他这个天赋技确实有些变态。

　　看来到了九天学府要低调行事了，他毕竟只有自己，如果太多人，他也担心，淹死的都是会水的，而天才也都是早死的。

　　“你果然成了一名研究员，我就说你有研究员的潜质。”

　　段川惊讶了一下，随即感叹了一句，同时说道：“林凡，韩如心虽然性格有点疯癫，但是人心不坏，当然，那是以前，现在如何，等你到了九天学府自己判断。”

　　林凡立刻笑道：“我相信韩老师不是坏人。”

　　“呵呵~”

　　韩如心撇了撇嘴，满脸不屑，然后恶狠狠的说道：“我可不是个好人，你落在我手里，我恨不得把你大脑扒开，把你身体完全切剖开。”

　　“是吗？我也想看看。”林凡一脸轻松的回道，他对段川还是很信任的，当然，留三分，至于段川认识的人，留六分。

　　韩如心直接被一噎，说不出话来，她发现这个林凡是真的不按套路出牌，不知道是脑回路惊奇，还是脑子不正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第96章 小骗子林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 