    “我们男神怎么就不如萧央了？”

    “就是，你们拿萧央的长处跟我们男神比，有意思吗？”

    “没错，我们男神30岁就拿影帝，专辑销量连续三年第一，这些你们怎么不拿出来说？”

    “我们男神还是第一个在四大电影节拿奖的艺人，这些你们怎么不说？”

    “我们男神的歌曲登上过好莱坞金曲榜，这你们为什么不说？”

    “34岁，连续4年超一线第一人，可不是吹牛吹出来的。”

    “萧央是很厉害，但是摆脱，别为了捧萧央就贬低我们的男神！”

    “而且，你们见过颜值这么高还这么努力的艺人吗？我们男神本来可以做偶像派，但却把自己逼成了实力派，这可不是一般人能做到。”

    “我们男神一定可以继续蝉联超一线第一！”

    “萧央乖乖做第二吧！”

    “第二？你们也太高看萧央了，我看萧央最多第十！”

    很多谢冠希的粉丝出来帮谢冠希说话。

    这年头，帅就是实力。

    谢冠希可是华夏第一帅，陈楚河他们之所以被评为娱乐圈四大帅哥，那是因为谢冠希已经被评为了颜值之王。

    关于萧央和谢冠希到底谁会是最终的超一线第一，网上争议很大。

    谢冠希是现在的超一线第一。

    萧央极有可能成为超一线第一。

    最终结果，得等到明天早上才能揭晓。

    辉煌传媒。

    谢冠希自然也看到了网上的议论，不过他并未放在心上，因为昨天他的一首英文歌再次登上了国外一个非常重要的榜单。

    “艺人榜对国外的奖项很看重，萧央尽管在国内很厉害，但也仅此而已。”谢冠希轻笑，“他这次能进入超一线前十已经不错，居然还想争第一，真是可笑。”

    “没错，他现在只是一线，想一步就成为超一线，真是可笑。”

    “超一线第一距离天王只有一步之遥，谁不想成为超一线第一？梦工厂当然要为他造势。”

    “华影很多艺人也在为他造势，这次他成为春晚总导演确实太走运了，居然让他结识了华影的艺人。”

    辉煌传媒几个艺人都在拍谢冠希马屁。

    天王不跟娱乐公司签约，所以谢冠希就是辉煌传媒的一哥，众人当然要拍他的马屁。

    ……

    ……

    梦工厂。

    所有人都在恭喜周星河，《西红市首富》拿下25亿票房之后，周星河已经成了当之无愧的喜剧领军人物。

    周星河谦虚，“没有老板，我什么都不是，这次老板一定能成为超一线艺人！”

    赵学艺笑道，“这次老板成为超一线是肯定的。”

    众人深以为然。

    如果这次萧央都无法成为超一线，那艺人榜真的没啥意思了，干脆取消算了。

    “现在网上很多人在说老板不如谢冠希，我就纳闷了，谢冠希除了长得帅之外有哪方面比得上老板的？”

    “就是，只是歌唱领域老板就足以秒杀他。”

    “应该说老板除了颜值和演技之外，其他都可以秒杀他。”

    “没错，除此之外，他有什么值得炫耀的？”

    梦工厂的艺人当然无条件的支持萧央。

    ……

    下午，萧央和周星河一起接受了记者的采访。

    《西红市首富》票房狂卷25亿，创造了历史，梦工厂当然要开一个记者会。

    “萧总，《西红市首富》这部电影的灵感来自你自己吗？”有记者问。

    萧央微微一怔，笑着问：“你为什么会这么问？”

    那记者笑着说，“萧总不是张首富的侄子吗？我想张首富是不是私下里也想让你继承他的几百亿资产。”

    众人都忍不住笑了。

    电视机前的观众也被逗乐了。

    萧央说，“《西红市首富》的灵感跟张首富没关系，让你失望了。”

    那记者莞尔，“您十天就拍完了《西红市首富》，为什么还能拍出这么好的电影？”

    这是很多人都想问的问题。

    萧央一笑，“十天能做的事很多，比如写一部世界名著。”

    众人哭笑不得，你这是在捧自己啊。

    电视前的观众也忍不住乐了，萧央说的对啊，十天确实可以做很多事了，比如创作一部世界级的漫画。

    很快，网上就出现了“萧央文学”。

    很多网友都在模仿。

    “十天我可以吃十次火锅。”

    “十天我可以交往十个男朋友。”

    “十天我可以失业十次。”

    “十天我可以每天都躺尸。”

    ……

    记者会现场。

    记者还在提问。

    “萧老师，预想到会有这么高的票房吗？”有记者问。

    “票房很高吗？”萧央反问。

    众人：“……”

    你赢了。

    网上很多人笑喷，这才是真正的萧央文学，杀人不见血。

    记者干笑一声，“萧老师，在你心目中，多少票房才叫高？”

    萧央很认真的说，“在我的心目中，华夏的电影票房能超过50亿！”

    众人忍不住乐了，根本不相信萧央说的话。

    “萧央也太飘了，成功了一次就觉得自己可以拍出50亿票房的电影吗？”

    “没错，萧央确实飘了，50亿票房，这可能吗？”

    “绝对不肯能！”

    “要是萧央以后能拍出票房超过50亿的电影，我直播裸.奔。”

    没有人相信萧央说的话。

    萧央一笑，“现在你们觉得我说的话太假，那是你们没有发现华夏电影市场的潜力。”

    众人呵呵一笑。

    “萧老师，你觉得周老师的演技怎么样？”突然有记者问。

    周星河脸色微变。

    萧央看着记者笑着说，“这个问题你需要我回答吗？他的票房就是最好的证明，相信我，将来他会成为华夏的喜剧之王。”

    全场哗然。

    喜剧之王，萧央即便要捧周星河，口气也不能这么大吧？

    周星河自己都没想到萧央居然这么看得起自己，既是热血沸腾，又是忐忑不安。

    萧央一笑，“《夏洛特烦恼》和《西红市首富》只是他的开始，绝对不是终点。”

    周星河说，“老板才是未来的导演之王。”

    众人呵呵一笑，你们这是商业互吹吗？

    这时突然有记者问：“萧老师，你觉得你自己能成为超一线第一的艺人吗？”

    众人都看着萧央。

    萧央会怎么回答？

    大家很期待。

