    ……

    当家里人知道梁超曾经救过苏平的命，大家对这事那是相当重视，老娘苏桂兰还为此狠狠批评了一顿舅舅苏平。

    批评他为什么不早点说这事？早知道她应该去登门拜访感谢人家的救命之恩。

    她责备的越厉害，她是越关心舅舅苏平的安危。

    今儿一大早小院就被打扫的异常干净，边边角角也给收拾的十分利索，那些平日里难得上的了台面的花花草草，这次也都被迫上岗。

    排列在条石路的两侧，给这次的迎接又增添了几分隆重之感。

    小车缓缓驶入胡同。

    站在大门处的小十月当听到胡同里传来小汽车的声音，就迈着他沉重的脚步，奔向院子。

    嘴里还大喊着，“爷爷奶奶，我爸接客人回来了。”

    “是吗？”

    苏桂兰围裙都没解，便急急忙忙从厨房里跑了出来。

    手提着围裙，一面擦手一面问。

    一脸的高兴，她的笑容都把院子中正开的花儿都给比了下去。

    “您听啊，这是咱家小车子的声音。”

    他很兴奋拉着奶奶苏桂兰的手。

    苏桂兰则是侧着耳朵很认真在听着胡同里小汽车的躁动。

    这时全家人都来到了院子里。

    “没错儿，是咱家的车，听，这喇叭声多脆。”这一开口就是地道的京城人。

    骆少逸手指着东南方向，见大家还在想是不是自己的车，“都别愣着了，贵客既然到了，咱们全家都出去迎一迎，别失了礼。”

    “对对……”

    苏桂兰反应过来，一面解下腰上系着围裙，一面回应着。

    没一会儿，全家里人就提前一步大开大门，都站在大门处。

    小车驶来。

    有着好奇心的邻居也都跑了出来看看怎么回事？

    “这谁家又买车了？”

    “你问的都是废话，在咱们这条胡同除了骆家还能有别家？”

    老头呲了老太太一句。

    老太太委屈巴巴的，没理会他，端起了碗就准备出去一看究竟。

    “咳，你干嘛去？”

    “屋里闷，出去透透气。”

    先前一肚子的委屈，全部搁在这一句话上了。

    声再大一点可能会把这房子给震掉顶盖。

    老太太前脚出门，老头后脚就把手里的筷子往饭桌上一拍。

    气鼓鼓道：“一个破车子有什么好看的，想当初……”

    如是云云。

    出来看的邻居都会彼此问一句。

    “这人谁啊？那么大排场。”

    “您呢问我，我问去。”白了问话人一眼，扒着碗里的饭，临走前又往百花小院的大门口瞜了几眼。

    三人刚一下车。

    苏桂兰就慌忙迎了上来，还没等介绍，便拉着梁超的手，驱寒问暖。

    “您就是苏平常说的梁超吧，小伙子长的可真周正，正气……可把您给盼来了，……”苏桂兰那是逮到他人可劲儿的夸。

    热情的让梁超摸不到头脑。

    梁超面带微笑，眼睛频频望向苏平，这是在寻求帮助。

    舅舅苏平立马接受到信息，“那什么？姐，咱们先进去做下来好好谈。”

    “就是，待客那有在大门口站着聊天的。”

    苏桂兰没说话，也不过就是白了一眼附和的骆少逸一眼。

    “来孩子，咱们进屋，喝茶坐下聊。”她手拉着梁超，生怕一撒手人就跑了。

    “哎。”梁超现在就跟一个乖宝宝一样，任由着苏桂兰硬拉着进了屋。

    对这番景象，一家人都是笑笑，跟随着他们的脚步。

    进屋大家落了座，何姐等人也赶紧忙着制作美食用来招待客人。

    聊了一会儿后，苏桂兰再注意到到他是一个人来的，便问道：“怎么没把媳妇和孩子带来？”

    她是希望梁超一家人都能来京的，想着好好报答一下他们一家子。

    他纯朴的一笑，“孩子还小，让没她们跟着来。”

    也许是苏桂兰听出了他心里的顾虑，“哦，那孩子多大了？”

    “大的三岁，小的才刚刚一岁。”

    “孩子是有点小，要是让他们母子三人从甘省到京，这一路奔波那是够辛苦的，等孩子大点，都接过来，……他们也就比我们家这两个小家伙小一两岁，接过来让他们做伴。”

    看这个情况老娘苏桂兰是铁了心，要好好报答他们一家，这不户口都已经给安排上了。

    就等把他们全家接过来，立马去公安管户籍的办事处登记。

    办好户口的事，然后接下来应该不会是送房子吧！

    不过，按老娘苏桂兰办事的个性，这事她还真能做的出来。

    她这人恩怨分明，滴水之恩，当涌泉相报，这些最浅显的人生道理她还是懂的，也是最为遵守。

    大家坐在一块聊天，现在就听他们两人一问一答的聊着。

    原本坐在上首的骆少逸现在都成了陪客。

    他为了缓解自家媳妇带给他的尴尬，一直脸上挂着笑容，独自吃茶。

    欢迎宴做的十分隆重，虽然比不上那什么海珍海味，但也做到了鸡鱼肉蛋样样俱全。

    ……

    “哦，超子您这起的够早的，怎么样？还习惯吧？”

    第二天。

    一大早苏桂兰见梁超从东跨院过来，便迎了上来亲切的关心道。

    “婶子早。太满意了，什么都好，就是还有点不太适应。”他挠了挠手，经过昨天一天接受，他也慢慢接受了苏桂兰的热情。

    苏桂兰就喜欢他这副憨厚的我模样，更多的还是因为，梁超昨儿人家一天就没提救过苏平的事。

    这一点让苏桂兰对他影响大好，笑着劝慰他说：“人一到了一个陌生的地方，开始不适应那是自然的事，待几天就好了。”

    “你在院中坐一会儿，早餐一会儿就好。”

    “哎，您忙。”

    他坐在院子里也不敢胡乱望，只能看着厨房何姐等人忙忙碌碌。

    看着看着就觉得他不干些什么，心里总感觉别扭。

    一转头就瞧见了立在西厢房墙角的扫帚，这下可算是找到事做了。

    心里一喜，起身走了过去，非常熟练的拿起了扫把开始打扫院子。

    院内惹出来的动静，自然引起了厨房内忙活的苏桂兰。

    她手里忙着灶台上的活计，眼睛望着窗外。

    她会心一笑。

    对何姐说：“这孩子真是闲不住。”

    何姐拎着炒菜的铲子，便望了过去，见院中的梁超手持扫帚秋风扫落叶。

    “是不错，骆先生看人一向很准。”

    “嘿！你这个人可真会说话，说着说着怎么就拐到他那里去了。”

    何姐笑着拍了拍苏桂兰，“俺可没有夸骆先生的意思，不过就是实话实说了。”

    “得儿，我是看透了，谁给您发工资，您是向着谁？”苏桂兰这还怨上了何姐，不过言语中间还是更多的是调侃。

    “苏老师，您这可就冤枉死我了，……再说了发工资那也是朱老师发，关骆先生什么事。”

    何姐忍俊不禁，她是听的出来苏桂兰的戏弄之词。

    “他们是两口子。”苏桂兰小声嘀咕着。

    “哎呦，我的苏老师，今儿是怎么了？还吃上自家儿子的醋，这要是被唐大妈她们听到了，又不知道怎么说道您了？”

    这几年相处下来，两人处的跟亲姐妹一样，彼此说话也没有了之前那么多顾忌。

    这话明显点到了苏桂兰的软肋上了。

    “咳咳……说什么呢？谁吃醋，我儿子有本事，我高兴着呢。

    少提她们几个，一帮胡同退休老太太知道什么？天天就知道跑公园去练那什么气功，这不闲得找风喝吗？……”

    苏桂兰是越说越偏离起初的话题。

    何姐呢，不愧是她的好姐妹，一点不拖后腿，捧哏捧地倍瓷实，一点都不撒汤漏水。

    “您说的是，反正俺是不信那一套。”

    这一想到公园里大爷大妈练的气功，还要摆出一些奇奇怪怪的练功姿势，何姐整张脸的表情都不好了。

    “上次俺和二梅经过地坛，那有一老头躺在地上，嘴里念念有词，也不知道念叨的什么？俺是一个字也没听清。”

    两个老太太聊起这事，那真是聊嗨了。

    “谁说不是，听马大爷说他们那条胡同就有一位老街坊，都练入迷了。”再配一张聊八卦的神情。

    何姐：“怎么了？”

    这就是国人，不论身份贵贱都有一颗八卦的心。

    “咳，说是那人高烧三十八度六，还撑着不去医院，说是练功都治好，脚下地都站不稳了……您说这不就是个糊涂虫吗？”

    哈哈哈！

    两个人聊的不是太过激烈，都把锅里的菜给忘了。

    一股子糊味飘荡在厨房，然后再被她们那灵敏的鼻子嗅到。

    两人面对着面，四目相对，鼻子一抽一抽。

    彼此从彼此的眼神看到了……

    “快……，关火。”

    二梅买了早餐回来，一进厨房就闻到了。

    蹙眉，问道：“苏老师，姐，你们有没有闻到一股子糊了的味道？”

    她的眼睛还四处打量着厨房的每一个角落，似是在寻找证据。

    两人出奇的一致，都配合闻了闻。

    “哪里有糊味啊，您闻道了吗？”

    何姐摇了摇头。

    这让二梅很是怀疑自己的鼻子，又在灶台边猛嗅了一阵。

    非常肯定道：“没错，是糊味，一定错不了。”

    一变脸儿就成了福尔摩斯，翻开锅盖，……

    苏桂兰见她这么纠结这事儿，便找了一个由头把她支出去了。

    苏桂兰以关爱的望着二梅离去。

    “这二梅也太实诚了。”

    ……

    接下来的几天时间，骆涛和徐乐、苏平三人轮流陪着梁超逛遍京城大大小小的旅游景点，就连动物园、植物园，还有游乐场也没放过。

    去这几个地方全是小丫头的鬼主意儿，这丫头仗着有梁超在便趁机给自己捞福利。

    仅仅几天的功夫，她就跟梁超打成了一片。

    由此可以看得出小丫头的交际能力可比她哥哥强，嘴甜还鬼机灵，那是人见人爱，憨厚的梁超自然逃不过小丫头的蛊惑。

    “你是越来疯了，要是还不听话，再过几天去香江就不带你，我和妈妈只带你哥哥去。”

    骆涛在家没事儿，就准备修理一下这个越来越古灵精怪的小公主。

    “您不带我去，那我就自己去。”

    嚯，这个子没长多少，口气那是越来越大了哈。

    “喲！可把你能的，你告诉爸爸香江在那个方向？”

    她在原地转了一圈，手指南方，“在那边。”

    骆涛可不信她个小屁孩知道香江的方向，这准是瞎指的，不过，挺有仪式感。

    便进一步考校道：“那边，是哪边？”

    小丫头一点没犹豫，而且还非常理直气壮地回道：“不知道。”

    听到她的回答，骆涛气的鞋底开始蠢蠢欲动。

    这孩子是不是在消遣自己。

    这是该教训她一顿呢，还是教训一顿呢。

    骆涛被她整的无言以对，只能喊朱霖，“朱霖你快点过来吧，好好管管你闺女，现在又自己偷偷背着吃冰棍。”

    这要骆涛亲自动手打闺女，他是下不了手，这事还得只能让朱霖来出手，她……嘿嘿！

    这下该换小丫头傻眼了。

    见过坑爹的，没见过坑闺女的。

    我什么都没做，啥什么偷吃冰棍了，我自己怎么不知道。

    瞪着她那双大眼睛，迎接着风风火火而来的朱霖。

    朱霖绝对是慈母，手提着鸡毛掸子，便不知道从后院还是别的院子杀了过来。

    “过来，你是不是又偷吃了？”

    面对着女王的威严，一下子就把小丫头吓哭了。

    哇……

    “我没偷吃。”

    也不理会，就往东院跑，这是要找爷爷奶奶给她撑腰。

    骆涛一见事情不妙，赶紧脚底抹油，出门暂避风头。

    这下两个当事人都跑了，朱霖站在院子的凉荫下，也是懵，她是不知道父女俩玩的什么把戏。

    便去了东院的菜地，去看看已经停止了哭泣的小丫头。

    待了解了一下片面的情况，骆涛立马便成了全家通缉的要犯。

    之后的岁月里，他也为这次玩闹付出了沉重的代价。

    几十岁的人还那么没溜儿，欺负大人就不对，这欺负小孩那就太不要脸了。

    离南下的时间越来越近，骆涛也是越来越解脱，毕竟大家伙都开始逐渐忘却他欺负自家闺女那一段传世“佳话”。

    《月票推荐票》

