    “仗着人多势众，真得以为可以为所欲为嘛！”徐冬青冷笑一声，转身从屋内提溜出一个小马扎来。

    电影中不是有这样一段描写吗？

    电影《食神》中台词：史提芬周挥起折凳，将唐牛打落在地，上去用折凳又一阵暴打，薛家燕：好折凳！折凳的奥妙之处：它可以藏在民居之中，随手可得, 还可以坐着它来隐藏杀机，就算被警察抓了也告不了你。真不愧为七种武器之首！

    哈哈。

    折凳都被评比为七大武器之首。

    板凳在手，天下我有！

    徐冬青静静的坐在门口，看着三个跳梁小丑在徐冬青的面前耀武扬威。

    ....

    前院，看到情况有些不妙的秦淮茹，赶紧一溜烟的跑到四合院外, 估计是去找人了，毕竟徐冬青可以说是和她性命相连。

    若是徐冬青受伤了, 她的日子也不会好过到哪里去, 若是和这帮冷漠的四合院邻居一般，都袖手旁观！

    那以后家里有难了。

    也别指望徐冬青可以帮一把手。

    “人多就是可以为所欲为。”郭小二冷笑道。

    完全不顾及周围的人越来越多，反而也是一副不怕热闹的主，这个时候，竟然还有心情在和徐冬青调侃。

    徐冬青看到院里面没有一个人动，也没有说去找人帮忙。

    无奈的站起身来。

    看来以后还是不能帮助这些忘恩负义的白眼狼，哪怕是傻柱，让他还清欠债之后，徐冬青都会决定袖手旁观。

    不再和他们产生任何的纠缠。

    ......

    “既然来找我麻烦，我就先把后果给你们说清楚，你们所谓的靠山孙主任可帮不了你们，在这里我不仅要修理你们一顿，还让你们在轧钢厂呆不下去。”

    哼~

    郭小二嗤之以鼻的看了一眼徐冬青。

    “风大也不怕散了舌头，轧钢厂是你的一言堂嘛？还在这里吓唬我们，兄弟们, 上！直接给他一点教训看看。”

    郭小二挥舞着拳头，就要朝着徐冬青下死手。

    徐冬青自然不会坐以待毙，抄起折凳，随手一甩，就砸在郭小二的头上，顿时血液横飞，随后在补上一脚。

    将他给踢翻在地上。

    舞动的折凳，在空气中虎虎生物，碰着既伤，磕着就废！

    在徐冬青密不透风的挥舞下，不过是几秒的功夫，就将个人给踹翻在地上，这一幕，看的众人目瞪口呆。

    什么四合院战神。

    这傻柱快退位让贤了。

    地上一片的痛苦的哀嚎，可是让众人闻风丧胆，这个时候，再也不敢和徐冬青直视。原本徐冬青还想要在补上两脚。

    可被一大爷给拦住了。

    “徐冬青，赶紧住手，你难道想要打死他们三个嘛。”

    哼~

    徐冬青冷哼一声，将折凳上的血迹甩在地上, 刚才他们三个动手的时候，可没有看到你出来劝说一下。

    事情结束了。

    徐冬青都想要收尾了, 这个时候出来显摆你的存在感了。

    是不是有些太过于鸡贼了。

    “徐冬青, 你怎么能下死手呢？”刘海中也不是到从那里钻出来，猪鼻子装大蒜，给他在这里装大象呢？

    呵呵~

    “我这属于正当防卫，二位大爷，以后出门小心一点，万一被几个人围殴的时候，别怪我没有提醒过你们。”

    “你.....。”

    谷曁

    刘海中脸色铁青，这货是吃枪药了，他过来主持公道，怎么能这样的说话呢？

    “事情已经清晰明了，我并不需要你们在这里插手，给我滚得远远的。”徐冬青冷哼一声，他的耐心早已被这帮人给耗的一干二净。

    原本还想着和你们和平相处。

    既然你们如此的对待他，当他是一个外人，那索性直接摊牌了。老子以后和你们直接绝交。

    “你....不能这样，我们刚才可是看见你对郭小二动手来。”刘海中直接颠倒黑白道。

    “二大爷，话可不是这样说的，你知道原因吗？我昨天可是将郭大撇子给送进去了，这是来找我麻烦的，你还是小心一点，下一个可能是你偶。”徐冬青冷笑一声。

    吓的刘海中直接退后一步。

    “你们是来找徐冬青报仇的。”刘海中冷汗直流。

    这老东西虽然平时也爱贪小便宜，可刚才看到徐冬青发疯的样子，还是让他们大吃一惊，这家伙平时是在扮猪吃老虎啊。

    真得惹怒到他。

    发起疯来，直接六亲不认！

    到时候吃亏可是他们。

    一个个警惕的看着徐冬青，这货就和一个刺猬一般，想要和他和好趁机占点便宜，可这货死活都不松口。

    一个人在四合院中吃香喝辣的。

    也不考虑一下他们的感受。

    这一次，好不容易想要卖一个面子给郭小二，可这也是直接给踢到铁板上，左右都讨不到半点的好处....。

    哼！

    “徐冬青，山不转水转，我们不会就这样就此罢休的。”郭小二艰难的站起身来，搀扶着两个人，晃晃悠悠的想要离开。

    以为撂下一句狠话，就能离开。

    可是看到刚刚赶来的王所长之后，顿时心里面一片的哇凉。

    “徐冬青，你不讲武德啊，这是我们之间的私底下的斗殴，这么还能将王所长给请过来呢？”

    他们哥四个，平日里仗着人多，可没有少闯祸，难道就没有人举报他们嘛？只不过是被压下来罢了。

    可这一次，竟然还闹大了。

    这件事可就不是那样可以轻易的了结的。

    呜呜~

    郭小二直接给王所长开启了表演模式。

    “王所长，你怎么过来了。”

    “你们这是怎么了？怎么头破血流啊。”王所长好奇的打量着三个人，心里面也是一阵的苦笑。

    平日里，他们三个耀武扬威的时候，欺负的都是其他人，这一次轮到他们三个了，打架斗殴这件事说大不大。

    谁还没有一点心情不好的时候。

    可这个时候。

    他也是第一次见到他们哥三吃亏啊。

    “王所长，刚才就是一不小心跌倒在地上，磕了脑袋，不信你可以问一问其他人。”郭小二阴狠的目光，扫视了一圈。

    眼神中的警告的意思很明显。

    “别胡乱的说话，小心祸从口出！”

    呵呵~

    “真的吗？”

    王所长可是打心眼里不相信。

    “徐冬青，你说这是真的吗？”他将目光放在需定期的身上。

    看了看三人被徐冬青打的头破血流。

    若是将事情给做的太绝了，确实也不好。

