
　　“呵呵，偷袭么？看不透本神将的攻击就说是偷袭，真是愚蠢的弱者。”

　　伴随着声音，一阵狂风吹来，卷起地面的树叶，风声之中有猛虎怒吼，一个中年男子踏风而来，犹如风从猛虎。这男子高大威武，体型比例完美，面容阳刚如刀削，浑身的肌肉成流线型，精、气、神熔为一炉，浑身气血凝聚于炉内，在丹田之中练成浑圆，整个人的气息浑然天成。这正是以身为炉，以浑圆为丹的金丹境界。

　　“刚才那招叫做幽冥虎爪，是无上道法。”中年男子淡淡道，目光打量着伊贺无归胸口的淤血掌印，翻手拿出一粒丹药，屈指弹入伊贺无归的口中。丹药马上化开，渗入伊贺无归的血肉之中，体内被无形力量贯透的内伤迅速恢复，淤血消散。

　　伊贺归无感觉自己身体的破洞仿佛真正被修复，破洞修复好了，又能锁住力量和生命。

　　“阁下是S级金丹强者！不知道阁下是谁？我们素不相识，为何要救我。”伊贺归无心中疑惑，金丹高手他也见过，黑龙会的首领也是金丹高手，不过在他的印象中，整个世界的金丹高手就那么几个，都是大名鼎鼎的存在，他全部都知道。但眼前之人，他却不识得。

　　“本神将是谁？才十二年的时间，世人竟然已经不认识我了，哈哈哈。”中年男子大笑，笑得有些沧桑，有些感慨，人世间的变化何其快，任何名利都是过眼云烟，转眼便被淹没进了历史的尘埃，唯有力量才是真实，“伊贺归无，十几年前你也是修行界名声鹊起的天才，难得你就没有听说过幽冥虎爪么？”

　　“幽冥虎爪？幽冥虎爪！”伊贺归无嘴里低声念着，目光陷入了回忆，徒然眼睛一亮，震惊地这中年男子，“你是虎喷前任首领赵昆仑，这怎么可能，你不是在十几年前练功走火入魔而死么？”

　　原来这个中年男子竟然是虎喷上任首领赵昆仑，十二年前就已经陨落，但如今却徒然出现，自称神将，而且还救了伊贺归无。

　　“走火入魔？哈哈哈。”赵昆仑又是大笑，笑声之中流露着愤恨，眸子里充斥仇恨的目光，“十二年前，李靖逆天改道，本神将与玉虚子、元阳子三人联手诛杀，结果被李靖临死前的反扑击成重伤。养伤之际，玉虚子和元阳子这两个老东西竟然联手围攻我，将我置于死地，其他人以为我是走火入魔而死。若非神主出手相救，让我起死回生，我恐怕早已是冢中枯骨。”

　　“竟然让还有这种事！玉虚子这老匹夫好虚伪。”听到这段秘闻，伊贺归无心中震惊不已，同时他又对赵昆仑口中所说的神主有些好奇，让人起死回生，这是何等的存在，“敢问前辈，为何要救我？”

　　“你资质不凡，神主选中了你，欲点化你得道，这是你几辈子修来的福气，跟我走吧。对了，赵昆仑已死，叫我虎魔神将。”

　　赵昆仑，不，应该是虎魔神将抬手一挥，一阵狂风吹过，飞沙走石，草木摇晃，卷起两人消失不见。

　　却说秦修等人原地休息，胡宏正抱着徐震的尸体悲痛哭泣，王子让安排着和组织联络的事情，秦修等人则是打坐调息，众人的情绪十分低落，都默默地做着自己的事情。也不知道这里到底是什么地方，只好安静地等待救援。

　　天色渐渐暗淡了下来，几人找来些木材，架起篝火，夜已经很深了，天空终于传来“轰隆隆”声音，是飞机的螺旋桨声音。

　　只见漆黑的天空之上，三架运载机打着照明灯，不断在林间搜索。几个龙卫虎卫发出遁术火球，照明天空，为运输机指引方向，接着很快就飞了过来，悬浮在众人上空。

　　运输机上，几条人影跳下，为首的是个看上去三十几岁的男子，面容阳刚，体型完美，气息内敛，目光之中蕴含着神气，每个呼吸都深入五脏六腑，浑身都充满了生命的活力，仿佛一簇熊熊烈火在燃烧。这人正是祝南明。

　　“王子让，情况如何。”

　　祝南明大声呼喊道，原本他正在欧联邦与圣战组织协商西域问题，当天围攻黑龙会总部，听说出事，他马上从欧联邦赶了回来，联合虎喷将尧如山和易天，组织人手，到处寻找伊贺归无的下落，却不料伊贺归无躲进了偏僻的山林。今天下午龙卫突然接到王子让的信息，赶紧组织人马救援。

　　“祝老，你终于来了，唉！我们这次……”王子让垂头丧气，实在有些说不出口，无力地低下了头。

　　见王子让神色低落，祝南明不由得眉头微皱，有种不好的预感，目光扫过众人，瞬间就被眼前的景象惊呆住了，只见铁手和雷鸣的尸体安静地躺在地上，胡宏怀里还抱着徐震的尸体，龙卫虎卫也只剩下寥寥几个人，唯一还算安好的就是华天严和易剑风等人。

　　“铁手，雷鸣，徐震！”祝南明无力地叹了口气，这次竟然败得怎么惨，恐怕要二十年才能补上，“好了，我们回去再说。”

　　祝南明挥了挥手，几人赶紧取出冰晶棺木，小心地装殓铁手、雷鸣、徐震三人的尸体，运载机上放下绳索，众人全部登机，起飞返回，这次行动终于告一段落。

　　众人座在机舱里，无不大大地缓了口气，身心俱疲，此刻终于能放松了，不少人已经不知不觉地陷入了沉睡。这几天被困阵法，不吃不喝不睡，再加上拼死战斗，队友死亡，身体和精神双重考验，铁打的也要疲惫。不得不说，这次被困，众人全靠周太玄，周太玄的储物袋里有食物和丹药，而且还认识九宫阵。如果没有周太玄，众人现在还生死未知。

　　不过秦修却一直都是淡然自然，他身经百战，早就已经习惯了这种行动，所有这些对他来说都无所谓，只能算是一次普通的历练而已。而且他还从御池野口中得知妃儿的下落，这对他来说无疑是最大的胜利。妃儿被送到了秋鱼岛，这应该是黑龙会的一个秘密基地。

　　就在众人彻底放松之时，秦修突然心头一跳，这里似乎少了个人啊，李傲雪呢？怎么机舱里不见她，难道她在另架运载机上。秦修摇了摇头，也没怎么多想。

　　然而就在这时，漆黑的天空上，三架运载机轰隆隆地急速前进，黑夜之上，突然有三道雷霆闪现，凝结成直线无声无息地穿透黑夜，犹如三道雷霆激光，激起空中波纹荡开，散发着无与伦比的穿透力和撕裂力，射袭向三架运载机。

　　眼看雷霆激光就要击中运载机，但运载机的影子仿佛突然活了过来，如同平静的水面，雷霆激光进入影子，激起波纹四溢荡开，无声无息就淹没在了影子里，消失不见。

　　“咦？怎么回事？我的雷霆激光怎么消失不见了。”大地之上，黑暗之中，一男子望着黑夜上掠过三架运载机，疑惑不解。这男子威武神骏，器宇轩昂，眉宇之间流露着威严，眸子里雷霆闪烁，浑身精气神和生命力都凝聚成了一枚丹，浑圆无缝，浑然天成，犹如一尊雷神，这男子也是金丹高手。

　　就在男子疑惑之际，男子脚下的影子诡异地蠕动，阴影化为一只大手形状，无声无息地缠绕上男子的脚，再缠绕上腰间。

　　“嗯！糟糕！”男子猛然发现身上诡异的阴影，脚下用力一跺，想要挣脱离开。但他脚下发出的力量却如同水入大海，完全消失不见。脚下的阴影柔和如水，大手用力握住他的身躯，阴影向全身蔓延包裹，狠狠地往下拽，脚下的阴影越来越软，如同深不见底地泥潭一般，他的双脚竟然被陷了进入。

　　男子一惊，这是什么东西，“盾法，雷暴”瞬间爆发强大雷霆，条条雷霆凝成实质，浑身缠绕炸开，在黑夜之下，雷霆闪烁，撕裂空气，强大的气息激起滔天的气浪，周围十几米内的物体瞬间被雷霆炸成灰烬，犹如雷霆神灵下凡。然而这个雷神一般的男子却苦陷泥潭，所有雷霆接触带阴影就被吞没，激起微微波纹荡开。男子越陷越深，所有力量都没有，不能自拔，转瞬间整个下半身都陷了进去。

　　男子这次是真的惊慌了，身为金丹高手，他已经很久很久没有这种惊慌的感觉了，但这阴影实在太诡异了，就如同吞没万物的黑暗，让他有种无力感，如同掉进了深不见底的泥潭，一切挣扎都是徒劳。

　　“盾法，雷霆传音之术，‘虎魔，救我！’”男子终于忍不住了，大声呼喊，声音苍劲有力，如同沉闷的雷霆之声，在虚空中滚滚传开，传向千里之外。

　　男子拼命地挣扎，浑身雷霆疯狂地闪烁，把周围的大地都撕裂得粉碎，转眼间黑暗阴影已经淹没到了胸口，男子两手狂抓，希望能抓到什么借力的东西，完全如同掉进泥潭的人，满脸慌张，狼狈不堪，哪里还有半点金丹高手的威风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十七章 神秘高手免费阅读。https://xs.23sk.com 