
    “十一，十，九，八……”

    “呼哧、呼哧哧哧……”

    当系统的死亡倒计时再次掐算到个位数的时候，这沉血池底部的少年，都快变成了个火人儿！

    他的口耳鼻腔间，都有橙红色的烟火往外窜。

    一袭冰宫长袍，也早已被透肤而灼的火罡焚烧一尽！

    远远看去，此刻的辰申便好似一块烧着了的火炭，通体赤红，还时不时腾起道道燎烟……

    “叉叉你个圈圈的，消灵融血丹的药力全面爆发、以抵挡、融合我体内的神品‘穷奇雷炎血’，至少还需六七十息之久。”

    “但现在……哥连六七息都已等不起了啊！”

    “实在不行，也只能动用血族神通，为消灵融血丹的药效多争取一点时间试试看了。”

    少倾，辰申的奇经八脉、五脏六腑周遭的防护罡气，皆已摇摇欲溃。

    一旦防护五脏六腑的内部玄气溃散，凭借这神品血脉的灼热，分分钟就能把他皮囊下装着的一切焚烧一空！

    “嗤嗤嗤……嘙～”

    终于，体内的玄罡破裂！

    “噗嗤嗤、嗤啦啦啦……”

    霎时间，灼火喷燎！

    仅仅一眨眼的功夫，辰申的五脏六腑已被焚伤大半。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    少年此刻歇斯底里的痛呼，比起穷奇殒命之前的悲号也不遑多让了！

    就在辰申命悬一线之际，血族神通自动开启救主——

    “嗡～～”

    顿然，辰申额前的那一溜赤发，褪为雪白之色。

    换来的，是他五脏六腑的、经脉骨骼的重生！

    不过，他却是一点儿也开心不起来。

    因为就在血族神通让他内脏恢复如初的下一刹，一道灌入神魂的系统提示音，便如魔音鬼嗓般、让他不禁打了个寒颤——

    “叮！宿主体内的‘穷奇雷炎血’压缩量极大、火灼纯度过高，消灵融血丹目前释放的药力仍无法压制。”

    “叮！警告：宿主将在十七秒后焚体而亡！”

    “十七，十六，十五……”

    “草！”

    辰申满心焦躁。

    之前，他还有血族神通可以期待一下。

    但现在看来，即便他的五脏六腑全已获得过新生，甚至还动用了相当一部分本源玄气重新附着表面，用以抵抗穷奇雷炎血，也不过是能为其拖延十余息罢了……

    最无奈的是，这神品血脉，是从内部激荡出的瓦解之力，不管辰申催动什么玄符画箓，又或是开启怎样的玄阵阵盘，这些外部施效的手段，对他而言都解不了燃眉之急！

    “太阳你个黑洞的，难道这便是哥的死期吗？”

    “系统之灵，你丫的就这么眼睁睁看着宿主我生消命陨了不成？”

    “……”

    系统之灵默不作声。

    时间一分一秒的流逝，此时，辰申凝于五脏六腑的防护玄罡、再一次面临即将崩碎的凶险境地！

    正当灼灼雷火又一次焚压而至的某一个瞬间，一道意想不到的话声、倏然响彻于辰申的神魂识海——

    “老大，如果你需要帮助的话……我倒是有办法，能够压制住穷奇至刚至阳的‘雷炎’血息。”

    “或许……你该让我来试试看？”

    突然响彻识海的神念传音，把辰申吓了一跳。

    但紧接着，他一双星目越瞪越大，眼中的惊吓之色、也逐渐被惊喜之情所替代：“咦？这声音……你莫不是玄武小黑？”

    遥想当年，这少年曾在齐天山脉上，救下了龟老的“龟孙子”，也因此得龟老玄武相助，才把大千万界中的第一变异雷元素“九霄神霆”纳为己有。

    可在那之后，颇有熊孩子潜质的“龟孙儿”玄武，为了摒解龟老留在它体内的封印，便在战宠空间中开启了漫长的闭关，或者说……是沉睡。

    那时候，辰申可以随心所欲的将小白、赤兔、寒天虎、酷酷等一应战宠坐骑召唤出来助战，但唯独冲关沉睡之中的“玄武小黑”，是他指挥不动的封印体。

    谁曾想，在这关键的时刻，小黑居然解开了龟老留下的封印，并主动请缨相助了？

    “老大，你可别听他瞎扯！”

    正当此时，辰申的神魂识海中，又响起了另一道熟悉的话音——

    “哼，本虎神早就看出来了，他这绿毛龟的玄能属性是土，土刻水倒是在情理之中，但焉有克制雷火之效？”

    “老大，你与其相信这绿毛黑背龟，还不如让本虎神来一展拳脚呢！”

    总在辰申面前以“本虎神”自称的，除了与玄武同为四大神兽之一的白虎小白之外，还能是谁？

    “小白？”

    辰申大喜过望：“你也醒来了么？”

    如果说最开始，小黑的出现是一场莫名的惊喜的话，那么此刻，连小白都一并冲自己开启了神念传音，那就表明系统之前所受的“伤”，已经彻底痊愈了！

    之前beipo陷入沉睡的诸多战宠、坐骑们，如今也都摆脱了禁锢。

    “希聿聿～我等之所以能这么早转醒，都是老大您的功劳啊！”

    赤兔话音刚落，天冢神骷便接过话头：“不错，就在不久之前，正陷入迷惘沉眠中的我，突然感到一股天赐神力！”

    “而后，我的玄修境界便一路狂飙，如今……依然触碰到了九星玄君之巅！”

    “酷酷我做梦都没想到，涅盘重生后的我，居然能在这么短的时间内就重新登上了当年的巅峰啊骷～”

    “于是，我便摆脱了沉睡的枷锁，苏醒过来。”

    “而这股神赐般的奇力，正是来自于老大您啊！”

    酷酷越说越是激动：“即便事到如今，那股神赐之力的效用仍未耗尽。”

    “说不定等它的奇力用尽之时，酷酷我的玄修境界还将更上一层楼，步入传说中的圣阶了啊骷～”

    这时，被小白逼视了一番的小黑嘴巴一撇：“切～～就你个连玄圣之境都尚未突破的白皮猫，也好意思出言挤兑本玄武？”

    “你……”

    “你什么你？也许再等下去，你可以突破到玄圣之境，但那又如何？你依旧比不过本玄武！”

    这时，辰申才发现，一直不曾现身的小黑，在破开封印、并且得到系统奖励的“十三星连跳”效果后，玄修境界居然直接飙升到了圣阶七星的层次！

    这突然降临的“龟大圣”，便是破局之人！
