    八月末，一处名为源志村的地方，数十名村民拍成了长队，正在等着一个年轻医生的检查。

    “小神医，您来看看吧，我这个腿去年断的，还有得救吗？”

    “骨头粉碎性骨折，血管错位，血液淤积，嗯，小问题，我来帮你治疗...”

    白发苍苍，却精神矍铄的神农坐在远处的树墩子上，看着旁边正在给村民治病的弟子，脸上除了满意，还是满意。

    他半年前收这孩子为弟子，单纯的就是因为他不是出身任何一个村子，是个野生忍者而已。

    至于什么天赋，什么学习能力，他还真不在意，毕竟他自己就是一个勤能补拙的典型。

    但没想到的是，这个孩子的天赋竟然如此之出色。

    自己用了快十年时间才记住的医药学基础，他竟然只用了一个月不到！

    而开方治病这种纯靠经验，无法通过学习来直接成长的技术，他竟然用发明忍术这种方法，也给莽过去了！

    这里要说的自然不是医疗忍术，而是光遁！

    光遁要开发，可能大部分人第一思路就是像黄猿那个，搞激光，激光炮。

    孙景云也是如此，他第一次使用光遁，也是当激光射的，却是射向了天空，放了个烟花。

    不过后来他压根就没有战斗的机会，因为师父神农的感知力超强，有山贼什么的就远远的绕过去了。

    于是孙景云就把光遁应用在了医疗上，而效果么，只能说出乎意料的好。

    光在医学的应用上可太广泛了，内窥镜，X光，CT，都是对光的应用，还有各种激光微创手术之类的。

    而他的光因为是法力衍化的，还可以随着自己的意念转换性质，也就是说它可以塑造一条光丝，本来只是个内窥镜，但发现病灶之后，内窥镜就可以顺势转变成激光手术刀，直接在人体内完成手术。

    看病之时，将手往患者身上一搭，看似是在把脉，实际上却是悄悄伸出了光丝进行内窥，因此他断症往往十拿九稳。

    而症状都判断出来了，剩下的不就只剩下按方开药了么！

    这个术让神农羡慕的流口水，但很可惜，他只会一个土遁。

    “嗯？”孙景云忽然感觉到精神一震。

    他没动声色，按部就班的为村民们治疗着，一直忙到整个队伍到头，然后才寻了个空，结出了通灵术的印。

    伴随着一部分查克拉被消耗，一只大黑耗子突兀的就出现在它面前。

    近一年没见，黑背的体形近乎翻了三倍，原本只是一只普通的老鼠大小，现在竟然都赶上一只成年猫咪了！

    “社长！”黑背出来后，先警惕的看了眼四周，然后小声问道：“新学期就要开学了，三叶部长问您什么时候回去！”

    “也到了这时候了啊！”孙景云叹了口气，这一年跟着神农走南闯北的，他都差点忘记自己是个木叶村忍校的学生了。

    “我知道了，你先回去吧！”

    “是！”

    晚上，端着村民们送来的食物，神农来到孙景云身旁。

    “我看你下午的状态不太对劲，你是不是有事儿？”神农问道。

    “老师，我得离开了！”孙景云想了想，还是觉得不应该不告而别。

    毕竟，神农这位老师这这七个月来，对他是真的好。

    医术倾囊相授不说，在经脉，修炼上他也指点了许多，从来没有藏私。

    跟整个忍界这种知识封锁的大环境一笔，神农堪称良心了。

    “离开？”神农一愣：“是要回阪仓城？还是你家里有事？”

    孙景云摇头，一个谎言就需要无数个谎言去弥补，如果是一般的老师还好，但据他这七个月对神农的了解，他对各大忍村态度都不好，如果知道自己的弟子来自木叶...

    不能实话实说，又不想撒谎，那就只能沉默以对了。

    神农见此，也叹了口气：“行吧，我知道你不想说，想走就走吧，正好我也有些事情要去做！”

    “嗯嗯！”孙景云点头：“师父，还请相信我，我不会忘记自己的理想的！”

    神农摆摆手，他其实一早就知道神川空的身份不简单。

    这七个月来，他也不是什么都没做，但从各种渠道得来的消息，都表明这神川空和神川荧兄妹貌似就是凭空冒出来的人。

    他们第一次露面就在秋水城了。

    这就意味着，他们的真实身份，有待商榷。

    但相处日久，神农已经看出了神川空的本性，他真的就是个善良，真诚，和自己三观一致的小孩。

    再加上那惊艳到快要溢出来的天赋，即使知道他另有身份，也舍不得放手啊！

    “我的力量还是太弱了，即使有优秀的弟子，也保不住！”神农叹了口气，脑海中思绪纷纷。

    他突然有了将计划提前的念头。

    孙景云不知道老师在想什么，告别了神农后，他又召唤来琉璃，跟琉璃黑贝一起，熟悉了一下这七个月来木叶的情报。

    这七个月总结下来，可以用四个字来概括。

    无事发生....

    确实没什么大事发生，忍者们都老老实实接着任务，也没什么名人死亡，也没什么势力突然进攻木叶之类的。

    久在火之国游历的孙景云已经知道，这是上次战争的余波未消，现在大家都还处于舔舐伤口的阶段，这个时间可能不会太久了。

    等下一代成长起来，新的战争依然会爆发。

    不过，这都是未来的事情了。

    暂时孙景云要做的，还是埋头修仙。

    9月3日，孙景云回到木叶村，正赶上了开学典礼，还有新生入学。

    开学典礼之后，还有一次分班。

    原本班里有24名同学，经过一年的学习后，竟然有17个没有提炼出查克拉，而被分到了其他班。

    能上忍者学校的学生，其实都是有查克拉提炼天赋的，但因为各种各样原因，就是有学生提炼不出来，也没啥办法。

    随后，又有十几个班级中的优秀学生被提到了这个班中。

    如果不出意外的话，这个年纪最终能够毕业成为下忍的学生，就会从这个班中诞生了。

    至于其他学生，就算以后提炼出查克拉了，他们也已经被分流了，未来要么会被分到结界班，要么被分到封印班，亦或是医疗班。

    别觉得这只是分工不同，这三个班的忍者是没有领任务的机会的，只能领死工资，无论是社会地位还是收入，和正式忍者都差了一大截。

    值得一提的是，火影的二儿子猿飞阿斯玛也被分到了这个班。

    新学期，自然也少不了开学第一课！

    “想必大家都知道了，新的学年，我们将开设实战课！”班主任海野志和在讲台上认真说道：“二年级的实战课，在每周三四五下午进行，届时你们会接触到手里剑投掷，苦无投掷，体术，苦无格斗术，剑术的相关内容，其中手里剑投掷，苦无投掷，苦无格斗为必修课，体术和剑术两门课中，可以择一作为主课！”

    猿飞阿斯玛举起手：“老师，主课毕业时要考吗？”

    海野志和摇头：“我只能说有可能会考，每年的毕业考试都不一样，有时候考三身术，有时候考体术，有时候考实战，但具体考什么，是由火影大人临时决定的，谁都没办法提前知道，想要毕业，我建议你们最好是每一科都不能落下！”

    孙景云依然坐在主角位上，靠着窗户。

    他旁边坐着个从别的班转来的新人，名叫云雀，是个生者黑色长发，看起来很漂亮的小女孩。

    这妹子性格很开朗，台上老师在讲话，台下她也不老实，凑到孙景云旁边问道：“喂，我叫云雀，你叫什么名字？”

    “孙景云！”孙景云回答道。

    云雀一撇嘴：“你骗人，我问过了的，你不是叫神谷景云吗？”

    “你听没听过改姓明志？”孙景云不以为然的说道。

    “哦？”云雀眨眨眼：“没听说过，什么意思？”

    “emmm...”孙景云想了想，他还真想不出来忍界有什么改姓明志的例子，毕竟在这个世界上，姓氏就代表着地位，谁没事了会换？

    “你可以当成是忍道！”孙景云想了一种简单明了的方式来解释：“比如说有个人姓斋藤，但他的忍道是一往无前，粉碎所有敌人，他又怕自己被外物迷惑，半路转移了目标，于是他就把姓改成一前，每次别人念到他的名字，都是在提醒他，不要忘记了自己的梦想！”

    “原来是这样！”云雀似懂非懂的点点头：“那你这个孙是什么意思？好像只有子孙后代的意思吧！”

    “没错！”孙景云坦然点头：“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，我的忍道就是服务大家，服务百姓，把自己当成是人民的子孙！”

    “好吧..”云雀张了张嘴，不知道该怎么回答，心中也是一头雾水，这人怕不是有病吧。

    孙景云也不以为意，孙这个姓氏确实难解释，毕竟这个世界没有封神演义，没有武王伐纣，你跟人说孙这个姓氏来自被挖了心的比干，或者武王姬发，他们确实听不懂。

    “所以，你准备修炼哪种？剑术还是体术？”云雀想了想，复杂的问题还是跳过好了，聊点简单的。

    “那当然是剑术！”孙景云道：“不，应该说，是剑道！”

