    这首歌的前奏，曲调轻柔、和缓，流畅、平稳，分明是采用西式乐器进行演奏，却呈现出古典优雅的美感，现代感十足的唱法却呈现出了婉转低吟的唱腔，整个曲风带着微微的伤感，却又不会太过于伤情。

    哀而不伤，乐而不淫。

    这是姜育鹤一直想要达到的目标，但是今天却在林泛这里听到了。

    前奏结束，

    “一盏离愁

    孤单伫立在窗口

    我在门后

    假装你人还没走

    旧地如重游

    月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火

    不忍苛责我——”

    如果说前奏里钢琴的使用，是现代乐器还原古典旋律的经典案例，那么起奏加入的琵琶，便是神来之笔！

    琵琶的音色清脆、明亮，带着较强的穿透力，只在琵琶弦动的那一刻，古与今的无形屏障，就被击溃了。

    经典的民族传统乐器的运用，仿若古典诗词般的歌词，连绵悠长的曲风，轻而易举的就将所有人都带入到了这首歌的故事当中。

    故事里，似曾相识的情愫，恋恋难忘的人和事，触动着每一个人内心深处的柔软，撩动着每个人的心弦，让人忍不住对那已经失去的曾经，心生向往，渴望着能够再一次回到过去，回到那个人的身边。

    然而时光已逝，过去终究只能成为回忆，时光重重，难以逾越。

    “一壶漂泊

    浪迹天涯难入喉

    你走之后

    酒暖回忆思念瘦

    水向东流

    时间怎么偷

    花开就一次成熟

    我却错过——”

    一种难言的思念与悲伤涌上心头，姜育鹤这一刻仿佛穿越了时空，看见了故事里的人，一个孤独等待，一个浪迹天涯，人分两地，天各一方，唯有思念将两人联系在了一起。

    最令姜育鹤震惊的，还是林泛写词的功底。

    这首歌迄今为止，没有一个字点破“哀”与“伤”，但是那淡淡的哀伤与愁思却充斥着每一句歌词。

    林泛采用了大量的意象手法，将那看不见摸不着只能用心去体会的心绪，化为了“漂泊”、“天涯”等几乎可以触摸的实体，赋予了听众们更加广阔的想象空间，加重了他们感同身受的意境。

    此外，这种藉由古诗词入歌的做法，让古诗词与现代流行音乐融合，打破现今新诗与歌词分家的模式，歌词古今交替，更有时空交错的感觉。

    再加上这首歌仿古小调曲风，辅以古典乐器的融入，复古的曲风，呈现出一种徜徉在古典诗词世界里的感觉，让人仿佛就置身于那个弹剑而歌、对月吟诗的盛世！

    太完美了！

    姜育鹤已经说不出任何一句话来形容此刻的感受，只觉得这样的曲风，这样的歌词，也许只有林泛这样的人才能够写得出来吧！

    而一旁的易小波已经彻底震惊到了，眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张得能直接塞进一颗鸡蛋！如果有能够将脑电波翻译出来的机器，那么易小波此时此刻，脑海里回荡着的，估计只有一个词，那就是：

    哔——！

    都是没办法播放出去的屏蔽词。

    然而，似乎是嫌弃还不够震惊一样，一段琵琶和鼓点闯入，仿佛是一声叹息，又像是一段回忆强行撕开了岁月，露出了斑驳的光和影，黑白的回忆渐渐染上了鲜明的色彩：

    “谁在用琵琶弹奏

    一曲东风破

    岁月在墙上剥落

    看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽

    我的等候你没听过——”

    但是美好却只有这一瞬间，回忆也永远只是回忆，岁月是墙上斑驳的青苔，也是指尖抓不住的光影，清音流泻，时光摧折，伊人已经不知何处可追寻，此时此地惟余自己，独自憔悴。

    一切早已注定，结局也不可更改，一切重来不过是痴心妄想，就像是落花流水，时间不可偷。

    “谁在用琵琶弹奏

    一曲东风破

    枫叶将故事染色

    结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟漫草的年头

    就连分手都很沉默——”

    晚风轻轻拂过，不知多少人在这个夜里，红了眼眶，湿了脸庞。

    ……

    第八期节目还没有彻底落下帷幕，但是网上已经掀起了一片疯狂的浪潮！

    很多还没有休息的歌手被网友们疯狂艾特，都是呼叫他们出来听歌的，就连去年的金曲奖歌后丁蕊蕊也不例外。

    丁蕊蕊正在赶通告，手机是交给助理保管着的，等录完节目出来，就看见助理一脸不可思议的表情走过来：“蕊蕊姐，你的超博炸了！”

    丁蕊蕊不明所以的接过手机，点开超博，一眼就看见自己账号下面有一个非常显眼的图标。

    私信99+。

    还有十几页的新增评论，都是向自己推荐一首新歌的，嗯，名字还挺好听，叫《东风破》。

    丁蕊蕊顺手点开，就听见一段舒缓优雅的旋律传了出来，然后就是林泛那极具辨识度的嗓音，低吟浅唱：“一盏离愁，孤单伫立在窗口——”

    助理只觉得刷的一下，眼前仿佛闪过一道精光，定神一看，原来是丁蕊蕊的眼睛正闪烁着……

    好吧，有点儿夸张，但是丁蕊蕊正瞳孔剧震，这是不争的事实。

    不过这不重要，重要的是：“咦，这首歌好特别啊，有种说不上来的美感……”

    身为两次金曲奖歌后获得者、一线实力唱将丁蕊蕊的助理，她的音乐鉴赏能力还是在水平线上的，当然这首歌优秀得太明显了，哪怕是没有什么鉴赏力的人，也能听出来它的不一般。

    不过，丁蕊蕊似乎没有听到助理说什么，而是像疯了一样，红着眼睛看过来：“快！给我的经纪人打电话！让他现在立刻马上，去跟林泛约歌！就这个曲风的！只要林泛愿意为我写一首这个曲风的歌，所有分红我可以一分都不要！”

    小助理吓了一跳，她可从来没见过丁蕊蕊失态成这样的，忙不迭的应声：“我马上打电话！”

    丁蕊蕊看见助理打通了电话，就没再管那边的事了，而是如饥似渴的听着这首《东风破》，眼睛里闪烁着意味难明的光芒。

    而同样的事情，在整个乐坛的各个角落里都在发生。

    只不过歌手们和经纪人们之间的事情，大众无法得知。但是网友们的狂欢，却是每一个人都能够看到的。

    最直接的证据就是，《向往的院子》第八期刚刚播放完毕，新歌还没有正式发布，广大网友们为了听到这首歌，硬生生把第八期的播放量给刷到了2亿！

    并且还在不断上升中！

