    自从东海总部同意赵觉明父女，一起进行基因科技研究，科研进度加快了许多。

    之前，赵晓卉虽然也在配合军科院进行“碱基手术刀”的研究和运用。

    不过，她只是在敷衍，没有真正用心配合，所以之前的研究进度并不理想。

    这一次，有赵觉明在一旁监督，赵晓卉卖力许多。

    使得“碱基手术刀”在基因科技上的运用，日渐成熟，让科研进度越来越快，迅速攻克了多个基因科技上的技术难题。

    不仅是基因科技，现在人类的科技正是进入了飞跃阶段。

    最关键的几项技术，都有重大突破。

    方源还是每隔几天，就到杨宇平的强相互作用力材料实验室去报到，提供强相互作用力材料，作为研究样本。

    前两天的时候，方源就听说杨宇平团队在强相互作用力材料的研究上，有了重大突破。

    所以提前一天过来，准备问问看，是什么重大突破。

    来到杨宇平实验大楼的一楼大厅的时候，正好遇到了大刘。

    大刘轻轻的关上教授办公室的门，一回头就见到方源，立即挥手打招呼。

    方源开口问道：“教授在吗？”

    大刘没有立即回答，伸手拉住方源的手腕，轻手轻脚的拽到一边，低声说道：“教授睡着了，先别去打扰他了。”

    方源在门口往里看了一眼，见到杨宇平靠在椅子里睡着了，张着嘴，眼镜有点歪，睡姿并不优雅，但让人敬佩。

    “这是……”

    “教授两天没合眼了，确定强相互作用力材料的研究有了突破，这才放松下来，坐椅子里就睡着了。”大刘解释道。

    “既然这样，那就不打扰教授了，我们聊聊。”方源说道。

    “好，到茶水间去。”

    两人进了茶水间，大刘沏了一壶茶，给方源倒了一杯。

    “我昨天就听说强相互作用力材料的研究有了突破，进展如何？”方源问出了最想知道的问题。

    “额，确实有了大突破，现在实验室，在没有异能辅助的情况下，已经可以维持强相互作用力材料的微观结构。这是重大突破，我们实验室的人都高兴得快疯了。”大刘握了握拳头，说这话的时候，语气都有些激动。

    “不用异能维持强相互作用力材料的微观结构？”方源思索着重复了一下大刘的话。

    “对，原本你制造出来，交给实验室研究的强相互作用力材料，会慢慢分解，无法长时间保存。因为缺少维持强相互作用力材料微观结构的力量。”大刘稍微解释了一下。

    这一点方源是知道的。

    黑晶盾甲制造出来之后，确实需要有异能，才能一直保持黑晶盾甲的结构。

    这也就是，只有方源和牛大志可以使用黑晶盾甲的原因。

    方源可以制造出黑晶盾甲，可以交给实验室研究，也可以交给其他觉醒者。

    然而，其他觉醒者基本上是使用不了黑晶盾甲的。

    因为黑晶盾甲在制造出来后，如果没有异能维持材料的微观结构，黑晶盾甲层就会失去强相互作用力的禁锢，慢慢分解。

    因此，即便方源可以制造强相互作用力材料，但依旧无法运用到科技武器之中，因为只有方源和牛大志能维持材料的微观结构。

    现在，杨宇平实验室有了突破，可以在没有异能维持的情况下，保持强相互作用力材料的微观结构。

    这就意味着，方源制造出来的强相互作用力材料，可以用来制造科技装备了。

    也就是说，方源能制造多少强相互作用力材料，军科院就能用这些强相互作用力材料，制造多少尖端科技产品。

    不说其他的，就可控核聚变反应炉，就拥有重大的意义。

    人类之前一直没有掌握可控核聚变技术，原因就是找不到可以制造核聚变反应炉的材料。

    制约可控核聚变技术的，其实就是材料科技。

    现在，杨宇平实验室，在材料科技上有了大突破，可以在没有异能加持的情况下，维持强相互作用力材料的微观结构。

    这意味着，强相互作用力材料，可以运用于核聚变反应炉了。

    可以说，在这项材料科技作出突破的一瞬间，可控核聚变技术也瞬间突破了。

    这就是科技力量的连锁反应，一项科技的突破，会让相关的科技一起突破。

    可控核聚变技术，是文明他想恒星系的起点。

    这是一项1.0的科技，而在此之前，人类文明的等级只有0.8级。

    也就是说，杨宇平实验室的这次突破，让人类的材料科技、可控核聚变技术，跃升了0.2个级别。

    这是一次科技的飞跃，正常情况下，科技文明想要跨越这个等级，至少需要200年时间。

    现在对于地球，对于人类来说，时间就是生命。

    人类文明不仅需要面对星兽文明的威胁，还需要时刻警惕帕勒塞灵魂降临文明的威胁。

    对现在的人类来说，每一分每一秒都重要无比。

    “这么说的话，军科院已经可以使用我制造的强相互作用力材料，来制造尖端科技产品了，是这样吗？”方源问道。

    大刘还没有来得及回答。

    背后就传来的杨宇平的声音：“是的，你现在对国家来说，就是无价之宝。”

    方源回头看去，见到杨宇平从办公室那边出来，走进茶水间，一边走一边用眼镜布擦眼镜。

    见到杨宇平的时候，方源发现他的气色有点差。

    “教授，要是累了，就好好休息，身体要紧。”

    杨宇平摆摆手，道：“不要紧，现在正是关键时候，强相互作用力材料太重要了，要赶紧运用到航天科技、核聚变反应炉里面去。没时间耽误。”

    “还是身体要紧，我听大刘说，你都两天没合眼了。”方源站起来，扶他坐下。

    “两天没合眼算什么，当年研究星力模型的时候，我七天只睡三个小时，还不是一样熬过来了。”杨宇平提起当年搞研究的事情，眼里就有光。

    “你也说当年了。”方源虽然是劝他休息，却用上了调侃的语气。

    “你这小子，说话越来越没规矩了。”杨宇平用手指点了方源一下，和蔼的笑道。