    系统空间，

    到处都想着刺耳的警报声，刺得人耳膜生疼，不知道过了多久多久，那声音才消失。

    染白回来的时候，

    据说天道管理局里的那些上位者还在忙的焦头烂额，在处理数据的事情。

    “宿主你告诉我……是不是你做的？”封落问，它感觉因为天道管理局突然遭到神秘人的数据袭击而导致混乱局面各种数据错乱遗失，一定和染白有关系。

    封落照着镜子看了看自己，不得不感叹一句，自己要要是人的话，那现在一定累出了黑眼圈。

    嗯……这是唯一值得庆幸的一点，自己是一只系统，不会毁容。

    染白站在那里，漫不经心瞥了封落一眼，“有证据吗？”

    封落：“……”

    “宿主我告诉你没爱了。”

    红衣少女没说话，她低着眸，长长的睫毛遮住了眼，染白的脸色很苍白，原本就是半透明的冷白，显得就显得白的过分了，带着脆弱的病态感。

    她眯起那双醉人的桃花眸，白皙手指抵着唇角，轻轻咳嗽了一声。

    “宿主你受伤了？”封落隐隐约约感觉系统空间里有一种血腥味，很浅，但还是被封落闻出来了，有血腥味的除了封落那就是染白，封落既然敢肯定自己并不是，那就……

    “没有。”染白很淡的否定了，她低着眸，看着白皙手指沾着一点血迹，就漠然收回了目光。

    除了她自己愿意，现在没人伤的了她。

    封落敢肯定那绝对不是自己的错觉，那种血腥味很淡，但是封落对这种味道再敏感不过，它瞅了一眼女孩过分苍白的脸色，忍不住默默嘀咕。

    真的是……

    封落感觉这件事情多半就是染白做的了，

    正常来讲任务者是不可能留在位面的，除非……天道管理局没有时间经历，也根本不会注意到任务者留在位面。

    封落想起自从喻白那个身体死亡后，染白突然消失的那几天，不知道该说什么好。

    大概就是为了陪那个人，所以才袭击管理局数据造成混乱的吧。

    要不然，也不会受伤。

    封落不知道染白实力到底有多强，只是隐隐约约感觉那种实力已经超脱了它对强大的认知。

    能受伤估计也就是自己做的，毕竟换做别人，也伤害不了。

    “宿主你怎么不告诉官配呀？”封落趴在那里，无力地问。

    染白很奇怪的看它一眼，估计一人一统心底也都清楚天道管理局的事情到底怎么回事，“我为什么要告诉他？”

    封落：“……”

    “我的意思是宿主你告诉官配，官配会很感动的呀。”

    “然后让他平白无故为我担心？”染白反问，“既然我自己能做为什么还要告诉他？”

    染白既然答应了会陪着褚淮，那她承诺的事情就一定能做到。

    虽然付出了点代价，但是比起褚淮来讲，那种代价已经微不足道了。

    况且这也没什么好说的，她也不习惯把自己所做的事情一一都告诉别人，只要最后的结果是她想要的就好了。

