    在灵傀夺过阳炎剑捅向自己的一霎，他的胸口直接让他捅穿了一个洞，这种贯穿伤对于任何人来说几乎都是致命的，哪怕对于修炼者而言也是如此。

    然而，这一剑洞穿了灵傀的胸口之后，却没有流出一滴血，而是直接捅穿了一个窟窿，同时在伤口处有大量的黑气不断散溢在空气之中。

    很显然，此时的灵傀虽然有着人类的外表，但却基本上没有了人类的特征，恐怕也正因为如此，灵傀才如此想要自杀。

    “kill...killme。”

    正当我因为灵傀自杀而目瞪口呆时，灵傀虚弱的声音从他口中响了起来，看得出来这种贯穿伤对他的伤害也挺重的，但这仍然不会致死。

    衍生灵的生命力比修炼者还要顽强，就算贯穿他的胸口也无法致死，甚至只要给他点时间，他很快就能恢复过来，顶多损耗点修复用的暗气罢了。

    “killme！”

    虚弱地呢喃了几句之后，灵傀突然双目圆睁，像是耗尽了自己最后的力气一般怒喝了起来。

    见灵傀求死的执念如此之深，我点了点头，深吸一口气道：“好，我成全你。”

    与其让这个灵傀生不如死的活着，不如让他解脱，而且我也不确定现在受了重伤的灵傀还能保持多久的自我意识。

    话音落下，我也没有心慈手软，十指连弹，没有任何拖泥带水的不间断射出大量的鬼气光束，每一道攻击都精准无误地射中了灵傀身上。

    当然，我特意避开了头部，于情于理我都应该留给这位尼国的英雄应有的体面。

    也许是灵傀自己的意志在这一刻占据了上风，也许是灵傀受了重伤无力进行躲避，总之我的攻击尽数落在了他的身上。

    每有一道攻击击中，他的身体就会消散一些黑气，同时我的心里也会沉重一分，毕竟这位尼国黑人本质上讲依旧是人而不是衍生灵这种十恶不赦的怪物，我杀他心里肯定不会舒服。

    “嗖！嗖！”

    伴随着一道道攻击的弹出，灵傀身上散溢而出的黑气越来越多，而他浑身上下也开始逐渐变得透明化了起来。

    这一幕顿时让我明白，这个灵傀离死不远了，因为他的生命之源暗气已经快要消散殆尽了。

    不知道过了多久，在看到灵傀已经趋于透明了之后，我停下了手，因为我能够感觉到，这个灵傀已经死了，因为我在他身上感受到任何的暗气波动。

    没错，身为衍生灵的灵傀死了，还活着的是不知姓名的尼国大哥，他此时支撑自己还没有消散的唯一力量，就是他那几乎快要消散的灵魂。

    正是这近乎微不足道的灵魂，支撑着他与杀戮的本能进行着对抗，不过看他此刻的样子，我明白他就要走了。

    心愿已了，灵魂也趋于消散，他就快要消失了。

    “Whatsyourname?”

    沉吟了片刻后，望着露出了解脱笑容地尼国黑人，我忍不住出声问道。

    我想知道这个黑人的名字。

    “大卫。”

    听了我的话，灵傀，不，应该说这位叫大卫的尼国人脸上露出了一抹笑容，用本就趋于消散的灵魂，对我说道：“谢谢你帮了我，如果有来世一定会报答你的。”

    “没事，不碍事的。”闻言，我微微一笑，语气柔和地道：“一路走好。”

    “谢谢。”大卫笑了笑，顿了一下后，他抬着虚幻的胳膊，指着一个方向，说道：“我不知道能不能帮到你，但那边有点奇怪，我一直感觉有东西在呼唤着我，希望你去看看。”

    呼唤你？

    听了这话，我顿时一愣，什么东西会去呼唤这个灵傀，他之前可是衍生灵啊，那岂不是说他所指的方向也有衍生灵的存在？

    “你是指那两个二星中期的衍生灵吗？”我连忙问道。

    我用的是精神力，直接将自己的意思传达到他的脑海中，所以不用担心他听不懂华国的专属名次。

    “没有，它们都已经死了，我杀死了鬼婴，鬼婴杀死了欲灵。”大卫回答道：“呼唤我的是另一种截然不同的东西，更像是一种根源，是来源于心灵的呼唤。”

    大卫说的很抽象，但这已经足以让我皱起了眉头了，因为据我所知尼国境内除了鬼婴欲灵和他以外，不可能还有其他强大的衍生灵存在了。

    可既然鬼婴欲灵都不是，那这个呼唤他的东西又是什么呢？

    总不能大卫在这种时候骗我吧，没有任何意义，他说的应该是实话。

    “我要离开了。”就在我皱眉沉吟时，大卫的声音在我脑海里响起，说道：“非常感谢你的帮助，真的，非常非常感谢。”

    或许这股精神力波动已经耗尽了他最后的力量，在说完这番话后，大卫就闭上了眼睛，本来就已经趋于透明的灵魂，开始微微波动了起来，显然就要消散于天地之间了。

    “不用谢我，举手之劳罢了。”见大卫就快要消散了，我总感觉心里空落落的，在沉吟了片刻后我连忙说道：“有什么心愿吗，如果可以的话，我可以帮你实现，我说到做到。”

    听了我的话后，大卫本来已经快要闭合上的眼睛，居然再度睁了起来，脸上有着一抹激动地道；“如果可以的话，请告诉我的妻子和孩子，我依然爱他们，并告诉他们要好好生活，我会在天上守护着他们。”

    说到这里，大卫顿了一下，说道：“当然了，如果他们已经死了，那...”

    “不会的。”

    闻言，我打断了大卫的话，以一种毋庸置疑地坚定语气说道：“后续各国都派出军队救出了尼国百姓，我相信你的妻子孩子已经平安无事，我一定会把你的话原话转达的。”

    不论他的妻子孩子是否真的在世，我都会这么说，我也相信任何一个人出于我的位置上都会这么回答，哪怕是善意的谎言。

    没有人会在一个英雄弥留之际，让他失望离开。

    “谢谢你。”

    在我说完这番话后，大卫露出了一抹欣慰的笑容，在说完最后三个字后，他的灵魂顿时剧烈的波动了起来，最后在我有点悲痛的目光中，化为了漫天光点，最后消散于空气之中。

    大卫，陨落了...

    想起刚才大卫临走前的道谢，我的鼻子有点发酸，这位来自异国他乡的黑人男子，在生命的最后尽头，用中文对我说了声谢谢。

    说不出的滋味。

    看着大卫消失的地方，我沉默了许久，最后我缓缓抬起头，将目光看向了大卫刚才所指的方向。

    大卫临终前提醒我的话我很在意，不知道那个地方究竟有什么。

    但不论如何，我都得去看个清楚才行！

