    “好了，我们离开这里吧。

    抓紧时间回到战场上去。

    我们三个离开战场有一段时间了，必须赶回去主持大局。”

    第一轮回主宰说道。

    三个轮回主宰是轮回联盟的最高统领，这一场战争，他们三个负现统领调动所有轮回联盟的人物，主持大局。

    “我们三个确实要回去战场了。”

    其他两个轮回主宰也是点头。

    “三位主宰大人，你们先回去吧。

    我先熟悉一下这间黑暗祖庙，然后把它带离这个黑暗巢穴，和你们一起赶回去战场参加战斗。”

    林飞说道。

    “林飞，你需要多长时间？”

    第一轮回主宰想了想问道。

    “很快就行了。

    不需要多长时间。”

    林飞说道。

    “这样吧，我们三个在这里等你，你抓紧时间，到时我们一起回去。

    这样更保险一些。”

    第一轮回主宰想了想，对林飞说道。

    如果把林飞自己留在这里，确实不安全。

    林飞把黑暗一族的黑暗祖庙抢走，三个黑暗主宰和黑霸绝对不会甘心，说不定三个轮回主宰一走，黑霸和三个黑暗主宰就会立即来对付林飞。

    虽然说林飞现在已经掌控了黑暗祖庙，拥有了强大的战力，但是第一轮回主宰始终还是不放心。

    特别是黑霸，黑霸的实力太强大了。

    第一轮回主宰不确定，林飞掌控了黑暗祖庙之后，能不能对付得了黑霸。

    “那好吧。

    我会以最快的时间完成。”

    林飞明白第一轮回主宰的担心，点头同意。

    于是，林飞盘膝坐下，开始释放出自己的神识力，再次对这间黑暗祖庙进行一次仔细的感知，争取熟悉这间黑暗祖庙的一切。

    其实一般来说，武者炼化一件法宝之后，立即就能对这件法宝的一切了如指掌。

    但是这间黑暗祖庙有点特殊。

    它是黑暗始祖留下来的，拥有着十分恐怖的黑暗能量和黑暗法则，神秘莫测，而林飞一直以来修炼的是轮回能量和轮回法则。

    林飞修炼黑暗能量和黑暗法则的时间还十分短暂。

    所以，林飞不太确定，自己是否对这间黑暗祖庙真的彻底了解。

    “我们三个一起施展时间神通，赐予这一片时空更多的时间。”

    第一轮回主宰突然说道。

    “好。”

    其他两个轮回主宰都是点头。

    于是，三个轮回主宰一起施展出他们的时间神通，开始改变这一片时空的时间流逝。

    这样一来，这一片时空和外界的时空，时间的流逝就不相同了。

    这样可以让林飞拥有更多的时间。

    这个时候，三个黑暗主宰急匆匆逃走了第二黑暗巢穴。

    “我族那些法师往那边逃去了，我们快追上去，保护他们！    我族的法师已死了一半，剩下的这些，绝不能再让他们出事了，否则，我族的损失会更加惨重！”

    第一黑暗主宰一眼就看到了远处那些正在狼狈逃跑的法师，说道。

    于是，三个黑暗主宰朝那些法师追去。

    “一切都是因为林飞那个小畜生！    想不到，他居然抢走了黑暗始祖留下来的黑暗祖庙，接下来我们黑暗一族将会十分被动！    一想起那个小畜生，我就恨不得将他挫骨扬灰！”

    第三黑暗主宰想起刚才发生的种种事情，不由得厉吼了起来。

    “现在说什么也没有用了。

    我们还是好好想一下，接下来，该如何做吧。”

    第一黑暗主宰叹气说道。

    不久之后，三个黑暗主宰就追上了那些已被吓破了胆，正在狼狈逃跑的法师。

    “三位主宰大人！    你们也平安从黑暗祖庙逃出来了！”

    那些法师一见三个黑暗主宰追上来，不由得大喜。

    他们之前一直在担心三个黑暗主宰的安危，如果三个黑暗主宰出事，那么黑暗一族会更加不妙。

    “三位主宰大人，我族的法师损失惨重啊，最起被杀死了一半，我们幸好逃得快，要不然现在也被杀了。”

    “一切都怪林飞啊！”

    “一定不能放过林飞那个小畜生啊，他害得我们这么惨！”

    ……    那些法师纷纷向三个黑暗主宰哭诉了起来。

    “各位法师请放心，这个仇我们一定会找林飞报的！    现在，各位法师跟着我们三个一起。

    接下来，我们要从长计议如何对付轮回联盟。”

    第一黑暗主宰朗声说道。

    接下来，三个黑暗主宰带着那些法师远远遁去。

    此时，战场之上，黑霸和他的五个朋友一直在和天灵上人打斗，直到现在双方还是没有分出胜负。

    只不过，天灵上人对轮回路的各种功能越来越熟悉，所以越打越顺手，和轮回路得越来越默契。

    而黑霸和他的五个朋友虽然全力拼命攻击天灵上人，可是根本就无法给天灵上人造成任何的压力。

    “吼……    该死！    黑暗始祖留下来的黑暗祖庙，居然被林飞那个小子抢走了！    可恨啊，一个乳臭未干的小子，居然给我们黑暗一族造成了这么大的损失！”

    突然之间，黑霸怒吼了起来，完全处于一种暴走的状态。

    他已经收到三个黑暗主宰发送来的信息，知道了在第二黑暗巢穴之中发生的事情，有点无法接受。

    “黑霸，你发什么疯？”

    黑霸的一个朋友问道。

    “各位，事情有点不妙。

    我族的一件法宝被轮回联盟的一个后辈小子抢走了。

    那件法宝是我们黑暗一族的始祖留下来的，属于我们黑暗一族的东西，结果被外人抢走了。”

    黑霸回答说道。

    “区区一件法宝，抢走就抢走了。

    一个后辈小子而已，你派出一道分身，直接去抢回来就行，现在不要发疯，会影响到你的战斗状态的。”

    那个朋友说道。

    “你有所不知，那件法宝的威力有点可怕，现在落入轮回联盟的人手中，恐怕会对这场战争产生很大的影响。

    而且我如果派一道分身去，肯定无法把那件法宝抢回来。

    因为，就在不久之前，我的一道分身已经被这件法宝灭掉了。”

    黑霸答道。

    “不会吧，那件法宝有这么厉害吗？”

    黑霸的那个朋友吓了一跳，就连黑霸的分身也被灭掉，这样的法宝有点可怕。

    

