    远处传来一声微弱的鸟鸣，那是一种高亢而尖锐的颤音，生长于莽野的兽人们用这种方式传递消息，在石鸦氏族呆了这么长时间，恺撒早已非常熟悉。

    “发现他们了。”

    一名年轻矫健的女兽人出现在恺撒面前，向隐没于黑暗中巨龙禀报：“人类动静不小，将近有一千人进入莽野，领头的，是那个之前与部落交易的小个子。”

    “我们不敢靠得太近，但看样子，其中至少有三十来位骑士和相同数量的侍从，约莫三百名或持枪或佩剑的骑兵与自由骑手，剩下的是配备长矛和三叉戟的普通士兵。”

    “有施法者吗？”

    恺撒径直问，这是问题的关键，在艾拉迪亚，每一个施法者都是战略性武器，有时甚至能决定一场战争的走向。

    女兽人摇了摇头，示意不知道。

    能成功清点出军队人数多少，对她们来说已经相当不容易了，想要让这些非职业斥候找到位于重重保护之中的施法者，未免有些强人所难。

    不过好在黑龙对此也没抱太大期望，黑暗中的大家伙点点头，示意自己知道了，鼓励兽人一番后便任她离开。

    “啧啧，一千人……”

    直到兽人身影在视线内消失，恺撒才摩挲着自己的下巴，发出一声意味不明的感叹。

    他真没想到，罗伊竟只凭一个毫无证据的猜测便下了一番血本，为了对付石鸦氏族，居然拉来如此庞大的一支军队。

    “果然，那种会不断派小弟送人头和经验的脑残反派，只存在于吟游诗人杜撰的故事中。”

    这头壮硕的黑龙捂着脑袋充满怨念，他本来还想躲在幕后当一台成就收割机，结果探察到对方实力后，便立马放弃了这个打算。

    一千名职业军人是什么概念？

    要知道，即便当初北方诸国与绿都开战，为了对付那头老年绿龙和她麾下诸多邪恶种族，北方联盟也不过东拼西凑拉起一支三万人的军团，而已。

    何况其中还包括不能参与战斗的后勤人员，真正的职业士兵，恐怕还不到两万五。

    “光凭石鸦氏族，根本打不了。”

    恺撒摇头晃脑，他早在看出那年轻人身份不一般，却也没想到对方居然这么狠，二话不说便直接拉进来一支千人军队。

    在艾拉迪亚，如果不考虑传奇力量的话，这已经是相当强悍的一股势力了，别说其他，光那三十名骑士就够石鸦氏族喝一壶的。

    与这样一支军队交战，绝对不比去怼一头成年巨龙来得轻松。

    紧接着，又一条消息飘进他的巢穴，兽人们发现了莽野的其他几支土著氏族也出现异动，开始聚集。

    在这个关键节点出问题，恺撒可不敢奢望那些土著会成为自己的盟友，是为了抵御人类的侵略而联盟，相反更大的可能是，这几支氏族本就是罗伊的狗腿，接到了那人的命令后开始行动。

    雪上加霜。

     要避开吗？

    黑龙脑子里忍不住闪过这个念头，但又很快被他否决了，开什么玩笑，自己费心费力才将兽人氏族调教完毕，好不容易营造好起步的基本盘，如今刚刚步入正轨，怎么可能说撒手就撒手。

    既然不打算放弃石鸦氏族，那他就必须亲自动手了。否则，这支兽人族裔必然会在军队的铁蹄下化作飞灰。

    “好吧，我自己来。”

    这头巨大的黑龙爬出巢穴，盯着下方忙碌的兽人们：“我想猥琐发育的，可你们不让啊。”

     不过，即便打算亲自出手，恺撒还是要做一番谋划布置的，对方可不是什么杂鱼渣滓，如果直接硬莽上去正面刚，哪怕是他，恐怕也会因为头不够铁而被切成鱼片。

    这种事也只有愣头青红龙和呆头鹅白龙才会去做。

    于是黑龙眯着眼睛，仔细研读森林之子璐娜绘制的地图，将老巫师斯夫和大统领加尔请来，开始临战布置。

    “你们要立即秘密将伤者和孩子们迁徙，这是部族的软肋，如今这片地域很快就要沦为战场，绝不能让自己有后顾之忧，留下隐患。”

    如今恺撒摆出的严肃脸总算不像小时候那样丑萌了，颇有一番气势。

    “可是……”

    加尔犹疑的问：“要把他们藏到哪去？”

    石鸦氏族只有这一个家，如今正处乱局，他们实在想不出哪里是兽人们安全的藏身之处。

    “这儿。”

    恺撒在地面画出的地图上圈出一个圈：“杜鲁盆地。”

    有了暑草，兽人可以不惧炎魔诅咒的侵袭，恺撒要求他们将所有伤者和小孩，连带着贮存的食物和资源，全部运进杜鲁盆地。

    这个入口狭隘、易守难攻的地方，将会成为石鸦氏族最后一道防线。

    “不想坐以待毙的话，我们还要主动进攻。”

    恺撒说：“长夜将尽的时候，我会袭击那支军队，然后撤退，你们在这里伏击。”他指着地图上的一个点。

    “听清楚。”

    恺撒加重语气，强调道：“带三四十个人就好，不要多。在追击我的情况下，军队的阵型一定会被拉扯，你们先按捺不动，放骑士过去，然后袭击那些普通骑手，能杀多少就杀多少，注意不要纠缠，在人类步兵赶到之前必须撤离。”

     “这时候他们一定会分一部分人追杀你们，剩下的战士——”

    黑龙闪亮的爪子向左移动一寸：“在这里与你们汇合，然后埋伏。”

    “如果对方够聪明的话，这个时候那些骑士就该放弃追击，优先集合杀死兽人，这时候，即使我回返再快也赶不上他们。”

    恺撒咂咂嘴，手指移动一个新的位置，看向斯夫：“所以需要您在这里截杀，施放范围杀伤性法术。如果让兽人和那些骑士近战，部落的损失会很大。三十名骑士，只能由您来解决。”

    “当我重新回来，他们就该放弃了，先行后撤再重整旗鼓，但如果这些家伙还不知死活的追……”

    “我们就在这里再行反击。”

    夜幕中一片寂静，月光倾洒，阴影重重，地面铺满厚厚落叶，山脊密林遍布，丘陵缓缓下降，直至干涸河床。

    “这里。”

    兽人们饱餐一顿，然后倒头就睡，等到黎明就是长时间的鏖战，对体力有极高要求，他们必须调整到最佳状态。

    “还有这里。”

    黑龙匍匐山丘，与黑夜融为一体，黄玉般的竖眼偶尔眨动一下，注视下方。