    上一轮，凯尔特人主场，在凯尔特公园球场，利物浦被绝杀逼平！

    让罗杰斯名气提升不少。

    这家伙还刷了一波存在感。

    罗杰斯在利物浦期间成绩也不算太差，一度让人看到希望的。

    可是，后来却不行！

    离开利物浦，罗杰斯一度辗转各大球队，最后呆在苏超豪门凯尔特人，带队成绩也是斐然，有一定的实力。

    回到安菲尔德，罗杰斯感慨万分。

    “很高兴回到老东家这里，看到安菲尔德球场，让我回想起红军征战的日子。球迷们应该没有把我忘记吧？现在的利物浦很好，克洛普是一位世界顶级名帅，他能带领红军走的更远，更好！”（摘选）

    怎么这话听起来有些酸酸的味道在里面。

    罗杰斯确实很酸，因为他在利物浦取得成绩不算太好，起码没有现在的渣叔好。

    现在的利物浦，简直吊打以前罗杰斯率领的利物浦。

    内心深处，罗杰斯想在安菲尔德证明一下，他的实力。

    苏超霸主，凯尔特人总体身价算不上很高，但是实力出众，在被罗杰斯调教的这段时间里，苏超联赛取得不菲成绩。

    克洛普赛前记者发布会也回应了罗杰斯的赞成，希望凯尔特人全体上下能在利物浦城市有个好的心情，旅游快乐！

    是的！

    暗中较劲，渣叔认为罗杰斯率队前来就是旅游的。

    “感谢利物浦前主帅，罗杰斯先生的赞美。能得到他的赞赏，十分不容易，除开嘴上说的，我觉得罗杰斯先生应该更具备目光挑选球员，别像英斯那样的球员都能买回来，都没办法上场踢球。”

    “希望凯尔特人上下前来利物浦城市，旅游快乐！罗杰斯先生是一位很好的主帅，同样也是一位很好的导游，我相信！”（摘选）

    克洛普一点都不给前主帅留面子，直接说他们是来旅游参观的，摆明是说凯尔特人必定会输。

    看来上次绝杀逼平利物浦，让渣叔耿耿于怀。

    当然，失去与巴塞罗那争夺小组赛第一的席位，失去欧冠杯小组赛主动权，利物浦下一个将面对的对手可是小组头名，很大程度遇到强队。

    这并不是一件好事！

    基本已经确定出线名额，利物浦这场比赛其实无关重要的。

    外界媒体记者都怀疑，克洛普是不是在放烟雾弹？

    毕竟时间来到十二月份，冬歇期密集赛程，联赛进入最为密集的阶段！

    难道刚一开始，利物浦就要拼一把凯尔特人？

    这就显得有些不理智。

    尤其作为一名主帅，这种不理智的行为，往往会导致联赛成绩下滑。

    利物浦与切尔西两个积分的差距，一场比赛，很容易被反超。

    再跟凯尔特人拼一下，不小心缺兵少将，接下来的联赛可很容易掉链子。

    接近半程的比赛，队内球员或多或少都有伤病的影响。

    切尔西势头猛啊！

    七连胜！

    没有杯赛的干扰，孔蒂一心专注联赛，会更加专心！

    切尔西也因此更少球员伤病困扰。

    在外界都猜疑不透克洛普的想法，比赛即将开始。

    果然，从安排出来的阵容看，利物浦今晚明显收着来打。

    许强和菲尔米诺都没有首发登场，库蒂尼奥都收起来，亨德森伤愈坐在替补席上，范迪克同样如此。

    接近一半主力阵容的轮换，渣叔赛前果然是虚晃一枪。

    你以为罗杰斯是傻的啊？

    他故意这样说，是想逼迫利物浦跟他正面硬刚，哪知道渣叔不入坑。

    不过，罗杰斯的热度不够，假如有许强上次对战巴萨那样，制造出来全球的舆论，克洛普不入坑都不行。

    反正半场比赛胜负已经无关重要，利物浦才不会做傻子。

    1-1，双方握手言和！

    而利物浦的下一场联赛将迎来硬骨头，铁锤帮西汉姆联。

    铁锤帮在英超算得上一等一的硬茬子。

    渣叔可不敢轻视！

    华国媒体。

    《双榜第一的许神，在英超简直无人能挡！》

    《铁锤帮西汉姆联要阻拦红军的脚步？肯定不行！》

    《在安菲尔德，利物浦本赛季还没有输球呢，铁锤帮本赛季没有豪门杀手的实力，现在还在保级区域苦苦挣扎！》

    《泰晤士日报》

    《两个积分的差距，利物浦本场比赛绝对要死拼西汉姆联，全力拿下三分！》

    《利物浦城市体育》

    《克洛普表示：本场比赛拼尽全力拿下三分，我们现在的局面很危险，切尔西追上来了，不能丢掉榜首的位置！》

    《BBC》

    《铁锤帮在保级区挣扎，这场比赛尤为重要，临近冬歇期，能不能脱离保级？利物浦能拿下三分吗？》

    《伦敦日报》

    《铁锤帮出名的硬汉！红军能不能拿下三分都是个问题，我们绝对相信西汉姆联的潜力，他们不会轻易被打败！》

    外媒都比较看好利物浦能在安菲尔德拿下关键的三分，利物浦要拿到主动权。

    况且，早赛的切尔西已经在主场取得胜利，联赛积分暂时反超利物浦！

    这场比赛很关键。

    利物浦上下都极为重视。

    华国，直播间。

    “大家好，相信大伙儿都看了许强的特辑，一路走来，许强也不容易，我们都只看到他现在光鲜亮丽的外表，却忽略了他辛勤的付出和汗水！”詹军老师说。

    “陈指导今晚没空陪我们一起看球，段轩老师却过来了，我们欢迎一下，难得段轩老师有空来我们直播间。”

    “大家好啊，谁让你们的直播间人气那么高，我就纯粹过来蹭蹭人气的，大家别不要轰我走就行。”段轩老师说。

    “一段时间没见，段轩老师容光焕发，帅气十足！”美女主持丹丹说。

    “你面对面采访许强，觉得他是个怎么样的人？”段轩老师问。

    “上次我说过许强很好，邻家大男孩，利物浦全队人都很友好，渣叔呢怎么说，说话条理清晰，主帅的风范。我刚接触克洛普还有些紧张呢，他的气场很强大，但是一直微笑着，很跟我说别紧张，不会吃人。”丹丹回顾采访期间的一些趣事。

    “整个采访下来，在利物浦的日子很舒服，许强带我去吃了酸菜鱼啊，很好吃。还有，程小姐陪伴我们参观了他的新家，许强还稀有的为我们举办派对，邀请队友一起来。”

    “派对邀请了菲尔米诺、马内、范迪克等等，一众利物浦的球星。真的很荣幸，听他们说，许强很少举办派对，不过却很喜欢让球员队友们串门吃饭。”

    “我们去，许强才举办派对欢迎，让整个出国小组都很荣幸呢。许强好送给我们全队的亲笔签名足球，还有他的签名球服，每人一份，太贴心了！”

    丹丹盛赞，让詹军老师和段轩老师都羡慕。

    收看直播的球迷观众同样无比羡慕。

