一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章  失踪的警察

    沙漠中的夜晚与白天可以算得上是真正的天壤之别，白天的气温可以达到零上三十几甚至与四十摄氏度，那强烈的紫外线会迅速将他们的皮肤晒干、晒伤！可到了晚上就会降到零下十几二十度，穿着最厚的羽绒服也丝毫感觉不到温暖，正所谓抱着火炉吃西瓜就是这个意思！

    吉日格拉告诉大家营地的篝火一整晚都不可以熄灭，而且最好越烧越旺，野兽害怕明火，只有篝火一直亮着，那些饥饿的野兽才不会嗅着人类的气息寻来，

    “沙漠里不是没有活物的吗？这种环境有什么东西能活下来啊？”

    楚筱筱坐在帐篷里向吉日格拉提出自己的疑问，

    “我们叫他们死亡之神！死亡之神其实只是一个代表，它并没有实质性的去指哪一种动物或是什么东西，而是指所有沙漠中未知的生物，就是因为沙漠环境很恶劣，能活下来的动物本来就不多，但是能够活下来的绝对是最可怕而且最恐怖的，那些要人命的东西没人清楚它们究竟是什么，因为......见过它们的都已经没有办法再说话了！”

    吉日格拉的脸在篝火的影射下看上去有一丝丝诡异和恐怖，惹得楚筱筱不由得打了一个寒颤，

    “吉日，你这么说话太吓人，能不能好好说话！”

    祁顺的话音刚落，远处如墨般的乌黑中就传来几声凄厉的狼嚎声，那声音真的会让人不寒而栗，

    “别紧张，我说的情况只是极少数，反正我是没有见过！”

    吉日格拉补充道，

    “嗨，你这么说话会吓死人好不好？没见过你还说什么，搞得大家这么紧张！”

    祁顺拍了拍胸脯，倒把大家都逗笑了，吉日格拉也笑着往篝火里扔了几块木头，

    “我要是见过，就不能坐在这里跟你们说话聊天了！”

    几个人正聊着天，祁顺突然站了起来，双手提着自己的裤子，

    “我去方向一下，这天也太冷了！”

    说完祁顺就哆哆嗦嗦的跑到了残垣后面，惹得楚筱筱坐在一旁低着头低声嗤笑着，不过跟这些糙老爷们儿在一起久了，这些她早已经习惯了！可没过两分钟，那残垣断壁的后面就传来了祁顺略带惊恐的叫声，

    “这是什么？”

    听到他的叫声，大家本就有些紧绷的神经顿时更加的紧绷了起来，几个人纷纷站起身向残垣后面走去，

    “祁顺，怎么了？”

    “你们看那儿......”

    祁顺借着篝火的微光向不远处的昏暗处指去，大家都伸着脖子、眯起眼睛向祁顺所指的方向看去，只见那片似明又暗的朦胧处似乎真的有着一堆白色的东西，

    “白骨？”

    周言微微有些迟疑的开口道，他为了看得更清楚，脚步缓缓地向那堆不明的白色物体走去，

    “周言，小心......”

    方程轻声叫到，

    “果然是白骨，经我的初步判断......应该是人类的骸骨！”

    他回过头向大家大声叫道，万安明的脸色迅速凝重起来，急忙也向那堆白骨跑去，

    “这里怎么会有白骨？这附近该不会有什么危险？”

    方程看向吉日格拉，而吉日格拉难免会把这些白骨与自己的那些客人联系起来，

    “难道......这些是我的客人？”

    “怎么可能？他们遇到什么了才会变成这样？”

    听到吉日格拉的话，方程不由得心中一惊，吉日格拉的那些客户进沙漠不过半月的时间，怎么可能就变成这一堆白骨了呢？

    “难道吉日所说的死亡之神真的存在？”

    祁顺看着面前的白骨，这堆白骨全部都没有头，不过根据耻骨的数量算下来，这堆白骨应该属于六个人，

    “祁顺，别说那些没有用的，你的身份不允许你去相信那些人们凭空想象出来的不存在的东西！”

    万安明冲着祁顺怒道，与其让他相信所谓的什么死亡之神，还不如让他相信这只是一群不法分子在盗墓的过程中发生了不可预计的意外所以才导致了这样的结果！

    “子华，你拿着火把去前面看看有没有什么异常？”

    他示意张子华到前面去看看，但却被方程出口阻拦，

    “不要了吧？我觉得咱们大家还是一起行动比较好，不要分散了，目前这种情况不明的状况还是很危险的......”

    可方程的话还没有说完就被万安明不耐的打断了，这个男人就是跟方程处处不对付，

    “我们跟你不一样，你不必教我该怎么做？虽然这次带队的是你，但是我自己的手下我还是可以自由调动的！子华，去前面看看，注意安全！”

    “是！”

    张子华裹了裹自己的棉衣，吸了吸鼻子向面前那片未知的黑暗走去，

    “喂......”

    吉日格拉和方程无奈的对视了一眼，心中祈祷的是相同的一件事，那就是不要出什么情况，可事情往往就是事与愿违，在张子华消失在那片黑暗之后不到两分钟的时间，就传来了他的叫喊声，

    “啊......”

    张子华破了音的吼叫冲破了黑夜的天际，直击其他人的心脏，

    “子华.......子华，你怎么了？”

    祁顺看向那片黑暗慌张的叫道，可却没有得到任何的回应，

    “糟了......”

    吉日格拉低吟一声，说着就要向张子华发出声音的方向跑去，却被方程紧紧地拉住，

    “不能去！”

    “子华......”

    万安明听到自己的部下似乎是受到了危险，顿时变得目瞪口呆，好半天都没有反应过来，

    “万哥，怎么办？子华好像遇到危险了！”

    楚筱筱焦急的拉住了万安明的胳膊，可她看向张子华发出叫声的方向却是漆黑一片，什么也看不清楚，

    “黑暗往往就是一切邪恶力量的生存环境，可却是我们的劣势和死穴，在黑暗中我们的一切感官都变得迟钝、孱弱，这种情况......我们也只能等到明天天亮再去查看究竟发生什么了！”

    方程面色凝重的对大家说道，此刻的他其实心中已经满满的怒火，如果刚刚万安明肯听自己的意见，张子华就不会出事，不管他是谁的人，他都是一个活生生的人，而此刻这个人很有可能已经遭遇了不测，

    “可是......”

    万安明居然还想再说什么，

    “怎么？你还想再派一个人去看看发生什么了吗？那你就自己去好了，祁顺、筱筱，你们不能去送死！”

    方程真想上去给万安明一拳，嫉妒、厌恶他都可以理解和忍受，可是为了证明自己的地位和能力而不顾人的死活，这一点方程绝对不能忍，

    “不管你是什么身份，你有多么强大、厉害，在黑暗面前我们都是平等的，黑暗已经吞噬了一个人，你最好是老老实实的等待天亮，除非......你希望再有人失踪？”

    万安明被方程怼得脸色十分难看，他看向方程，嘴唇蠕了蠕却没有说出一个字，随即他走回到篝火旁，狠狠的将手砸向一旁的残壁上，也许他从来没有在别人面前如此吃瘪，也许......他也是在为自己的错误决定而懊悔！

    一夜无眠！这一夜没有人能够闭上眼睛真的去睡上一觉，恐慌与不安充斥着他们的心脏，想到刚刚张子华那声凄厉的叫声，大家的心里都在紧紧地揪着，他究竟遇到了什么状况，他......还好吗？或者说......他还活着吗？