    叶琳琅的声音，很轻。

    那声音，却像是春日的惊雷一般，在傅城的耳畔，“轰”的一声，炸裂开来！

    爱丽丝的身份有问题？

    傅城第一个都不敢相信，他斩钉截铁道：“不，绝对不可能！爱丽丝的身份绝对没有问题的。”

    “傅老师，这位化妆师，是爱丽丝的同伙。”

    叶琳琅知道傅城一时半会不能接受爱丽丝的身份有问题这件事。

    可是……这是事实。

    傅城身为另外一位当事人，必须要清楚的知道爱丽丝的真实目的。

    “叶琳琅。”傅城声音骤然寒意丛生，“爱丽丝绝对没有问题，我和爱丽丝相识数年，倘若她身份有问题，我不可能不知道，我在国外的时候，的确有人想要我留下，我都没有留下，我都毅然绝然的选择回国。”

    “爱丽丝和国外许多人不一样，她很善良，从来没有瞧不起我、瞧不起我的祖国，就连我要回国，她也是一直支持我，我的科研项目，她从未打听半分。”

    傅城紧紧地握着爱丽丝的手，痛声疾首道：“我相信她。这其中，肯定有什么误会。”

    叶琳琅无可奈何的长叹了一口气，她能怎么办？

    亲眼所见、亲耳所听。

    都不一定是真的！

    爱丽丝是一个什么样的人，只能由爱丽丝自己告诉傅城。

    谢绪宁轻轻地拍着叶琳琅的肩膀，低声的对着爱丽丝道：“爱丽丝，你如果真的爱傅老师，我建议你把你这些年所做的事情，一五一十的说出来，因为，你的一句话，可能会改变傅老师的一生。”

    爱丽丝望着傅城，晶莹的眼泪缓缓的流进金子般灿烂的金发中。

    她伸手握着傅城的手，用力的握着。

    傅城微微摇头。

    “爱丽丝，你什么都不用说，我相信你。”

    “我相信你，你绝对不是她们所说的那样。”

    “你是我的爱丽丝，是我的女神，是我的挚爱。”

    爱丽丝每听傅城说一个字，心就如刀绞一般的疼。

    她呀，知道傅城的理想与报负。

    她亲眼看见傅城为了自己的理想，付出了多少的努力。

    爱丽丝的两只手，摊开傅城的手。

    她一只手握着傅城的手，一只手的手指在傅城的掌心写道：“对不起，是我骗了你。”

    我是带着目的的接近你。

    你的赤子之心，让我心生向往。

    你是我黑暗人生中那唯一的光亮。

    傅城晶莹的眼泪，滴到自己的掌心。

    爱丽丝却仿佛丝毫没有看见似的，而是在傅城的掌心写着自己想说的话。

    “傅城。”

    明明爱丽丝在傅城的掌心，写的是汉语。

    可傅城却觉得，她写的每一个字，都是那么的陌生。

    陌生到他根本就不认识一个字。

    “傅城，我从来都没有爱过你。”

    “我一直都只是在利用你。”

    “我之所以会来这里嫁给你，是因为我想要拿到你的研究成果。”

    “你一直很谨慎，可我想，一年不可以，两年，两年不可以，十年，总有一天，你不会再对我产生防备……”

    “傅城，如同你忠于你的祖国一样，我也忠于我的祖国。”

