    啪！！！

    一声刺耳的巴掌声响起。

    楚风一巴掌将这家伙给扇飞出去十几米，倒在地上惨叫着。

    “谢谢！”

    韩芸看着楚风淡漠的说了一句。

    “不用和我谢谢，我帮你只是因为你是诗雅的秘书而已！！！”

    楚风轻轻地说着。

    随后他就离开了这里，进了电梯。

    韩芸也是进入电梯。

    “刚才的事情不要和总裁说！！！”

    韩芸开口道。

    “知道了，不过韩秘书，没想到你这么保守啊。”

    楚风淡淡的说着。

    韩芸目光扫了楚风一眼，冷道：

    “你们男人难道找女朋友就是为了干那事么？”

    “咳咳，这个自然不全是，不过男人么，都有需求的。”

    楚风尴尬的说道。

    “哼，渣男！！！”

    韩芸冷道，这时电梯门打开。

    她直接走了出去。

    “这妞脑子有问题啊！！！”

    楚风感叹道。

    随后楚风来到林诗雅的办公室。

    “你怎么来了？”

    林诗雅穿着一身职业套装正在看着文件。

    看到楚风到来，连忙放下文件。

    “学校休息，来看看你！！！”

    楚风来到了林诗雅身边，微笑道。

    “这新公司感觉如何？”

    楚风问道。

    “很好，没有任何拘束，我可以干我想干的事情，谢谢你！”

    林诗雅看着楚风说道。

    “你是我的女人，不用和我说谢谢！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “为了不辜负你的一番好意，我会把凤雅集团发展壮大的。”

    “我要让凤雅成为华国前三的超级集团。”

    林诗雅雄心壮志的说着。

    “那你以后就是华国第一女总裁了，我就靠你包养了。”

    楚风轻笑着。

    “如今凤雅产业遍布江南，下一步就是江北，江东等地，然后就进军帝都！！！”

    林诗雅一一说道。

    “有什么需要随时和我说。”

    楚风淡淡的说着。

    林诗雅点了点头，其目光注视着楚风。

    “你老公我虽然长得很帅，但也不用这么看着我吧。”

    楚风笑道。

    “你浑身充满神秘感，我想要把你看透！”

    林诗雅吐道。

    “这个简单，晚上我让你看个遍。”

    楚风打趣道。

    林诗雅给了楚风一个大白眼。

    这一天的时间，楚风都陪在林诗雅身边。

    与此同时，帝都，天组。

    秦海的办公室中，柳冰儿走了进来。

    “副组长，组长派出叶宇和两位先天强者前往江州。”

    “想要招揽他加入天组，如果不成功，天组就要对其下手了。”

    柳冰儿看着秦海说道。

    “我知道！！！”

    秦海目光闪烁着，淡淡的说道。

    “如果叶宇去了，恐怕他的身份就暴露了。”

    “到时候组长肯定不会放过他的！！！”

    柳冰儿冷道。

    “冰儿，你不是应该最想他死的么？”

    “怎么倒是为他担心起来了。”

    秦海目光看向了柳冰儿。

    “就算是死，他也得死在我的手中！！！”

    柳冰儿冷冷地吐道。

    眼中泛着冰冷的寒芒。

    “哎……”

    对此，秦海摇头叹息道。

    “如今他越干越大，不仅灭了江东两大家族的少爷。”

    “更是对江南武道界下手，灭了五家之一的陆家满门。”

    “他的身份恐怕再也隐藏不了多久。”

    “那小子既然这么做，显然不担心身份暴露！！！”

    秦海吐道。

    “就算他是先天境强者，一旦他狂龙之子的身份暴露出来，他也将必死无疑！！！”

    “看来这五年他并没有变得很聪明！！！”

    柳冰儿冷漠地说道。

    对此，秦海神秘一笑，看着柳冰儿吐道：

    “冰儿你放心吧，用不了多久，他会给帝都甚至是华国所有人一个大大的惊喜。”

    “狂龙之子这四个字必将响彻华国大地！！！”

    秦海笑道。

    转眼间，夜幕降临。

    楚风和林诗雅离开公司，来到了一处烧烤摊。

    这里正是他们第二次相遇的地方。

    “老板，来五个腰子！！！”

    楚风对着那烧烤老板叫道。

    “你要那么多腰子干嘛？”

    林诗雅扫了楚风一眼。

    “当然是大补啊，毕竟晚上还要大战一场么！”

    楚风笑道。

    “没正经！！！”

    林诗雅脸色一红，白了楚风一眼。

    “兄弟，我这有上好的牛鞭要不要。”

    “保证你吃了生龙活虎，一夜十次不是问题！！！”

    这时那个老板走了过来，看着楚风笑眯眯的说着。

    “一夜十次，太多了！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你女朋友这么漂亮，不一夜十次好意思么？”

    老板笑呵呵的说着。

    “嗯，说的有道理，那就上吧！！！”

    楚风点了点头。

    “好勒！！！”

    这老板转身就去弄了。

    “你这家伙胡说什么呢！！！”

    此刻林诗雅脸色通红，狠狠地瞪了楚风一眼。

    “放心，不会一夜十次的，不然我怕你受不了！！！”

    楚风笑嘻嘻的说着。

    很快两人就津津有味的吃了起来。

    一个小时后，两人都是吃的差不多了，付完账就起身离开。

    随后两人沿着这江边散着步。

    吹拂着晚风，手牵手。

    好似一对恩爱情侣。

    哒哒哒！！！

    这时楚风和林诗雅两人对面，一道身影缓缓地走来。

    传出一阵阵沉重的脚步声。

    楚风的脚步一滞，目光朝着前方扫去。

    朝着他们走来的身影乃是一个身躯健硕，留着寸头，身穿一件灰色长袍，三十来岁的男子。

    神情冷漠，浑身散发着一股凶猛可怕的气息。

    正是薛梅的弟弟薛惊涛。

    林诗雅的目光也看着这个男人，感觉到一丝丝不一样的气氛。

    薛惊涛在距离楚风三米的位置停了下来，冷眸注视着楚风：

    “你就是江州楚少？”

    “你那位？”

    楚风说道。

    “你杀的江北王和其儿子是我的姐夫和我外甥！！！”

    薛惊涛冷冷地吐道。

    “原来如此，来为姐夫报仇的！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “你是我下山第一个杀的人，有什么遗言就说出来吧！！！”

    薛惊涛看着楚风冷漠地说道。

    “遗言？NO，NO，NO，我这个人从来不需要遗言。”

    “因为能杀死我的人还没出生呢！！！”

    楚风自信道。

    “狂妄！！！”

    薛惊涛看着楚风冷道，

    “你虽然年纪轻轻达到了先天之境，但人外有人，天外有天！！！”

