    “混账！”

    “卑劣的巫师！”

    见巫师毫不犹豫地放弃了灵魂真纹碑，一干神灵顿时明白过来，巫师对真纹碑的势在必得是装出来的，使得他们的诛杀谋划一下就落空了。

    “他们跑不了，你们取真纹碑，我们前去围杀。”道格夫很果断，直接宣布应对之策。

    听到道格夫的话，神灵们默默地点点头，若能在乐园中诛杀了这些真尊巫师，给巫师界带去严重损失，他们返回信仰界就能获得至尊神的赏赐。

    然而，让他们没有想到的是，这时地面清晰地传来了奇异的声音，骤然间一股莫名的危机感将他们笼罩。

    “小心！”

    作为真尊神灵，任何感觉都不会没来由诞生，在乐园这等古怪的地方，没有人敢大意，当然他们也不会惧怕什么。

    正待他们防备着大地中的突袭时，身侧不远的真纹碑突然迸发出一重乌黑光芒，眨眼间就铺散至附近一片区域中。

    这是一股震慑灵魂的力量。

    道格夫甚至能察觉到，这份力量和那罗克的力量很相似，他魂海中的灵魂巫器立即迸发出一重防护，将他防护在内。

    “这是某种灵魂威能。”道格夫没有只顾自己，他的防护幽光撑开，向其他神灵蔓延过去。

    这时地面翻滚，四周空间也跟着动荡起来，大量恐怖根须从地面、四周空间窜出来，对他们发起了突袭。

    “哐。”

    另一边，巫师们遭遇了一些麻烦，他们所驭使的触手锁链等像是撞到了一重铁壁，被拦在了氤氲气团外。

    很显然，这团氤氲气团外有一层坚实的结界。

    “我来。”

    罗克自告奋勇，他眉心的衍书之瞳光芒闪亮，顷刻又一条更凝实的触手浮现，轻巧地探入了结界的薄弱处，透过结界层遁入氤氲之气中。

    众人看着结界层内七拐八拐的触手，就知道这重结界层很不简单，不是谁都能像罗克这样轻巧破解。

    “古怪的腐蚀力。”

    触手所在处发出清晰的腐蚀声，罗克目光紧紧地盯着氤氲之气，加重了触手能量灌输，使得触手维持平稳，且操纵着触手向四周的传送令扫去。

    触手一接触传送令，立即将其纳入触手内，从触手内部牵引出来，落到他们身前。

    “拦住它们，切莫让它们干扰了罗克巫师。”

    变故由神灵们所在蔓延过来，巫师们注意到了变故的存在，纷纷出手，以各种手段禁锢了附近空间，同时构筑了一道道屏障，防护出一片区域，将窜出来的根须拦截在外。

    至于蔓延过来的乌黑光芒，并没有对巫师们造成什么影响，因为在场的巫师没谁不曾涉猎灵魂之力，也都有各自的灵魂防护手段。

    “罗克巫师，适可而止。”

    片刻，罗克一共牵引出了三十四枚传送令，自己保留了四枚，其他被巫师们瓜分了。

    “咯咯，还是你们巫师最狡猾。”一道娇~媚的声音从不远处传来，这是来自妖精界的比阿特拉丽。

    妖精们显然打着和巫师一样的注意，他们也暂时放弃了生命真纹碑谋取，在罗克收取传送令到最后时，他们才后一步赶到。

    “彼此彼此。”

    “走。”

    变故发生后仅仅一会，整个秘境中央区域发现了翻天覆地的变化，大地翻转过来了，视野所过之处，无不有根须的痕迹，因为这些根须的特殊性，让人有种防不胜防的感觉。

    到这会，十座真纹碑均被激活了，各种力场铺散开，交织成一片，战斗也在各个区域爆发。

    巫师此时没有空搭理谁，他们没有多停留，一个个冲天而起。

    相较于从容撤离的巫师，神灵由于先前和巫师交锋的缘故，正处于变故爆发的风暴中心，而且他们所对应的是自己不熟悉的灵魂真纹碑，先被灵魂威能侵扰，又被特殊根须偷袭，此时颇为狼藉。

    神灵也不是吃素的，在他们相互配合下，倒没有人被杀，只是被绊在了那里一时难以全部撤离。

    “该死的巫师！”

    巴农思等人一直留意着巫师的动向，见他们已经取得了传送令，飞速撤离到了更高空，再对比自己等人的处境，顿时忍不住骂起来。

    “怎么办？”

    “先合力取真纹碑。”

    数十名真尊神灵相互配合所爆发的力量容不得小觑，这是神灵们的底气所在，即使面对遍地的恐怖根须也敢放手一搏。

    无论如何，他们要收取下方的灵魂真纹碑，让那帮巫师得到应有的教训。

    此时，罗克等人已经飞到了秘境最高空，脱离了根须的侵扰范围。

    “这才第五层而已。”队伍中，奥亚特黑着脸说道。

    在前来乐园前，他本以为队伍中最弱的是罗克，从这段时间发生的事情不难分析出，自己才是队伍中战斗力最弱的巫师，最需要为自己安危担忧的存在。

    反观罗克，一旦选择撤离，他估计是所有人中最迅速的。

    如今身处第五层，所蕴藏的危险就这么大了，让奥亚特不由地为最后几层担心起来。

    “真要对付起来不难，可惜有那帮蠢货神灵从旁干扰。”内利德微微摇了摇头。

    这时巫师们发现了神灵的意图，他们在试图谋取巫师界的真纹碑，让一帮巫师脸色很不好看。

    只是他们现在杀过去并不明智。

    在神灵们志趣满满时，变故又一次爆发了，大地上的藤蔓突然开始收缩，地面传来更大的响动，翠绿光芒汇聚，眨眼间十名暗绿色皮肤的擎天巨人出现。

    “怎么回事？它们的气势已经超过大圆满者，无限趋近王尊了。”奥亚特感应着下方的磅礴气息，不禁问道。

    这些巨人在他们眼皮底下诞生，巫师们看得一清二楚，它们均由先前的根须组成，此时痕迹亦清晰可见。

    化为巨人后，它们它们显露出的威势已经超出了真尊能达到的极限，如果对比巫师自己的层次，应该是处于灵魂禁区中。

    真纹碑落到了擎天巨人头顶，此时看起来像是一只扁平的独角。

    这次变故发生时，神灵们正试图将真纹碑收取，结果又一次首当其冲。

    好在他们反应及时，只能一脸晦气地闪避，此时正处于巫师下方一段距离的空中，同样神色凝重地看着大地上的巨人。

