    “师傅～”

    这声师傅，凌妙松是带着哭腔喊的。

    苏木静静的看着她，嚼着果子说道：“看来最近没在偷懒嘛。”

    凌妙松起身，说道：“师傅，弟子知错了。”

    要不是她感觉事情不对劲。

    可能早受伤了。

    觉得自己应该做错事了。

    否则师傅怎么会这么对自己？

    苏木很意外，问道：“哪错了？”

    “我……”凌妙松刚想开口，可又想不起自己哪里错了，话到一半直接卡在喉咙中。

    苏木直接顺意道：“既然知道错了，那为师罚你七天内不可修炼，可接受？或者重罚也行。”

    凌妙松仰头看着树梢的苏木。

    她迷茫了。

    思考许久后也只能欣然接受。

    “是，师傅，弟子认罚。”

    苏木看着凌妙松这般恭敬。

    自然也不好罚她。

    可惜太正直了。

    不得不想个法子让她好好休息。

    接下来几日。

    苏木便带着凌妙松在周围晃悠。

    其中，就是架火烤肉。

    反正她那天斩杀的很多。

    直接烤着作腊肉。

    最为关键的便是，凌妙松一直跟在苏木身边，烤肉一大块都是丢给了她。

    每次她几乎都是吃撑。

    可眼前之人是师傅。

    她也毫无怨言。

    只能含着泪吃完师傅递给自己的烤肉。

    转眼间过去第五天。

    烤肉是没有了。

    苏木带着她来到南天山脉。

    在这里情况可都不太一样。

    山清水秀，风景秀丽。

    “师傅，我们来此作甚？”凌妙松好奇的问道。

    苏木笑道：“前几天你都是吃便大鱼大肉，此次给你来点素菜。”

    “素，素菜？”凌妙松犹豫了。

    不过。

    大鱼大肉的，的确让她吃腻了些许。

    素菜也好。

    改改口味。

    “南天山脉中有不少野果子，其中，为师给你分辨分辨哪些可以吃，哪些不能吃。”

    说完，苏木便带着凌妙松在南天山脉游荡。

    直到夜幕降临。

    凌妙松两眼昏花，她已经把能吃和不能吃的全都搞混了。

    师傅。

    这到底有多少种果子啊。

    徒儿不吃了行不行。

    苏木发现她有些不对劲。

    还是找了一个高山崖边休息。

    升起了篝火。

    篝火旁坐着两人。

    凌妙松看着篝火旁烤着的肉，她都有些想吐了。

    看着师傅，低声道：“师傅，徒儿能不能不吃肉啊？”

    苏木看着她，笑道：“行啊，那些果子，哪些有毒哪些没毒，你自己挑出来。”

    旁边一些果子，他每次都摘一个，眨眼间就这么多果子了，当然，有毒和无毒的都混在一起了。

    凌妙松看着那些果子。

    也是一脸的难为情。

    想着先忍忍。

    反正自己也不是很饿。

    伴随时间的一点点过去。

    苏木再次把烤好都肉递给她。

    这次。

    她拒绝了。

    苏木也没强硬。

    她不吃就自己吃了。

    不知从哪弄出的一壶酒。

    自顾自的喝起来。

    旁边的凌妙松看着这壶酒。

    小声问道：“师傅，这酒好喝吗？”

    苏木挥手。

    一壶酒出现在她面前。

    凌妙松看着。

    终于有除了肉和水果以外的东西了。

    可是，她却把这酒当水喝了。

    寻常的酒对于修仙之人并不会产生醉意，但不胜酒力之人反而是猛药。

    没过多久。

    她又眼花了。

    “师傅，咦？怎么有两个师傅？嗝！不对，怎么有三个师傅，师傅，你又玩什么把戏？”

    凌妙松看着苏木。

    身形成逆时针绕来绕去。

    此刻的她已经酩酊大醉。

    苏木看着她，不由得皱眉，夺过她酒壶，却发现她已经喝完了，顿感大事不妙。

    “你全都喝完了？”苏木看着她。

    凌妙松脸颊桃红，微醺的模样格外迷糊，看着苏木时更是傻傻笑着：“师傅，嘿嘿，师傅，你怎么这样啊，怎么就这么多师傅，师傅好！弟子，弟子凌妙松拜见师傅！师傅，你不要再责罚弟子了。”

    苏木听着，都有些皱眉。

    “师傅，弟子真的吃不下了，这些肉弟子看一眼都想吐，师傅，弟子知错了，弟子认罚。”

    凌妙松说着说着，整个人兜兜转转的，不知不觉已经靠在了苏木的肩上，迷迷糊糊的说着迷糊话。

    苏木很无奈，这徒弟这话说的，好似自己都是在折磨她难般，莫非让她稍微休息有错吗？

    他也心疼这位徒弟啊。

    毕竟在修炼上面最为用功。

    可惜。

    效果略差些许。

    “师傅，你温柔的时候，真的好好，要是一直能这样就好了。”凌妙松靠在苏木肩膀上。

    脸颊在肩膀上磨蹭着。

    好似格外的亲近。

    “温柔？”苏木撇着头看着她。

    温柔的一面真那么好吗？

    他不太懂。

    什么叫温柔的一面？

    自己修炼这么久。

    好多事情都无法理解。

    仰头。

    看着天上繁星。

    那关心便是所谓的温柔？

    他也觉得奇怪。

    很无奈。

    真的不太理解。

    ……

    繁星渐隐，白昼逐渐清晰。

    “师傅～”

    苏木耳边传来凌妙松那呢喃的梦话。

    他也逐渐睁眼，看着一旁。

    脸颊接触。

    苏木发现，凌妙松居然靠在自己胸怀，脑袋是靠在自己耳边，一只手绕在自己脖颈后，一只手蜷缩在胳肢窝内侧，此举也让苏木直接吓了一跳。

    不知道是什么时候的事。

    缓缓起身。

    发现凌妙松睡的正酣。

    看着一旁。

    不由得皱眉。

    他可记得昨晚上把她放在一旁休息，而自己也躺着看繁星，不知不觉也逐渐闭眼了。

    全然不知凌妙松居然滚到这边来了。

    造孽。

    苏木心中无奈。

    也只能起身。

    看着四周。

    篝火木柴已经燃尽。

    周围天色也在微微亮起。

    很无奈。

    把凌妙松抱起，回到了她洞府中。

    把她放在床榻上，盖好被子。

    而后在一旁看着。

    此时才发现。

    她在石床两侧可是垫了棉袄。

    看情况的确是睡觉爱翻滚。

    多半是掉下来过。

    这才在石床两边铺上棉袄。

    唉～

    这徒弟真不让人省心。

    思考片刻后。

    倒是想到什么。

    甩手，灵气弥漫，将凌妙松连人都被一起抬起。

    而后。

    苏木便开始重新打磨这石床了。

    直到打磨成两边凹起。

    把她放下。

    顿时觉得不对劲。

    若是再把两边堵上，盖上石板。

    岂不是成了石棺？

    思来想去。

    又把凌妙松连人带被托起。

    又把石床打平。

    而后又皱眉了。

    无奈。

    直接削掉一大部分，只有一小点的凸起。

    如果凌妙松翻滚。

    不至于有跌落感。

    而苏木便站在一旁看着，看着凌妙松睡觉时究竟都有哪些举动，果不其然，没过多久，连人带被一起滚向一边，还是呼呼大睡，酣睡格外的香甜。

    就是睡姿有些不是太雅观。

    苏木捂着头。

    这徒弟是多久没能睡个好觉了。

