
　　鱼禾并没有跟鱼父在封官封爵的问题上深谈，在说服了鱼父放弃给鱼敖和鱼蒙张罗妻室以后，鱼禾趁着鱼父重新写信的时候，聊起了正事。

　　“阿耶，我此次到苍梧郡，是有正事要跟你商量。”

　　鱼父正提着笔奋笔疾书，头也不抬的道：“何事？”

　　鱼禾直言道：“我收到消息，我们此次动静太大了，已经引起了朝廷的注意，朝廷派遣了衰章为主将、原涉为偏将军，率领十万大军向荆州而来。

　　又下旨给扬州牧马余，让他从扬州调遣五万兵马，兵进荆州。”

　　鱼父听到这话，正在奋笔疾书的手一顿，仰起头，盯着鱼禾，一脸错愕的道：“衰章？原涉？”

　　鱼父明显是没料到朝廷居然会派遣这两个人领兵。

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼父一脸古怪的道：“你兵进荆州的时候，我就料到了朝廷应该会盯上你。我原以为朝廷会派遣孙建领兵，前来讨伐你。

　　我还暗中跟漕中叔说，让他随时准备着，到时候去孙建营里跑一趟，看看能不能通过和谈解决此事。

　　没料到朝廷居然派遣了衰章、原涉。”

　　鱼禾见鱼父面色古怪，迟疑着道：“阿耶认识衰章和原涉？”

　　鱼父瞥了鱼禾一眼，嘀咕道：“见倒是见过几面，但没什么交情。”

　　鱼禾有些意外的看着鱼父。

　　衰章和原涉两个人虽然没什么大能耐，但在新朝，那也算是大人物。

　　衰章这个位列十一公的家伙不用多说。

　　原涉那可是名传天下的游侠儿，祖辈的福荫还没被他折腾光之前，一出仕就是县令，之后还升迁过几次。

　　原涉当县令的时候，鱼父应该还只是一个什长。

　　跟原涉的身份差了不止一星半点。

　　双方应该没什么交际才对。

　　鱼禾疑惑的道：“见过几面？”

　　鱼父似乎看出了鱼禾心头的疑惑，一脸风轻云淡的道：“那衰章，在王莽立新之前，就是个寻常的太学生。

　　王莽流露出称帝的野心的时候，那衰章就跑到咸阳四处鼓吹，想找人跟他一起帮王莽摇旗呐喊。

　　当时的县令是一个忠于汉室的人，你祖父在他手底下充任贼曹。

　　县令得知此事以后，让你祖父去抓衰章。

　　我当时刚好在族里，就跟着一起去了。

　　你祖父不费吹灰之力，就抓到了衰章。

　　我特地观察了一下，那衰章长的獐头鼠目的，就是一个只会耍嘴皮的小人。

　　我就对他失去了兴趣。

　　你祖父将人交给了县令，县令碍于衰章太学生的身份，不好立马处决他，就先报了上去，请求太学先将衰章除名，然后再以谋逆罪斩了衰章。

　　谁知道上面的人知道了此事以后，不仅没有处制衰章，反而还派人将衰章接回了长安。

　　王莽篡汉，衰章被封为十一公以后，县令就以死殉了前汉，你祖父怕衰章秋后算账，也离开了县衙。”

　　顿了一下，鱼父又道：“至于原涉，那厮充任过谷口县令，谷口距离咸阳不远。当初你四叔听闻原涉大名，跑到谷口县去拜会原涉大侠。

　　结果去了以后，就被原涉的那些门客留下，不让走，整日里跟着那些人‘行侠仗义’。

　　说是行侠仗义，实际上就是帮那些人报私仇。

　　偶尔还要出去暗杀一些诋毁原涉的人。

　　你祖父为了救出你四叔，特地带着我们兄弟，还有族中的青壮、奴仆，到谷口县跑了一趟。

　　为了救回你四叔，我们还跟原涉的人短暂的交手了一番。

　　最后原涉为了维护颜面，很义气的放你四叔离开了。

　　但随后针对你四叔的刺杀就没停过，直到你四叔丢了一双腿，这事才算了解。”

　　鱼禾听完鱼父一席话，一脸不可思议，他没料到，鱼父居然和衰章和原涉各有交际，且都有不小的仇怨。

　　鱼父的话是真是假，鱼禾倒是没有怀疑。

　　谷口县确实距离咸阳不远，在后世谷口县就是咸阳的管辖地。

　　原涉名头大，一些怀揣着游侠儿梦想的人跑去拜见，那也很寻常。

　　这个时期的人就讲这么，拜会名头大的人物，就跟参加偶像见面会似的。

　　历史上对原涉的评价是：表面和善，内心狠毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　原涉也确实干得出先纵后刺的事。

　　至于那个衰章，在王莽立新以前，就是一个普普通通的太学生。

　　他还没资格去见当时已经位居安汉公的王莽。

　　所以他肯定会拉上一票人，帮王莽造势，从而获得王莽的青睐。

　　咸阳就在长安边上，他跑到咸阳去拉人，也很寻常。

　　至于他为何不在长安城拉人，答案很简单。

　　长安城内能拉拢的，王莽、刘歆自己就拉拢了，还轮不到他。

　　鱼父不知道鱼禾的心思，他在说完了自己跟衰章和原涉的故事以后，一脸鄙夷的道：“衰章屁都不懂，原涉就只会搞刺杀。

　　王莽让他们领兵，还真是脑子被驴踢了。”

　　说到此处，鱼父轻蔑的看着鱼禾，道：“他们比廉丹还不如，你就怕了？”

　　鱼禾有些无语的道：“我怎么会怕他们，他们根本不会出现在我们占据的郡县，南阳的绿林军就能收拾他们。

　　我真正担心的是扬州的兵马。”

　　鱼父愣了一下，沉吟着道：“王奋和庄乔在征讨南海郡，你在荆州的兵马也不多。扬州的兵马拦腰杀进来的话，确实是个麻烦。”

　　鱼父看向鱼禾，“你特地来找我，是想请我出手去对付扬州的兵马？”

　　鱼禾张开嘴，刚准备说话，就见鱼父皱起了眉头，道：“我手下的西山军，此次征讨交州，充任的是先锋，所以损伤极大。

　　一万多兵马，如今剩下了不到五千人。

　　五千人可拦不住扬州的五万兵马。

　　现在开始招募的话，也来不及。

　　即便是来得及，用着也不放心。”

　　鱼父顿了一下，又准备开口，鱼禾怕鱼父说个没玩，急忙抢话道：“我并没有让阿耶去跟扬州兵马死战的意思。”

　　鱼父惊愕的瞪起眼，“那你想怎么样？让我干看着扬州兵马进入荆州，攻破你冒险拿到手的零陵、武陵两郡？”

　　鱼禾坦言道：“我的意思是，扬州一旦动兵，我们就迎上去，到时候能打就打，大不了就放他们进荆州。

　　然后您率军去偷袭扬州。”

　　鱼父一愣，若有所思的道：“围魏救赵？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼父沉吟着道：“对扬州兵马而言，扬州自然比荆州重要。扬州要是出了什么问题，他们只能率军回援。”

　　鱼父倒是没敢奢望凭借他手底下不到五千的人马就拿下扬州。

　　鱼禾其实也没敢奢望。

　　因为可能性太小。

　　他手里的力量还是太小，一次性对付两州，还得取巧，再加上一州的话，那肯定扛不住。

　　他的胃口还太小，一次性也消化不了那么多。

　　鱼父一拍案几，道：“法子倒是个好法子，就是西山军孤军深入的话，回头的损伤会很大。不过战事打到了这个份上，也顾不了这些了。”

　　鱼禾轻轻的点头道：“是这个理。”

　　鱼父大气的道：“那你就让人盯着扬州，一旦扬州的兵马出现，立马告诉我。我好带兵去应对。”

　　鱼禾答应了一声，出了正堂，然后在鱼敖和鱼蒙期盼的眼神中，告诉他们，“经过我的劝说，我阿耶已经放弃帮你们张罗妻室了，不过纳妾的事情，你们肯定逃不过去。”

　　鱼敖和鱼蒙一脸感激的道：“不让娶妻就好……不让娶妻就好……”

　　鱼禾摇了摇头，心中哭笑不得。

　　后世不知道多少单身狗吵着嚷着要媳妇呢。

　　你们两个倒好，发媳妇都不要。

　　鱼禾又跟鱼敖、鱼蒙、巴山闲聊了一会儿，然后让巴山领着他到后院的厢房内歇下。

　　随后几日。

　　鱼禾就跟他阿耶，一起瞪着扬州的动静。

　　可是等了好几日，也没等到扬州的兵马。

　　倒是等到了刚刚从巴郡赶过来的马援。

　　马援星夜兼程的从巴郡赶到了苍梧郡，几宿也没合眼。

　　到了衙门，见到鱼禾，单膝跪倒了鱼禾面前，郑重的向鱼禾一礼，“马援多谢主公厚爱。”

　　鱼禾见马援蓬头垢面、双眼赤红，就知道马援没有休息好，急忙上前，扶起了马援，道：“不必多礼，我也没做什么。”

　　马援在鱼禾搀扶下，站起身，盯着鱼禾诚恳的道：“主公厚待马援，马援也不能不识趣。从今往后，马援愿为主公赴死。”

　　在鱼禾看来，他什么也没做。

　　但是在马援眼里，鱼禾是冒着大风险让他去扬州探望他兄长的。

　　鱼禾如今兵进交州和荆州，可以说将大后方大半的兵力都抽调干净了。

　　鱼禾让马援和阴识坐镇大后方，其中的信任不过多说，责任却十分重大。

　　要是大后方出了问题，不仅鱼禾谋划交州和荆州的计划得泡汤，已经拿稳的益州郡、犍为郡等地，说不定也有丢失的危险。

　　鱼禾就是冒着这种风险，让马援卸下重任，去扬州看他兄长的。

　　马援自认，他投了鱼禾以后，鱼禾一直待他不错。

　　他虽然没有宣誓说为鱼禾赴死，但鱼禾还是给予了他足够的信任，给了他兵马，给了他大权，如今更是冒着天大的风险让他们兄弟见一面。

　　鱼禾是诚心待他，他也亏欠鱼禾良多。

　　马援觉得，他该将这条命交给鱼禾。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更吧，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0398章 马援归心免费阅读。https://xs.23sk.com 