    可能是因为喝多了，借着酒意，所以话比平时多了许多，而且还全是肺腑之言。

    康唯贞听得都落泪了，“可怜的孩子，真是个好孩子……”

    她给了易隽承一个大大的拥抱。

    盛御熙也是强忍着，没想到他的朋友内心居然是这样的，这该多煎熬啊。

    他是在蜜罐里长大的，不听易隽承说这番话，完全都不知道人间有这般的疾苦，他决定以后要多关心关心这个朋友。

    盛晗景嘴张了又张，想说什么，也硬是吞下去了。

    易隽承这番话让他哑口无言，让他说什么都显得很无力。

    其实这个家里心最软的当属盛晗景了，他平时待人就是很温柔的，都没见他发过脾气。

    面对此情此景，之前做了再多的心理建设，也显得很像无用功。

    因为人家都说到这份儿上了。

    他抿紧唇线，不再多说什么了。

    只有盛漾，拿着汤匙，有点茫然，歪着小脑袋，少女漂亮的小脸蛋带着几分茫然。

    初见她的时候，怀着守护她的心情？他在说什么鬼话？

    第一次见面的时候，站在山岗之上，他拿着一把枪比着她，笑意冷冽，“你也是来杀我的？”

    那时候的杀气半分不假，是真的准备要她命的。

    ……

    刚出了盛家门，凉风还没吹，易隽承眼里哪有半分醉意，“高峰，走吧。”

    高峰：“……”

    “还不跟上？”易隽承都没回头，只是声线压低了些。

    “……来了，爷。”

    **

    月考名次出来了，有几大老师的庇护，每天盯着自己，李梅不敢去找盛漾算账，可是她越想越不甘心，先去找了校长诉苦。

    之前校长给了她不少好苗子，应该是向着她的。

    校长边听着，边思绪万千。

    起初，盛漾同学入校，本来他是没那么强烈拒绝心思的，还准备给盛漾同学一个考核的，考就进来，没考进那也没办法，就是完全公私分明，结果被副校长搅合得被愤怒冲昏了头脑。

    因为副校长不是一次两次弄这种事了，而且还故意在他不在的时候，安插学生进来，来个先斩后奏，所以他当时就觉得一定要给副校长一个狠狠的教训，让他知道两边得罪的滋味，因此当时才严词拒绝了盛漾同学。

    结果这位同学居然很有气节，很有胆量，提出要单独跟他聊聊。

    而后门阖上以后，他拿出了往年超难的竞赛题，他心意已决，这次一定要给副校长一点颜色瞧瞧。

    “没那么多时间，我就做一题吧。”盛漾精准无误得挑了一道最难的题目。

    而校长想着她这种以卵击石的方法，完全毫无意义，于是就任由她做，而自己在一边看资料。

    那道题是超纲题，去年没有一个学生做出来，后来是拿到了数学系的院士那里，方才得到了解答，不过那解答过程也极为繁琐，恐怕要赘叙着写几个小时，这还是一个步骤都不出错的情况下，太过复杂，所以只要有一步错了，那就全盘错了。

    “做完了。”

    -

    -

    我怎么发现一起更，大家就不怎么投票票了呢。哭，来吧，让我们一起冲活跃度100以内，打卡章评推荐票很重要哦，冲冲冲。

