    第一千六百六十三章

    “你来了！”

    看到王冲，章仇兼琼终于抬起头来，嘴角勉强露出一丝虚弱的笑容。

    “怎么回事？”

    王冲走过去，在章仇兼琼的旁边坐了下来。

    现在的章仇兼琼看起来心神不属，一股心事重重的样子。

    “还能怎么样，对方有备而来，而且事先应该查清楚了我所有的活动路线，甚至连我平时习惯经过的那条街巷，也查得清清楚楚。”

    章仇兼琼道。

    兵部之中日理万机，特别是为朝廷的重臣，需要思虑的事情就更多了。

    特别是现在，整个朝堂被儒门和大皇子掌控，章仇兼琼几乎处于一种独木难支的状态。因为这个原因，章仇兼琼在回家的路上，路过朱雀街的时候，特别喜欢经过一段特殊的小巷。不是因为其他的，就因为那里足够安静，可以让他获得一些短暂的安宁，仔细的去思考一些问题。

    在人口将近百万，熙熙攘攘的京师，这样的平静是非常难得可贵的。

    可是就连章仇兼琼都没有想到，自己这个无伤大雅的爱好，居然也被对方利用了。

    “对方的武功很高，不过终究还是有些低估我了。我杀了其中一人，强行突围了出来，不过也留下了一些暗疾。”

    章仇兼琼说着，手臂一张，一股劲气浓郁致密，如同青色的碧玉一般，从他的右掌之中喷吐而出，罡气聚集，居然还隐隐化作一朵青莲的模样。

    看到这一手，就连王冲都忍不住眼皮微跳，心中大为惊讶。

    章仇兼琼追求功名，有很强烈的功利心，这一点恐怕就连他自己都不会否认。

    但是现在看来，尽管汲汲于功名，但是章仇兼琼从来都没有放下过在武功方面的修炼。只凭这一手，他的修为虽然还没有达到入微境，但恐怕也是极为深厚了。

    这些念头从脑海中一掠而过，下一刻异变突起。

    章仇兼琼掌中罡气所化的青莲才刚刚成型没多久，下一刻，一股极度的深黑色能量细如蛛丝，从他的手掌深处迸发而出。

    呼，下一刻，章仇兼琼幻化出来的罡气青莲立即化为一道黑色的火焰，熊熊的燃烧起来。

    那股火焰霸道无比，只不过刹那间，就将章仇兼琼的罡气焚烧殆尽。章仇兼琼的脸色也顿时变得越发的苍白。

    “摩罗之火！”

    一旁的章仇兼琼没有说话，王冲却是神色一惊，陡的站了起来。

    章仇兼琼体内澎涌而出的这股黑色火焰，熟悉至极，正是黑衣人所擅长的摩罗之火，只是性质上，似乎还要更加霸道一些。

    “这怎么可能？！”

    看着眼前的章仇兼琼，王冲心中陡的掀起万丈波澜。

    他不久之前才从西北归来，对于黑衣人，以及他们的能量性质再熟悉不过了。

    黑衣人居然会袭击章仇兼琼！这是王冲一开始压根没有想到的。

    而最重要的是，黑衣人为什么要袭击章仇兼琼，从他们的过往行径来看，两者之间应该没有任何的交集。

    “你认识他们？”

    这次轮到章仇兼琼惊讶了。

    很显然，王冲的反应也并不在他的预料之中。

    “这到底是怎么回事？章仇大人，你能把当时的经过详细的和我说一遍吗？”

    王冲开口道，他的眉头紧皱，神色凝重，和之前的时候截然不同。

    当章仇兼琼体内出现摩罗之火，整件事情的性质就已经完全不同了。

    章仇兼琼看着身前的王冲，若有所思。王冲绝不会无的放矢，他这么做必定有很大的原因。

    章仇兼琼也没有隐瞒，将整件事情的经过，详详细细说了出来。

    但是从章仇兼琼的叙述来看，这只是一场普通的刺杀，对方算好了章仇兼琼回府的路径以及时间，武功也只是有点怪异而已。

    “章仇大人，你再回想一下，除了这些之外，他们还有哪些特殊的地方。”

    王冲问道。

    章仇兼琼神色微愕，但很快就皱着眉头，陷入了沉思。

    “对了，我想起一件事，除了黑色的火焰，这些人还可以变化身体，样貌狰狞，有如野兽般，他们的躯体变化很大，能够在短时间内拔高数尺，而且皮糙肉厚，力大无穷，他们变化之后，我的攻击对他们的作用削弱了很多，并且这样变化之后，他们的眼睛还会显露出一种猩红色。”

    半陆吾化！

    王冲的眉头越发紧皱了，他现在可以肯定，攻击章仇兼琼的人就是那些黑衣人。

    “这到底是怎么回事？为什么他们会攻击章仇兼琼？”

    王冲心中此起彼伏，无论怎么看，那些黑衣人和章仇兼琼之间都没有任何的利益交叉点，两者甚至都不应该发生这种冲突。

    “王冲，怎么了？”

    章仇兼琼开口问道。

    “希望不是我想的那样。”

    王冲摇了摇头，心中第一次感受到了一种深深的忧虑。

    “其实不管那些人是什么来历，都不是我最担心的。”

    王冲没有解释，章仇兼琼也没有追问，他的眉头深锁，看起来满是忧虑：

    “真正让我担心的是，这些人从一开始，目的就非常明确。从一开始，他们的目标就是我腰上的半块兵符。兵符是做什么的？天下无人不知无人不晓，普通人包括宗派中人，拿到兵符没有半点用处，但朝堂中人就不一样了，而只有朝堂中人，才会想要兵符。这才是我深深后怕的。“

    “嗡！”

    听到章仇兼琼的这句话，王冲眼皮一跳，瞬间变了脸色。

    “章仇大人，你的意思是，那些黑衣人是冲着兵符来的？”

    “嗯！”

    章仇兼琼应了一声，完全没有察觉到王冲的语气和之前截然不同。

    轰！

    这一霎那，王冲心中惊雷滚滚，陡的掀起万丈波澜。

    黑衣人！

    兵符！

    这两个念头从王冲脑海中飞梭而过，王冲一颗心立即无尽的沉了下去。他一直不愿意往这个方向去想，但是一切已经明明白白的呈现在自己眼前。

    ——黑衣人是为了兵符而来！

    而现在的大唐朝廷，兵符只对一个人才有用：

    “怎么会这样，那些黑衣人居然和大皇子勾结在了一起！”

    饶是王冲两世为人，经历了无数的大风大浪，这一刻，心中也感觉到了浓烈的不安。

    现在的大唐，大皇子几乎完全掌控了局面，儒门、宰相、齐王，也统统站在了他那一边，就连百年前太宗时代，仅次于师父苏正臣的破军战神侯君集，都加入到了他的麾下。

    而如今，王冲最忌惮的那些神秘莫测和末日浩劫有着千丝万缕关系的黑衣人，居然也和大皇子勾结在了一起，这是王冲怎么都没有想到的。

    一个长居深宫，一个来历成谜，神龙见首不见尾，而且在这个世界存在的时间远远超过了想象，这两股势力怎么都不应该联系在一起啊！

    “王冲，怎么了？”

    章仇兼琼虽然反应慢了几拍，但还是很快察觉到了王冲的神情有异，似乎和他预料到的反应并不一样。

    王冲也没有隐瞒，将黑衣人的事情简略说了出来。尽管只是挑了其中简简单单的几件事，但却已经让章仇兼琼神情震动，满脸的不可置信。

    如果这番话不是从王冲口中说出，他只会认为这件事情荒谬至极，根本就是在胡说八道。

    “这……怎么可能会有这种势力，持续数千年的时间，甚至控制一个帝国的兴起和灭亡。”

    章仇兼琼睁大了眼睛，满脸的震撼，王冲的述说已经完全超出了他的想象。

    “你已经见识过了他们，也见识到了他们能够改变肉身等不可思议的能力，这一切还有什么好怀疑的？”

    王冲淡淡道。章仇兼琼现在的反应，和他刚刚接触到这件事情的时候，几乎是一模一样。

    王冲已经和他们打过很多次交道，深深明白他们有什么样的能力，但是章仇兼琼明显还没有明白，这件事情的严重性。

    “这件东西给你。”

    王冲沉思片刻，很快从腰身上的一个袋子中，取出一个方方正正，看起来貌不起眼的黑色铁盒，然后递了过去。

    章仇兼琼看着这个古朴的黑色铁盒，心中满是疑惑。

    “这一次，是那些黑衣人的第一次行动，他们明显对你的实力估算不足。但是既然已经出手，却没有达成目的，便绝不会轻易罢休，他们一定还会有第二次，第三次行动！这个盒子可以帮助你防身，只要他们靠近，你就能够提前发现，并且甄别他们！”

    “谢谢！”

    章仇兼琼道，虽然不知道那个盒子到底是什么东西，但如果那些人真的像王冲说的那样，那王冲的警告就一点都不夸张——这件东西说不定什么时候就能救自己一命。

    “王冲，你自己也要多多保重！现在的朝堂已经不是以前的朝堂了，高仙芝做了几十年的安西大都护，一朝就被撤了。宋王这样的人物，整个帝国和军方没有不尊敬的，但是说倒下就倒下了，现在他们的手又摸到了我这里。”

    章仇兼琼说着，忍不住长长叹息了一声。大唐的律例，兵符可以号令天下所有兵马，所有的大唐/军队，上至都护大将，下至普通士兵，全部都要听从兵符的调令，这是整个帝国除了玉玺之外，最有权势的东西。

    而为了安全起见，防止有人别有用心，兵符按照惯例，一律被均匀的剖成两半，一半在深宫掌握在帝王的手中，而另一半则在兵部，由兵部尚书代为掌管。

    两块兵符合二为一，便能调动天下所有兵马！

