    昏迷的人对时间是没有感觉的，范铧荧缓缓睁开了眼睛，他看到了暗蓝的夜空，数不清的星辰在天空中闪烁。还有一弯月牙悬挂在天空中，将清冷的月光洒下来。
    外国的月亮并不比华国的月亮更圆。
    意识回归，恐惧和担忧瞬间漫过每一根神经，范铧荧腾地爬了起来，四下张望。没有荷枪实弹的美国大兵，没有可怕的CiA特工，这里也不是监狱，而是一片山坡。他眺望到了山坡下的一大片墓地，还有一座雄伟的纪念碑，似曾见过的熟悉，他很快就辨认了出来，那是犹太公墓的纪念碑。
    “不用担心，你在很安全的地方。”一个声音从身后传来。
    范铧荧跟着转过了身去，在他的视线里，宁涛刚刚穿出一排树木，正向他走来，他的嘴唇动了动：“宁老弟，我们这是……”
    宁涛说道：“不用担心，我们已经逃出来了。”
    范铧荧忽然想起了什么，也骤然紧张了起来：“申格和李工呢，他们在哪？”
    宁涛说道：“他们也很安全，我已经让我的朋友带他们回国了。”
    事实上，申格和李万磊已经在华国京都了。他从申格和李万磊的身上赚到了3133点善念功德，对他来说等于是中了大奖了。这其实就是善有善报，他救了申格和李万磊，他也得到了善报，他的善报就是申格和李万磊身上的善念功德。
    所以，遇到需要帮助的人，请伸出你的手，你做了善事，你的善报福报说不一定就在你转身之后就到了。
    治好了申格和李万磊之后，宁涛将二人送出了诊所，放在了巷子里。随后他又将阿尔弗雷德和菲尔德带回了诊所大堂，开恶念处方契约，从两人的身上收割了四千点恶念罪孽。这个月的租金是绰绰有余了，更重要的是，善恶也终于平衡了。
    只是这些，他都没法告诉范铧荧。
    “那我就放心了，宁老弟，你真是手段通天的人啊。”范铧荧叹了一口气，有点劫后余生的感慨，“不瞒你说，我都以为我这次完蛋了，那可是CiA啊，被他们带走，这辈子都别想出来了。”
    宁涛移目天空，一团亮光正快速往这边飞来，伴随着的还有引擎轰鸣的声音。
    那是一架直升飞机。
    范铧荧顿时紧张了起来：“那是……搜捕我们的飞机吗？”
    宁涛说道：“他们已经找了一天一夜了，不用担心，你和我在一起，没人能伤害到你。我们走吧，我刚才看过，那片树林后面有一条路，我的电瓶车就放在那里，带我去见那几个买家吧，完成交易我就带你回华国。”
    “我……昏迷了一天一夜？”范铧荧跟着宁涛走，脸上露出了惊讶的表情。
    宁涛只是点了一下头，他也没法告诉范铧荧是他延长了他昏迷的时间。
    两人刚刚走进树林，一架黑鹰武装直升机就从树林上方飞了过去。
    范铧荧抬头目送那架黑鹰武装直升机从头顶飞过，虽然宁涛就在他的身边，可他却还是显得很紧张：“宁老弟，我们……我们现在成通缉犯了吧？”
    “通缉犯？”宁涛笑了笑，“没有的事，昨天晚上的事没有任何媒体报道，我们现在就算在柏林的街头向警察问路都没有问题。不过，在美国人那边可就不好说了，我估计现在有很多CiA的特工在柏林活动吧，如果遇上他们我们倒是会惹上麻烦。”
    “昨天晚上死了那么多人，居然没事？”范铧荧有点不相信的样子。
    宁涛说道：“他们没有任何理由抓申格和李万磊，他们的行动不过是见不得光的行动，怎么会曝光？而且，昨晚的事对他们来说是一种耻辱，谁会把不合法而且丢脸的事情自己爆出来？”
    范铧荧这才放松下来：“我就担心你会惹上大麻烦，你这么一说我就放心了。我现在就打电话，通知那几个买家准备交易。”
    这片树林后面果然有一条山路，僻静无人。一辆电瓶车就停在路边，踏板上还放着一只塑料编织袋。
    看到宁涛的电瓶车，还有那只装着四件越窑瓷器的塑料编织袋，范铧荧的心中一片困惑，可他最终还是没有问什么。比起宁涛是怎么将昏迷的他从一群如狼似虎的CiA的特工手里救出来，眼前这点疑惑又算得了什么？
    一个小时后，天道号电瓶车来到了柏林东边，距离东柏林差不多七八十公里外的一个偏远小镇上。宁涛也没有停下，骑着天道号电瓶车穿过了小镇，又往前行驶了大约三五公里的距离，最后进入了一片山谷，看到了那座古堡。
    那座古堡看上去有点像佛罗伦萨的百花圣母大教堂，但要小一些。岩石外墙上爬满了青苔和爬山虎，石墙下还有一条几米宽的护城河，只是一件没有水在流了。它谈不上雄伟，但相当古老，估计是中世纪某个贵族领主的府邸。
    远远看去，古堡的大门口亮着灯，灯下有人。大门一侧有一座箭塔，箭塔上也站着人，那人用探照灯照着唯一一条可以进入城堡的路，还有周边的区域。
    不管是站在大门口的人，还是站在箭塔上的人身上都带着枪，而且是火力强劲的突击步枪。
    一眼观察过，宁涛放慢了天道号电瓶车的速度，随口问了一句：“铧荧兄，那个托马斯是什么人？”
    范铧荧说道：“欧洲的商人，我能获得的信息显示，他的生意很广泛，进出口贸易，石油期货，还有钻石他都有做，他对古董非常感兴趣，欧洲的几单天价拍卖都与他有关。不过，他也不是全都收藏，有些会转手再卖出去。”
    “你说的这些生意都是正当生意，可是你看见那些人了吗？”宁涛说。
    范铧荧举目眺望，然后说道：“看见了，可是看不清楚。”
    宁涛说道：“他们的身上都带着枪。”
    “啊？”范铧荧吃了一惊，也骤然紧张了起来，“他们怎么会带枪？难道我获得的信息不准确？”
    宁涛说道：“现在很多人都是表面一个身份，背地里又是一个身份。你说的那个托马斯，我估计他也不是一个什么正当商人。不过你也不用紧张，那些拿枪的人比起CiA的特工差远了。”
    范铧荧的嘴角也挤出了一丝笑容，可看上去比较僵硬。他这辈子可能都不会忘记这次德国之行。
    天道号电瓶车进入探照灯的范围，箭塔上的人便将探照灯的光束锁定了骑车的宁涛和坐车的范铧荧。那位仁兄一脸惊诧的表情，价值十亿的买卖，骑电瓶车来交易？
    宁涛骑着天道号电瓶车直接来到了城堡的大门口才将车停下来，大门口站着四个白人枪手，其中一个白人青年端着一支g36突击步枪走了上来，枪口下压，并没有对着宁涛和范铧荧。
    宁涛的视线落在了白人青年的脖子上，他看到了一个“”字纹身，那是纳粹的标记。他的心中微微一动，暗暗地道：“纳粹标记，那托马斯不会是现代纳粹吧？”
    范铧荧从天道号电瓶车的后座上下来，用德语说道：“我们和托马斯先生约好的，请通告一下，我们带着东西来了。”
    就在他说话的这点时间里，宁涛发现几乎每个枪手的身上都有“”字纹身，大多都在脖子上，只有一个在小臂上。这个发现让他越发怀疑，这个古堡是现代纳粹的一个老巢了。
    白人青年说了一句话，可惜宁涛听不懂德语。
    范铧荧听过之后对宁涛说道：“他说他要搜身，让他搜吗？”
    宁涛看了看几个虎视眈眈的白人枪手，点了点头。
    白人枪手招了一下手，一个莫西干发型的枪手拿着扫描仪走了过来，对宁涛进行扫描。然后让宁涛打开小药箱，宁涛打开了。他看到了放在小药箱中的一大堆乱七八糟的东西，包括那支精炼驳壳枪。他用异样的眼神看了宁涛一眼，然后将精炼驳壳枪拿了起来，试着对一块空地开枪。可是，他扣动了扳机，却没有子弹发射出来。
    宁涛用英语说道：“这不过是一个玩具。”
    莫西干发型的枪手将精炼驳壳枪放回了小药箱，然后又用扫描一起扫描了范铧荧和放在天道号电瓶车踏脚板上的塑料编织袋，最后他对白人枪手比了一个oK的手势。
    “跟我来。”白人枪手说。
    范铧荧说道：“跟他走。”
    宁涛去推天道号电瓶车，白人枪手却对他摇了摇头，他提起放在踏脚板上的塑料编织袋便往大门里走去。
    宁涛的举动又招来一片异样的眼神，价值十亿的古董，就这样带来了？
    白人青年领着宁涛和范铧荧进入城堡大之后，几个枪手也退了进去，大门关闭。天道号电瓶车就被扔在了那里，没人会将这个世界上最酷且最贵的电瓶车放在心上。
    就在大门关闭之后没多久，一辆机车出现在了路口，缓缓停下。车上坐着两个女人，她们眺望着那座古老的城堡。
    “妹妹，你说那座古堡里也没有什么妖精？”穿白色oL制服装的女人说。
    “你就是妖精。”穿青色旗袍的女人说，还额外赠送了一个白眼。
