    上午的拍摄结束后，许正道带着剧组成员到外面吃饭。

    路过报刊亭的时候，许正道买了份报纸。娱乐版一篇名为“《无极》被指遭戛纳影人恶评，中影集团要讨说法”的文章，引起了他的注意。

    文章写道：“张凯哥三年磨一剑的电影《无极》将在下月举行的第58届戛纳电影节上放映片花做推广，近日香江《明报周刊》的一篇文章称戛纳选片人不喜欢《无极》，因此《无极》没有入围竞赛单元，而仅以放映片花的形式在戛纳登场。

    对此，影片投资方中影集团总经理韩山平称：该报道非常荒唐，这篇报道可能对中影集团的信誉和经济造成损失。《无极》要到今年9、10月才能完成全部后期制作，目前只有制片方的几个人看过初剪版，《无极》从来没有申报过戛纳电影节的竞赛单元，戛纳只会播放11分钟片花。这篇报道严重歪曲事实，如果《明报周刊》不在三天内登载致歉声明，我们将采取法律手段维护正常权益。”

    虽然中影集团说得义正辞严，但许正道知道《明报周刊》说的是真的。李安的《卧虎藏龙》和陈艺谋的《英雄》在北美取得了极大的成功，在这两部电影票房大爆之后，好莱坞买了很多华语片到北美上映。甚至连《铁猴子》这种七八年前的老电影都被买下来，到电影放映，并取得了不错的成绩。而张凯歌的一部《无极》，将华语导演好不容易打下来的江山彻底断送，在那之后好莱坞几乎不在买华语片功夫片。

    从这个角度而言，怎么骂张凯歌和和他的《无极》都不过分！

    下午两点拍，摄重新开始，就在剧组成员为拍摄作准备的时候。许正道发现李乘风不住揉肚子，调侃道：“怎么了，老骚？怎么老揉肚子，痛经啊？”

    蒋天星他们都哈哈笑了起来，一幅幸灾乐祸的样子。

    “你才痛经，你全家都痛经！”李乘风冲许正道比划了一下中指，然后继续揉肚子，“可能是昨天晚上喝的酸奶有点变质，肚子有点不舒服。”

    李乘风是摄影师，他的状态对拍摄质量影响很大。他状态不好，很难拍出理想的镜头来。许正道觉得与其浪费力气拍一堆垃圾，不如等李乘风状态好了再拍，就道：“你要是不舒服，那我们今天就不拍了。反正多一天，少一天，也没太大的差别。”

    李乘风不想因为自己影响拍摄，拍拍胸口：“没事，就是肚子有一点不舒服，不会影响拍摄的。你放心好了。”

    许正道见李乘风坚持，也就不再多说。

    准备工作很快完毕，拍摄正式开始。

    李乘风端着摄像机，将镜头对准佟瑶拍摄，但就在这时候，他突然感觉菊花一紧，有放屁的冲动。拍摄现场不能有杂音，不然就必须重拍。李乘风不想因为自己放屁而影响拍摄，便用力憋着。尽管他用了很大的力气，但还是没有憋住，那个屁还是放了出来。

    噗！噗噗！噗噗噗！

    李乘风整个人都傻了，没想到自己不但放了屁，而且是连环屁，声音还特别响。就在李乘风尴尬无比的时候，空气中突然有了一种不同寻常的味道，一股浓重的屁味向四周扩散。李乘风面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    距离李乘风最近的朱亚闻、佟瑶差点被臭晕过去，不自由地捂住了口鼻。距离李乘风一米多的蒋天星大叫一声“有生化武器”，冲到窗户边，飞快将窗户打开。

    许正道被臭得逃出了房间：“老骚，我隔这么都能闻到你的屁味。你这个屁是不是嘣出屎了，要不要去换条裤子？”

    傅炎一边往房间外面跑，一边骂：“都说响屁不臭，臭屁不响，老骚这屁真是又臭又响，我看以后就叫他屁神好了！”

    李乘风脸红得跟猴子屁股似的，对傅炎怒目而视：“妇炎洁，你大爷的！”

    轻风徐徐吹进屋里，很快将空气中的臭味吹散。

    许正道回到房间，从李乘风手中抢过摄影机，带着众人来到一楼客厅，让大家欣赏李乘风刚才的杰作。李乘风又吼又叫表示抗议，可大家都想看，他的反对不起丝毫作用。

    许正道将刚才拍摄的内容上传到笔记本电脑后，大家都看到了李乘风放屁的搞笑场面，都狂笑不止。不过有意思的是，屁事李乘风放的，但单看镜头前面部分，镜头中只有佟瑶，会让人觉得屁是佟瑶放的。

    许正道突然想起原版《B区32号》中女主角有一个放屁的镜头，按道理来说，这种镜头应该减掉，可能在剪辑的时候剪辑师没有注意，放屁的镜头被保留了下来。电影上映之后，女主角放屁成为电影最重要的槽点。有不少观众就是因为这个屁，专门从网上下载了这部电影。现在他意识到，那个屁还真不一定是女主角放的。

    就在众人嘻嘻哈哈嘲笑李乘风的时候，一直没怎么说话的黄浩然突然道：“可惜我们拍的是恐怖片，要是喜剧片的话，完全可以保留这个镜头。最后在放花絮的时候，把事情经过放出来，观众肯定会笑疯。”

    许正道微微一怔，把穿帮镜头放在前面，最后进行揭秘，这是东瀛电影《摄影机不要停》的故事模式啊！大鹏拍摄的电影《吉祥如意》也是这种模式。《摄影机不要停》在东瀛取得了巨大的成功，而《吉祥如意》票房却不到一千万，只能用惨淡来形容。《吉祥如意》是大鹏拍得最好的一部电影，但电影太过文艺，没有获得市场的认可！

    拍得稀烂的《煎饼侠》票房大爆，而拍得很好的《吉祥如意》却票房惨淡。要是能将《煎饼侠》和《吉祥如意》综合一下就好了。要是用《吉祥如意》的结构来拍《煎饼侠》，那完全有可能拍出一部不逊《摄影机不要停》的高质量喜剧！

    用《吉祥如意》的结构来拍《煎饼侠》，我靠！这想法牛逼了！

    蒋天星正在调侃李乘风，见许正道突然不说话，双眼闪闪发亮，就跟老光棍看到范彬彬光溜溜地躺在自己的床上似的，诧异地道：“正道，你怎么了？”

    许正道右手一抬，大声叫道：“别说话！别说话！我突然有灵感了，想到了一个很重要的东西。千万不要打断我。”说完，他拿起一个本子，笔走龙蛇，飞快地写起来。

    灵感是大脑深处不经意的闪光，来得快去得也快。有了灵感必须马上记录下来，否则就像断了线风筝，不管怎么努力都抓不住了。

    许正道清楚这一点，知道灵感来临的时候，必须马上记录下来，这样才能顺着那根风筝线一点点的拉，直到将飞舞在空中的漂亮风筝拿到手中。

    蒋天星他们也清楚这一点，见许正道奋笔疾书，知道这个时候不能打搅。蒋天星见佟瑶和朱亚闻一脸诧异，不知道发生了什么，冲他们作了个手势，让他们不要说话，不要打搅许正道，然后带着众人蹑手蹑脚地往楼上的拍摄场地走。

    许正道在笔记本上飞快地写着，很快将《煎饼侠》的大纲拉了出来。这个故事是一个戏中戏的故事，是一部关于电影，关于梦想的喜剧。

    电影分为两部分，电影第一部分三十分钟，是短片《煎饼侠》。这部短片是一部烂片，存在各种穿帮镜头，比如演员不连戏，比如女主角放屁之类的。

    电影第二部分就是是对第一部分揭秘，是一个关于梦想的故事。一个梦想成为导演的男子，带着一帮不考虑的演员，以及剧组工作人员，经过不断努力，克服了无数困难，最终完成梦想，拍摄了一部30分钟的短片。

    等许正道将整个故事的逻辑理顺，将大纲完整列出来后，不由长长舒了一口气。整个故事非常有意思，观众看第一部分的时候，会大骂导演拍得什么狗屎；等到第二部分，观众恍然大悟，原来这些穿帮镜头是这么来的，会笑破肚皮。等看到最后，又会为电影中那群人的拼搏和努力而深深感动。

    许正道抬头看了看，客厅里只有自己，蒋天星他们不知道跑哪里去了。就在时，他听到楼上有说话的声音，意识到蒋天星他们在楼上，就来到楼上的房间。

    蒋天星正坐在房间里跟其他人闲聊，看到许正道进来，像弹簧似的，一下站了起来。其他人也都站了起来，一脸好奇地看着他。蒋天星问道：“正道，以前你有了灵感，作记录总是很快，今天怎么这么久啊？”

    许正道笑容满面地道：“我今天不光作了记录，还把故事大纲拉了出来。这个故事比《B区32号》牛逼十倍，甚至百倍。我不知道以前有没有人这么拍过，也许有，但我至少没见过。我们一定要《B区32号》拍好，只要《B区32号》能卖出钱来，我们就拍这个故事。”

    李乘风好奇地道：“什么样的故事？”

    “一部非常独特，会让观众笑破肚皮的喜剧片。”许正道没有多解释，那个故事很复杂，一两句说不清楚，他看着李乘风，真诚地道，“这得感谢老骚，那个连环屁给了我灵感。”

    李乘风冲许正道比了个中指：“你大爷的！有这么埋汰人的嘛！”

    许正道没有多解释：“不扯其他的，我们继续拍摄吧。”

    蒋天星笑道：“马上六点了。我看还是先吃饭吧，吃完饭再拍。”

    “怎么可能，明明时间还早……”许正道掏出手机看了看时间，发现真的已经块六点了。自己忙着整理故事大纲，没想到三个多小时过去了。他不好意思地笑了笑：“刚才沉浸在故事情节中，没有注意到时间。大家肯定饿了，我们去吃饭吧！”

