    那会他还没瞎，还能看见阳光，看见色彩缤纷的世界。

    济海笑着道，“你倒是记得认真，你不说我都忘记了，好像真有痣。”

    瞎子道，“这里用不上你，你先去躺老家吧。”

    济海诧异的道，“你不回去？”

    瞎子摇头道，“我什么都看不见，也什么都不想看，替我给阿娘和阿爹进柱香。”

    济海笑着道，“到处都是叛军，你就不担心我？”

    “你的轻功虽然不如王坨子，但是跑没问题，”瞎子叹气道，“除非差距太大，比如遇到夜锦羽这样的，你是没机会跑的。”

    “万一真遇到了呢？”

    济海不服气的道。

    “那你也不会有危险。”瞎子很肯定的道。

    “为什么这么说？”济海不明白为什么他会这么肯定。

    “我会算卦，”瞎子站起身，拍拍屁股上的沙子，笑着道，“而且一般情况下都会算的很准。”

    “你算出了什么？”

    济海好奇的问。

    “天机不可泄露。”

    瞎子身形一跃，与黑夜融为一体，消失不见。

    “哎。”

    留下济海一人徒自叹气。

    第二日，天不亮，他牵着一匹瘦马，背上一个包袱，一路往东北方向疾行而去。

    沿途皆是叛军过后留下的残垣断壁，不时的能遇到往南或者往北去的流民。

    遇到路边的遗骸，他总会忍不住去亲手掩埋。

    到第十日，他才走了不到二十里地，包袱里的干粮也殆尽了，每日皆靠山上的野果子充饥。

    路过城镇，为了躲避叛军，他还会特意绕着走，想不到还是躲不过去，总会遇到那么一两拨，好在这些叛军也只是普通人。

    他是三品，特别的能打，也特别的能跑。

    又如此走了有半个月，他终于看到了松阳那低矮的不像话的城墙，上面挂着几十具尸体。

    守着城门的是穿着破旧衣衫的叛军，看到他后，把他浑身上下搜罗了一遍，一无所获。

    一个长着大胡子的叛军喝问道，“和尚，你是哪里来的？”

    “阿弥陀佛，”

    济海双十合适道，“小僧乃是云游僧人，在外乡绅多年，此刻才得以返乡。”

    “听你口音倒是松阳的，”

    大胡子守军不耐烦的挥挥手道，“走吧。”

    说完后，又拉住一个了年轻的百姓，一把抢过他手里的包袱，看到里面的散碎银子，眼睛亮了起来，正要拿出来，腿被抱住了。

    “不可以啊！

    大人，这是我给母亲治病的钱！

    不能拿啊！”

    年轻人死抱着大胡子的腿。

    “滚开！”

    大胡子腿连甩了两下没甩开，面子上挂不住，气愤之下，直接抽出大刀，就要对着年轻人砍过去。

    已经走进城门洞内的济海听见惊叫声回过头，看到那柄闪着寒光的大刀，毫不犹豫的把手里的木鱼掷了过去。

    咣当一声，大胡子的刀落地，地上的年轻人死里逃生，吓得魂不附体，但是依然不管不顾的去捡地上散落的银子。

    “阿弥陀佛！”

    济海走过去把自己的木鱼捡起来，心疼的擦了又擦，见没有损坏才放心心来，一手握住大胡子的拳头道，“施主，得饶人处且饶人。”

    “你！”

    大胡子无论怎么使劲，都无法挣脱济海的手，气急败坏之下大吼道，“把这个贼人给抓住了！”

    立马就有七八杆长枪朝着济海刺了过来，济海一脚把大胡子踹倒，倒飞了出去，然后对着旁边的百姓道，“你们赶紧跑吧。”

    旁边的百姓没有一声道谢，皆忙不迭的跑了。

    济海看着冲过来的叛军，长枪的尖头越来越近，他身下一蹲，一只脚朝着叛军的下盘扫了过去，叛军全部倒在地上，捂着腿惨叫。

    “阿弥陀佛，小僧不是故意的。”

    济海很是不好意思。

    他常年担着铁桶上山下山，最稳当的便是腿上功夫。

    一脚出去通常可以开山裂石。

    城门洞内涌出来越来越多的叛军，为了给百姓争取逃跑的时间，他直接迎上了叛军，一时间叛军人仰马翻，无一合之敌。

    “难怪这么嚣张，原来是三品，”

    从城门内走出一个骑着马，穿着黑衣的中年人，看到他后，叛军皆退让一边，“来吃老子一刀！”

    济海侧身闪避了这一刀，正要反击，中年人的刀又过来了，他又不得不接连后退。

    他自知不敌，把木鱼揣在怀里，飞身就走。

    “往哪里逃！”

    中年人跳下马，随着济海跃入了密林之中。

    在白云城，论轻功，自七品以下，除了王坨子，他不弱于任何人！

    却决然想不到在小小的松阳城，会有人能追的上他，只距半步之遥！

    令他渍渍称奇！

    还是和王爷说的对，不能小瞧天下英雄！

    眼看着中年人的剑就要刺向自己的后背，他不得不急速下坠，堪堪躲过了一剑。

    落地之后，看着站在对面的中年人，他不禁暗自叫苦。

    瞎子算的卦不准。

    说好的平安无事呢？

    中年人抢步而上，往他胸口直刺。

    济海斜着身子避过，这一剑擦过他的身子，直接刺到旁边的一棵树上，大树应声而倒，扬起一片片木屑。

    济海知道无逃跑的可能后，正准备以死相搏，突然从上空中掉下来一个女子，飘飘然，落在他与中年人的中间。

    “小和尚，你的功夫还是练的不到家啊。”

    “阿弥陀佛......”

    济海不知道是该哭，还是该笑，他决然想不到谢九云会突然出现在面前。

    “喂，五品很厉害吗？”

    谢九云看向中年人，“你我比划一下吧。”

    中年人拔腿就跑。

    “想跑？”

    谢九云直接追上，一掌拍在他的后背，看着他缓缓倒地的身子，淡淡地道，“没那么容易。”

    济海走过去，手指贴着中年人的鼻孔，然后闭着眼睛宣了一声佛号。

    “小和尚，我救了你，你不谢谢我吗？”

    谢九云笑着道。

    “多谢姑娘。”

    济海诚恳的道。

    “你这和尚倒是没那么迂腐，没和本姑娘说什么上天有好生之德的混账话，”

    谢九云高兴的摆摆手道，“你也不用谢我了，你救了我两次命，我还欠你一次。”

