    就是他的爱好有些独特，有钱有势不去玩女人跑去玩石头。

    修倒是饶有兴趣的跟他探讨锻造这里面的技术……

    本来只是吃完饭的闲逛，没想到不知不觉间便以到深夜。

    因为交谈正酣，修也懒得回去，直接在他这里凑合一晚。

    店面后半部分被隔开作为一个休息的空间。

    地方不大，但是无论是修还是大吾都是野外摸爬滚打的人也就无所谓了。

    甚至睡在一张床还在讨论关于一些雕刻的问题。

    大吾从床上醒来，也不知道昨晚什么时候睡着的，至于修则不在这边，但是能听到外面传来一些声响。

    大吾起身出去，发现大门已经打开，而修正在工作台上便走了过去。

    只是刚一靠近修便回过身来，看了他一眼随口道：“我买了早餐在那边放着。”

    说罢便回过身来继续捣鼓手上的东西。

    大吾也不客气，直接拿起早餐便凑了过去看修在搞什么。

    大吾还是第一次看到修操作，他发现修的手很稳，而且那种造型设计不像是他说的那样简单，特别是轮廓和造像的时候有几分雕塑的手法在里面。

    看得出修在做东西，大吾并没有开声打扰，而且还退开将门关上，隔绝外面的嘈杂。

    他也是玩这个的，清楚最怕就是别人干扰打乱思路，这是大忌。

    大吾拿着早餐出去了外面，等到他再次回来的时候发现修已经完成，急忙凑过去想要看看成品，“让我看看！”

    “急什么~”修倒是不急不慢将桌上的东西拿起递了过去，随口补充了一句。

    “我把昨晚熔炼出来的金属用了。”

    “没事。”大吾并不在意这个而是专注于手上的东西。

    入手之后发现这是一朵金属构造的花，能看到除去接口处有微小的缝隙之外不见焊接痕迹，非常精巧。

    整朵花浑然一体，花瓣枝干一点都不显得突兀，而且手感轻盈不像是金属一般，拿在手上好像这就是一朵生长出来的花一样。

    “好厉害的呀！”大吾赞不绝口，显然是对修的技术感到佩服，只是他发现这个花心缺了什么东西。

    “中间这里是没完成吗？为什么叶片是朝下的？”

    “不是~”修笑着摇头，解释了一道：“我手上没有适合镶嵌的宝石，一般的又看不上，就先空着等到合适的再说。”

    修伸手将金属花接过，随手从工作台上拿起一颗刚才用来定型的玻璃珠放入其中，然后捏住细小的枝干一扭，那绽放的花瓣便收拢起来将玻璃珠夹紧，只显露出一小部分。

    接着修便将金属花插在大吾胸前的口袋上，那叶片正好夹住。

    此时的大吾身穿衬衫外加一件修身马甲，整个人看上去也是能感觉到一丝贵气，加上这朵金属花便多出一股英气。

    “这其实是一件胸针。”修笑着问了一句，“喜欢吗？”

    “当然，这种精美的艺术品谁不喜欢呢？”大吾也没有多想便随口答应下来。

    “那就送给你了。”

    “真的？”大吾神情难得看到有些激动，忍不住反问了一句。

    “又不是什么很贵重的东西，昨晚有点收获今天手痒玩一下而已。”

    修显得很随意，他做道具不需要一般人这么多工序，有凯西和巨钳螳螂的帮助他都是直接像是捏橡皮泥一样捏金属，或者是超能力构建模具铁水塑型，然后精细打磨雕琢细节。

    不得不说巨钳螳螂跟钢神柱学到了不少东西，其中针对钢系能量的控制能让它改变金属的结构，这更加方便修的创作。

    大吾对于这个也是爱不释手，没有多想便回到火炉旁，神情严肃的说了一句。

    “那我也要拿出一点本事了！”

    “哈哈哈~”修看着他认真的样子只是微微一笑，并没有太大反应。

    昨晚两人探讨的时候便熔炼好了一些稀有金属。

    修只用了一部分，而大吾则从里面挑出一颗投入火中。

    修让出工作台就在一旁观看大吾的处理手法。

    怎么说呢，这个家伙手法明显练过，基本功扎实显得很专业，但是并没有修那种天马行空的创造力和手法，只能算老老实实。

    当然在一般人看来大吾才是正常的那个。

    有现代化工具在手，大吾只是花费半天时间便完成了。

    “你看看我的。”大吾将东西递过来。

    刚一入手修便能感觉其厚实的用料，这是一个造型别致的戒指，上面雕刻有一些复杂的花纹，还有两道环状金丝镶嵌其中。

    某种程度来说这玩意有几分炫技的意思，如果老老实实雕刻的话修肯定做不到这个程度。

    修自然是不吝赞美，说好话又不会掉块肉，况且他的技术的确很不错。

    “不得不说你给的压力很足，算是超常发挥了。”大吾也是颇为得意，脸上带着笑容，但他并没有放下工具，而是接过戒指重新回到工作台上。

    “不过还没完成。”

    大吾不过只是一小会便再次将其递给修，这回才说道：“这个送给你了，算是纪念我们两个认识。”

    修接过仔细查看，发现内壁上多出一串日期，下面还有一串微小的字体“赠修”

    修注意到上面的日期不是今天，稍微想了一下，居然是之前第一次相遇的时间。

    见此修笑着将戒指带入左手食指，大小刚好。

    时候也不早了，两人也懒得做饭，干脆就出去吃。

    “去到丰缘过来找我，我对那边比较熟悉。”

    “你准备离开了吗？”修听他的话当然听出了他什么意思。

    “关都的几大矿产地还有名山大川我基本上去过了，这段时候收获很多，回去慢慢研究一下。”

    说着大吾便笑着调侃了一句。

    “况且你给我的压力很大，我需要回去锻炼一下。”

    “我们只是爱好者，玩玩就可以了。”修不愿意继续这个话题，便将话题往他游历的地方引。

    “你最近在干什么？”

    大吾报出了一连串山的名字，其中说到的一个地方引起了修的注意。

    “古代遗迹？”

