
从凌晨五点钟，王宸一直睡到上午十一点钟才醒，洗漱完毕后他跟Carly一起吃了午饭，然后Carly将王宸送到了机场。

“在华夏老老实实的等着我，还有，回到华夏之后立即去医院做检查！”在王宸上机前，Carly嘱咐了几句。

“好。”如果不是Carly说起让他去医院，他都忘记自己后背的事情了。

去医院做检查很简单，但是老老实实的在华夏等着她，却很难！因为王宸清楚，这次回到华夏之后，用不了几天……他就要去支援中东战区了。

飞机在下午一点准备起飞，是飞往华夏S市的。

在回0824军事基地之前，王宸要去见见他小姨、张爷爷还有陈天雄。

飞机在S市的国际机场降落，此时刚好是华夏时间的上午八点半，王宸下机后立即朝着飞机场外的咖啡厅跑去，但是当他来到咖啡厅之后，却没有见到他小姨，也没有见到那个服务员。

经过一番询问，他才知道……这家咖啡厅已经在两个星期前就卖掉了，老板也换人了！

“不好意思，打扰了。”王宸跟咖啡厅的老板告别，微微皱眉，他在想他小姨到底去了哪里，他不相信他小姨会平白无故的消失，毕竟他小姨可是炼狱曾经的鬼王……曼陀罗！

“算了，先去张爷爷那里一趟吧。”王宸拿出杰克给他的一千美金，去银行换成了华夏币，买了一些东西，便朝着村子赶去。

中午的时候他赶到了张爷爷家里，午饭王宸是在这里吃的，跟张爷爷聊了很多。

“不错，看上去比以前长大了很多。”张爷爷慈祥的望着王宸，笑呵呵的说道。

“您多保重，我要回部队了。”下午两点钟，王宸离开了张爷爷家，来到了陈氏公司大楼前，给陈天雄打了一个电话，然后陈天雄让王宸去他的办公室。

他们两人聊的话题自然是陈心怡，陈天雄这些日子里一直在私底下寻找医生，但是他没有找到绝对把握的医生，在没有绝对把握之前，他不敢将这件事情告诉陈心怡，因为他怕陈心怡会接受不了。

“伯父，您别着急，肯定会有办法的，等会儿我给杨洪老人打个电话询问一下。”王宸安慰道。

“好。”陈天雄没有多说什么，只是点头。

下午四点钟，王宸离开了陈天雄这里，去公墓拜祭了一下他爷爷，然后去了医院做了一个检查。

但是检查结果出来之后，却让他摸不着头脑了，因为检查结果说他的脊椎没有任何的问题，很健康！

带着不解，王宸给杨洪老人打了一个电话，想要问一下陈心怡的事情，顺便问一下自己的事情。

“你小女友的事情我一直在想办法呢，你暂且别着急，我一个妇科的老朋友去旅游了，还没有回来，等他回来后我问问他，再给你答复。”杨洪老人首先回答了王宸关于陈心怡的事情。

“好，麻烦您了。”王宸轻声道谢。

“至于你说的脊椎问题其实很简单，不是你的脊椎没受伤，那里的确受伤了，只不过因为盒子的原因，所以一直在治愈着！前些日子你疼的无法动弹是因为正在恢复期，此时已经恢复了，所以不必理会了。”杨洪老人好像对盒子里的东西很了解，笑着解释道。

“那就好。”王宸点头，放下心来，毕竟这一疼的时候真的很难受，而且全身都在颤抖！他马上就要去中东战区了，可不想再经历金三角的一幕。

“对了，梦儿让我问问你小女友的伤疤恢复的怎么样了？”杨洪老人问道。

“这个……我不太清楚，不过效果挺好的！代我谢谢梦儿。”王宸微笑着说道。

“呵呵，那就好。”杨洪老人笑了笑。

就这样，王宸跟杨洪老人客套了几句，便挂断了电话，下午五点钟，他坐上了前往0824军事基地的长途车。

由于路上无聊，他给陈云霄打了一个电话，想要问一下最近陈心怡的情况。

“王宸？你回来了？”电话刚接通，陈云霄便开口说道，语气有些焦急，而且他知道王宸去执行任务的事情，只是不清楚是什么任务而已。

“对，刚回来，怎么了大队长？听您的语气好像不对劲儿啊！”王宸打趣的问道。

“别废话了，你现在在哪儿呢？”陈云霄开门见山的问道。

“还没出S市呢，正在前往0824军事基地的路上，怎么了？”王宸皱眉应道。

“赶紧到华北军区的军区医院，速度！你的位置现在的话还来得及！”陈云霄急声说道。

“不是，到底发生什么事儿了？”王宸眉头皱的更深了，沉声问道。

“前些天是部队的体检日，现在体检结果已经出来了，此时心怡她正在从部队前往军区医院的路上，要取体检结果呢！”陈云霄知道陈心怡的事情，所以此时很着急。

“……”王宸听到这句话当场一愣，体验本来是一件无关紧要的小事，但对于陈心怡来说却不同！因为一旦体检结果出来……陈心怡就会知道她无法生育的事情！

“您不会让军区医院帮忙改一下啊？这么简单的事情……”王宸说道。

“来不及了！我也是才知道前些天是她们部队的体验日，特种部队比其他部队的体检日晚几天，难道你忘记了吗？如果不是今天我们体验，我还想不起来呢！”

话语落下，王宸倒吸了一口凉气，特种部队跟其他部队的体检日不同，这是事实。

“那您快让军区医院改一下啊，现在还来得及吧？”王宸急声说道。

“已经贴上A级封条了，他们院长跟副院长都不在，所以没有人有权拆开A级的封条！军区医院都是一群古板，谁也不敢犯纪律！我现在有急事走不开，本来是想派我的警卫员去的，但你既然回来了，此事就交给你了！”

“你速度点儿，还有两个半小时估计她们的车就可以抵达军区医院了！”陈云霄连声嘱咐道。

PS：十更爆发，求打赏~月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063769"  chaptername="第434章  迫在眉睫">加入书签</a>
</div>
