    　　离开演奏会厅,贺青池想了半路，还是觉得不太对劲。

    　　她手心托腮，对着车窗外的街头夜景静静思绪,从温树臣的视线角度，只能看清墨色玻璃倒影中的女人侧脸，淡淡的妆，轮廓精致得如瓷器般无暇完美。

    　　他一手搭在她肩上,近乎是半抱的姿势与她距离拉得很近，温热的气息拂过耳畔“今晚约会是我没安排好,你还有没有想去的地方”

    　　贺青池刚转头过来，不小心碰到他的薄唇，额头上印着他格外柔软的触感，脑子一下子就不太好使了“你送我回酒店吧,明天再请假就不像话了。”

    　　她指的是回剧组的酒店，委婉提示他。

    　　温树臣沉思几许，从善如流地顺着她话说“方便借宿一晚吗”

    　　贺青池眼睫轻颤，没准备好他还要跟过来住,似乎有些紧张情绪蔓延上心头,说“你不是行程排的很满,明天一早还有重要会议吧”

    　　“无妨,我早晨五点会离开你的套房，不会让人撞见。”

    　　温树臣这句话，堵死了接下来的一切话。

    　　贺青池很不自然地重新看向窗外，清了喉咙“我都随便的。”

    　　回到酒店，贺青池有意避开剧组的人,她先乘坐电梯上楼，等看走道上没人后,才拨通了温树臣的电话，让他上来。

    　　套房里每天有酒店的工作人员清洁卫生，贺青池看了一圈见还很干净，也没什么要整理的，她沿着床边坐下，暂时没了温树臣在旁边影响着思绪，这时候慢慢回神，心里又把今晚演奏会的事翻了出来。

    　　贺青池即便跟曲笔芯很塑料，也见不得她被骗。

    　　不过转念又想到这女人对沈复的痴迷度，眼里容不得任何人说自己男人一句不好的。她拿出手机，指尖从曲笔芯的微信头像移开，往下翻，点开了秦川的。

    　　找人脉调查一下大提琴演奏家沈亭笈。

    　　秦川许是没看懂这句没头没尾的话，发了问号过来调查她干嘛你老公的旧情人

    　　贺青池低垂着纤长的睫毛，指尖敲敲打打以后跟你解释，你把沈亭笈的家庭背景后台查清楚，以及她不为人知的感情史。

    　　秦川发了个表情过来收到。

    　　贺青池放下手机，在床沿愣神坐了一会，套房安安静静的，她突然反应过来，时间过去这么久了温树臣怎么还没上来

    　　贺青池慢慢地坐起来，正要出去看看，门铃声先一步响起了。

    　　她走过去房间去开门，看见温树臣站在门外，灯光衬得他身形修长挺拔，手里还提着便利店的袋子。

    　　先把人接进来，以免有人撞见，关好门后，翻出酒店的拖鞋递给他“你去买吃的了我还以为你被郭导看见脱不了身。”

    　　温树臣随手把便利店的购物袋放在茶几上，配合换了鞋，低垂眸色说“我去洗个澡。”

    　　贺青池点头，以为他是爱干净。

    　　“卫生间有浴袍”

    　　她这里也没温树臣换洗的衣服，等他走进卫生间去后，又去找手机打算联络宋朝。

    　　贺青池弯腰，双膝轻轻跪在地毯上，手边就是购物袋，她抬手翻了翻，突然指尖猛地一顿，看到袋子里两三个进口食品的下面，还有一盒三支装。

    　　他刚才迟迟不上楼，是临时去便利店买这个了

    　　贺青池也不知跪在地上多久，听见卫生间有动静后，手忙脚乱的把购物袋放回原处，微低着头，继续拿手机联系宋朝，假装什么都没看见。

    　　温树臣冲了澡出来，身躯披着酒店备用的白色浴袍，走过来时，还能闻见一股淡淡的白茶沐浴露味道，距离越发接近，就停在她身旁一步远。

    　　贺青池没有抬头，黑色秀发挡住了脸颊表情，手指上下滑着手机屏幕，看着忙得很。

    　　过了两秒，温树臣轻淡的语调响起“去洗洗”。

    　　“啊”贺青池又放下手机，浓翘的眼睫睹见他俊美的脸庞上神色很愉悦。

    　　她跟着笑了笑起身，抬手不自然梳理自己长发“那，我去卸妆，也不早了。”

    　　说完就往卫生间里跑，关上门前，又没忍住回头看了一眼，发现温树臣坐到了沙发上，伸出修长的手把购物袋拿了过去。

    　　“”要命了。

    　　卫生间被他用过，墙壁上还有淡淡水雾和沐浴露的香气，地板和镜面却被擦拭的很干净，他用过的东西，都完整放回原位。

    　　贺青池对这种细节控的男生向来就很有好感，紧张的内心也稍微冷静几许，今晚就算和他真的发生点什么，以两个人的关系似乎也是水到渠成的事了。

    　　想通了这一点，贺青池舒舒服服冲了个热水澡，等从卫生间出来时，沙发处已经没有人了，房间处的门是敞开的，隐约见到淡淡的灯光倾斜出来。

    　　贺青池轻声走过去，看见温树臣从容地靠在了她的床头前，还是第一次见他这样随意悠闲，没了平日里那份装出来的绅士风度，浴袍松松垮垮的，隐约露出胸膛紧实线条的肌理。

    　　连望着她的眼神，好似都比之前要湛黑漆亮。

    　　“过来坐。”温树臣见她半天站在原地，眼底有了细碎的笑意。

    　　他招招手，还主动让了位子，把被子掀开。

    　　贺青池刚迈出一步，眼睫毛下的视线，先看见被他明目张胆拆了包装，放在床头柜上的三支装。

    　　倘若说之前要发展什么，只是昭然欲揭的没有挑破。

    　　现在完全没有任何掩饰的摊牌在了眼前。

    　　贺青池是初次，没有任何经验。

    　　紧张也是在所难免了，被温树臣抱在怀里的时候，脸颊茫然，整个人紧接着深陷被褥之间，睫毛已不自觉地湿润，轻嗅着他身躯的熟悉男性气息。

    　　试了好几次，贺青池还是没办法突破心底那条线，有些放不开，没良心地往前后躲。

    　　温树臣见状，手掌安抚着她雪白的后背，嗓音不知何时已经低哑了“喝点水”

    　　贺青池满头秀发在被窝里凌乱一片，探出脑袋，打量他的脸色“你会不会觉得很扫兴”

    　　“别多想。”温树臣骨骼雅致的长指温度比她高，轻轻拂过她黏在肩膀处的发丝，神色上看还算淡定自若，与他方才在被窝里略急切的举动，完全不符，就像是完全两个人一样。

    　　贺青池先下床，捡起他的浴袍披上，去外面倒了杯水喝。

    　　过了一两分钟，又走回来，也给他倒了杯，是凉水“你也喝。”

    　　温树臣没有接，手臂顺势环住了她的腰，轻缓地碰了几下。

    　　这样的小动作，贺青池不会在意的。

    　　她任由温树臣描绘着自己腰肢的曲线，过了五六分钟后，他开始得寸进尺，这回贺青池忍着，全身的骨头都像要融化了，在这个黑灯瞎火的房间里，跟他完成了夫妻之间最亲密的事情。

    　　凌晨四点五十分，窗外的天色还暗淡着，房间一盏台灯已经被打开，光晕无声照映着女人安安静静侧躺在床中央的纤细身影。

    　　温树臣已经西装衬衫整齐穿好，刚洗漱完，又亲自烧了温水，递放在床头柜上。

    　　他修长的手温柔梳理着贺青池凌乱散在雪白枕头上的黑发，又低下头，薄唇轻轻在她耳畔低语，无论做什么都很轻，深怕惊扰吓坏了她“还难受么”

    　　贺青池浓翘的长睫毛吃力抬起，身体疼痛的余韵没有散去，脸蛋的红晕沿着脖子，一直没入了睡裙领口处，表情看起来可怜巴巴的“温树臣，你去买点药给我吃吧。”

    　　“你要吃什么药”温树臣坐到了床沿处，握着她纤细的手骨。

    　　“止痛药”贺青池也不知道这种情况要吃什么药，不过止痛药应该什么时候都能吃。

    　　她比普通人更怕痛，昨晚因为这个让温树臣花了很长时间在上面，好不容易哄好了，现在结束后，又委屈着要吃止痛药。

    　　他给她盖好被子，声音缓了缓说“你先补会觉。”

    　　贺青池此刻整个人也模糊了，抓住他的手掌，倔强地叮嘱着“不许让保镖去买，你自己去。”

    　　要是被知道了，以后她见到温树臣那群保镖多尴尬。

    　　温树臣昨晚的三支装就是自己去便利店买，自然也懂她的顾忌，温声应下“好，不会让保镖知道。”

    　　有了这句话，贺青池脸颊贴着柔软的枕头，隐约还有他的味道，迷迷糊糊也睡过去了。

    　　温树臣静坐在床沿前看了半响，确定她是睡熟了没有在难受，才缓缓起身，拿了钱夹子和房卡出门。

    　　这个时间点，横店附近的二十四小时药房不好找。

    　　他乘坐电梯下了酒店，径直朝停驶在地下车库的车子走去，在空无一人的环境下，打开后备箱的车门，从里面找出了他平时吃的一堆药。

    　　备药箱里，翻了几下，温树臣没找到止痛药，倒是止痛针是有。

    　　他站着不动，眼底有情绪流转，看着手中的药物。

    　　半响后，温树臣把止痛针放进西装裤袋里，然后面无表情地关上了车门。

