    由于黑色目光的限制，奇鲁莉安无法逃走，这也使得王皓原本的逃跑计划彻底的落空。而现在王皓还需要面对大量瓦斯弹和双弹瓦斯随时自爆的危机。虽然路卡利欧可以凭借着波导的力量筑起防御壁垒来隔绝自爆的伤害，可这终究不是一个长久的计策。王皓也是自打进入这个游戏以来第一次遇到这样麻烦的时刻，他突然意识到使自己陷入这样为难的境况竟然是一个技能。

    黑色目光是一个必定会命中，同时不受守住影响的技能，那么想要打破这个技能的影响就只有一个办法，那就是快速的将叉字蝠给击败。王皓当即就把战斗的目标瞄准了叉字蝠，可拉姆达又怎么会不清楚叉字蝠的重要性呢？从叉字蝠远远的躲在所有宝可梦的后面就可以看出，拉姆达对于叉字蝠的防卫肯定是特别的到位的。

    现在想要做到神不知鬼不觉的将拉姆达的叉字蝠给解决掉，只能依靠一直躲在王皓影子中的鬼斯了。凭借着周围的环境，鬼斯肯定可以悄无声息的靠近叉字蝠。王皓需要做的事情就是替鬼斯尽量吸引其他宝可梦和拉姆达的注意，只有这样鬼斯才能出其不意，一击必中。

    这已然是王皓目前唯一能想到的最好办法了，而且此刻也由不得王皓多加思索了。拉姆达已经指挥他的双弹瓦斯带领着其他瓦斯弹和双弹瓦斯向着王皓发起进攻了。拉姆达的第一波攻势居然是双弹瓦斯的热风，五只双弹瓦斯一同将炎热的气息吹向王皓这边，不仅王皓在这样的攻势下快坚持不住，就连周围冰冷的洞窟上方都像一下子融化了一样，有不少的水珠滴落。

    洞窟中如同下雨了一般，滴答滴答的响着，王皓面对这样的攻势也只能派出美纳斯，让美纳斯以水之波动的攻势来减弱热风造成的影响。然而热风的影响刚消退，拉姆达便发起了第二轮攻势。当美纳斯出场减弱热风的影响时，拉姆达便指挥剩下的七只瓦斯弹发起毒瓦斯的攻势。

    带着剧毒的瓦斯不断的向着王皓他们吹来，这让刚从热风中得到喘息的王皓感到十分的头痛。而就在这个时候，美纳斯的周围突然散发出一股神秘的能量，这股能量缓缓的将王皓给包裹了起来，并将带着剧毒的瓦斯给彻底的隔绝开来，使得王皓和路卡利欧他们都不受毒瓦斯的影响。

    美纳斯在这最关键的时候领悟了神秘守护的技能，为的就是守护王皓他们。王皓不由的伸手去触摸美纳斯的身体，并通过波导向其传达自己的感激之情。美纳斯冲着王皓开心的笑着，她为自己能守护王皓而感到开心。

    然而这一切在拉姆达的眼里看来却是对自己的不屑，面对自己的进攻居然还能这么泰然自若，简直不把自己放在眼里。热风、毒瓦斯你都能防御，那么试试自爆吧！拉姆达不信王皓这只美纳斯可以抗下这么多瓦斯弹和双弹瓦斯的自爆。

    在这点上，拉姆达是正确的！美纳斯确实没有能抗下自爆伤害的技能，所以当拉姆达下达让瓦斯弹施展自爆技能的时候，王皓就毫不犹豫的将美纳斯给收回精灵球中。身长六米二的美纳斯面对瓦斯弹的自爆肯定是首当其冲的，王皓可不想让美纳斯因此而受到巨大的伤害。

    路卡利欧在王皓将美纳斯收回的瞬间便站到了王皓的身前，默默的使用波导之力筑起了一道防御壁垒。波导之力形成的防御壁垒也确实的将瓦斯弹的自爆给防御了下来，同时奇鲁莉安也没有闲着，她一直使用念力将瓦斯弹的自爆威力控制在一定的范围中，从而削弱自爆对路卡利欧形成的防御壁垒的攻击。

    接连五只瓦斯弹完成自爆攻击之后，拉姆达才停止了这样疯狂的举动。他以为王皓在这样的爆炸中已经彻底的丧命了。然而自爆的烟尘散去之后，王皓、路卡利欧和奇鲁莉安依旧跟没事人一样站在那里。这让拉姆达错愕不已，难不成这家伙是由防御筑成的吗？拉姆达不信，自爆无法伤害到你，那么就用大爆炸吧！威力更大的大爆炸肯定能了解你！

    拉姆达让双弹瓦斯就位，准备集体施展大爆炸的攻击。一旁的火箭队成员虽善意的提醒拉姆达大爆炸可能会造成洞窟坍塌，但拉姆达依旧不管不顾，他现在满脑子里就想着要将王皓给彻底的了解于此。拗不过拉姆达的火箭队成员只能向双弹瓦斯下达大爆炸的指令。

    可就在这个时候，鬼斯神不知鬼不觉的从拉姆达的影子里浮现出来，并对飘在拉姆达身旁的叉字蝠施展催眠术。突如其来的催眠术准确无误的命中了叉字蝠，很快叉字蝠便因陷入睡眠而从空中跌落了下来。黑色目光的锁定因为叉字蝠的退场而彻底的解除了，王皓立马就向奇鲁莉安下达接应鬼斯的指令。

    只见原本还在王皓身边的奇鲁莉安瞬间就出现在鬼斯的身边，随后鬼斯遁入奇鲁莉安的影子中，并跟随着奇鲁莉安瞬间又回到了王皓的身边。这两个瞬间的功夫，拉姆达和所有火箭队成员都还没从刚才鬼斯的突袭中反应过来，又怎么来得及应对呢？

    当奇鲁莉安和鬼斯都回到王皓身边的时候，拉姆达才意识到自己究竟犯了怎样的错误。他的怒火使得他不由的攥紧自己的拳头，并愤怒的对着王皓吼到：“你个龟孙，一直憋着坏！有本事跟我正面来场一对一啊！偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的算什么？”。

    王皓完全没想到堂堂一个火箭队四大干部之一的拉姆达居然会说出这样的话，这是被自己气的多严重啊！可明明自己什么都没做，一直在防御，唯一也就睡让鬼斯偷袭了一下而已。至于生这么大的气吗？

    “拉姆达！你生这么大气干嘛呢？我又没对你做什么坏事！既然我已经得到我想要的东西了，那么就不打扰你们火箭队的人执行任务了！我撤了！”

    说完这话，王皓就在拉姆达的眼前借由奇鲁莉安的瞬间移动彻底的消失了。消失后的王皓下一个瞬间便回到了双子岛的海滩边，由于奇鲁莉安施展瞬间移动的快慢是由跨越的距离长短来决定的，所以王皓便让奇鲁莉安先回到双子岛上再构建超长距离的瞬间移动。

    而超长距离的瞬间移动目标，王皓决定是常青市。那个奇鲁莉安和王皓都十分熟悉的城市，也是目前奇鲁莉安能瞬移到的最接近冠军之路的城市了。回到常青市之后，王皓立即尝试着联系小威，但小威并没有给予回复。王皓猜测小威肯定也遇到了火箭队的人，只是他不知道此刻的小威已经身陷囹圄。

    王皓先前往常青市的宝可梦中心对路卡利欧他们的状态进行了调整，随后又尝试着联系小威，但都没有得到任何的回复。因此，王皓只能做最坏的打算！然后迅速的朝着22号道路前进。

    22号道路是位于常青市东边的一条连接23号道路和八个联盟大门的必经之路。王皓和路卡利欧十分快速的通过了这条道路，并来到了代表着关都八个道馆的宝可梦联盟大门前。想要前往冠军之路，是需要经过这八道大门的检测的，但王皓因为情况特殊，所以向阿渡要来了特殊的证明。

    当王皓将特殊的证明拿出来递给第一道大门的检查人员查看的时候，那名检查人员却突然向王皓发起攻击。只见检查人员背后突然窜出来一颗瓦斯弹，并且瓦斯弹已经处于施展自爆技能的状态。好在路卡利欧一直有使用波导之力探查周围的习惯，当检查人员出现的时候，路卡利欧便察觉到他背后的瓦斯弹了。所以他连忙通知王皓注意这名检查人员，同时在周围用波导之力筑起了防御壁垒。这才险而又险的将瓦斯弹的自爆给防御了下来。

    “你不是联盟的检查人员！你究竟是什么人？这里的检查人员呢？”

    路卡利欧防下瓦斯弹的自爆之后，王皓便迅速的质问起那个所谓的检查人员。而这位经过伪装的检查人员在瓦斯弹自爆的瞬间已经彻底的摆脱了伪装。联盟的工作服里穿着的竟然是火箭队的队服。王皓瞬间就明白了，火箭队派来冠军之路破坏火焰鸟居住地的人已经将整个联盟大门防守的检查人员彻底制服了。

    “之前是不是有一个穿着运动休闲装的小胖子路过这里？你是不是也用同样的方法将他给击败了？”

    小威的失联让王皓十分的担心，而此刻又出现火箭队伪装联盟检查人员的事情，这怎么能让王皓不把这两件事联系到一起呢？果然，这名伪装成联盟检查人员的火箭队成员笑嘻嘻的说到：“你说的那个小胖子我遇到了！他可没有你那么好运了，直接就被瓦斯弹给炸伤了！现在估计应该在后边的草堆里舔舐伤口吧！哈哈哈！”。

    这充满了嘲讽的话语证实了王皓先前的猜想，小威果然被这家伙弄伤了！王皓彻底的愤怒了，他怎么也没想到让小威独自行动居然会使他负伤。在这个游戏里痛感是存在的，虽然做了削弱处理，可那毕竟是爆炸的伤痛，得有多痛啊！不把这个伪装者打残难以抚平小威的伤痛啊！

