
　　虽着永山秀的恶人军团浩浩荡荡地前进，在前往凤仙的路上的行人纷纷避让，完全不敢靠近半分。

　　毕竟整整七百多人不良实在是太可怕了，要是得罪他们一人一拳都能拿命了。

　　而且这个恶人军团不仅是在不良圈里有名，就算在普通人里面也是挺有名的。

　　毕竟恶人军团的大哥大永山秀可是获得过全国高中剑道比赛的总冠军的，不少普通人也是有听过他的名号。

　　“诶，那不是全国高中剑道冠军永山秀吗？”

　　“怎么现在他看起来像个混混一样，之前在电视上看他不像个混混啊。”

　　“他不仅是混混呢，而且还是最近挺有名的恶人军团的大哥大。”

　　“好帅啊，不知道有没有女朋友呢？”

　　“放弃吧你，人家不仅长得帅，而且还是绝世天才，你完全没有机会的。”

　　“切，幻想一下都不给吗？”

　　在一旁的户亚留市的女子高中生看到为首的永山秀那惊为天人的外貌之后，都忍不住花痴了起来。

　　虽然她们对于这种混混没有什么好感，但是像永山秀这种帅气无比的混混也不是不可以的。

　　凤仙离他们还是有点距离的，他们大概走了十五分钟才到凤仙的校门。

　　看着这校门后面的广阔的棒球场，这倒是个解决凤仙的好地方。

　　不过这凤仙高校现在看起来似乎没什么人，尘土飞扬的棒球场连一个人都没有。

　　虽然说现在已经是下课的时间，但是也不可能这么少人在学校，毕竟还是会有很多人在参加社团活动。

　　就算是不良也有挺多会呆在学校继续玩一下，而不是这么快就不见了。

　　“喂，把你们凤仙的老大叫出来。”

　　斋藤抓住一个凤仙的学生说道。

　　“你...你们是谁？”

　　“这里可是凤仙的地盘。”

　　凤仙的这个学生看到这么多人有点害怕地说道。

　　“我们是恶人军团的。”

　　“不想死就把你们老大叫出来。”

　　今井走到这个不良面前嚣张说道。

　　之前他们恶人军团总是在人数上吃亏，也不知道能不能打赢，所以都不敢太过嚣张。

　　现在他们有整整七百人，而且老大还是个武道四段的高手，跟这凤仙打的话用脚都能打赢，所以他说话语气自然嚣张了不少。

　　“恶...恶人军团？”

　　“我们凤仙没有惹你们吧？”

　　这个凤仙的学生听到恶人军团的名号后差点吓尿了，完全没有想过这个实力可怕无比，被称为户亚留市之王的势力会跑过来找他们。

　　“没得罪又怎么样？”

　　“我就是想把你们给揍一顿。”

　　“是不是不服啊？不服来打一架啊。”

　　今井直接将这个凤仙的学生按在了墙上说道。

　　凤仙的学生基本上都是不良，而且这家伙也提了光头自然是不良的一员了。

　　不过光头的话不是什么干部级的人物，只是一些小鱼小虾而已。

　　“他...他们不在学校。”

　　“鸣海大哥他们去跟鬼邪高他们打架了。”

　　这个凤仙的不良战战兢兢地说道。

　　如果他老大和其他兄弟在这里的话，他还敢硬气一点，但是现在就他自己一个，要是硬气的话恐怕会被打死。

　　“鬼邪高？”

　　“这不是在sword地区的学校吗？”

　　“怎么会跑来我们户亚留市了？”

　　三桥有点疑惑地说道。

　　鬼邪高在关东的不良圈也算是挺有名的存在，毕竟这可是sword地区的霸主之一。

　　不过鬼邪高真正厉害的是定时制，毕竟这些家伙全部都是成年人，鬼邪高能在sword成为霸主也是因为定时制的。

　　而全日制全部的是高中生，实力自然没有定时制的强了。

　　不过定时制应该不屑于跟凤仙这种高中生打起来，那应该是全日制的鬼邪高的不良了。

　　这全日制的鬼邪高不良应该跟凤仙实力差不多，双方打起来应该挺难分胜负的。

　　听到这个凤仙不良的话之后，永山秀嘴角不由上扬了起来。

　　原本他今天只打算干掉凤仙这个高校，但是没想到鬼邪高竟然过来送温暖了。

　　凤仙的不良人数大概八九百左右，四个武道二段的干部，和一个武道三段的老大，差不多能够给他提供三千左右的经验值。

　　这鬼邪高敢来户亚留市对凤仙出手，那显然是有备而来。

　　毕竟总不可能有人这么傻，特意这么大老远跑来挨揍，所以鬼邪高过来的人肯定不会比凤仙要少多少人，甚至可能会有更多的人。

　　那这鬼邪高怎么也能给他提供个两三千的经验值，他距离升级也只差两千经验值而已。

　　只要把这两个实力给干掉，那他说不定能直接连续提升两级。

　　果然去虐打这些不良实力是个提升经验值的好办法，如果不是不良里面实力强悍的对手太少了，他说不定还想继续当不良。

　　虽然他知道短期内继续打不良也能让他继续提升几级，但是这对比起跟高手过招还是差了不远。23sk.Com

　　毕竟击败一个武道五段的高手，就已经能让他获得三千经验值，这个是相当于整个不良势力的经验值。

　　虽然武道五段在高中基本上没有几个，但是到了东京大学拥有武道五段实力的炼气者一定不少。

　　毕竟想要成为东京大学的武道特招并且进入东京大学的武道部门，至少要拥有武道三段的实力。

　　基本上到了大四应该能有个武道四段的实力，如果天赋再不错一点的话，成为武道五段的炼气者也不是什么难事。

　　但像是自己姐姐那样大二就已经武道八段，只差一点点就踏入剑豪实力的绝世天才根本没有遇到过。

　　他以武道五段的实力，就算进入了东京大学基本上也能打败不少的高手。

　　所以他并不需要继续在高中浪费时间当什么不良了，赶快跑去虐打就读大学的天才更能让他快速提升实力。

　　他当不良的本意就是提升实力而已，既然有其他方法能够更加快速提升实力，那他自然是选择其他的方式了。

　　毕竟他可不想三桥还有伊藤他们对于当不良有执念，他可是没有什么当不良的执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第156章 鬼邪高？免费阅读。https://xs.23sk.com 