    戴沐白的赛前特训算得上是卓有成效，他的射击专精和侦查专精全部都练到了A级，在往上就不是靠这种普通的练习就能达到的程度了。

    但他这种程度至少也比那些只有单一一种专精达到了a级的强。就算战斗力算不上出类拔萃。配合上大量的特种弹药，杀入决赛的可能性。还是不小得。

    “我这就去匹配一轮对手！”戴沐白现在颇有一种神功大成准备找人练练的感觉，刚刚练成的绝技，不找个菜鸟虐一下的话，实在是念头不通达。

    初赛每个人都要匹配五十场，这里面一般只要赢四十一二场，就有很大概率能够晋级，所以戴沐白并不担心会输，就算输了以后加倍小心赢回来就是了。

    参赛的人员很多，匹配的过程也很快，不多时，他眼前就出现了自己的对手，一名看起来有点眼熟的黑长直妹子。

    两人的战场则是最常见的丛林战场，数米粗，上百米高的粗大树木随处可见，身处其中，宛若来到了巨人国度一般。

    这样的地形对于射击专精的玩家来说稍有不利，不过戴沐白还算比较有决断，第一时间选择了上树。

    粗大的树木枝丫间有足够他放置重型枪械的平台。居高临下的攻击，配合着他高达a级的侦查专辑。绝大多数对手都无法逃脱他的扫射。

    他是这样想的，也是这样做的，在重机枪里填满特种子弹，这种行为已经不是简单的奢侈可以形容的了。但效果拔群，扫射之处，即便是树木也要折断。

    普通的对手只要被他蹭一下，恐怕就会掉一大管血。被正面命中的话说不定就直接暴毙了。

    面对汹涌而来的攻击，黑长直妹子却丝毫不慌，一身刺客装扮的她，疏忽之间，竟然一分为三，又三分为九。

    最为诡异的是每一个她都以不同的姿态进行攻击与走位，就好像真的有九个她在进行战斗，一般。

    而九个，似乎也不是她的极限，越来越多的人影在森林之间跳跃，戴沐白已经来不及数清楚她们究竟有几个了。

    “可恶！这究竟是什么技能，竟然完全分不出真假。”

    哒哒哒，重机枪扫射过去，顿时一个分身破碎，但他命中的那个显然并不是本体，其他的分身依旧我行我素。朝着他冲了过来。

    就算他手中的机枪射速非常快。也不可能完全照顾到周围三百六十度的范围，在打碎了第三个分身后，终于有一个分身冲到了他的背后。

    紧接着边看到那个分身手指间结出几个古怪的印，随后猛地从口中吐出一大团烈焰来。

    戴沐白看到这一幕大惊失色，连忙收起自己的重机枪。狼狈的从树梢上跃下，靠着身上飞鼠服的滑翔功能，这才成功来到了另一棵树的树干上。

    “见鬼了！刚刚那个明明也是分身，怎么可以发动攻击？”在逃走之前，戴沐白在原地留下了一颗手雷，那个偷袭他的分身此时已经被手雷炸成了碎片，但显而易见那依旧不是本体。

    “只能试试用大范围杀伤的武器了。”说话间，戴沐白就换上了火箭发射器在他发射的火箭弹上。还标注着黄黑相间的核弹标志。

    看起来是一种杀伤范围比射程更大的武器。

    【名称：肩扛式战术核弹】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：极强】

    【属性：火】

    【特效：发射并引爆一枚战术核弹】

    【备注：显而易见，这是一件杀伤范围比设成更大的武器，我们已经开除了设计这件道具的程序员，并且正在清理由他设计的各类道具，如果给您的游戏带来了什么不便，你打我啊！】

    一如既往的蛋疼的特效，与蛋疼的备注，也算得上这款游戏的特色了。

    不过有一点是毫无疑问的，战术核弹的威力绝对可靠，而戴沐白的手中则有一款可以短时间内获免伤害的道具。

    有钱就是这么任性，这种战略级的道具说用就用。

    剧烈的爆炸中，无数的分身化为飞灰，戴沐白本以为自己可以听到获胜的判定了。但却没想到。爆炸的余波散去后，出现在自己对面的竟然依旧是那个黑长直的妹子。

    对方看起来没有受伤一样。只有一只血红的眼睛变成了灰白色，似乎是失去了视力。

    “还真是好险呐！连伊邪纳岐都被你逼出来了。”黑长直妹子第一次开口了：“不过你差不多也该退场了。”

    “什么！”戴沐白说出了必死的宣言，一般只有反派被干掉之前才会这么说。

    眼前的黑长直妹子突然间消失。紧接着他便感觉心口一凉。一根苦无刺穿了他的心脏。

    待得戴沐白化为白光，黑长直妹子才松了口气：“生存值就剩百分之十了呀！如果不是刚刚趁机在他的披风上留下了飞雷神印记，还真的是危险了啊！”

    朱竹清看了看一片狼藉的战场，随后也选择了传送化为白光离开。

    没错，戴沐白匹配到的，正是本应该成为他老婆的朱竹清，因为他开了水晶宫的缘故。原本的老婆已经离他远去了。

    朱竹清好歹算是相当重要的女角色，如果说成为后宫之一的话，她大概勉强也能接受，那样最多和三四个人分呗，五等分已经上天了。

    但加入水晶宫，和上百个妹子分享戴沐白，这种事儿是她绝对接受不了的，于是乎两家也就断绝了关系。各自玩各自的情况下，在游戏中碰面也就成为了可能的事。

    事实上，戴沐白输的一点都不冤。他并不关注游戏中的实力排名。所以不知道。这个化名朱青的玩家，乃是在战斗力排行榜上稳居前五的强者。

    靠着一身不知道从哪里学来的忍术。打的其他强者完全没脾气。一身的实力深不可测。几乎没有人能试探出她的极限。

    正因如此，虽然她的排名不是第一，但却是夺冠的热门人缘，比起奥斯卡和唐三他们，要更出名的多。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

