    他的眼底还带着些许的错愕，盯住了清辉的脸。

    清辉眼皮子都没抬。

    完全是下意识的举动。

    气息沉沉。

    真的不像是伪装。

    毕竟穆枫只是在所有人面前装成柔弱，什么也不会的样子，但实际上并不是真正的柔弱，对于这方面，他还是能够感受到的。

    清辉是真的毫无防备的陷入睡眠，在他身边很是放松。

    启迪他的老师曾经说过，判断一个人到底是不是能为自己所用，就要注意观察她的潜意识，在并不是她主观意识做出来的举动，往往最能反映一个人的内心。

    而此刻清辉的举动，一点不像是对他不利，反而更像是想要保护他。

    说好的保护他，就真的只是保护他。

    没想到平时甩锅甩的起劲，说这种话的时候，倒是一言九鼎。

    他唇角微勾，抬手，轻轻碰触了一下清辉的脸颊。

    烛光在这个时候熄灭。

    他眼底的暖橘色光芒也是跟着一同散去，显得暗沉沉的一片。

    小少年殷红的唇微微抿了抿，将自己刚才勾起的弧度压下去，随后也是调整了一下姿势。

    让清辉找寻了一个更舒服的抱着他睡觉的姿势。

    小姑娘无意识的继续往他怀中蜷，手还捂在他的耳朵上，这样抬手的动作，就让她有些不舒服。

    小身子想要换个姿势。

    却是被人给揽抱住。

    穆枫将清辉收拢进自己的怀中，低垂着眸子看着清辉。

    良久开口，“既然你这么一言九鼎……”

    那说好的事情，就不许反悔了。

    说好的保护他，他不希望看见任何的背叛。

    既然要做他手中紧握的那根救命稻草，就已经没有回头路了。

    小少年漂亮的脸隐在黑暗之中，只有外面的一点灯笼的光芒，落在他的侧脸，将他整体的样子照的阴郁，又带着点矛盾的圣洁。

    声音华丽微哑，又淡淡的，“清辉……”

    清辉正不舒服着呢，小身子扭动了一下，眼睫毛微微颤抖了两下，似乎是要醒来的样子。

    他靠的更近了点。

    黑暗之中传来他的声音。

    “再……抱紧一点。”

    这么接二连三的骚扰，大半夜的又是抱，又是跟你说话，清辉终于是被这人给弄醒了。

    半梦半醒的睁开眼。

    其实清辉的睡眠质量在任何位面都相当的不错，毕竟清辉以前的时候除了打架就是睡觉，睡觉的时间在她的剑生之中大概是占了五分之四还要多。

    毕竟之前的时候作为一把剑，不会有人类的那些基本的问题。

    除了打架，她心里什么都没有。

    但是清辉穿梭这些位面，多多少少会受到身体的影响，比如是有些位面身体条件差，所以她的体质就也跟着差。

    这一次虽然打架的能力上来了，但到底是接受过专业的训练，警惕性太高，暗卫向来都是日夜颠倒，为了隐藏自己的身形，又为了保护主子的安全，一向睡不好吃不好的。

    所以即便是清辉睡的很香，但还是会受到这具身体的影响，然后被吵醒。

    