    来到这个小山的山体之后，他们便往那边看了一眼，他发现，这个真的是一个小山，而且，在后面的地方好像还有一个很小的洞口。

    但是这个洞口说实话，真的是非常小，如果让他们走进去的话，根本就是一件不可能的事情，而唯独能够做的也只能是爬行进去了。

    但是，看到这个洞口的时候，其他几个女人，开始的确是有些犹豫起来。

    因为他们并不想就这么直接爬进去，而且，总感觉到这么爬进去的话，对于他们来说，好像是一种人格上的很大侮辱。

    难道，他们还是一条狗吗？只有狗才会从这里爬来爬去的。

    何明本来都已经，把自己的身子弯了下去，但是看到了这个女人开始犹豫起来，而这个时候，他便回头看了一眼。

    “怎么了，难道你们不进来吗？不进来的话，这雨恐怕把我们整个身体都会淋透啊，到时候，感冒发烧那时候真的是麻烦了，但是到时候根本就找不到任何的药物。”

    何明对于这一点，其实还是很清楚的，他现在并不在乎这一切，而且只要是能够给自己一个遮风挡雨的地方，那么吗，即便是爬进去的话，又能够怎么样呢？

    “队长，这个地方你也太难受了吧，而且，你闻到了吗？有一个我很腥臭的味道，如果猜的没错的话，这个应该是某种动物的巢穴。”

    “我知道，这肯定是巢穴，但是目前来说的话，我们也找不到一个更好的可以躲避的地方了。”

    “难道，你就不害怕这里会有其他危险存在吗？到时候我们进去之后，这不等同于是猎物送上门，然后自投罗网了。”

    其实洛瑶瑶的担心并不是多余的，而且，他说完这番话之后，便回头看了看旁边的林琦琦还有许倩倩，两个人好像也是在犹豫这件事情。

    这个时候，雨好像下的已经更加大了，而且，就如同是从上面往下浇水一样，这些人的身体整个全都已经给湿透了。

    何明刚想站起来说什么话，而且，在此时突然间咔嚓一声，便听到了一个很强烈的雷声传了过来。

    而且，跟着他便回头看了一眼，他发现，此时有一颗大树已经正好是被雷集中了，跟着，那一颗大树变嗡嗡荡荡的，直接就变成了两半，直接就落到了地上。

    看到这一切之后，那几个女人，便开始突然间慌了起来，如果，真的是他们背了这个雷给劈中的话，那么，后果又会是什么样子的？

    要知道，这些大树是有多么的粗壮，其实任何人都很清楚。所以在这个时候，，他们的确是开始有些犹豫起来。

    “看到了吗？绝对不能够再耽误时间了，如果，下一个这个雷打在我们身上的话，那么，我们的命就没有了，难道，你们还不知道这一点吗？”

    何明说话的时候，也开始有些着急起来，他现在也顾不上那么多了，他说之后他便突然之间拉出了许倩倩的手，然后拉着她直接把她身体给拉了下来。

    “我告诉你们，我问你们，你们现在是要尊严还是要生命？”

    许倩倩只是很恐惧的抬起头看了看他，他现在是进也不是，不进也不是，而且就这么站在外面的话，好像也只有是死路一条。

    “你们难道不知道吗，阴雨天的时候，是绝对不能够站在大树下面的，这样的话，会对我们的生命造成很大的威胁，现在，这四处全部都是大树，而且没有任何可以躲避的地方，唯独这个地方，才是我们温暖的避风港湾。”

    “我觉得何明说的是对的，你们几个人还是跟着进来吧，不然的话在外面也只能是死路一条，何明我给你进去。”

    许倩倩这个时候也知道，何明在这个时候，应该是需要得到一种支持的，所以她便毫不犹豫的就将这件事情给答应了下来。

    而之后，在何明的带领之下，他便跟着他，从那个小隧道里面，往里面爬进去。

    没有想到，当他们进来之后，发现这里竟然是一个很大的空间，而且，外面只是一个小洞口，这里面，完全都是空荡荡的。

    不过，他们这个里面也只是黑漆漆的一片，也看不到任何东西，如果外面有阳光的话，相信还能够通过阳光的照射能够看到一些东西来。

    但是，他们只是闻到这里面好像有一股很臭的味道，另外，还能够感觉到好像有什么凤，一直在不断的吹在自己的脸上。

    何明回头看了一眼，他发现洛瑶瑶跟着林琦琦，两个人也跟着爬了进来，看样子，他们也是忍受不了外面那种恶劣的天气了。

    众人总算是都进来了，那如果是这样的话，那么，他觉得他们现在暂时应该是可以在这里继续的躲避下去了。

    “我记得你们手里面应该拿着打火石的，如果是这样的话，我在附近找找看看，有没有什么可以点燃东西，这样的话，我们先暂时的把身上的衣服给烘干一下。”

    这种湿衣服穿在身上，说实话，真的是非常难受，而且这一点何明是深有体会的。

    所以进来的时候，何明第一件事情必须要把这件事情给解决，而且如果只有这样的话，才能够保证他们自身的安全。

    “我想起来了，我这里带着打火石呢。”

    说完话之后，洛瑶瑶便突然站了起来，然后，便将自己包里面有一个东西给拿了过来，黑暗之中，就将这个东西放在了这个何明的手上。

    当何明接过来之后，便往周边看了一下，这四周现在看不到任何东西，而现在它只能是依靠打火石上面发出的微弱光源，然后，在这里开始仔细的寻找。

    他发现，在角落之中竟然有一堆树叶，这根本就是雪中送炭，而且这个时候树叶对于他们来说，应该是非常有用处的。

    “太好了，没想到，真的是想什么来什么，而且，这个地方真的是有树叶存在，你们在这等一下，我把那树叶全都给抱过来，这样的话，我们就可以在这里取暖了。”

