    第2678章秦国公

    卫霄惊了：“宗政钧要去欧阳鸿的灵堂喊冤？他怎么敢？！”

    卫岐：“他是当爹的，为了女儿跟家族，自然是什么事儿都做得出来。”

    宗政钧原本是不想管这些破事的，可有了他的许诺，也乐意用命赌一把了。

    卫岐又拿出一封信，递给卫霄：“你看看，是宗政钧亲自送到皇城门的,乃是用血墨而著，可见他的决心。”

    卫霄赶忙拿过信，展开看后，脸色发沉，一把将信纸扔进殿内的香炉里烧掉，怒道：“他是在威胁卫家,威胁新朝，此罪当斩！”

    卫岐道：“哪里就到这个地步了,他只是想为女儿求个正妃名分罢了，你不是一直在跟他家丫头通信吗？那应该是喜欢她的，娶她为正妃，也算有情人终成眷属了。”

    “什么有情人终成眷属？她根本不配，且侄儿已经有了正妃人选，不是宗政雅。”卫霄把自己要娶罗慧娘为正妃的事情说了：“她家对侄儿有恩，又等了侄儿好几年，于私，侄儿理应娶她。她还是卫家跟秦顾贺几家的纽带，于公，让她做正妃，对卫朝有好处。”

    然而，既是有这样的好处，本王又怎么会让你得逞？

    必须要你因为罗慧娘跟秦顾贺三家起嫌隙啊，只有这样，本王的帝位才会稳固。

    因此卫岐劝道：“霄哥儿,叔父明白你的心思，也想成全你，可如今宗政家已经杀到眼前了,得先把这关给过了。至于罗家丫头，你可以先纳她为侧妃，将来再找机会把她扶正，或者是培养她的儿子做你继承人……”

    卫岐拉着卫霄，来到桌边坐下，苦口婆心的道：“人一辈子长着呢，看的是谁笑到最后，有你在，罗家丫头肯定是赢的那个，你很不必为了她跟宗政家正面起冲突，得迂回……秦顾贺三家那边，只要罗家丫头乐意了，他们肯定不会说什么，穆哥儿还是你的亲表弟，他不可能为了个连襟的妹子跟你兵戈相向，除非他是早就想找机会除掉你。”

    “叔父莫要再说了，穆哥儿不会！”卫霄怒喝一句后，又道：“您让我想想。”

    他刚刚才满心欢喜的要派人去求娶慧娘,如今就出了变故,让他娶宗政雅,他实在无法接受！

    可这都是你自找的，谁让你到处招惹女人？

    卫岐道：“成，那你好好想想……可明天就是欧阳鸿老先生下葬的日子，天亮前，你得给宗政钧答复。”

    卫霄听罢，气得起身离开。

    卫岐赶忙吩咐卫管家：“赶紧跟上去，伺候好了，多劝劝，卫家大业就要成了，在登基大典前，不能让他太任性，不然爹跟大哥会死不瞑目。”

    “是。”卫管家赶忙追上卫霄。

    卫霄想要出宫去找秦三郎，可宫门已经关了，他出不去，只能回了宫里的住所。

    想要喝酒吃肉，卫管家还不许：“二爷，不可，您得忍忍，等到欧阳鸿老先生下葬后再开荤，不然传出去，对您名声不利。”

    砰，卫霄怒得踹翻桌子：“什么都不能做，那我打这江山做什么？！”

    卫霄是生出挫败感来，明白了即使是皇帝，也有很多事情是不能做的。

    而这一夜过后，他算是第一次为自家江山做出了个人的妥协，找到卫岐，把一封求婚书给他：“叔父拿去给宗政钧，人，我娶了，只是他答应的也得做到！”

    这？

    卫岐道：“真要这样？可成亲后，他就是你岳父了。”

    卫霄冷笑：“是他自己许诺的，且我不需要拿辈分压我的岳父！”

    宗政钧在血书里写了，他自知如此威胁卫家，罪该万死，所以卫霄跟宗政雅成亲后，他会以死谢罪。

    “成吧。”卫岐答应了，心里巴不得卫霄再做出逼死岳父的事儿。

    在东庆的时候，卫霄已经杀过一个岳父，要是再弄死新岳父，即使卫霄手握重兵，文臣们也不敢让他做皇帝了，那他跟儿子的帝位就稳了！

    哈哈哈，卫岐心头大爽，是差点笑出声来……千里之堤毁于蚁穴，只要引诱卫霄做出各种恶事儿，那卫霄终有一天会落得个众叛亲离的下场！

    卫岐又道：“你去换身衣服，半个时辰后，咱们去给欧阳鸿老先生送葬。”

    “嗯。”卫霄有些萎靡的应了一声，转身走了。

    而钟寰很快就收到卫霄答应娶宗政雅的消息，他笑了……知道妥协了，不错。

    可这只是个开始，往后还有更多诛心的历练，过了那些历练后，卫霄才能成为一个合格的君王。

    ……

    欧阳浒跟欧阳家的两个孙辈是在上午赶回来的，欧阳浒是冲进灵堂，伏在欧阳鸿的棺椁上痛哭。

    哭得相当凄惨，他年纪也不小了，大家伙一度以为他会撑不住，可欧阳鸿老早就给欧阳浒送了信，告诉欧阳浒……京城谈判顺利，为兄算是无憾了，会随大楚而去，你莫要太伤怀，好好活着，替为兄看看这新朝，看看三道天垒。

    欧阳浒是大哭一番后，起身对来送葬的人道：“多谢诸位来送家兄最后一程，老夫拜谢。”

    是郑重的给客人们行了一礼。

    又给卫家叔侄单独行礼：“多谢卫王、小卫王来送行。”

    卫岐忙道：“欧阳先生莫要多礼，鸿老先生德高望重，也帮过卫家，他仙逝，卫家理应来送。”

    “多谢。”欧阳浒抹了一把眼泪，看了卫霄一眼后，没有多说什么，去听欧阳承禀告出殡事宜。

    因着要把遗体送去城外的欧阳家墓园下葬，因此不过半个时辰后，欧阳家就抬棺出殡了。

    欧阳章身为嫡长子是捧着灵位走在前头，欧阳家的子孙扶棺，后头跟着一大群达官显贵，吹吹打打的出了家门，一路往城外去。

    欧阳鸿虽然留了话，要求丧事简办，可他还是死得很风光……经三朝，历无数波澜，还能善终，当真是福泽深厚了。

    ……

    欧阳鸿的丧礼过后，没几天就是卫岐登基为帝的日子。

    卫岐只求赶紧登基，把他的帝位正式定下来，还想趁机博个贤君之名，因此也下了令，要求登基大典一切从简。

    可毕竟是登基大典，众大臣还是从给景元帝守灵开始就忙活这事儿，到九月十六的时候，全城茹素，十八的时候，全城百姓焚香沐浴，节食一天。

    十九日，凌晨刚至，整个京城就响起浑厚的鼓声。

    咚咚咚！

    大家伙听到鼓声，立马开始摆香案、拿出酒水跟敬献给天地的祭品，又去做了一种九色糕，备了一盘粮食一盘铜钱，等新皇登基的喜讯一传来，就得撒钱粮庆贺。

    (本章完)

