    顾恒生无声无息的来到了联姻大典之上，将众人都吓了一跳。

    “你是谁？”

    圣子注意到了顾恒生，觉得一股危险感涌上心头。

    表面上看来，顾恒生只是一个初入道镜的蝼蚁。

    但这明显是不可能的，若是寻常的道镜修者，碰到这样的场面早就吓得双腿哆嗦，哪里如顾恒生这样风轻云淡呢？

    “我也不知道自己是谁。”

    顾恒生茫然道。

    天下群雄再一次注视着顾恒生，发现顾恒生并没有表面上看到的这么简单，处处透着诡异。

    道子百里尘看着顾恒生缓缓皱眉，深思了片刻。

    “圣子，可敢一战？”

    一会儿后，百里尘抛除了自己心中的杂念，道袍衣角轻轻的浮动。

    百里尘一再挑衅，无尽海圣子咽不下这口气，直接化作了一道流光，刺破了层层虚空。

    下一刻，圣子便来到了百里尘的身侧，一拳轰出。

    群雄颤栗，望而生畏。

    麒麟神体的本源力量若隐若现，海面起了数百根通天水柱，封锁了四周，将道子百里尘困在了其中。

    百里尘抬手一扬，便将圣子的恐怖一拳挡住了，看起来没有半点压力。

    “圣子的这一拳足矣打死仙台四禁巅峰的存在，居然撼动不了道子半步。”

    “自道子踏上帝路以来，几乎从未出过手。

    不鸣则已，一鸣惊人哪！”

    “这是一个无比辉煌的大世，我等都老了啊！”

    群雄皆因道子的实力而大惊起身，甚是感慨，连连惊叹。

    虽然无尽海圣子刚才的那一拳只是试探，但是没料到百里尘的实力居然这般深不可测，完全超出了圣子的预估。

    “战！”

    同辈强者，圣子的战意如熊熊烈火般燃烧了起来。

    一时间，百里尘和圣子打得难解难分，不想上下。

    两人自无尽海面战至了星空，粉碎了无数颗飘浮在星空的巨石，声势浩大。

    “早已没落的尘道宗，要在这一世重新崛起了吗？”

    这一时代，道子百里尘横空出世，可硬撼拥有麒麟神体的无尽海圣子，实力不容置疑。

    另一边，剑尊独孤殇和无尽海的二十名长老纠缠厮杀，暂时分不出胜负。

    因为独孤殇的缘故，无尽海的这些长老无暇分身。

    一旦有一名长老去阻拦佛子，那么独孤殇便会趁此机会一一击破。

    佛子如入无人之地，眨眼间来到了联姻大典的中央处。

    群雄便在十里外的地方观望着，近在咫尺。

    不过，没有一尊强者出面阻拦佛子，每个人心里巴不得无尽海落了颜面，怎会犯傻的去招惹佛子和雷瑶佛宗呢？

    “佛子，你若是此刻退去，还不至于酿成大错。”

    西域苗家的族老将苗红儿禁锢于身旁，冷声说道。

    “贫僧自知以犯大错，事后会回佛门自行领罚，无需老施主操心。”

    佛子似佛似魔，声音带着一种魔性，不断的侵蚀着众人的灵魂。

    幸亏在场的人都不是善茬，直接将影响灵魂的佛音给消除掉了。

    无尽海的圣主面色铁青，藏在衣袖下的双手紧握着，仙台巅峰的恐怖气势蔓延向了四周。

    “这么热闹的场面，你就别插手了。”

    老疯子搬了一张玉石凳子过来，直接坐在了圣主的面前，悠然自在。

    “你一再阻我，当真不怕得罪我无尽海吗？”

    圣主紧盯着老疯子，威胁道。

    要是眼神可以杀人，此时老疯子已经被圣主大卸八块了。

    “无尽海虽然强，可还威胁不到老夫。

    天大地大，能够留住老夫的地方确实有，但绝对不包括无尽海。”

    老疯子一脸无所谓，根本不将圣主放在眼里。

    “老疯子，当年你四处树敌，差点儿落得惨死，你想重蹈覆辙吗？”

    圣主揭开了老疯子心底的伤疤，目光渐渐变得森寒。

    闻言，老疯子手中的酒杯悬在了半空中，其嘴角的笑容瞬间凝固，眼神凌厉：“老夫纵横天下的时候，你还在喝奶。

    别在老夫面前摆出一副高高在上的样子，你还不配。

    想要让老夫让开，让无尽海的那两尊老不死的出来。”

    “你！”

    圣主紧咬着牙关，滔天的怒火都被他强忍住了。

    圣主只是巅峰三灾之境，而老疯子却是步入了六劫。

    真要打起来，估计圣主会被老疯子一巴掌拍死。

    打不过，只能忍着了。

    至于叫出沉睡于海底的老祖宗，圣主暂时没有这个想法。

    老祖宗气血溃败，出来一次便会极大的损耗为数不多的寿命。

    不到万不得已，不能这么做。

    数千年前，老疯子被盖世存在暗杀，命悬一线的逃到了桃花林。

    之后，桃花林的老者拼劲全力救了老疯子一命。

    后来，桃花林老者便将老疯子留下的信物赠给了顾恒生，让顾恒生去寻找老疯子，修复了大道根基。

    便是如此，顾恒生才和老疯子有了交集。

    放眼天下，何人能够暗杀老疯子呢？

    答案显而易见，只有隐藏在大禁地的盖世人物。

    具体是何人，以后自会知道。

    当年的暗杀之仇，老疯子可不会忘记，一定会报的。

    “苗施主不愿成婚，为何西域苗家要强人所难？”

    佛子一步迈出，佛音漫漫。

    群雄不想牵扯到了这种纷争之中，全都往后退了百里。

    “她身上流淌着的是苗家的血液，这是她的职责。”

    苗家族老心有顾及，不愿以大欺小，那样引发的后果可就非同小可了。

    同辈争锋，老一辈心中有怨也不好出手，这是规矩。

    但是，要是有人打破了规矩，那么引发的将是两座大势力之间的较量。

    得罪雷瑶佛宗，不是明智之举。

    “她虽是苗家之人，但也是贫僧的朋友，贫僧不能让她受到欺压和胁迫。”

    佛子的脚下有一朵金色的莲花，背后佛光灿灿，刺眼夺目。

    “不要逼老朽动手。”

    联姻之事被毁，打的不仅是无尽海的脸面，还有苗家的脸面。

    苗家族老的怒意已经快要到极限了，难以忍住。

    “老施主，何必呢？”

    佛子不退反进，一条金色的路直通苗红儿。

    

