    纵观白泽所有特殊能力，包括基础能力以及衍生能力，它们存在的主要意义皆是作为训练家的辅助挂，全面为小精灵服务。

    　　对他来说。

    　　小精灵才是主角。

    　　为此，精灵球空间也就是随身空间必不可少，因为他已经想象得出来，将来必定会收服很多很多小精灵，如此之多的精灵应该怎样培养，有没有一个地方可供小精灵自由自在地生活、玩耍或者训练等等？

    　　他总不能拿着一大堆精灵球，买条皮带全部挂在腰上吧？这得多傻，平行世界可没有规定训练家只能携带六只精灵这条硬性规则。

    　　前期还行。

    　　但中期乃至后期怎么办？

    　　动画里的小智没有后顾之忧是因为人家有个大木博士，精灵多了就寄养到大木博士研究所后院，想必大家都知道那个后院非常宽阔，连翻好几个山头和森林。

    　　白泽又没有像大木博士一样强大的后盾，可以帮他照顾一些超出力所能及且无法照料的精灵。

    　　思来想去，随身空间是最好的选择。

    　　随身携带着一个精灵球空间。

    　　一切烦恼将不攻自破。

    　　吱嘎！

    　　白泽环顾四周，看看附近有没有人，这才打开异次元空间大门，阔步走进去。

    　　随着大门一关，白泽的身影便和这扇异次元空间大门消失在空气中，仿佛没有来过，不留一点痕迹。

    　　此时此刻，他站在精灵球空间的龙巢前方空地，望着被月牙形山脉所包围的森林，幻想能闻到隐藏于森林深处的树果清香，顿觉心旷神怡。

    　　这里是甲壳龙的单位随身空间。

    　　也叫单位精灵球空间。

    　　犹如一个封闭且完整的超小型世界，生态环境几乎好得没的说，身后有一处位于月牙形山脉中段的龙巢洞穴，眼前是一大片郁郁葱葱的树果森林，头顶的云端之上则漂浮着一座恢宏大气的欧式尖塔城堡，其名为天空之城。

    　　树果森林是暂定的地貌名称。

    　　别问哪来的奇妙景观。

    　　问就是白泽利用精灵球作为媒介创造出来的，只要开启无限想象力，没有什么是办不到的。

    　　具体做法是以心灵力量为基础，先把手掌放在空间罗盘旁边的触控面板上，将脑海中想象的画面投影到空间系统，然后再由空间系统执行具现化操作，于该精灵球内部创造出相应的单位随身空间事物。

    　　简单来讲，无论是月牙形山脉、龙巢洞穴、树果森林，还是云端之上的天空之城，一草一木，一砖一城，皆是白泽发挥无限想象力，通过空间罗盘得以实现具现化创造。

    　　如你所见。

    　　甲壳龙的单位随身空间分为两部分。

    　　地上这部分统称为龙巢。

    　　云端上的欧式尖塔城堡得名为天空之城，由于甲壳龙还没进化成暴飞龙，自然是飞不上去。

    　　只有进化之后才能飞上天空之城。

    　　这也算是一种激励吧！

    　　“奇怪，它们跑到哪里去了？不在龙巢里面，也不在龙巢前方空地，难不成是在森林里？”白泽第一时间寻找甲壳龙、太古盔甲和冰雪龙的身影。

    　　果不其然，还真在森林里找到它们。

    　　这地方就这么大，很好找的。

    　　森林里除了普通树种之外，还有五株龙火果树种和五株沙鳞果树种，不过这些树果树种才刚发芽。

    　　从土里抽出个嫩芽儿。

    　　其实不用问也知道是谁种的。

    　　事情的起因是这样。

    　　不记得昨天，还是前天晚上，白泽偷走帕路奇亚的特殊能力后，不幸被它发现，一时半会逃不出那个秘境空间，后来只能先找个地方躲起来。

    　　然而……

    　　直觉告诉他！

    　　这样躲着也不是个办法。

    　　很快就会被帕路奇亚揪出来弄死。

    　　为了保命，为了稳妥一点，他干脆发动偷到手的特殊能力，利用甲壳龙的精灵球创造出了一个单位随身空间，然后藏在里面，避过帕路奇亚的探查。

    　　当时，甲壳龙在隐蔽山洞等待白泽归来，可甲壳龙的精灵球却揣在白泽松松垮垮的裤兜里。

    　　他的裤兜里除了一枚精灵球，还有四五种日常收集的树果种子……没错，他藏身于随身空间的时候，顺手在龙巢前方空地那片森林挖了十个坑，埋下五粒龙火果种子和五粒沙鳞果种子。

    　　为什么会选择这两类树果种子呢？

    　　因为它们可以杂交，结出另外一种变种树果，香罗果，最大化且合理化分配树果资源。

    　　你要知道，树果不同于普通水果，它们成长周期很短，从种下到可以收获果实可能只需要96个小时到288个小时不止，换算过来就是4天到12天不止，令人倍感惊叹。

    　　这就是树果的魅力。

    　　由此也说明白泽这六年没有白过。

    　　他在远古秘境待了六年，除了和甲壳龙它们一起训练之外，同时也还不忘探险，研究各种树果，收集各种树果的种子存起来以备不时之需等等。

    　　你都不知道他收集了多少种树果的种子，装起来有沉甸甸的一袋……昨天早上他逃回半山腰的隐蔽山洞，在叫醒甲壳龙、太古盔甲和冰雪龙之前，就已经把过去六年在远古秘境收集到的所有树果种子先搬进随身空间。

    　　想不到吧哈哈！

    　　有了这些树果种子，今后就能在随身空间种果，种出一大片不亚于远古秘境的树果林。

    　　这怎么不重要？

    　　这很重要好吗，培养精灵最重要的是七分吃三分练，可见吃占的比例比较大，吃都吃不好，你还想怎么练？举个例子，那些练肌肉的人一般会吃蛋白粉促进肌肉增长。

    　　白泽认为，若想把精灵培养得更加出色，在创造随身空间之后，先从种果开始。

    　　然而，这要求树果种植者必须懂得相关果树知识，确定安排并种植哪两种树果投入到单位随身空间里面，此法类似于种田，毕竟一个完善的生态系统空间必须具备最基本且满足自给自足的条件，提供树果给小精灵们。

    　　你也可以把它当成一个超小型秘境。

    　　而树果是精灵的主要食物来源。

    　　这怎么能少呢？

    　　假如安排并种植的这两种树果不能够杂交，那么就不会有第三种树果出现在该单位随身空间。

    　　可能大家无法理解，随身空间是什么，随身空间是满足一切需求的便捷性异次元空间……

    　　白泽之前有看过不少随身空间类型的小说，比如说主角携带的随身空间可通过升级后面积变大，时间空间是静止的，储存的东西不会变质坏掉，里面会有田地、房子和其他东西等等，可种蔬菜水果，可养鸡鸭鱼鹅，是发财的利器，同时也是保命物件。

    　　但他手里的随身空间是利用精灵球创造出来的，与传统的随身空间还是有很大的区别。

    　　第一，创造初期，种植树果的条件由精灵球的性能来决定，精灵球的性能越好，该单位精灵球空间可种植树果的种类以及数量也会有所提升……

    　　也就是说，精灵球的性能决定了树果种类和数量的上限，如果多了，该单位精灵球空间会超负荷。

    　　所以啊！

    　　买精灵球的时候。

    　　一定要买性能好点的精灵球。

    　　别买普通红白精灵球，这对种果不好；若种不了果，则对精灵不好，你还怎么让精灵吃得更好，培养得更加出色？好好掂量一下吧，朋友！

    　　现在懂了吗？

    　　白泽为何要买两个豪华球？

    　　一切都是为了种果。

    　　第二，利用精灵球创造单位随身空间的可玩性比传统随身空间要强得多，打个比方，前者像搭积木一样组合起来，后者则通过升级获得更大的面积。

    　　玩游戏升级。

    　　玩系统升级。

    　　玩随身空间也升级。

    　　说起来有点腻。

    　　比起升级，白泽觉得利用精灵球创造出一个个单位随身空间更好玩一些，然后再把这些单位随身空间像搭积木一样组合成大型空间。

    　　总的来说，当你收服的精灵越来越多，手里的精灵球也越来越多，那么所创造的单位随身空间自然会越来越多，这不是比升级获得更大的面积更有趣，也更符合精灵世界观的设定吗？

    　　至少，白泽认为毫无违和感。

    　　甲壳龙、太古盔甲和冰雪龙瞧见白泽走过来，一脸幽怨地望着他，感觉不太友好的样子。

    　　“额……额，不好意思！从昨天下午到今早起来，忘了给你们买精灵粮，饿坏了吧？”白泽的额头挂着一滴汗，勉为其难地展露笑容，明显有些心虚。

    　　嗯？

    　　你说呢？

    　　三个小家伙一齐发射眼神射线。

    　　肚子忍不住咕咕乱叫。

    　　他喵的，昨天种下的树果种子才刚发芽，难道要像望梅止渴一样望苗止饿吗？

    　　这都能忘，是人干的事吗？

