    锦上添huā，永远比不上雪中送炭。这个道理在王启新二十出头的时候就已经明白了，他认为陆睿现在正是孤立无援，四面楚歌的时候，自己选择在这个时候靠近他，必然会得到陆睿的感ji跟友情。

    ，“陆县长，现在咱们锦富县有一种很不好的风气，在有些领导干部的心中，排外思想严重不说，根本就没有一点组织纪律xing，完全把县委县政府当成了自己的一言堂，我看啊，要是这样长此以往的发展下去，在锦富县想要做点实事根本就是不可能的。”王启新喝了一口茶，对陆睿缓缓说道。

    陆睿却不动声sè的没有说话，虽然王启新已经表明是高义的亲戚，可是陆睿也并不会随便就相信他，毕竟很多事情不是嘴上说说就能让人相信的。

    看到陆睿不说话，王启新也明白，陆睿一时半刻是不会这么轻易相信自己的，微微一笑，王启新说道：，“陆县长，我看劳动同志在教育局呆的也够久的了，我们锦富镇的老镇长朱建贵年纪大了，不如让劳动同志调到锦富镇来，您看呢？”陆睿一愣，劳动跟自己的关系整个县里面前很清楚，因为教育局的事情，所有人都知道，劳动这个教育局长是自己的心腹，王启新提出把劳动调到锦富镇去做镇长，看似是平调，实际上，却是让劳动走出了教育系统，以后提拔起来更加的容易。

    想到这里”陆睿微微一笑，多少有些放下心来，从现在的情况来看，王启新最少应该是真的想要投靠自己。

    “王〖书〗记说的很对，任何时候我们的工作当中，都不应该存在着山头主义，要大力发扬〖民〗主集中制。锦富县想要发展起来，就必须要破除各种各样的封锁，所谓不破不立，只有打破原有的束缚，才能够使得县里面的经济得到快速的发展。”陆睿淡淡的说出了自己的想法。

    王启新点点头，对陆睿说道：，“县长说的很对，我们锦富镇党委镇政府一定全力支持县政府的工作。”

    看到对方已经说的那么明白了，陆睿自然不能怠慢，微微一笑主动拉拢王启新道：，“我代表县政府感谢王〖书〗记对我们工作的支持，锦富县的发展离不开我们每一个人的努力。”

    说完这些，两个人都很清楚，彼此之前的联盟关系已经初步建立了。/./.

    王启新微微一笑，对陆睿说道：“现在是夏天了，距离明年的换届工作还有大半年的时间”要努力干好工作啊。”

    陆睿点点头：，“是啊，一步一个脚印才能够干好每一件事。”

    有了王启新的加入，陆睿发现自己在不知不觉当中已经在常委会上面占据了四票的力量，说起来，竟然比党委哥〖书〗记杨山还多了一票”可是陆睿很清楚，自己也仅仅是在常委人数上面占据了一点优势罢了，在县里面的威望和各个主要部门的领导岗位上，自己的力量还是差的很远，根本没办法跟杨山乃至李明华这两个经营多年的老油条相比。

    既然现在时机不太好，自己也就只能选择暂时的蛰伏，陆睿决定埋头做好自己的工作。

    锦富县的情况一直都比较奇怪，一直以来，都是县委〖书〗记李明华和县委哥〖书〗记杨山两个人鼎足而立，即便是有新县长到来，要么是忍气吞声，要么就是被两个人挤走。这样的情况已经持续了很久，有两任县长都是如此结局。

    陆睿的到来，让很多人眼中都看到了希望，也许这就是锦富县第三股势力崛起的希望。

    不过出人意料的是，自从那一次陆睿在常委会上跟李明华撕破脸之后”他表现的就非常的软弱，甚至于到了忍气吞声的地步。

    县委会议室，锦富县县委常委会正在县委〖书〗记李明华的主持下召开。

    ，“同志们，现在我们锦富县的发展形势一片大好，各项工作都有了显著发展和进步，市委领导很满意我们的成绩”要求我们再接再厉，努力把锦富县贫困的帽子摘下去，不过呢，随着全县经济形势的好转，各种各样的问题也随之而来，尤其是维护社会稳定的任务更是加重了，这一点，政府方面要注意在这方面下点功夫。

    ”不慌不忙的看着陆睿说着，县委〖书〗记李明华一个副得意的样子，最近的每一次常委会，他都会选择用这样的方式对陆睿进行敲打，让他意识到谁才是这锦富县的一把手。

    陆睿的脸sè一变，这李明华实在是太过分，县公安局局长胡涛是他李明华的人，平日里对自己的命令是yin奉阳违，别说维稳了，有时候自己打招呼他都是不理不睬的，一直以来陆睿就对胡涛极为不满，此时又听到这样的话，冷冷一笑，陆睿觉得自己似似乎蛰伏的太久了，以至于这位李〖书〗记好像忘记了自己的存在，看了一眼李明华，陆睿接口道：“李〖书〗记，在这里我先向您做个检讨，我呢，身为县长没有抓好维护社会治安和稳定的工作，不过我要提一个意见，身为公安局长，是不是不归我们政府管？身为公安孱的局长，是不是可以无视我这个县长的话？”

    李明华一下子就愣住了，陆睿这么长时间的沉默，已经让他习惯于对陆睿进行敲打，可是陆睿现在忽然这么ji烈的把矛头直指县公安局局长胡涛，一下子就让李明华乱了阵脚。长久以来，他一直都在插手着县政府方面的工作，这对于李明华来说，已经成为了一种习惯，现在陆睿忽然举起手中的刀，这让他真的有些难以接受。

    奚让他难以接受的还在后面！

    常务哥县长劳模忽然开口符合陆睿道：，“陆县长说的话没错，我觉得现在的县公安局工作态度很有问题，县政府布置的工作任务丝毫不重视不说，甚至于有时候政府方面还要求着他们才能办事，这对于我们即将开展的全县经济建设是极为不利的。”说着，他干脆举了几个例子，都是县公安局在县政府的某些工作方面力度不够甚至于yin奉阳违的事情。

    开战了！

    常委会的众人纷纷把目光警惕了起来，大家的眼神来回的交换着，打起了精神看着县委〖书〗记李明华，这样的情况已经好久没有在锦富县的常委会上面出现过了。

    李明华自然不可能在这个时候退让，脸sè一沉，淡淡的说道：，“这几件事公安局方面前是请示过我的，有什么问题么？”

    这家伙是摆明了态度力ting胡涛，陆睿也不再客气，直接对着李明华道：“如果是县委的决议，县政府自然是无条件遵从执行，服从党委的领导，是我们应该做的。那么我想请问李〖书〗记，县委是否对我们政府的工作有什么不满意的地方呢？如果是这样，请县委领导指示，县政府肯定会进行整改。”这话说的可就一点不客气了，言下之意，是你李明华在县委搞一言堂，根本就不让别人发表意见，否则李明华一个人怎么可能代表县委呢？但陆睿句句紧扣着县委的名义，就是要给李明华一个难堪。

    果不其然，李明华顿时脸sèyin沉起来，整个人都笼罩在一股yin冷的气氛当中。

    县委宣传部长张海燕是个女同志，一看陆睿这个县长跟李明华这个县委〖书〗记已经有顶牛的趋势，连忙打圆场道：“党政分工明确，陆县长也不要多心，李〖书〗记过问公安局的事情也是表明县委对全县工作的重视嘛。

    锦富镇党委〖书〗记王启新忽然开口道：，“现在全县都在进行公路改造建设，下一步就是开展经济建设，各种各样的事情很多，根本不能够拖延，要是这些事情连县长都没有决定权的话，那县政纤的威信何在？

    我们到底要听谁的？”

    他这也是有感而发，县公安局那帮人实在是太猖狂了，连陆睿这个县长的面子都不卖，更不要说他们别人了，就连一般的县委常委，在胡涛的眼里也是不算什么，仗着有李明华撑腰，他根本就是不把任何人放在眼里。

    气氛更加的紧张子。

    李明华此时的脸sè已经难看的要死，眉头更是紧紧的皱在了一起，今天的常委会原本没什么特别的，只不过是例行会议罢了，虽然自己敲打陆睿的话有些刺耳，可是跟平时并没有什么区别啊，但是情况却跟平时有很大的差别，尤其是其他几个常委的反应，党委副〖书〗记杨山一系的常委且不说，他们依旧是坐山观虎斗看戏的架势，但是这几个中立常委到底是怎么了呢？

    常务副县长劳模是个墙头草，而且他是县政府方面的常委，如果说平时胡涛得罪政府方面的人过了，让劳模记恨的话，可是锦富镇党委〖书〗记王启新跳出来是因为什么原因呢？

    但不管怎么样，这几个人的目的不外乎是针对公安局局长胡涛，这件事绝对不能让他们得逞，否则自己的威望何在！

    陆睿看到这个情况，又看了一眼闭目养神的县委副〖书〗记杨山，忽然脑子里冒出一个大胆的想法，咳嗽了一声，沉声道：，“我有一个建议！”@。