    “没有。”张嘉慧摇了摇头，急忙跟了上去。

    她到现在脑子还是晕乎乎的，她觉得一切都好像在做梦一样。沈书白居然要送她回家了？

    两人肩并肩地走着，张嘉慧根本不敢主动搭话，沉默地跟在他身侧。

    要说点什么好呢？张嘉慧抿着唇十分纠结，她偷偷抬头用眼角的余光打量着沈书白。

    路边昏黄的灯光洒落在他的身上，给他镀上了一层柔和的光圈，他棱角分明的下颚线也因此少了几分锐利，他整个人看起来越发的温柔了。

    这也太好看了吧！！！

    张嘉慧在心中尖叫了起来。

    沈书白平时和女生打交道也很少，他也不知道该跟旁边的女生说点什么好。但是两个人就这么走着什么话也不说，又有点尴尬，他只好主动找话题。

    “对了，你什么时候和我外公认识的呀？”

    “我初三那个暑假跑来这边看漫画然后就跟张爷爷认识了。”张嘉慧急忙回答道，她的语速很快，要不是许书白在认真听，恐怕没法识别她在说什么。

    见他微微皱眉，张嘉慧有些懊恼，她这个人一紧张说话语速就会很快，刚刚他肯定没有听清楚她在说什么。就在她犹豫着要不要重新说一遍，沈书白就开口了。

    “这样啊，那你们认识好几年了呢。”

    “是啊。”张嘉慧觉得自己真是嘴笨，喜欢的人在面前，她居然都不知道该说些什么。这要是在网上，她早就跟别人大战三百回合了。没想到面对沈书白，她半天只能憋出这么两个字。

    沈书白又道：“我感觉我外公好像挺喜欢你的。”

    “我还挺喜欢你的呢。”张嘉慧小声嘀咕。

    “你说什么？这风太大了，我没听清。”沈书白隐隐约约好像听到她在说话，但是又没听到。

    张嘉慧紧张地把手揣进了兜里，慌张摇头：“我没说什么。”

    她的每一句话都让沈书白没法接下去，他放弃找话题了，默默地往公交车站走去。张嘉慧松了一口气，但是又有些失落。

    这可是来之不易的二人世界啊，怎么就这样被她搞砸了呢。

    她没忍住又偷偷打量了他好几眼。

    “你要坐几路车回家？”快到公交车站了，沈书白扭头看向了身旁的女生。

    而张嘉慧还在偷看他，就这样，猝不及防的，两人四目相对了。

    沈书白看到了她眼中的震惊和慌张，忍不住有些想笑。

    然而下一秒，慌张的人就变成他了。

    “张嘉慧同学，你怎么了？”他着急地看着眼前忽然开始颤抖的女孩子。

    他的眼神有那么吓人吗？跟他对视一眼，她就怕成了这样。

    片刻之后，张嘉慧的颤抖停止了。

    是陈思兰来到了女儿的身体里。

    她之前一直在家等着女儿，然而到了平时女儿该回家的点，她却迟迟没有到家。陈思兰顿时急了，掏出手机给女儿打电话，但是她一直没有接。

    “估计是手机没电了。”陈思兰这么安慰着自己。

    但是一直等到快十一点了，女儿也没到家，电话也打不通，她心急如焚，生怕女儿遇到了什么坏事。她实在是太过担心，于是打开了电脑，选择了和女儿互换。这样就能知道女儿发生什么事情了。

    但是她万万没想到，女儿什么事也没有，还和沈书白待在一起。

    难道两个人是出来约会了？

    她看向沈书白的眼神顿时变成了审视。

    见她好像一瞬间换了一个人似的，沈书白心里泛起了嘀咕，但是还是关切地问道：“张嘉慧同学，你没事吧？”

    “我没事。”因为不知道到底发生了什么，陈思兰决定按兵不动，先不要让对方怀疑她才行。

    “哦，那你坐几路车回家啊？”沈书白见她恢复了正常，便把先前的问题重复了一遍。

    “我也不知道。”陈思兰都不知道这是哪，她怎么知道该怎么回家啊。

    “啊？你不是经常来这边么，怎么会不知道怎么回家？”沈书白有些懵了。

    陈思兰听他这么一说，生怕自己露出马脚，急忙道：“太晚了，我打算打车回去，就不坐公交车了。”

    “哦，这样啊，那也行。”沈书白点了点头，“那等你上车了，我再走。这样也算圆满完成了外公交代的任务。”

    陈思兰听了这话，心里越发狐疑了。女儿和沈书白的关系已经进展到见外公这一步了么？

    “好的，那真是太麻烦你了。”她连点点头，伸手拦下了一辆出租车，“那我先走啦，谢谢你，沈书白同学。”

    “诶，张嘉慧同学，你的书册不要了吗。这可是你千里迢迢跑来找的东西啊。”沈书白见她这冒冒失失的样子有些无奈，急忙拦住了她要关上的车门，把手上的书册还给了她。

    听到他这话，陈思兰隐约推断出了今夜女儿出现在这里的事情，她镇定地把东西接了过来，笑道：“差点忘了呢，谢谢你啊。”

    她再次道谢。

    “走不走啊？去哪？”前排的司机有些不耐烦地询问道。

    “走走走，去淮南路191号深海小苑。”陈思兰急忙把自己家的地址报了出来。

    因为司机的态度有些恶劣，沈书白忍不住皱起了眉头，他冲车里的女孩晃了晃手机，开口道：“那你路上注意安全，到家了跟我说一声，我把车牌号给你记下了。”

    “好的。”陈思兰应了下来，把车门关上了。

    司机猛地一踩油门，开出去了老远。

    沈书白看着离去的车子有些疑惑。

    “是错觉吗？”他皱着眉思索着，自言自语道。

    他总觉得刚刚的张嘉慧和在书店时候遇到的张嘉慧完全不一样，一个人在片刻之间的反差居然这么大吗？

    “算了，可能是错觉吧。”沈书白摇了摇头，没再纠结，自己上了公交车回家了。

    原本他并不想要市状元的书册，但是他感觉这两天在学习上遇到了瓶颈，所以才琢磨着来外公这里拿那份资料，看看别人的学习经验。没想到外公已经把东西送人了，送的还是他的同班同学。

    他记得张嘉慧上一次其中测试考了全校倒数第一，她比他更需要那份资料，所以他便没再提那个事情了。

