    第1688章 第n次   

    俞辰光真的好强！   

    姜独的身躯这一次再被他打的爆碎。

    

    不过，相比较于上次而言，这一次，俞辰光的两只眼睛全部化为了乌青色，鼻子完全打的塌陷，脸颊之上红肿一片。

    

    “来啊，有种真身过来与我大战八百回合，现在这算是什么本事，只敢用假身的废物，来，与我一战！”

    

    俞辰光直接跳到了房顶之上，目光之中，雷霆绽放，口中发出了怒吼说道。

    

    他巨大的声音在寒天城回响，可是却没有人搭理他。

    

    寒天城静悄悄的，似乎不愿意去招惹这个城主之子的怒火。

    

    城主府之中，俞天听到自己儿子的怒吼，微微叹了一口气。

    

    不过，对方明显是没有什么杀意的，让自己儿子经受一些挫折，未尝也不是一件好事。

    

    俞辰光愤怒的目光探查四方。

    

    可是压根就找不到。

    

    姜独同样飞上了房顶，关切的说道：“俞哥，对方狡猾至极，去了三个城池都没有人能够抓住他，他不会受激的。”

    

    “鼠辈！鼠辈尔！”

    

    俞辰光很愤怒。

    

    “今日我俞辰光倒要看看，他能够来多少次，来一次，我爆碎一次他的身躯，我要打的他不敢现身！”

    

    “是是是，俞哥自然有这样的毅力，但是切不可动怒啊，你若是动怒，岂不是正遂了对方的心意，指不定他就在哪个地方，正悄悄的笑话着你呢。”

    姜独诚心实意的说道。

    

    没错，他就在你的面前，在心中笑话着你呢！   

    俞辰光深吸了一口气，他自然明白，姜独说的都是实话，也是关心他的。

    

    可是脸上的疼痛，让他的心中火气，止不住的往上冒。

    

    “小姜，你不要再说了，对方盯上了我，但是我却视他为鼠辈，这种人压根就入不得我的眼，但是小心别让他盯上·你，所以你不要参与进来。”

    俞辰光这人还是足够讲义气的，他不愿意让姜独掺和此事。

    

    姜独心中一阵感动。

    

    好人啊！   

    俞辰光这年轻人为人是真的很不错。

    

    自己争取把他打上天骄金榜！   

    “好，俞哥一切小心！”

    

    姜独也不在多说什么，他相信，俞辰光绝对能够顶住压力，在压力之中突破，也是极有可能的事情。

    

    说起来，他的伤势已经恢复的差不多了。

    

    肉身再次得到了增强。

    

    这种慢慢沉淀实力的感觉，不戳，针不戳！   

    那就再来！   

    一个身影，踩着房顶，再次冲了出来。

    

    “哗啦啦……”   

    脚掌踩在瓦片之上，传出来一阵阵的响声。

    

    同时姜独的气息开始提升，属于六星神高阶的气息，在这一刻尽情的绽放，神之力浩瀚如同大海，但是却在身躯之中含而不发。

    

    “轰！”

    

    房顶瓦片炸开，姜独极为狂暴的冲了过来。

    

    雷光炸裂，俞辰光目光愤怒，直接飞了起来，和姜独悍然撞在了一起。

    

    无数的拳影，刹那间碰撞。

    

    姜独的身影直接倒飞了出去，同时俞辰光的身体也是一个趔趄。

    

    拳头砸在了他的身上，他的身上虽然附着着一层电浆，可是依然被打的生疼。

    

    电浆险些都被这一拳直接穿透。

    

    可是终究还是差一点，电浆涌动，将其薄弱的地方直接覆盖住。

    

    “吼！”

    

    俞辰光口中发出了一声大吼。

    

    身体直接向着姜独扑了过去。

    

    一道道粗大的雷霆对着姜独就是劈了过去，这是荒古，能够离体的雷霆，威力大到可怕。

    

    万亿兆幅度的电流形成了毁灭力十足的雷霆，对着姜独当头落下。

    

    姜独没有发出任何声音。

    

    拳头握紧，有骨骼的脆响声响起，他的拳头微微发红，猛然一记升龙拳，对着这道雷霆就砸了过去。

    

    “轰！”

    

    平地惊雷！   

    周围建筑的防御光幕剧烈的闪烁，甚至有的地方直接被雷光击破，在里边燃烧起了火焰。

    

    姜独感觉自己浑身都仿佛被重重的撞了一般，紧接着强烈的麻痹感升腾而起，拳头一片焦黑，更是有血肉变成了焦炭。

    

    不过他还没有缓过来，俞辰光就这样扑了过来，手指之间闪烁着雷光，对着姜独的脖子就是重重的抓了过去。

    

    ……   

    两人之间的战斗，速度极快，威力极猛。

    

    不过是兔起鹊落一分多钟，姜独就被活生生的打死，但是俞辰光的身上同样挂彩，脸上青一片紫一片，看起来极为的可怜。

    

    眼睛的乌黑加重，刚刚重新生长出来的鼻子，再次塌陷了下去。

    

    疼痛！   

    俞辰光感觉浑身都在疼痛，他目光坚毅，虽然疼痛，可是却没有表现出来。

    

    “俞哥，没事吧？”

    姜独赶紧走了过来，欣赏一下俞辰光此时的模样。

    

    俞辰光的脸皮微微抽搐一下，只觉得又麻又疼，好像是无数的针在不停扎自己的脸。

    

    可是这又能怎么样？

    

    能怎么样？

    

    区区疼痛，怎么可能让他屈服？

    

    “没事，不过是一些皮外伤而已，对付这个家伙，我单手都能将其摁死，但是这家伙太鸡贼，出招太阴，所以一时不察才会被他伤到一点。”

    俞辰光淡然的说道。

    

    “俞哥，不行啊，你看看你的脸，都被打成这样了，现在我还能认出来你，可是再打一顿，我就认不出来你了啊，所以咱们回城主府吧。

    咱们回去并不意味着咱们怕了他啊！”

    姜独焦急的说道。

    

    嗯，以姜独对这家伙的了解，他绝对不会就这样灰溜溜的回去的。

    

    “怕他？

    回去？

    不可能！他就这么点实力，我岂会害怕他？

    你就看好吧，今天我必然把他打的服服帖帖！”

    俞辰光满脸傲气的说道。

    

    “可是今天一天，他可能会过来很多次，你难道一天都不回去？”

    姜独有些不敢置信的说道。

    

    俞辰光……   

    我说一天都不回去这个事情了吗？

    

    你不要乱说好不好？

    

    但是姜独都这样说出来了，他能怎么办？

    

    “别说一天，即便是两天，三天，五天，我若不能把他打服气，我绝对不会回城主府。”

    俞辰光倔强的说道。

    

    姜独的眼睛瞪大。

    

    “俞哥，你别发疯了，这样那个家伙可能会把你打的很惨的。”

    姜独急声说道。

    

    俞辰光看着姜独的焦急笑容，脸上露出了不屑和倔强的神色。

    

    “就凭他个废物，也配？”

    

    姜独！   

    第三次，姜独在一个新的方向，出现在屋顶之上，向着俞辰光走来。

    

    “姜独，下去，看我如何击碎这个废物！”

    

    俞辰光话语之间，豪情万丈！   

    他身影飞起，向着姜独的真身飞了过去。

    

    第三次、第四次、第五次……   

    转眼间就到了第九次。

    

    “俞哥，回去吧，你看看你现在，尼玛都认不出你了。”

    

    “不，不愧去，侬别劝火了，今天火必须龙死哈，火祸的，谁劝都不好使！”

    

    

    

