
　　一个星期后，史密斯再次出现在了秋海厂。

　　看到对方满面春风，陈江海脸上不由得浮现出一抹笑容。

　　看样子，应该是好消息到了。

　　“亲爱的陈，我们老板答应跟你合作了。”

　　果不其然，史密斯一见面，就大声嚷嚷起来。

　　陈江海也是笑着应道：“伙计，你们老板做了一个英明的决定，他一定不会后悔的。”

　　史密斯重重点了点头：“没错，我相信你，陈。”

　　跟着，陈江海把史密斯一行人带进办公室，开始聊双方合作的具体条款。

　　史密斯的要求很简单，在确保质量的基础上，前期供货一定要尽可能的充足。

　　关于这一点，陈江海自然是满口答应。

　　这毕竟是合作的前提。

　　而且彼此之间又是刚刚合作，无论如何必须得有一个好的开端。

　　这也是相当重要的。

　　实际上早在一个星期前，陈江海就已经开始让厂里囤货了，为的就是今天。

　　其实关于合作的内容，上次两个人已经大概谈过一次。

　　这次主要是确认一下，把合同签下来才是最主要的。

　　讨论了半天，两人就一些细节问题，争的是面红耳赤。

　　可是直到最后，史密斯都没能争赢陈江海。

　　下午三点左右，经过热烈的磋商，一份大致的合作协议就出炉了。

　　“陈，你以前是不是做过谈判专家？这也太厉害了。”

　　史密斯摇了摇头，忍不住抱怨道。

　　陈江海摆摆手：“当然没有。”

　　“没有？为什么你的判断这么准确，每次讲的条件，都是我们的底限！”

　　史密斯十分的不解，皱着眉头说道。

　　陈江海指了指自己的脸道：“伙计，我只是会察颜观色而已。”

　　说完，陈江海把手上草拟的合同，给到了一旁的梁浩洋。

　　“老梁，赶紧把这份合同打出来，一式三份。”

　　梁浩洋接过合同应道：“好的，陈总，我现在就去办！”

　　“史密斯，喝点茶，稍等片刻。”

　　陈江海笑着指了指泡好的茶水说道。

　　很快，梁浩洋就带着打印好的合同过来了。

　　“史密斯，你再看看，如果没有问题的话，咱们就直接签了？”

　　陈江海将协议递过去说道。

　　史密斯赶紧点了点头：“好的，没有问题。”

　　那样子仿佛生怕再多耽搁一些时间，陈江海又会提出一些新的要求。

　　随着两个人签下自己的名字，盖上了公章，这场合作就算正式开始了。

　　“陈，我还是得提醒你一下。第一次供货是在三天后，整整五万台，没问题吗？”

　　史密斯忍不住再次强调道。

　　“放心吧，史密斯，货我早已经给你备好了。”

　　陈江海充满自信地说道。

　　史密斯点了点头，随后伸出手，“那预祝我们合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　……

　　随着海外合作的顺利达成，秋海的生产再次进入高负荷运转状态，全厂上下都是斗志满满，干劲十足。

　　这天，陈江海正在办公室忙着，赵长贵说外面有个女人找他。

　　陈江海一问才知道，原来是陈舒瑶。

　　她来干什么？

　　“快请她进来吧！”陈江海点点头道。

　　“江海，谢谢你。”

　　一进门，陈舒瑶便直接道谢。

　　陈江海有些疑惑的问道：“舒瑶，你这话是什么意思啊？”

　　“谢谢你能把出国这么宝贵的名额给我。”陈舒瑶跟着应道。

　　陈江海这时才明白，原来是为了这件事，不由得笑道：“嗨，小事，我的真的不想去。”

　　话一出口，陈江海就后悔了。

　　怎么能当着人家的面说这个？

　　陈舒瑶倒是没有想太多：“不管怎么说，都是你把这个名额转给我的，等我回国请你吃饭。”

　　其实陈江海很想说，大可不必。

　　不过人家既然都开口了，他也不太好意思拒绝。

　　于是他点头答应下来：“行啊，没问题。”

　　陈舒瑶脸上露出一抹灿烂笑容，随后道：“那……我先走了。”

　　“好的，慢走，祝你能有所收获。”陈江海起身说道。

　　陈舒瑶走到门口的时候，突然停了下来。

　　“怎么，还有事吗？”陈江海跟着问道。

　　陈舒瑶咬了一下嘴唇：“你……是不是已经结婚了？”

　　听到这个问题，陈江海更加是一头的雾水。

　　“对啊，我是结婚了，怎么了？”陈江海反问道。

　　陈舒瑶神色复杂地看了一眼陈江海，什么话也没有说，直接就走了。

　　只留下一脸懵圈的陈江海。

　　不过，他也没有多想，马上就把精力投入到厂子的事上。

　　……

　　时间悄然流逝，陈江海和史密斯的合作，已经有了一个月。

　　秋海电水壶在国外柜台上销售也过了整整一个星期了。

　　史密斯一开始其实也只是抱着试试的态度，毕竟前三天的销量确实不咋的。

　　可是到了第四天，销量开始明显上升。

　　等第七天的时候，销量直接爆了。

　　前面六天，五万个电水壶，只卖出去了几千个。

　　第七天则直接卖出去了一万多个！

　　更让史密斯惊讶的是，后面的销量每天都在逐步上升！

　　到了第十天，已经有不少地方开始缺货了！

　　可是这个时候，史密斯的手上已经没有存货了。

　　得知这个情况后，史密斯立马飞去了陵海，要求额外加货。

　　此时的秋海，又增添了一套自动化生产线，产量蹭的一下就上来不少。

　　仓库里也有了一定量的存货。

　　史密斯一开口就是十万个电水壶，三万台饮水机。

　　按照合同来说，下一次进货的时间，是在一个星期之后的。

　　可是陈江海没有犹豫，直接把这批货批给了史密斯。

　　现在是打开海外市场的大好机会，不能就这样失去这个机会！

　　货款方面，史密斯直接把上次货款的百分之四十，全部给结清了！

　　此时的史密斯也意识到，秋海生产的这些产品以后绝对是市面上的抢手货，短时间之内是绝对不愁销路。

　　就算秋海没有后续的新产品，有了这次的基础，合作也是能够一直做下去的。

　　更重要的是，一旦秋海没有新产品问世，史密斯所在的一方，就能拿到销售额的百分之二十的提成！

　　这样一算的话，史密斯所在的一方，几乎可以拿着陈江海近一半的利润了。

　　每次想到这件事，史密斯是既高兴，同时觉得有点残忍。

　　不过他最后还是对此保持沉默。

　　商场如战场，容不得一点的儿戏。

　　上一笔货的货款，百分之四十也就几十万的样子，可陈江海却比赚了几百万还开心。

　　因为这一笔钱，是实实在在从外国人的手上赚到的。

　　这就意味着，从秋海出去的产品，已经走出国门，走向世界，成为一款世界级的产品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十二章 海外爆款免费阅读。https://xs.23sk.com 