    砰砰砰！

    叶孤城、谢峰和刘坤三人直接倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    叶辰收回手来，笑道：“我说，几天的战斗下来，你们是一点进步都没有啊！”

    “叶少，不是我们没有进步，而是你的进步太大了，所以显得我们原地踏步呢！”叶孤城揉了揉手腕。

    这些天，叶辰每天都会跟他们过招，虽然都没有使出绝招，但是也比一般的切磋要更用心，所以他们都有进步。

    只不过叶辰的进步更大，所以叶辰跟他们的距离，就越拉越大。

    现在就算不动用爆裂符，叶辰也能轻松击败他们三人。

    “叶少啊，这玄级秘籍果然厉害！”谢峰也说道。

    “想要玄级秘籍吗？”叶辰突然问道。

    三人瞬间愣住了，随后立刻单膝跪地。

    “叶少，你可别埋汰我们了！我们能有你的黄级秘籍，再加上这么多的丹药，我们已经心满意足了！”三人都有些惶恐。

    叶辰这个时候突然这么问，该不会是想要赶他们走了吧？

    他们可从来没有跟过这样的大哥，不仅不用干什么事，还能有这么多的宝贝拿呢！

    “我跟你们说真的，别废话！”叶辰很严肃的说道。

    “说真的？”三人面面相觑，玄级秘籍啊，若是在外面，就算是先天巅峰的高手，都会觊觎的！

    “叶少，玄级秘籍太稀有了，所谓匹夫无罪怀璧其罪，如果有人知道我们有玄级秘籍，肯定不会放过我们的！”叶孤城很严肃的说道。

    “怕了？”叶辰冷笑道。

    说完，叶辰直接取出三本玄级秘籍摆在面前。

    这玩意他有很多，自从成为贵宾成员之后，玄级秘籍对于他来说，那就是垃圾，要多少有多少！

    既然这三人愿意跟着他，那么他就要把这三人打造成实力打手！

    以后有些事情，就可以让他们出面帮忙解决了！

    看着眼前的玄级秘籍，三人不由咽了咽口水。

    要说他们不动心是假的，可是他们也知道玄级秘籍的稀有程度。

    他们只是先天初期，如果被人知道有玄级秘籍，那就真的有危险了！

    “记住，要跟我叶辰，就不要畏首畏尾，应该这两天就会有人来对付我，到时候就看你们的了！”叶辰说道。

    随后，他将三本玄级秘籍丢给了三人。

    三人犹豫了片刻，还是接了下来。

    既然叶辰给了他们，那他们自然收下。

    至于后果，只要把知道的人全杀了，不就可以了？

    于是三人拿着玄级秘籍离开了，结果第二天，叶辰说的人就来到了别墅的外围。

    “花了这么多时间才来吗？这云雾山的人速度也太慢了些。”叶辰冷笑道。

    “叶少，我们观察了一下，一共四个人，三个先天中期，一个先天初期！”叶孤城恭敬道。

    “你们的秘籍修炼的如何了？”叶辰问道。

    “叶少，你给我们的秘籍，都是按照我们平日修炼的法门挑选的，所以我们修炼得很快！就算是先天中期，都不一定是我们的对手！”谢峰说道。

    “很好，那三个先天中期就交给你们了，这个先天初期的，交给我！”叶辰说道。

    “叶少，要不……”刘坤还有些担心。

    可是一想到他们三人联手都被叶辰按在地上摩擦，他也就没再说什么了。

    于是叶辰一挥手，叶孤城三人立刻离开了别墅。

    而叶辰也趁着夜色走出了别墅门口。

    “哥，这么晚了，你要去哪里？”叶林诗好奇问道。

    她肩头上的惊鸿燕也叽叽喳喳的叫个不停，似乎也感觉到了附近的杀机。

    叶辰揉了揉叶林诗的脑袋，笑道：“没什么，我出去散散心，你赶紧去睡觉！”

    说完，叶辰在惊鸿燕的脑门上弹了一下，没好气道：“给我闭嘴，再敢乱叫，就给你断粮！”

    一听说要断粮，惊鸿燕立刻闭嘴不言，只是眼睛死死地盯着别墅外。

    叶辰会心一笑，不愧是神兽，这才几天大，就已经能感觉到杀机了，就是不知道这家伙有没有什么绝技。

    说不定跟着叶林诗，还能保护她的安全呢！

    叶林诗立刻护着惊鸿燕，喃喃道：“哥，你干什么呢，小七这么小，你还弹它脑门，就把怕把它弹傻了啊！”

    “傻了正好，反正叫傻鸟！”叶辰笑道。

    “哼，它就小七，不叫傻鸟！”叶林诗嘀咕一声，这才带着惊鸿燕走了回去。

    叶辰这才转身离开别墅，来到了一条街区之外，看着街对面的一个公子哥。

    “小子，果然是你，竟然知道我来了！”公子哥手里握着一把剑，在昏暗的灯光下，看起来颇有一丝隐世高手的意思。

    “你是冉屠洪的什么人！”叶辰问道。

    “冉屠洪是我大哥！”公子哥说道。

    “他是你大哥？”叶辰眼珠子一转，随后竟然找了块石头坐下来。

    “嗯？你什么意思？”公子哥问道。

    “很简单，我想请你看戏。”叶辰说道。

    “看戏？看什么戏？”

    “一场大戏，然后再请你演一场戏。”

    公子哥皱起了眉头，叶辰只是后天巅峰而已，面对他竟然一点也不慌张，这不合常理啊！

    “你就不怕我现在杀了你？”公子哥问道。

    “杀我？你没那个本事，而且你要感谢我，怎么会杀我呢？”叶辰笑道。

    “感谢你？你废了我大哥一条胳膊，我为什么要感谢你？”

    “你大哥是云雾山的少宗主，有他在，你就别想继承云雾山，不是吗？我帮你废了他一条胳膊，不是帮了你的大忙吗？你说你该不该谢我呢？”

    公子哥听了一个哆嗦，叶辰看得也太准了吧？竟然知道他心里在想些什么？

    “哼，少废话，我父亲派我率领三大先天高手来杀你，我自然不会空手而归。”公子哥说道。

    “别着急，咱们坐下来赏赏月，看看戏，等几分钟你就知道我让你看的是什么戏了，到时候你再决定是感谢我还是杀我。”叶辰笑道。

    “嗯？你还有帮手？”

    “废话，我若没有帮手，我敢得罪云雾山？我又不是傻子！”叶辰一翻白眼道。

    公子哥果然放下了手中的长剑，他倒要看看叶辰要给他看什么大戏！

