    众人到后，朱怡成并没有像平日那样和颜悦色，黑着脸坐着，直接冷冰冰地就宣布议事。作为军机处的大佬，几位对于关中和山西之事都是知晓一二的，满清方面突然的异动让原本战略部署出现了麻烦，尤其是清廷方面在两地突然撤军，关中那边还好些，可山西那边却是留下一片狼藉，令现在的大明面对极大的麻烦。

    “皇爷，先不说其他，如今山西那边救赈是要紧之事，虽马帅已极力救赈，可大军的粮草先得保证，一旦灾民四起，山西必然大乱！到时候清军联同蒙古骑兵由大同南下，恐不可收拾。”廖焕之的着眼点不在战略，而在地方。在他看来如今清廷已经后撤，前线局势已定，这时候再做其他已没可任何意义。

    相比之后的战略调整，眼前最紧要的是稳定住山西局势。鄂尔泰在山西采取焦土政策，使得山西民间钱粮几乎一扫而空，而现在又是青黄不接的时候，就算民间有粮也是有限，一旦老百姓没饭吃，那么整个山西必然大乱。

    山西一乱，刚占领此地的明军就会面临大麻烦，民变一起别说安抚地方了，弄不好马功成部连在山西立足都难。眼下马功成已拨出军粮展开救济，可是正如廖焕之所说，军中粮草有限，马功成必须先保证其大军所用，能拿出来的也极为有限。

    面临整个山西的烂摊子，现在哪里还顾得上继续北上？所以调集粮食运往山西才是重中之重，至于其他的以后再说了。

    “廖中堂所言极是，臣附议！”

    “臣也附议！”

    廖焕之话音刚落，众人异口同声道，朱怡成寒着脸看着仿佛早就商议好的众人，心头不由得涌起一股怒火，不过他最终还是把这怒火给强压了下去，思索良久点了点头。

    虽然因为局势变化使得朱怡成的计划无法继续，心中恼怒异常，可朱怡成最终还是恢复了理智。无论是廖焕之还是其他人，众人顾虑的并没有错，而且从马功成送来的急报中也能看出，马功成现在面临的麻烦极大。

    大明不是满清，满清在丢失北京城后又失去了中原，如今就连关中和山西两地都直接主动丢弃，从这点来看满清已经完全调整了之前策略，不再以中原之主自居，而是捡了他们老祖宗的套路，主动退出长城之内，以尽自保。

    人一旦没了底线，那就什么事都能干的出来。现在山西的清军就是如此，连天下都失去了，鬼才和你谈什么仁义，更不用说满清原本就没丝毫仁义可言。

    这一套，当年满清还是后金之时就干过，现在重捡起来更是轻车熟路。虽然这手段比较无耻，也极为卑鄙，可实话说却极有效，眼下就是最好的例子，鄂尔泰手中精锐的大军都阻拦不了马功成的部队，可他在山西直接掠走钱粮，使得整个山西几乎成了焦土，那些无法生存下去的百姓反而成了阻拦明军的最好利器，更直接丢了个大包袱给大明。

    偏偏，朱怡成明知道是包袱还不能不背，毕竟如今大明已是天下之主，清军一撤，山西自然就成了明地，如果大明不管不顾的话，不仅对于大明和朱怡成本人的名声有损，更会引来极大非议。

    朱怡成之前恼火，其中原因不仅是因为谋划落空，更是因为被满清直接坑了一把。眼下，救赈山西是必然的，这件事无论如何都要做，可这件事却又不那么好做，不仅要耗费大量财力物力，更得防备在大同的清军捣乱，实在是让人头痛之极。

    “曾逸书！”

    “臣在！”闻声，曾逸书连忙起身。

    “太仓筹建现在如何？”朱怡成直截了当地问道。

    在来之前曾逸书就想到了朱怡成考虑太仓的可能，毕竟要救赈整个山西所耗的粮食不在少数，虽然如今大明富有四海，尤其是南方根本不缺粮食，可是山西现在民间缺粮严重，如果从南方甚至南洋各地调粮的话这时间根本就来不及。

    所谓人是铁饭是钢，一顿不吃就饿得慌。山西百姓眼下根本支持不了多久，一旦出现大量饿死人的情况，那么整个山西必然大乱。尤其是山西离直隶并不远，到时候灾民涌入直隶，这地方上就更难收拾。

    再者，别忘记鄂尔泰还在大同，一旦山西乱起来谁不能保证清军不会直接南下，到时候马功成部一方面要稳定地方，另一方面又要从清军作战，稍有疏忽就会面临无法挽回的困境。

    对于老百姓，在场众人心里都清楚的很。不要看那些百姓在清军屠刀下乖乖地交出钱粮，但是面对明军，尤其是自誉为正统的大明，这些百姓在饿红了眼的时候可是什么事都能干得出来的。古往今来，这民变如何发生？不就是如此么？

    自曾逸书领命筹建太仓开始，就已经着手在直隶和中原各处进行准备了，同时通过海运由南方调集了几批粮草。由于时间紧迫，想真正完成太仓在这么短时间内是根本不可能的，但是却可以先在保定和天津两地先行设置。

    当即曾逸书告知朱怡成现在太仓的情况，目前他手里可以调集的粮食并不多，大约也就是五万担左右，这数额看起来似乎不少，可对于整个山西来讲却是杯水车薪，五万担粮根本无法解决山西问题。

    朱怡成想了想，粮食虽少可也是粮食，至少可以先稳住一段时间。当即就让曾逸书立即把这五万担粮运至山西，同时加紧从南方调粮，以供后用，此事六部需全力配合，尤其是海军方面承担运输，以保证对山西的救赈。

    此外，朱怡成让孙嘉淦暂挂山西巡抚之职，即日赶赴山西，协助马功成对山西地方的稳定，同时直隶方面做好山西灾民的地方工作，等安排完这一切后，朱怡成心中依旧有些担心，正在思索之时，前不久返回北京的军机大臣兼户部尚书王樊站了出来。

