
“顺便呢，你也给我当个监工。”

“盖大棚需要的东西可不少，那么一大摊子扔在地里，让别人看着，我也不放心。”

“还是得交给咱自家兄弟。”

陈二柱拍了拍陈凌肩膀，掏出一根哈德门香烟递给陈凌，给他点上。

跟着又给自己点上了一根，吐了一口烟，继续说道：

“要我说，不行就在田里搭个帐篷，你晚上就在那儿睡，也省得回家受你媳妇儿的气。”

“最多也就个把月的功夫，你柱哥还能亏待你不成？”

说到这里，陈二柱拍着胸脯道：

“别的不说，等大棚盖完，哥哥就把你带进采沙场去，咱兄弟一起挣大钱……”

“这还不是稳妥妥的事儿！”

陈凌见他又是递烟又是拍胸脯的，心里觉得好笑极了。

好像又看到了前世遇到的那些善于画饼的公司老板一样。

画一张大饼，就想让人白干活。

这怕不是在想屁吃。

心里想着，陈凌摇摇头，把手里还有多半根的哈德门掐灭，长叹了一声。

“不巧啊二柱，太不巧了。”

“说起来你可能不信，我这些日子一天也没闲着，又是收拾耕地，又是忙活家里，你是知道我的，我哪里搞得来这些？”

“不搞还不行，媳妇整天哭闹，弄得我也没办法，这不，这几天连台球厅和街机房都没功夫去。”

“我就是想帮你也帮不上啊。”

陈二柱一听这话，立马也不笑了，把烟屁股往地上一丢：“嘿，你个富贵。”

“还跟你柱哥来这一套是不？”

“是怪前些日子换完耕地之后，我没把你安排进采沙场吧？”

“你不用不承认，我一猜就是！”

“你那点小心思，我还不知道……”

这话说的，倒是把陈凌搞得一愣一愣的，整个人就有点懵。

不过很快，他的脑海深处，有一丝记忆被回想了起来。

原来以前的陈凌，是非常眼红陈二柱这种生活的。

有富婆养着，还在县城采沙场里管着事，也不用干啥体力活。

这不就跟躺着赚钱一样吗？

还能天天进出高档饭店、歌舞厅，这生活，简直潇洒的不得了。

以前的陈凌骨子里就是好吃懒做的家伙，对二柱这种生活可太眼馋了。

在他眼里，这就是人生巅峰啊！

同时心里也挺不服气的。

一样是混子，凭啥你二柱可以过这样的生活，我就不行？

你还不如我呢！

有了这样的心思，陈凌行事风格就开始对照着陈二柱来了。

结果呢，他没二柱嘴皮子好使，也没二柱会钻营的本事。

倒是被人摆布了好几次，吃了不少亏。

于是变相认清现实的陈凌，对陈二柱非常的钦佩，主动接近、巴结起陈二柱来。

这混蛋寻思着其他方面比不上陈二柱，但是跟陈二柱打好关系，说不定也能结交一下陈二柱认识的贵人。

也能有陈二柱的几分风光。

最不济进了采沙场，也比窝在村里种地强吧？

结果怎么着呢？

还不是被陈二柱摆了他好几道，连采沙场都没给安排进去。

他自己心里还没啥数，傻乎乎的，每次陈二柱说啥就信啥。

就比如最近交换耕地的这件事，就是被陈二柱借着进采沙场的由头忽悠的。

“呵，被我说中了吧。”

见陈凌不说话，陈二柱顿时呵呵一笑，拿手指点了点他。

“你小子，不知道现在采沙场有多难进去。”

“我到处活动，礼送了，饭也吃了，结果你瞧，还是没回音儿。”

“不过这次，我敢向你打包票。”

“为啥呢？”

“管采沙船的老梁年纪大了，这俩月就准备要走，他一走，你进来顶他的位置不就行了……”

说到这，陈二柱露出你一副自己意会的笑容，又给他递来一根烟。

“万事不要急嘛？你柱哥办事你放心。”

然而陈凌并没有接他手中的烟，只是摆了摆手说道：“不抽了不抽了，我最近憋了一肚子火，抽多了犯恶心。”

“啥意思？”

“还是不信你柱哥呗？”

陈二柱皱起了眉头，很是不悦。

信你才是傻叉呢。

两句话忽悠我，让我给你白干活，还晚上守夜。

格老子的，当别人是狗呢！

陈凌心里冷笑了一下，嘴上忙说道：“没有的事，你别老把我往坏处想。”

“都是老陈家的子孙，咱们一家人也不说两家话，打交道这么些年，哪次不是你说啥我信啥？”

“难道在你眼里，兄弟我是一个斤斤计较，小肚鸡肠的人？”

这番话说出来，倒是把陈二柱噎住了。

也把他本来想说的话，堵在了嘴里。

他眨了眨眼，停顿了好几秒，才轻咳了一声，道：“瞧富贵你这说的哪里话，我不是那个意思。”

“还不是兄弟你托我办的事没办好，心里一直挂念着，挺愧疚的么！”

“我是以为你因为这事对哥哥我不高兴了呢，倒是我，心里着急错怪你了，是我的不对。”

“不过话说回来，你最近忙啥子哩？”

陈凌又是一声叹息，苦着脸道：“家里的事，挺烦的，等哪天不忙了，我找你好好聊聊吧。”

“说到底，还是你们采沙场好啊，挣钱多烦心事少，比咱小老百姓强多了。”

“你没事也帮我留意点，要是那个管采沙船的老梁真不干了，一定记得把我安排过去啊。”

“要是这回真能成了，兄弟我必有重谢！”

陈二柱听着听着，已经不知道说啥了，心里有一种极其古怪的感觉。

总觉得今天的陈凌，跟他认识的陈凌好像不太一样，说话带着点阴阳怪气的。

不过嘴上反应可不慢，拍了拍陈凌的肩膀就道：“说啥呢富贵，还谢不谢的。”

“你就放心吧，只要老梁走了，我一定把你稳妥妥的安排进采沙场。”

陈凌脸色顿时舒缓不少，煞有其事的道：“二柱你这两年帮我这么多，该谢还是要谢的。”

“不过我现在还有事要办，就不多留了啊。”

陈二柱心里越发觉得不对劲，不过还是说道：“行，你去忙吧，我也要带红姐去参加舞会了，等回村咱们再聚。”

等陈凌赶着驴车走远之后，一直抱着胳膊靠在摩托车上没说话的孙艳红走到陈二柱跟前，忍不住笑了起来。

“愣着干啥子，你被他糊弄了……”

“这小子，才几天不见，还学油滑了。”

听到这话，陈二柱怔了怔，这才有点回过味来，脸色就不太好看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751892"  chaptername="第二十四章  油滑">加入书签</a>
</div>
