    在场的所有人，全都为没有金属性懊悔，看向夭夜的目光别提多羡慕了。

    他也不想想，即是他们自身具备金属性，萧翼会给他们改变资质的宝物灵果吗？

    金灵果珍贵的程度超越了蕴魂草，阳神花，可比八品五色雷劫丹，没有一定的关系基础，他们闻一闻都不可能。

    今日他们算是沾了夭夜的光。

    萧翼合上玉盒，挥手收了起来。

    夭夜有些失望，“难道老师说的第三件礼物，只是让我看看～”

    加刑天等皇室成员，海波东，米特尔藤山，萧炎，青鳞～全都疑惑！搞不清萧翼这是干什么。

    就连刚才听到萧翼解说，内心兴奋，想要问他讨要一枚灵果的雅妃，此刻看到萧翼拿出来的宝贝再次收起来，顿时有些失望了。

    雅妃心中以为这是萧翼都不舍的宝贝，不知自己张口能不能要的到～

    因为她也有金属性，只是金木双属性～

    她的资质有些差，哪怕服用过筑基丹，还是觉得自己资质不怎么样！

    今日见到萧翼又拿出一种提升资质的宝贝，雅妃心动了。

    看到萧翼又收起来，心里有些失望！

    “这样的宝物只拿出来显摆吗……”

    雅妃失望的表情怎么可能逃得过萧翼的眼睛！

    萧翼不忍自己女人带有失望情绪，魂力传音：“小妖精，你家翼哥哥怎么会忘了你！知道你身具金属性，适合服用金灵果，早给你预备下一枚～”

    “真的吗～”

    听到萧翼传音说给自己预备下一枚，雅妃激动的大喊出来。

    大眼睛忽闪忽闪的，一时难以收住激动的情绪。

    她激动大喊出声，在场所有人所有人都盯着她看，虽然不知她为什么激动，却明白刚才萧翼给她魂力传音所致！

    只有海波东与米特尔藤山隐隐猜出了几分意思

    因为他们都知道雅妃自身的金木双属性。

    只是不知道双属性的人能不能提升资质……

    萧翼见到雅妃情绪激动，郑重对她点点头！

    安抚了雅妃，再次目光看向眼神失望的夭夜。

    “你不用一副失望的样子！老师说出的话是不会誓言的。”

    “这枚果子我只是先收起来，今后还是你的。”

    “只是你的体质不够纯净，老师我打算先炼一炉筑基丹，等你服用筑基丹后再服用这枚灵果。”

    “对了！如果你无事，今天就遇亲人告别随我走吧！也是时候离开加玛帝国都城了～”

    萧翼一句离开，在场的众人都是一惊！

    不论加刑天，还是海波东，米特尔藤山，还是萧炎，心底生出不舍之情。

    只不过加刑天的不舍之心有些复杂，说不清道不明。

    心底渴望他早些离开，害怕他住在皇城，再次引来魂殿势力。

    可心里又有些说不清的不舍！只是不舍表情没有出现他的老脸上。

    “萧老弟，你真的要离开～”海波东激动的问。

    “嗯！该离开了。”

    “离开之前，我会给米特尔家族一个交代的。”

    萧翼郑重回了海波东，随后看向改变相貌的萧炎，“岩枭小子，你继续你的承诺之旅，到时候我会去给你撑场！不要害怕。”

    “多谢萧老～”

    萧炎听到自己翼爷爷说给自己撑场，激动的赶紧感谢！

    接受了萧炎一礼，萧翼默不作声，与雅妃，青鳞，在一旁等待。

    “夭夜姐姐，你真的要离开了吗？”

    “你要离开家族了～”

    夭月拉着夭夜的手很是不舍。

    夭夜也很不舍家族，很不舍妹妹夭月！最后还是狠狠心点了点头。

    她离开已成事实，再多不舍又能如何？

    妹妹你放心，姐姐以后变成强者，一定回来看你！”

    “现在你一迈入三品巅峰炼药师，未来斗气大陆强大炼药师肯定有你名字！有可能姐姐还要靠你照顾呢！你也好好努力～”

    夭夜说完，用力的抱了抱自己妹妹。

    “嗯！夭月一定好好学习炼丹，将来成为斗气大陆顶级炼药师，为姐姐炼制丹药～”

    夭月郑重其事点头。

    夭夜之后又与加玛皇室其他成员告别，萧翼不打算停留，与海波东米特尔藤山回转米特尔家族。

    回到米特尔家族，萧翼把心中想法说了出来，给他们指了一处去除，随后放出凤尾金雀，带着雅妃，青鳞，夭夜，一起离开了加玛帝国皇都。

    米特尔家族也在当夜一夜之间消失，一人不剩！

    加玛帝国皇室也开始安排一部分族人离开，至于去了那，谁也不知道。

    萧翼虽然分析魂殿一时半会不会派人来，这事谁也说不准。

    加刑天老谋深算，不敢鸡蛋放在一个篮子里，派出一部分家族子弟离去，告诉他们，十年后加玛帝国还在，他们若是愿意，可以再回来。

    当夜带队离去的是加玛皇室的一位隐藏斗王！其中还有夭月小公主～

    化身岩枭的萧炎也跟着当夜离开！

    只是他去的方向却是云岚宗方向。

    背着他的玄重尺，一脸兴奋的上路。

    因为他的翼爷爷已经给他了承诺，会给他压阵！

    有着斗宗强者压阵，他可以肆无忌惮，又可以装十三一把～

    他不知道到的是，他的翼爷爷早一步赶往云岚宗！云岚宗的宗主是他未来的祖母！如此一轮纳兰嫣然比他还高一辈儿。

    他这次云岚宗之行装十三装不成了，只能算内部比武切磋！给他定下一个小媳妇。

    最后给他定下小媳妇，妾室这件事上，也算让他赚了大便宜了。

    “韵儿，我来了～”

    凤尾金雀驮着萧翼与三女，很快抵达云岚宗，在云岚宗上空盘旋。

    萧翼不想惊动云岚宗其他人，强大魂力探出，看到绝美丰腴贵的云韵意识沉入心底，正在修炼，萧翼轻柔魂力传音把她唤醒。

    修炼时间太久，被萧翼唤醒，一时还有些迷茫！不敢确定刚才听到的声音为真！

    因为刚才魂牵梦绕的声音不知多少次出现～

    “韵儿，是我！我的坐骑凤尾金雀正在云岚宗上空盘旋，我在凤尾金雀背上，你打开云岚宗的阵法～”

    见到云韵不敢相信的样子，萧翼再次传音！

