    花鲜生正在感叹自己怎么倒霉，这种万年难遇的事情偏偏让自己赶上。

    如果不是自己跟这个窦线娘叫什么小姐姐套近乎，知道这个麻烦以后，他一走了之即可，不带走一片云。

    可是，既然叫了小姐姐小姐姐又叫了小弟弟小弟弟就不能看着小姐姐在那里深受贼人迫害而不管。

    那样心硬的作法是违背花鲜生作人原则的。

    其实更重要的是这事和罗成有关。

    凡是有英雄情结的年轻人，谁不崇拜罗成？

    可是一般人崇拜也白崇拜，和他的时代相隔一千四百年，你总不能穿越时间到初唐。

    罗成从初唐来到现代更没有可能。

    所以那种崇拜终究不过是空对空一场空。

    可是现在花鲜生不同，因为一些特殊的原因，他有可能面见自己的偶像！

    虽然现在不能完全肯定，可是已经见到他的正牌夫人，见到英雄本人难道还是空想吗？

    见到罗成哥哥，当面和他交谈几句，简直太妙了。

    如果和他的白马银枪过几招，那实在是妙不可言。

    没有想到寻亲复仇还有这样的福利，真是令人喜出望外。

    现在花鲜生的灵魂力强大，思路跑偏的速度也快，转眼之间就是几千里出去，等到意识到的时候，必须赶紧掉头回来。

    看到小姐姐那里杏眼圆睁，斥骂苏定方，花鲜生也觉得痛快，心道，你个贼人，想撬我成哥的墙角，你就被痴心妄想了，我小姐姐就能拍死你。

    心道办正事要紧，不能因为坏蛋耽误了正事，就想提醒小姐姐一句，不料这个时候，又是一片马蹄声轰鸣，一个声音高叫着：“姐姐姐姐不好了，那个讨厌的定星和它的主人又来骚扰了！还说这次不让他进来，他就要和我们的线星相撞，哪怕同归于尽，也在所不惜。”

    花鲜生心道，果然越来越乱了，这又是谁一波未平一波又起？

    就听窦线娘一声暴喝：“苏定方你个小贼，还敢来见我？你既然找死，我就如你所愿，今天就一画戟看你八段！”

    花鲜生听着痛快，我罗成哥的夫人当然要砍死罗成哥的情敌，二话不用说！

    同时心中也出现一个问号，你一画戟砍人八段，那个怎么操作？这个比较好奇，一会儿要观摩一番。

    开始听她说，他没有注意，看她总是说总是说，必定有因，估计真的要付诸实施。

    如果真的砍苏定方成八段，估计罗成哥最高兴，虽然还不够他万箭穿心之仇得到完全的雪恨。

    再看来人，除了高声报告军情的那个年轻姑娘以外，还有一对人马，清一色的年轻姑娘，也就二十郎当岁，人人飒爽英姿，高头大马，手持方天画戟。

    马只比窦线娘的略矮半头，方天画戟也只是短了一丈，依然有四百多丈。

    马蹄踏地，如同百面大鼓同时擂响，不习惯的能把人震死，当然不影响机车里面的人。

    窦线娘暴喝一声以后，就催马冲出，可是刚刚起步，一颗浑圆的土色大球冲撞而来。

    土球硕大无比，声势惊天动地，表面上灰扑扑的光晕中，有一个巨大的莽牛，粗粗目测，起码有五百丈长，一百丈高，两只盘曲的牛角，如同直破云端的山峰，每根都有七八十丈，能够挑翻一座大楼。

    比较有意思的是，牛上骑士也是一个常人大小的男士，没有罗成对比的话，也算一个白面书生，这个有点和罗成撞车，当然他就吃亏吃大了，更不比不上罗成，所以不能不能因嫉妒生仇恨。

    不过，他乘坐在牛背上还算稳重，手中的兵器也显现出他的心态。

    那是一杆黄金枪！

    因为罗成的是亮银枪，黄金枪压了亮银枪一头，这大概就是苏定方选择黄金枪的初衷。

    不过，他现在大概比较郁闷。

    黄金枪虽然货真价实，可是色泽比较暗晦，只是一种土黄色。

    正所谓运去黄金失色。

    不过，花鲜生猜测，也许和他的那个背景圆球有关，整个球的基色都是灰扑扑的土色，熏染得黄金枪都成了土色，也算是不离本色。

    这种颜色也不错，看着朴实，问题是苏定方和罗成比，就不能不郁闷了。

    不过，现在苏定方的心情更加郁闷，原因不是他黄金枪的颜色，而是窦线娘。

    他费尽心机争夺佳人，甚至杀了罗成，除掉了最关键的对手，又跟着到了这个荒芜的星域，努力千年，最后却一无所获！

    今天他得到一个消息，说是有人来访，这个来访者很可能是来自地表，他们那些人所从来的同一个地方，估计会把家乡的消息带来。

    他一定可就急了。

    家乡的消息可有可无，可是他害死罗成的消息一旦败露，可就全完了。

    所以他驱使他的定星星球就赶了过来。

    他心里打定主意，或者征服窦线娘，或者杀人灭口，甚至不惜同归于尽。

    他心里有数，明着打，他也就是一个势均力敌，没有战胜窦线娘的把握。

    还有，就是他占领的那颗星球，明亮度还不如窦线娘那颗，所以窦线娘那颗是三台星座头台星的一颗增星，因为那是后来被人在地表看到的，就添加到星图里面，不过出现在花鲜生脑际的那个星图里没有。

    而苏定方占领的那个定星，甚至不再增星行列，因为他的光亮度更差，地表的人一直没有发现他。

    光亮度差也是有原因，就是它质量或者内部的能量比不少别的星球，所以整体而言，即使两个星球相撞，定星也不是线星的对手。

    怀着满满的恶意，苏定方前来向窦线娘兴师问罪，哪里知道，他的恶行已经败露，全被花鲜生透了底儿。

    二人相见，苏定方就恶语相加，不料刚吐出半个字，方天画戟已经砍到他的头顶！

    这娘儿们今天怎么这么邪门？

    他心中大惊，只是一闪念间的诧异，就大祸临头了。

    危机当中，他的黄金枪迎头荡起，哐的一声响亮，两件大山一样沉重的兵器相交。

    没挡住！

    眼看苏定方就被砍死，他的一个小弟，也是他的亲兄弟苏定圆一把推出哥哥，自己的混天铛顶上了方天画戟！

    苏定方跌了出去，可是混天铛没有挡住！

    咔嚓一声，混天铛断开，跟着苏定圆也被卡开两段。

    也就是一刹那间，两段变成四段。

    尸首落地之前，方天画戟又是一闪，四段变成八段！

