    在这个御兽体系的世界，召唤兽不仅仅是驭兽师的实力象征，同时也是战友，是伙伴，甚至是兄弟，父子！

    那疾风螳螂，更是跟随了那中年人三十多年，两者之间，早就亲密无间，如同父子一般。

    如今看着自己的“儿子”惨死，中年人又怎么可能不眼红。

    “柳毅，回来！”

    余老面色狂变，想要拦下赤红了眼的柳毅，

    但是柳毅虽然实力不如他，却也是黄金级的修炼者，

    余老又怎么可能拦得住。

    “畜生，给我死！”

    柳毅周身狂风涌动，下一刻，他双手连连挥舞，

    一道道撕裂空气的风刃从他书中飞出，

    朝着爆炎巨兔淹没过去。

    看到柳毅冲向自己，

    爆炎巨兔宛如红宝石的双眼中，第一次露出了除愤怒之外的眼神，

    那是不屑的眼神！

    下一刻，它的双眼突然燃烧起来，两道灼热的火焰射线从它的双眼中喷射而出。

    柳毅觉醒的是风属性，在速度和灵敏上，远比同阶的修炼者要强得多。

    面对爆炎巨兔的火焰射线，他没有丝毫的畏惧，利用身法，不断闪躲着。

    但是，虽然都是黄金级，实力也是有强有弱的，

    在爆炎巨兔面前，柳毅这点速度，虽然不能说是龟速，却也快不到哪里去。

    “啊！”

    一声凄厉地惨叫声中，柳毅终究被其中一道火焰射线射中。

    于是乎，仅仅一瞬间，柳毅便化身火人，

    最终，在不停地惨叫声中，被活活烧成了焦炭，看上去惨不忍睹。

    至于他发出的风刃，最多也就是给爆炎巨兔切下了几根兔毛罢了，

    连爆炎巨兔的表皮都切不开。

    御兽体系中，几户绝大多数的御兽师，虽然境界可能和召唤兽一样，

    但是实力，就显得十分拉胯了。

    他的疾风螳螂，发出的风刃虽然不能给爆炎巨兔带来太大的伤害，

    至少也能令爆炎巨兔受到一定的伤害。

    而他的风刃，却连表皮都无法切开，实力差距简直不要太大！

    “该死！”

    余老等人看着同伴惨死，纷纷咬紧了牙关。

    “老伙计！”

    清风城城主大吼一声。

    闻言，刚刚站稳脚步的巨人再次冲向爆炎巨兔。

    清风城城主脸色阴沉地可以滴出水来，

    自己这一行人中，其实只有他的召唤兽——狂战巨人，可以与爆炎巨兔正面抗衡。

    至于其余人，包括余老的岩石巨人，都只是侧面辅助罢了。

    本来，在他的预想中，让自己的狂战巨人死死拖住爆炎巨兔，

    然后余老等人从侧面不断骚扰爆炎巨兔，最终将爆炎巨兔重伤，再成功收服。

    如今看来，预想永远只是预想，现实却是，他的狂战巨人，根本无法有效的拖住那狂战巨人。

    突然，他的目光落在了不远处静静观战的李武身上。

    “余老，你觉得那个小子有没有可能，击败爆炎巨兔？”

    闻言，余老的目光也忍不住看向李武，他的眉头忍不住紧皱起来，

    “说不准，他脸上的平静不像是装出来的，但是城主大人，你真的相信，一个如此年轻的后辈，可以对抗爆炎巨兔吗？”

    闻言，清风城城主脸上露出了迟疑的表情，随后，他摇了摇头，没有再多说什么。

    就在两人交谈的空挡，战斗再次爆发，面对十几个黄金级的召唤兽围攻，

    哪怕是已经强大如爆炎巨兔，也有点吃力。

    好在，除了清风城城主的狂战巨人，其余人，包括余老的岩石巨人，都不能对它造成太大的伤势。

    另一边，李武收起了真实之眼，没有动作，只是冷眼旁观。

    刚刚，他完全可以出手救下那个中年人，但是李武又不是什么圣人，

    一个陌生人的死活，关他屁事？

    所以，他只是静静地看着那中年人被火焰活活烧死，脸上的表情古井无波。

    战斗中，就在清风城一行人以为一切都会朝着良好的方向前进时，

    爆炎巨兔再次使出了一个陌生的技能。

    “吼～”

    伴随着一声怒吼，爆炎巨兔身上燃烧起了诡异的紫色火焰。

    也是在这一瞬间，爆炎巨兔的实力得到了大幅度的提升。

    只见它猛然吐出一团紫色的爆炎火球，狠狠地落在了一头巨大的猛虎身上。

    “吼～”

    “啊～”

    两声惨叫同时响起，那头巨虎身上瞬间被紫色火焰包裹，

    而他的御兽师，同样没能幸免于难，也在同一时刻被紫色火焰所笼罩。

    很快，紫色的火焰熄灭，只留下了一大一小，两团灰烬。

    相比较正常状态的爆炎火球，这紫色的爆炎火球，温度显然更加恐怖。

    伴随着爆炎巨兔身上燃烧起紫色的火焰，胜利的天平瞬间倾斜。

    短短片刻，清风城一行人，纷纷惨遭毒火，人数很快就锐减到了五人。

    “看来我们这一次是在劫难逃了，城主大人。”

    余老脸上露出了苦涩的笑容，照这样的趋势下去，要不了多久，他和他的岩石巨人也得被烧成灰烬。

    清风城城主没有说话，苍老的脸上，满是苦涩以及绝望。

    ……

