    第712章 紫妍离开，抵达星陨阁！

    看到黑擎一脸的诚挚，紫妍也终于放下了心中怨念。

    “你来是要带我回去吗？”

    望着面前身材高大而健硕，就宛如一座黑色铁塔般的黑擎，紫妍眼神有些犹豫地看了林夜一眼，问道。

    “是的，殿下！”

    “殿下身具我们太虚古龙族的皇族血脉，只有我们太虚古龙族知道怎么帮助殿下尽快激发体内血脉的力量，并且也在族中准备的相应的资源，能够让殿下快速变强。”

    “如果在外面，殿下想要激发血脉的力量太困难了！”

    黑擎恭敬地道。

    “好吧，我知道了！”

    虽然还是有些不舍林夜，但听到黑擎说可以帮助自己快速变强，紫妍心中还是很快做出了决定。

    在最初遇到青鳞的时候，她的实力还跟青鳞差不多。

    但是随着时间的推移，青鳞已经成为了斗宗强者，但她还是斗王级别，已经无法再帮到林夜了。

    为了不被林夜抛下，紫妍决定回到太虚古龙族，激发自己体内太虚古龙皇族血脉的力量，快速提升实力，以争取能够尽快站在林夜的身边，甚至能够庇佑林夜！

    在争取到了紫妍的同意后，黑擎又通过询问，得知了林夜帮助了紫妍许久，并且也是林夜将她带到中州的。

    这让黑擎不禁代太虚古龙族，对林夜表示了感激。

    然后黑擎便撕裂了空间，带着紫妍钻进了空间裂缝里，却是打算带紫妍穿过无尽的空间乱流，返回位于虚空乱流中的东龙岛了。

    ……

    在紫妍离开后。

    第二天，一行人继续出发，进入到了天星山脉，向着位于天星山脉中的星陨阁而去。

    在穿过了无尽的群山后。

    在一片看起来平平无奇的林海上空，药尘突然停了下来。

    “好了，到了！”

    “到了？这里是星陨阁吗，可是好像什么也没有啊！”

    听到药尘的话，看了看四周，到处都是一片葱郁的森林，一眼望去看不到边际，没有山峰，也没有湖泊，青鳞不禁满是疑惑。

    “呵呵！小青鳞，到了中州，你们要学会转变思维。”

    “在中州，许多厉害的宗门，可都不是光明正大地建在外界，而是通过种种手段，或是将宗门建立在一处天然的特殊空间，与世隔绝。”

    “或是通过护宗大阵，隔绝了和外界的联系，将宗门隐藏在阵法空间里，或者营造幻象，伪装宗门，总之从表面上你们是看不出这里存在一个宗门。”

    “而星陨阁，属于最前者！”

    对于青鳞的疑惑，药尘轻抚着雪白的长须，笑了笑，然后从纳戒里取出了一枚特殊的古玉。

    在将古玉取出后，药尘顿时将斗气注入到了古玉中。

    一时间，只见一缕奇异的星芒顿时从古玉中爆射而出，瞬间射到了前方，而后仿佛射到了某个障碍物上。

    星芒顿时炸裂，最终扭曲形成了一道银白色的空间之门。

    “好了，我们进去吧，这里面就是真正的星陨阁所在了！”

    在打开了通往星陨阁的空间之门后，药尘顿时笑着，然后带头化为一道流光，冲进了空间之门里。

    而看到药尘的动作，林夜和众人也纷纷身形一动，爆射向了空间之门，迅速钻了进去。

    与此同时，星陨阁里。

    星陨阁所在的是一片由陨石星力所凝聚出的天然空间。

    这片空间并不大，差不多只有一座城池大小，里面是一片森林，中间则有着一座山峰，而星陨阁就建立在这座山峰上。

    此刻，星陨阁里。

    风尊者古灵突然感觉到天空中，传来了一阵空间波动，而后一股熟悉的气息便出现这片空间里。

    心中想起这股气息的主人，风尊者不禁神色顿时呆住了。

    “这股气息……是药尘，难道是药尘回来了！！”

    一时间，风尊者不禁顿时站起身，然后猛然便冲出了静室，向着天空爆射而去。

    在药尊者药尘失踪的几十年里，外界一直认为药尘已经死了，但是风尊者始终相信，这位好友不可能就这样死去。

    因为始终坚信着这个想法，在这几十年里，风尊者一直在寻找着药尘，虽然一无所获，可却从未放弃，

    如今，难道是苍天真的开眼了？

    他的好友药尘终于回来了！！

    在激动中，风尊者在冲出了星陨阁后，瞬间射向了天空中。

    一时间，顿时看到了在星陨阁所在空间的天空中，一扇银色的空间之门里，走出了一个熟悉的身影。

    “药尘！！”

    看到药尘，风尊者不禁激动地喊道。

    “古灵，好久不见了！”

    发现了风尊者，药尘也不禁脸上露出了笑容，心中满是感慨。

    “药尘，这几十年里，你去哪里了，为什么我一直没有找到你？”

    看着天空中的药尘，风尊者压抑住激动的心情，不禁深吸了一口气，问道。

    不过听到风尊者的话，想到逆徒韩枫，药尘的脸色有些难看，不禁眼神有些复杂地道：“古灵，这件事说来话长，我们还是下去再说吧。”

    听到药尘的话，风尊者也顿时意识到，看来这件事应该有隐情。

    “好，我们下去再说。”

    ……

    在风尊者的带领下，众人纷纷爆射而下，进入到了这片空间中间山峰上的星陨阁里。

    而在进入到了星陨阁后。

    风尊者顿时找来了侍女将众人带去迎客大厅，并且让人去叫弟子慕青鸾，去接待迎客大厅里的众人。

    而自己则跟药尘一起，去到了一间静室，准备了解药尘的失踪，到底是怎么回事。

    静室里。

    在跟药尘的一番对话后，风尊者终于明白了一切。

    “没想到，这一切竟然都是因为韩枫这个养不熟的白眼狼，枉我这么多年里还从没有怀疑过他，没想到他竟然是这样一个狼心狗肺的东西！”

    听完了药尘的话，风尊者不禁顿时愤怒地一掌拍到了身旁的桌子上，将茶水都震得一阵翻腾。

    “哎！我当初也没有想到，他竟然会是一个忤逆不孝之徒，不然当初我也不会被他那么容易得手了。”

    药尘摩挲着茶杯，同样也叹了口气，眼神一时间有些复杂。

    对于韩枫，他可不仅是当成徒弟在培养，韩枫是他从小就收养起来的，几乎是他养大的，可以说是亦子亦徒，结果却只是因为因为没有传授其焚诀，就伙同外人谋害于他。

    这等行径，简直不忠不孝！

    “好了！古灵，就别提这韩枫了，这韩枫谋害我之仇，我新收的一名弟子，已经帮我报了！”

    想到林夜，药尘的脸上不禁又再次露出了笑容，轻笑道。

    (本章完)

