        飞舟离无念城越来越近，但金光还是很柔和，不因为距离拉近而变得炽烈。

    在这点上，和慈心之力有些类似，始终让人感觉舒适。

    目光所及，尽是密不透风的卍字纹。

    转了一圈，到达唯一的入口。

    入口前站着不少守卫，都是禅修却不做禅修打扮，另有不少飞舟和修行者在等待，像在排队入城。

    若隐飞舟停到了队伍最后。

    “很热闹啊。”

    青雀淡淡的笑，“不知道平时会不会也有这么多人。”

    “谁知道呢。”

    周舒笑了笑，目光扫去，把这些人一一记录到识海里，和已有的记忆互相印证，说不定他们中间就有自己的敌人或是盟友，顺便还对几个没有戒备的大罗金仙施放了轮回之力，看看有没有威胁或是因果，——这算是一种习惯了。

    青雀顿了下，“进去应该不难，要怎么出来？”

    周舒早有打算，“若隐的传送就可以，这里的阵法无法限制空间法则，到时我会留个魂影守在飞舟里面，你们别离开我太远就行。”

    不多时后，飞舟已到通道前。

    周舒正要下去，青雀却摇摇头，“我去就好了。”

    周舒疑道，“啊？”

    青雀淡淡的笑，“仙舒城不比无念城差，无念城主没出来，你也不必在这里露面，又不是身边没人，平白失了身份，知道你不习惯，但总要习惯的。”

    周舒思忖一息，笑着点头，“你说得对，是我欠考虑了。”

    身份越来越高，这样的事情只会越来越多，总是自己出去做些小事，的确会被人小看。

    青雀下了飞舟，引起一阵哗动。

    常在外域仙城行走的修行者，很少有像青雀这样的，气质出尘，端庄娴静，秀雅高洁，一看就不像同类，自然都对她投以异样的目光，但也只是目光而已，不会有人在这里作出格的举动。

    青雀淡定的走到门前，驻足不动，看了守卫一眼。

    守卫举了举手，“道友要进城么，有几人？”

    青雀轻轻颌首，“进城，四人。”

    守卫点点头，凝声道，“有告知道友知晓，最近无念城来往人等甚多，为防微杜渐，但凡进城人等，都需要提供名姓和所在宗门，这是城主定的规矩，还望道友配合。”

    “无妨。”

    青雀淡然道，“我名青雀，来自仙舒城，是城主周舒属下，城主也在飞舟内。”

    “仙舒城城主周舒来了？！”

    守卫神色骤变，目光落在飞舟上，仔细瞥了几眼，无所得，脸上疑惑更多。

    惊动的当然不止他一个，青雀此言一出，飞舟后面的人顿时让开了一圈，而已经进了门的几位修行者，也纷纷回过了身，一脸诧异的看着青雀。

    青雀静静的立着，看着守卫，眼中微澜不起。

    守卫定了定神，“道友所说可是实话？”

    青雀神色微凝，自然而然的带出几分威压，“你在质疑我么？”

    守卫心神一滞，一时有些迷瞪，“倒也不是质疑，只是此事古怪……不过我的确不该这么说……”

    他身后的守卫察觉到了什么，连忙站了出来，“道友的话太过古怪，一城城主一般都不会离开自己的仙城，何况是仙舒城的城主，仙舒城离这里遥远，而且城主周舒还是仙界明令缉拿的凶人。”

    青雀淡淡一笑，正要说话，身后却传来鼓噪之声。

    “你说是就是啊，我说我也是城主行不行？”

    “一个大罗金仙说这样的话，莫不是哗众取宠？”

    “守卫，我建议你仔细搜查一下她，说不定这人有什么别的目的，要仔细啊。”

    投以目光的那群人，看到青雀只是个大罗金仙，说的话很不可思议，还被守卫诘难，之前的态度自然就发生了转变，心里也多了些不一样的念头。

    青雀只作无视，缓缓抬手，指尖绽出一点金光，“这是仙舒城的玄黄戒，可以证明身份，如果你们现在想见周城主，那对不起，请你们的城主或副城主出来迎接再说。”

    “真是狂妄啊！”

    “一个小小女修就敢大言不惭，就不怕被人一指头戳死了？！”

    “哈哈哈！”

    身后的那群人，个个都笑起来，还指指点点，好像真能戳死青雀一样。

    飞舟内的采盈，已是怒极。

    “这群家伙太无礼了，本宫要去砍他们几剑！”

    周舒伸手拦住，微笑摇头，“青雀会处理的。”

    青雀也不理身后那群人，只看着守卫。

    刚过来的守卫莫名又是一怔，好像心神被雷打了下，“玄黄戒的确是仙舒城特有的标志，道友是仙舒城的人没错，那……”

    察觉到了异常，又一个守卫走过来，威严正色，“你住手！”

    “住手？”

    青雀微笑道，“我没出过手，何谈住手？”

    “你没出过手，为何他们接连被你蛊惑，心神不稳，说出违心之言？大胆！”那守卫是混元金仙，一脸正气的呵斥，声如洪钟惊雷，但没说两句话，态度就变得柔和起来，“不对，应该不是道友……”

    “道友且住！”

    声如闷雷，突然而起。

    未见人先闻声，众人诧异，四下张望。

    不知何时，一位身形颀长的中年修行者突然出现在青雀面前，面色凝重，“青雀道友的魂道确实出神入化，接连控制了三个守卫，但这里是无念城，你不该如此。”

    此言一出，众皆愕然。

    青雀身后的那些人，忙不迭的缩回了手，惶惶然往后退去。

    “他刚才说的是真的么？”

    “那是副城主郑桥，接近准圣的人物，说话一言九鼎，怎么可能有假？！”

    “这个叫青雀的大罗金仙连续控制了三个守卫，其中还有一个是混元金仙？太可怕了吧！”

    “也就是混元金仙支持了三息，其他人都是一瞬间就被……”

    “仙舒城的一个大罗金仙，就有这样的实力么……”

    “我突然想起我有急事要做，过段时间再来无念城。”

    看看青雀，又看看一直悬着的飞舟，这些人越来越是惧怕，短时间内就散去了一大半，剩下的大都躲得很远，只有两个看起来像是年轻人的修行者还站在原地。

    “仙舒城的修行者，很有意思啊，不是大罗金仙，却能掌控灵魂之力，还有心道。”

    “的确不错，有机会我想见见他们的城主。”

    “有机会的，说不定还是他们来找我们。”