    第118章求见

    仅公主一个了。

    小李子一边替永宁帝心塞，一边又为君柠打心底里感到高兴。整个人矛盾的很。

    “想什么呢？还不快去准备。”永宁帝看小李子半晌过去了没有动，催促了一句。他还等着他的小闺女被他准备好的东西吸引过来呢。

    “是，圣上。”

    小李子无精打采的去做事了。

    永宁帝起身前往窗口站了一会儿，透气。

    接下来一连几日，君柠看到永宁帝这边准备的吃食，来御书房的次数的确是比之前多了点，但总归还是比不上去慈宁宫的次数。

    根本原因其实不仅仅在于那些吃食上，还在于每次君柠去慈宁宫，太后都会陪着她一起玩，她喜欢玩的，太后也都会陪着她一起尝试。

    她在慈宁宫玩的很是开心，每天都过的很充实。

    可是她在永宁帝这里就不一样了。

    每次来到这里，君柠只能看着永宁帝批奏折，还有就是听他过问各位皇兄的学业什么的，又或者和大臣讨论国家大事。

    永宁帝每天都忙的很。可她却被永宁帝抱在怀里，什么也做不了，和那些个大臣下人成天大眼瞪小眼，无聊的很。

    所以，她还不如去太后那里呢！

    这一天，君柠如往常般，给永宁帝请了安，稍微在御书房呆了一会儿，便去慈宁宫了。

    她这边刚走，女官江黎就过来求见了。

    江黎管的是宫中常需用品采购和各宫物资配合内务府的分配，看似做的只是些小事，但是和各宫都有牵扯，所以在宫里也算是个有名号的人物了。

    按理说，她要是有事，可以直接找内务府，没必要过来求见永宁帝。但她还是过来了，还美名其曰是为皇后过来的，有非常重要的事情禀告。

    永宁帝一听这话，就非常厌恶的开口：“让她走，不见。”

    皇后做了那些事，现在永宁帝正膈应着呢，根本不想到听到她的事，也不想见和她有关的任何后宫之人。

    但凡是有些眼色的，也都会自觉避开。

    像是江黎这种，打着皇后的旗号主动贴上来，少有。

    小李子领命去劝退江黎了。

    可是江黎十分的固执，怎么都不肯走，非要替皇后见永宁帝一面。永宁帝不见的话，她便跪在御书房的门口等，等到永宁帝愿意见她。

    这相当于用软刀子威胁人了。

    永宁帝听完小李子的传述后，不屑一顾的冷哼了一声，“喜欢跪，那就让她跪着去吧！”

    想要威胁他？

    管她软刀子还是硬刀子，通通都是要付出代价的。

    而这代价，非常大。

    比如说，命的代价。

    小李子还以为永宁帝没有直接将人赶走，是给机会的意思，是想看看这个江黎求见的诚心到底有多少。毕竟替皇后说话的人，怎么着都有忠勇候的面子在不是。

    但没想到接下来永宁帝的话，彻底打碎了他的猜测。

    “这么热的天，渴死饿死了，就让金吾卫早些将人拖走，不要让朕看见。”

    “朕眼不见，心不烦。”

    “……是，圣上。”

    小李子去跟金吾卫转述永宁帝的话了。

    永宁帝拿起了一本书，看了起来，完全没有被江黎的出现影响到，也丝毫没有将江黎放在心上。

    江黎在这御书房的门口一跪就是整整两天。

    不吃不喝，不眠不休的两天。

    这么热的天，要是不喝水的话，人体水分消耗很快。

    江黎在身体极度缺水的情况下还能活下来，已经是命硬了。

    到了第三日的时候，江黎看到上朝回来的永宁帝，没有再等着永宁传唤她，而是主动上前，撑着最后一丝的力气，跪到了永宁帝跟前，张开双臂拦住了永宁帝的路。

    永宁帝不悦的扫了一眼面前一身狼狈，双唇已经干裂出血，却仍然不肯放弃求见他的江黎。冷漠道：“既然不想要命了，那就将人拉下去直接杖毙。”

    一股子汗臭味，真是难闻死了。

    永宁帝掩鼻后退了一步。

    金吾卫上前去抓人，要将江黎拉下去杖毙。可这江黎不知道突然从哪里来的力气，她竟然挣脱开了已经拽着她双臂的两个金吾卫，爬到了永宁帝跟前。

    “圣上，不要杀奴才，奴才真的有很重要的事禀告。”

    又是这句话！

    永宁帝完全没有听的意思。

    他依然掩着鼻，对江黎是一脸的嫌弃。

    小李子用‘赶紧不将人拖走的眼神’看了金吾卫一眼，金吾卫会意，马上将人重新拽了起来，要将人拽走。

    江黎这下不敢再多废话了，她不管不顾的吼出了一句话，说明了她此行的目的。

    “圣上，你心心念念的小公主，皇后娘娘和其父亲忠勇候已经帮你找到了，你不用再找人假扮了……”

    闻言，永宁帝可算是正眼看了江黎一眼。

    “你说什么？”

    “真正的小公主找到了？”

    “是的……”江黎又将刚刚的话赘述了一边。

    永宁帝听完后，看向了拽着江黎的两个金吾卫，“放手。”

    金吾卫将人放开了。

    江黎跪着走到了永宁帝跟前，磕了三个头，“圣上，自从你让人满天下的寻找小公主，皇后娘娘和忠勇候便投入的大量的心血帮忙找人，替圣上分忧。他们本以为找了这么久，一直没个结果，是真的找不到人了。而圣上也有了现在的安乐公主，皇后娘娘他们本来都准备放弃了，不找了。可谁知半个月前，忠勇候于机缘巧合下，在江南找了小公主。”

    “并大胆将小公主和其母从江南带回来了。”

    “但是忠勇候想着圣上如今已经有安乐公主承欢膝下。他直接将人带进宫的话，可能会惹圣上不悦。”

    “所以，他就托皇后娘娘帮忙问问圣上的意思。”

    “奈何皇后娘娘如今被困椒房殿，根本见不到圣上。而皇后娘娘又有恩于奴才，奴才今日去椒房殿发放物资时，听她说了这件事，就准备帮她一把。”

    “还请圣上能去椒房殿一趟，见皇后娘娘一面。”

    江黎撑着最后一点力气说完这些后，磕了一个响头，晕了过去。

    (本章完)

