    洛天的肉身之强，惊艳全场。

    让叶庄、太一为首的敌人们，感到无比动容。

    然而，他们还没缓过劲来的时候，又一个重磅炸弹出现。

    洛天在杀向叶庄的时候，居然爆发出大乘后期的修为！

    在所有人的印象中，洛天一直都是大乘初期的修为，就算突破了境界，也就是大乘中期。

    怎么会突然间窜到大乘后期了？

    “八荒天剑！”

    洛天暴露出真实修为，就意味着他要以雷霆手段击毙叶庄！

    这个机会，他等了很久。

    终于被他等到了！

    当洛天手持太凶灵剑，召唤出更强的八荒蟒神像时，叶庄整个心彻底凉了。

    他痴痴望着洛天劈来的太凶灵剑，愣了好几个呼吸才猛然回过神来。

    “他原来一直都在算计我！”

    叶庄恍然大悟，可惜为时已晚。

    洛天隐藏得太深了，直到突破大乘后期才出手杀来。

    洛天用大乘初期的修为，就跟自己打得难解难分。

    如今，洛天直接拿出大乘后期的修为，拿出超过自己的修为。

    他根本就没有胜算！

    “我的神像短时间内无法施展，其他手段更加不堪，这下怎么办？”

    叶庄终于慌了，这是他生平第二次嗅到死亡的气息。

    上一次，是在黄泉岛第一层世界，也是洛天带给他的！

    他本以为提升了修为、获得了造化，能把洛天狠狠的蹂躏。

    却没想到，反倒败得更惨！

    “我不甘啊！！！”

    叶庄在绝望中咆哮，奋力抡起屠魔剑，倾尽所有劈向洛天。

    咔嚓~、

    叶庄的挣扎，在洛天无敌的剑芒之下，显得十分的苍白无力。

    他劈出的剑芒被洛天轻易击碎。

    随后，他整个人就被洛天的剑芒吞噬，毁灭一切的能量包裹住他的身躯，给他带去不可挽回的死亡冲击！

    轰隆隆~

    八荒蟒神像镇压叶庄，把叶庄的身体狠狠轰入大地，将坠阳山的半山腰都给轰出一个大坑！

    灰尘沸腾冲天，属于叶庄的生命气息在爆炸声中渐渐低迷。

    最后，就如那风中残烛，悄然熄灭。

    叶庄的生命气息灭了。

    这也就意味着，叶庄死了！

    “死了？”

    洛天察觉到叶庄的生命气息灭了，棱角分明的脸庞上，露出惊讶之色。

    他为了确保叶庄逃不掉，这一招动用了全力。

    按照他的预料，叶庄应该会被他打得半死不活，失去逃跑的能力。

    却没有料到，叶庄会被他一剑劈死了！

    这样的结局，出乎所有人的预料。

    叶庄这么强大的存在，居然就这么死了！！！

    刹那之间，全场陷入死一般的寂静。

    所有人都停下了战斗，用充满震惊动容的眼神，死死盯着叶庄所在的地坑。

    一股股意念延伸出去，疯了似的搜查属于叶庄的生命气息。

    很快，所有人都得到一个确切的讯息。

    那就是叶庄的生命气息的的确确消失了！

    “不对，叶庄的尸体呢？”

    洛天也是释放出意念去探查叶庄的生命气息。

    他既没有发现叶庄的生命气息，也没有发现叶庄的尸体！

    就算叶庄被他一剑劈成碎片，那也肯定会留下尸体残骸啊！

    唰~

    洛天嗅到一点不对劲的味道，身体闪烁，掠入叶庄身体炸出来的地坑。

    他就像鬼魅般神影无踪，在沿途留下一连串的残影，很快就来到地坑最深处。

    在这里，他看到几块残破的锦衣碎片！

    这应该是叶庄留下的！

    除此之外，他没有任何的发现。

    没有找到叶庄的尸体，也没有找到任何离开此地的通道。

    “没有任何法器的气息，说明他不是借助逃命法宝离开了。”

    “恩……这是？”

    洛天继续探查，忽然感应到一股熟悉的气息，这是一股不属于叶庄的气息。

    这股气息非常微弱，弱到洛天来到地坑深处，来到这股气息的旁边才发现！

    这一缕微不可查的气息，赫然就是洛天之前发现的仙尊气息！

    “他果然还是来月神域了！”

    “是他救走叶庄吗？难道他是叶族的人？”

    洛天大脑瞬间闪过一个个猜测。

    从眼下的情况来看，叶庄十有八九就是被这个神秘莫测的仙尊救走了。

    故此，他怀疑这个仙尊就是来自于叶族！

    “如果真是这样，那我在月神域就要万分小心了！”

    洛天眼神微凝，他跟叶族早就是不死不休了。

    对方混进来一个仙尊级别的可怕强者，这对他而言，是一个巨大的威胁。

    唰~

    洛天脚掌重踏地面，借助反推力量冲出地坑，出现在众人面前。

    “洛天，叶庄死了吗？”

    卞世鸣深吸口气，问出所有人都想问的话。

    洛天闻言，稍微陷入沉默，随后开口：“他死了。”

    轰！

    洛天此话一出，宛若晴天霹雳，狠狠劈在所有人的心头。

    叶族、青皇宗的天才们，脸色全都变得苍白无色。

    一股渗人的寒气从他们的脚掌涌向天灵盖，恐慌的情绪，在他们的心头疯狂蔓延。

    叶庄，是叶族派来天才大战最强的天才弟子！

    也是他们一行人中实力最强的一位，就连太一、古风面对此刻的叶庄，也得低下高傲的头颅。

    然而，就是这么可怕的一位妖孽天才，居然死了！

    死在叶庄的宿敌洛天之手！！！

    一时之间，叶族、青皇宗天才们的士气跌落谷底。

    而这，也是洛天要的结果。

    “杀了他们！”

    洛天声音杀意，透着浓郁到化不开的杀意。

    这群人要来杀他们，那他就不可能让对方逃走！

    “哈哈，给我上，杀光他们！”

    “我要让叶族、青皇宗的天才全部死在这里！！！”

    “杀啊！！！”

    古族、神陨宗的天才们皆是爆发出滔天的战意，冲刷掉先前压在心头的压抑，势不可挡杀向叶族、青皇宗。

    就在不久前，他们始终被叶族、青皇宗压着打，神陨宗最强天才毕山险些被杀，所有人都处于风雨飘摇的危机局面。

    直到洛天出手，才带领他们扭转了局面，赢得这宝贵的反杀机会！

    此等机会万分难得，错过了，以后再想找到这么好的机会去杀了叶族、青皇宗的天才，将会难如登天！

    （第一章，晚点还有哦！）

