    林竹亮宽厚的蛤蟆嘴一咧，嗤然笑道：“呵呵呵，当时本少是看他步无尘衣着光鲜，气度不凡；”

    “一身玄气修为也着实了得，年纪轻轻、就已达到观气境巅峰的层次。”

    “如此少年俊杰，我林竹亮自然愿意与之结交。”

    “可结果……”

    说到这时，林竹亮眼中的不屑之意，愈显浓重，“嘿，别人获得进入血龙城学院修行的资格后，那都是越变越强；”

    “他这废物却是逆着来，修为日渐消退，没多久就从观气境巅峰、掉到了莽武之境。”

    “时下更是重病缠身，眼瞅着就要嗝屁了！小爷我干嘛还惯着他？！”

    “你们两个奴才要给他抓药治病，前前后后共借了小爷我七金十九银。”

    “算上利息和房租……”

    林竹亮贱兮兮的勾了勾手指，“一共一百金，现在还钱，咱们就两清。”

    听闻此言，宛小瑶和老奴阿纯都被气的浑身发抖。

    真真是虎落平阳被犬欺啊！

    想当初在帝都时，即便不依靠大将军府这棵参天大树，单凭宛小瑶和老奴阿纯自身的修为，随便一巴掌，就能抽死眼前这蛮不讲理的混蛋。

    可现在……

    为了自家少爷，二人也只得强行压下怒意，道：“契约书上写的还款日期还没到，而且我们……”

    “哼，小爷我可不管你那么多。”

    林竹亮狂傲的昂着头，“立马还钱。”

    “怎么？还不出啊？那也可以肉偿的嘛，嘿嘿嘿……”

    说罢，他便目光饥色的刮向宛小瑶。

    即便对方此刻衣着朴素，也难掩其俏丽的姿容——

    五官精致如画，肌肤水嫩如玉；

    十四五岁少女特有的玲珑体态，更是让林竹亮忍不住食指大动。

    对于宛小瑶，他林竹亮打从第一眼看到时，就已经馋的流口水了。

    只是那时，他碍于步无尘的强大，按捺着自己的恶兽之性。

    可随着时间推移，步无尘的身体状态每况愈下，甚至已昏迷多日！

    这期间，宛小瑶和老奴阿纯始终没能搬来一个像样点儿的救兵。

    至此，林竹亮终于确信：曾经让他有所忌惮的步无尘，今时今日，也只是个久卧病榻的废人罢了！

    他也终于忍不住，亮出了獠牙、展露了本性……

    “来吧小美人~”

    林竹亮作势便要朝宛小瑶扑去，却被老奴阿纯一把抱住了腿。

    “嗯？滚开，你这碍事的老狗！”

    “嘭！”

    “噗~”

    可怜那身单体薄的老头被林竹亮一脚蹬出老远，狠狠撞在墙上，呕出一大滩血。

    见状，两名随行的家丁打手阴森一笑，“嘿嘿，我家主子已经手下留情了知道吗？”

    “不错，若非如此，凭我主莽武境七重的修为，你这老狗挨上这一脚，早就变成死狗了，哈哈哈哈……”

    听着二人的吹捧，林竹亮洋洋得意，“且先留这老东西一条狗命，毕竟等小爷我办完了事，还需要一个人来甩锅顶罪。”

    “你们说：‘恶奴见主子昏迷孱弱，索性杀之，意图强行霸占其婢女，结果因本少及时赶到，出手制止，杀了恶奴后、俘获了婢女的芳心’的这个剧本怎么样？”

    两人闻言，纷纷奉上马屁，“妙妙妙，主子英明！”

    “嗯，依照那些‘监城使’们多一事不如少一事的作风，肯定很乐意就此结案的。”

    林竹亮傲然的冷哼一声，“步无尘虽成了废物，但他那‘血龙城学院学员’的身份却有些棘手。”

    “杀了他，自然得找个替罪羊才好脱身！”

    “若非如此，以小爷我的身份，弄死一个在血龙城毫无根基的外来户，还不如屠猪宰狗一般？”

    “那必须的！”

    “主子所言极是……”

    此时，床榻之上。

    把这一切都尽收耳底的步无尘，直恨得咬牙切齿，“好一群卑鄙无耻之徒！！”

    其实，他早就醒了，也早就忍不下林竹亮一行的卑劣行径。

    心念一动，第一时间就把那枚【初级境界飞升令】给用掉了！

    他本以为修为暴增的自己，立马就能除恶惩奸来着；

    谁曾想，系统却告诉他——

    由于他中毒已久的关系，眼下虽已余毒尽褪，但经脉丹田因此受到的损伤却无法顷刻间治愈。

    于是，【初级境界飞升令】的能量过度，也就没有预想中的平滑，需要多花点时间。

    在这个过程完成之前，步无尘是一动不能动。

    稍有差池，便会引来走火入魔、生死道消的下场……

    “快点、快点、快点啊啊啊！！”

    此刻，少年在心底歇斯底里的嘶嚎着。

    上一世的步无尘，命运多舛，孤儿无依，为了生存尝遍辛酸苦寒；

    如今，他刚刚穿越到这个新的世界，就有两个甘愿为了他、承受一切苦难的人——

    哪怕他们明知，自己豁出一切尽心尽力守护着的，只是一个早已失势、且修为十不存一，几乎永无翻身之日的豪门弃少，仍义无反顾！

    在步无尘看来，现在的他，是何等的幸运？

    可是，那一老一少眼下的处境，可就让这少年无比的揪心了——

    老奴阿纯被踢成重伤，气息奄奄的蜷缩在墙角；

    侍女宛小瑶也没能逃离林竹亮的魔爪，被其一把捉住，失声尖叫，“放开我，放开我啊啊啊！”

    “嘿嘿嘿，叫吧，喊吧。”

    林竹亮一脸贱笑：“小爷我倒要看看，你能不能把那死病秧子喊起来救你？哈哈哈哈哈！”

    正当此时——

    “叮咚，【初级境界飞升令】启用成功，宿主的玄修境界提升五个层级。”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级莽武境九重巅峰！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，步无尘已是急不可耐的从床上跳起身来；

    林竹亮只觉到眼前一花，还没来得及细看呢，自己攥着宛小瑶胳膊的手，就已经被一道不可抗拒的力量捏甩开来。

    紧接着——

    “嘭！”

    步无尘竭尽全力的愤怒之拳，正中林竹亮错愕的面门！

    “呜啊！”

    这猝不及防、却又力大劲猛的一拳，直接把林竹亮的整张脸都砸的凹陷了下去……

