
　　叶凡和铁木无月今晚的行动目的，就是拿下王城救出国主断了铁木金的根基。

　　只要让铁木金少了挟天子以令诸侯这一张合法底牌，铁木金在这个国度就会变成乱臣贼子。

　　一旦有了这个罪名，不仅各方势力会蠢蠢欲动，也会让天下商会生出嫌隙。

　　很多追随者跟着铁木金，想要的就是裂土封侯光宗耀祖。

　　现在不仅失去合法的受封机会，还可能跟铁木金一样被扣上**罪名，他们心里肯定有意见。

　　如此一来，铁木金再想聚集全国资源一战就成了天方夜谭。

　　铁木金也就成了无根之木。

　　这就是铁木无月的釜底抽薪计划。

　　国主放在桌底下，一两不值，但摆在明面上，一千斤都打不住。

　　“王城一共四门九环城。”

　　“永顺国主被囚禁在最深处的第九环，每周行宫都是随机安排。”

　　“永顺国主身边原本还有一百多个类似卫妃的亲信和护卫。”

　　“铁木金昔日除了不让国主离开都城以及擅自公开露面外，对他并没有太大的压制和折磨。”

　　“铁木金想要把国主变成刘阿斗，和和气气把权力攒到手里。”

　　“因为他寻思着自己将来要做国主，和平收场算是给自己留条后路，也让民间舆论少一点。”

　　“人都是贪心的，既想要夺位，又不想遗臭万年，还想要千古流芳。”

　　“不过当夏昆仑重新返回夏国后，铁木金感受到压力，就终止了温水煮青蛙的计划。”

　　“他给国主下毒让他重病慢慢死去，便于他可以毫无变故接位。”

　　“永顺国主身边的护卫和御林军也全部被替换，变成了铁木家族的死忠。”

　　“同时，铁木金手底下的三朵金花之一，完颜若花，以完颜贵妃的身份一直守着永顺国主。”

　　“按照铁木金的计划，夏昆仑一死，他就会马上弄死永顺国主上位。”

　　铁木无月把情况向叶凡告知，接着抬起头望向王城。

　　雨水淅沥，王城宛如一头巨兽，高高在上，给人说不出的威压。

　　墙高十五米，厚度三米，有着百年的历史，算得上固若金汤。

　　“三朵金花之一？”

　　“我杀了一个娃娃，南宫幽幽锤了一个铁木飞叶。”

　　叶凡望着紧闭的东门淡淡一笑：“这金花看起来不怎么样啊。”

　　铁木无月抬手看了看手表，似乎在等待着什么：

　　“那是你们太强大，而不是她们太无能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“完颜若花捏死一个昏迷的国主还是绰绰有余。”

　　“而且她能被铁木金派来王宫主持大局，那就意味着能耐只会远胜于娃娃她们。”

　　“还有，囚禁国主的御林军和护卫，大大小小三千人，所以咱们必须速战速决。”

　　“救出永顺国主后，你第一时间给他治疗，让他恢复意识和了解情况。”

　　她推敲着计划：“然后咱们让他最快速度发表全国电视和媒体讲话。”

　　“放心吧，三千人不少，但咱们也有五十人神龙子弟，还有阿秀和屠龙殿安排在都城杀手。”

　　叶凡脸上有着自信：“再加上你这个天下商会核心人物，足够我们应付今晚的危险了。”

　　铁木无月很是喜欢叶凡的自信，轻笑一声开口：

　　“无论如何，咱们还是要小心一点。”

　　“还有，干掉完颜若花救出永顺国主后，咱们最多只有半小时掌控电视和媒体。”

　　“夏参长在都城早年布置的探子，以及我留下的棋子，拼尽全力也就占据电视台半个小时。”

　　她提醒一声：“所以你要快一点给永顺国主解毒。”

　　叶凡很是痛快回应：“没问题！”

　　“我怎么说也是赤子神医，解毒手到擒来。”

　　他抬头看着高大的城墙问道：“不过这王城怎么进去？”

　　情报显示，王城过了晚上十点就彻底封闭。

　　除非有铁木金的批准或者十万火急的事情，不然任何人不准出不准进。

　　擅自攀爬者也会触发空中威慑系统被红外线切割出碎片。

　　轰击万斤重的大门肯定又会招致巡逻和附近两个城防团。

　　所以叶凡看着紧闭的东门微微皱眉。

　　铁木无月浅浅一笑：“难道你忘记林素衣的通行证了？”

　　“她可是铁木金最亲信最器重的女人。”

　　“她也是除铁木金之外，唯一可以来往王宫的人。”

　　说完之后，铁木无月就脚步轻缓走到东门前方。

　　铁木无月掏出一张黑色卡片放入门口电脑，接着又输入密码，还进行了虹膜和掌纹识别。

　　片刻之后，万斤重的大门就咔嚓一声缓缓打开。

　　在大门洞开半米宽的时候，里面也响起了脚步声，显然有守卫听到开门动静。

　　一声男子厉喝传来：“什么人？”

　　接着，一个国字脸男子带着十几号守卫裹着雨衣现身。

　　手握武器，目光冰寒。

　　“武盟总会长林素衣，奉命前来王宫保护完颜贵妃。”

　　“这是我的令牌！”

　　铁木无月面不改色带着人前行，掏出一枚红色令牌挡在面孔走进去。

　　“林会长？”

　　一个国字脸守卫皱起眉头：“把令牌给我验证……”

　　“好！”

　　铁木无月把红色令牌丢了过去。

　　国字脸守卫拿过来扫视了一眼，看到货真价实后微微一松神情。

　　但他随后又皱眉盯着铁木无月，觉得这林会长脾气比以前好太多了。

　　以前自己多问林素衣一句，她都是直接一巴掌过来。

　　当下他喝出一声：“摘掉口罩，露出五官！”

　　“好！”

　　铁木无月迷之微笑，随后双手一抬。

　　袖中十二支弩箭爆射而出，八名守卫躲避不及，当场染血毙命。

　　“你——”

　　国字脸守卫还算强横，一个翻滚躲避了出去。

　　同时对残存几个同伴发出一声示警：“拉响警报！”

　　只是话音还没落下，铁木无月已经到了他的面前。

　　袖剑一转，直接在他咽喉掠出一道血痕。

　　随后铁木无月脚尖一挑，嗤的一声。

　　一把弩箭电闪穿出，一名要拉响警报的敌人闷哼一声倒地。

　　铁木无月没有就此停滞，左脚再度踢出，又是一箭穿出。

　　嗖的一声，一箭连射最后三人。

　　余势不歇，弩箭带血钉到后面墙壁才停下。

　　颤颤巍巍。

　　“嗖！”

　　没有停歇，铁木无月踏着一具尸体跃出。

　　她飞墙走壁窜在城墙上，接着顺风而下。

　　一剑随之斩出一道弧线。

　　惊慌后撤的三名王城守卫惨叫倒地。

　　他们全都脑袋搬家。

　　下一秒，铁木无月又把手中袖剑抛出。

　　不远处一名抬枪的守卫胸膛爆裂，直挺挺的向后摔翻出去。

　　与此同时，三十六名神龙子弟瞬间像风一样地散开！

　　装置机械腿脚的他们，不仅速度极快，还擅于借用每一片阴影。

　　所以三十六人就跟三十六道鹰隼一样，几乎不给人半点捕捉和锁定的机会。

　　听到动静跑过来的几十名守卫连现场都没看到就全部被击杀。

　　“轰！”

　　在天空又炸出一个惊雷的时候，扼守东门的九十八名守卫全部横死。

　　他们的染血尸体，一个个倒在墙根暗影里，不认真查看，根本看不出来。

　　与此同时，三十六名神龙子弟又如蝙蝠一样飞掠而回。

　　他们以叶凡和铁木无月为正中心，排列成了两道直线紧紧地贴在城墙下。

　　机械手臂在风雨中闪烁着冰冷寒光。

　　得到安全确认后，叶凡和铁木无月擦擦血水，大步流星继续上前。

　　东门一共两层，除了九十八名王城守卫扼守的外层，还有一扇古朴厚重的内层石门。

　　这一扇石门，没有任何高科技，就跟普通宅院大门一样，但需要从里面打开。

　　所以叶凡看着石门向铁木无月开口：

　　“你们让开一点，我试试能不能震碎它。”

　　他现在对自己的力量非常有信心。

　　铁木无月嫣然一笑：

　　“这扇石门，三千斤，花岗岩打造。”

　　“想要无声震碎它，没那么容易，搞不好还会震伤自己。”

　　“你没必要亲自动手。”

　　“我早有安排！”

　　说完之后，铁木无月就走到了前面，伸手在石门的扣环上。

　　她不轻不重地当当当敲击了五下。

　　三长两短。

　　铁木无月的手指刚刚收回，石门就咔嚓一声，像是漏气的气球，缓缓开启。

　　在叶凡凝聚目光望向洞开的石门时，一张熟悉又倨傲的俏脸露了出来。

　　紫乐公主！

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十五章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 