    第527章苏崇大婚2

    第527章苏崇大婚2

    当离家的不舍慢慢平复下去，各种期待的思绪就冒了上来。

    心里，也有忐忑。

    她知道赵氏是个很好相处的人，孙宝倩也好相处，可那时她们只是普通结识的人，今后成了一家人，赵氏会是个慈祥的婆婆吗？

    孙宝倩会是个好相处明事理的妯娌吗？

    这些种种,都在她的脑海浮现。

    不知不觉的，轿子停了下来。

    外面有喜婆笑着说话的声音：“新郎官，快踢轿门啊，新娘子该下轿子了。”

    林瑶瑶一下子就紧张起来了。

    她感觉轿子门帘被掀开了，有一只手伸到她视线里。

    “瑶瑶，我牵你。”

    苏崇声音醇厚。

    林瑶瑶把手伸了上去,苏崇把她的手捏的很紧，林瑶瑶不由的笑了。

    他的手很结实温暖,被他这样牵着，林瑶瑶忍不住弯了嘴角。

    两人一起并肩，属于苏崇的气息就扑鼻而来，她的心脏好似跳的快了。

    苏崇骤然靠近，打横抱起了林瑶瑶，林瑶瑶忍不住惊呼一声。

    苏崇抱着她就跑了起来，林瑶瑶只得紧紧抓住他的衣服。

    她听得见风声，也听得见他的心跳。

    进了家门，就是拜天地。

    林瑶瑶嘴角忍不住上扬着。

    拜天地之后，林瑶瑶被送去了新房，苏崇则是返回正厅招待宾客。

    他是武状元，是文状元的兄长，他们兄弟都为官，这在朝中很引人注目。

    许多平时看起来很严谨的人，都向他敬酒。

    这时候,苏华齐行风楚晋就开始为苏崇挡酒了。

    就是陈实，都自告奋勇的挡下了几杯酒。

    齐行之酒量少,尽着绵薄之力。

    热热闹闹一直到天黑才散场,苏崇才回了新房。

    他怕林瑶瑶会不自在,所以干脆装成了醉酒的样子。

    他拍了拍脸颊，推开了新房的门。

    苏小鹿和孙宝倩已经先一步回房了。

    苏崇关上门，就去倒酒。

    然后掀开林瑶瑶的盖头，他傻傻笑了起来：“师姐，我感觉我好像在做梦，我真的娶到你了吗？你掐我几下，这是真的吗？”

    林瑶瑶脸绯红，看着苏崇好似喝醉了，她反倒没那么紧张了。

    “是真的，我们成婚了。”

    苏崇很好看，他的眼神满是神情，让人看一眼都好似会沉溺其中。

    他又那么专注，好似这天下都不能入他的眼一样，他的眼中，只有她。

    “瑶瑶，那我们该喝合卺酒了。”

    苏崇含着笑说。

    林瑶瑶接过酒杯，一时都分不清他到底是真的醉了还是没醉。

    喝了酒之后，苏崇没有给林瑶瑶多想的时间,就将她拉入怀中封住她的唇。

    由浅尝到深尝，渐渐的两人都沉入其中。

    这绝对是一个畅快的夜晚。

    苏崇年轻气盛不知疲倦，林瑶瑶分不清他到底是真的醉了还是装的，只有一次次在他渴求的视线下妥协。

    天渐亮才安静下来。

    等林瑶瑶醒来的时候，发现天已经大亮了。

    她惊坐起。

    苏崇捞了她躺下，抱着她沙哑着嗓音开口：“再睡会吧。”

    他的胸膛温暖，臂弯结实有力，林瑶瑶脸红了，她保持理智的问：“我们该去给爹娘敬茶了，天已经大亮，现在是什么时候了？”

    外面大亮，林瑶瑶感觉可能起的太迟了。

    她没嫁过人，但她听说过，女子成婚第二天，是要给公婆敬茶的。

    在许多普通人家中，新婚妇人第二天还要早早起来准备早饭，在婆家人面前展露自己的厨艺。

    这个时辰了，她和苏崇都还没起，不知道公公婆婆会怎么想，林瑶瑶心情有些担忧。

    婆媳之间和结识交好的关系是不一样的。

    苏崇亲了亲林瑶瑶的脖颈说道：“快午时了，没事，咱们午时再敬茶，然后一起吃午饭。”

    “不用担心，娘很好相处的，她和爹有很多事情要做，伱也可以做你想做的事情，你一直都喜欢教书，那就办一个女子学堂怎么样？”

    “瑶瑶，你什么都不要你为我改变，只要是你就够了，只要在你心里，有我的位置就行。”

    苏崇撑起身子，温柔的看着林瑶瑶说道。

    他娶她，是因为爱。

    正是因为爱，他才要她继续做她喜欢的事情，而不是为他改变，变成被困在后宅之中的妇人。

    他的瑶瑶，永远都要做最快乐的瑶瑶才对。

    林瑶瑶看着苏崇，他眼里的深情太吸引人，她不由的深陷其中。

    苏崇吻下来，林瑶瑶闭上眼睛。

    但苏崇的吻只是落在她额头，很轻，像是在呵护很珍贵的宝贝一样。

    两人起床洗漱。

    苏崇牵着林瑶瑶的手去给苏三郎和赵氏敬茶。

    家人都在，谁也没有觉得他们起的晚了。

    苏小鹿对着林瑶瑶俏皮的笑了笑，孙宝倩也在笑，她身边坐着的就是苏华。

    苏华微微浅笑，对林瑶瑶微微额首算是打招呼。

    苏家人的温和，让林瑶瑶也放松。

    敬茶时，赵氏也温和的说着好话，给了一个丰厚的红包。

    苏三郎说的话和赵氏一样。

    敬茶之后，一家人一起吃饭。

    林瑶瑶还有些放不开，苏崇给她夹菜她还有些不自在，但她看见苏华也给孙宝倩夹菜了，苏三郎也给赵氏夹菜了，这是很平常的事情。

    苏小鹿把碗伸了过来：“大嫂嫂二嫂嫂，我也想有人给我夹菜，大哥二哥都不给我夹了，你们夹给我吃呀。”

    苏小鹿的俏皮，让大家都笑了。

    林瑶瑶和孙宝倩都给苏小鹿夹菜了。

    苏崇苏华也给苏小鹿夹菜了。

    “哼哼，这时候夹给我，晚了。”

    苏小鹿的打趣，让大家都抿着唇笑。

    很温馨的感觉，林瑶瑶心里更安心了。

    苏崇休了七天婚假。

    在三天后，他也陪着林瑶瑶回门了。

    林瑶瑶也融入了家里，找到了最好的相处方式。

    二月初十，苏小鹿晚上敲了苏三郎和赵氏的房门，如今，她大哥二哥已经大婚，三姐也出嫁了，家中日子平稳和睦，她觉得是时候了。

    她该出门好好历练自己了。

    “小鹿，你怎么还不睡？是睡不着吗？”

    赵氏温柔的捏了捏苏小鹿的脸颊，关心的问。

    苏三郎也看着苏小鹿。

    苏小鹿抱着赵氏，笑着摇摇头说道：“爹，娘，我有事情要和你们说。”

    (本章完)

