    南宫莫的复仇之战，瞬间拉开了序幕。

    他率领着南宫家族的残党，以及一千黄金古族精锐，顷刻之间，便发动了猛烈攻势。

    “阵起！”

    李洵一声大喝。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一片片大阵禁制的光幕，从各个方向，升腾而起。

    紧接着。

    纪元军战士，也纷纷结战阵。

    来自上一个纪元的战阵之力，与当前的大阵禁制，完美结合在了一起，直接就将南宫莫他们的冲击，全部挡在了外边。

    南宫莫口中，发出阵阵低吼。

    他复仇心切。

    原以为能轻易杀入敌方阵营之中，大开杀戒，血洗耻辱。

    可结果……

    却被挡住了！

    他们的力量，完全无法撼动这边的防护。

    立于虚空中的黄金古族老祖，双目爆发璀璨金光，他的脸上，浮现一抹饶有兴趣的表情，观察了片刻，冷笑自语：“有意思，竟然是上一个纪元的手段。

    传闻东域叶辰，得易逍遥鼎力支持。

    看来。

    这些人，都是易逍遥为叶辰准备的。

    叶辰都死了。

    那这支军队，也没有存在的必要了！”

    一番自言自语。

    黄金古族的老祖宗，陡然从虚空俯冲而下。

    炽盛金光，汹涌爆发，猛烈霸道，好似一轮无比巨大的金色太阳，从无尽高空中坠击而下。

    “轰！”

    巨大的炸响，就此发出。

    方才还牢不可破的大阵禁制，剧烈颤动，内部的大地，硬生生崩裂塌陷。

    与大阵禁制结合的纪元军战阵，也遭受了猛烈冲击，许多人的气息都变得紊乱。

    这就是接近八转天神的恐怖战力。

    “攻！”

    李洵大喝一声，发号施令。

    危急关头，他更不能乱。

    黄金古族的老祖宗，的确战力恐怖。

    但……单凭黄金古族老祖宗一个，短时间内，也休想撼动他们的战阵与阵法。

    刚才。

    完全是因为南宫莫他们也在冲击大阵，黄金古族的老祖宗忽然来了一招，才使得大阵与战阵动摇。

    所以。

    李洵在这个时候，下达了攻击的命令。

    有人控阵，以阵法演化强大的杀招，对南宫莫他们，发起了进攻。

    纪元军的战阵，也爆发了惊人的力量，对南宫莫他们展开反击。

    如此一来。

    南宫莫等人，以及那一批黄金古族的精锐，都不得不防御，无法全力进攻冲击大阵与战阵。

    黄金古族的老祖宗，即便再度出手，也无法再造成刚才那一击的破坏力。

    “轰隆隆！”

    轰鸣阵阵。

    纪元军最强者李洵，双臂摊开，双手结印。

    在他的身后，纪元军剩余的五转天神，以及一部分四转巅峰天神，皆以上一个纪元的秘术，将所有力量，渡入李洵的体内。

    李洵的身躯，承载了磅礴伟岸的力量，他撑起了一片神光，只要黄金古族的老祖宗攻击哪里，他就挡住哪里！

    饶是李洵做出了最完美的应对，但也只是暂时勉强的抵挡住了对方来势汹汹的攻势，随着时间推移，大阵必会被攻破，纪元军的战阵也将无法抵挡！

    李洵的体内，承载了恐怖的力量，再结合大阵禁制之力，在黄金古族的老祖宗一次又一次的攻杀招式冲击之下，李洵的身上，浮现了细密的裂痕。

    “这样下去，不是办法！”

    “突围吧，杀出去一些，就是一些，尽可能的保留火种，等待人皇归来！”

    “局势对我们太不利了，必须要做出决断了！”

    李洵身后的纪元军强者，接连开口。

    原本。

    任天阔护送张若溪前去参与人皇大道之争，他们碰头商量过，即便任天阔不在，一个六转天神率领大军，也休想攻破此地。

    可这情况，太出人预料了。

    不仅南宫莫这个六转天神来了，还来了一个七转巅峰、已经触摸到了八转门槛的黄金古族老祖宗。

    这样下去，凶多吉少。

    李洵神色凝重，肃杀之气浓烈，他的声音低沉，道：“直接突围，不可行，再等时机！”

    突围，便要主动开启大阵。

    现在。

    大阵是一个整体。

    一旦打开一个缺口，势必会引起全面崩溃。

    所以。

    必须要撑下去，除非大阵被彻底打破， 再行突围保存火种之举！

    “哼，一群土鸡瓦狗，以为撑着龟壳就没事了吗？”

    南宫莫大喝，声色厉苒，目光凶残。

    “你们踏平我南宫家族的时候，就该想到会有今天，我南宫莫今日，不屠你们一个血流成河，誓不为人！”

    说话间。

    “轰！”

    大阵之中，一道恐怖的光束，激射向南宫莫，打的南宫莫在虚空中倒退数十里，身形剧烈晃动。

    他脸色微微发白，刚才仅仅只是稍微大意一下，就吃了点亏。

    “你们的反抗，注定是徒劳无功，垂死前的挣扎，挣扎越剧烈，死的时候，就会更痛苦！”

    南宫莫低吼，刹那间便又暴掠了数十里的距离，双拳轰出，攻打大阵光幕。

    黄金古族的老祖宗，心情也有点不好。

    竟然被这一群乌合之众，抵挡住了他的攻势。

    这对于一个七转巅峰的超级强者来说，同样是一份耻辱！

    他的身上，金光涌动，浩瀚若无垠天地汪洋，掌如刀刃，狠狠劈斩，打的大阵光幕猛烈晃动，恐怖的震荡传递到了李洵的身上，李洵全身血管炸裂，血雾在他身边弥漫飘荡。

    而李洵身后，结战阵为他加持的纪元军强者，也全都面色发白，口吐鲜血。

    对方的战力，太强了，远远超越了他们所能抵抗的极限。

    此时。

    整个战场，刚成立的修罗军，几乎出不了力，任家的强者，倒是勉强能帮着分担点压力，九成的重担，都压在纪元军的身上。

    李洵眼中，闪过决然之光，大喝：“纪元军，战！”

    大吼过后。

    李洵的身上，神力疯狂的燃烧了起来，再一次撑起了厚重坚固的神力。

    纪元军所有战士，受此感染，一个个都好似疯狂了一般，不管是防御还是反击，都又增强了数分！

    …………

    于此同时。

    中域某处无名山脉的上空。

    忽然。

    一把石剑，刺破了空间。

    石剑猛地划拉。

    空间裂开了一道口子。

    紧接着。

    一名年轻男子的身形，激射而出。

    正是叶辰！

    虚空兽找到了方向，靠近了天元世界的屏障，引起屏障脆弱，叶辰再借助还未完全重归石化状态的问仙剑，劈开了界域屏障。

    至于虚空兽，在叶辰冲出来的瞬间，就被他收入了领域世界内。

    虚空兽一族，不适合出现在天元世界，一旦进入其中，会引起界域屏障出现大范围的波动。

    “终于回来了！”

    叶辰深吸了一口气，下一刻，他的脸上，便浮现了无比冰冷的神色。

    “正想找几个来出一口恶气呢，没想到，刚回来，就有送上门的！”

    自语一声，叶辰的速度便爆发到了极致，从原地消失。

