一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章副院长亲临

    他的话也引来了众人一阵鄙视。

    岩百山翻脸比翻书还快。

    “你堂弟的仇不算在我头上了？”

    秦浩冷冷的说到，高举的斧头再次闪烁出光华。

    “不不不，事实上，宇文怀才是我的仇人，我认为，宇文怀在秦浩师兄面前不过是猪狗一条，杀他都脏了您的手。不如秦浩师兄发发慈悲，绕我一命，我愿意霸气侧漏，去斩杀宇文怀。一来为堂弟报仇，二来，为秦浩师兄出力！”

    岩百山吓得亡魂皆冒，一旦秦浩的斧头再次落下，他肯定得去阎王殿报道。

    “好吧，我就发发慈悲结束了这个俩面三刀、无耻下流狗东西的狗命！”

    哗！

    秦浩大手一抡，斧光从岩百山的颈部划过，滚烫的热血从喉咙喷出，岩百山瞪着凸起的大眼，一头栽在了地上，那鲜血也染满了武斗台，顺其流淌。

    “放过你？你想多了！”

    秦浩把战斧杵在地上，最终饮恨的人，已经伏法了。

    这一举动，令下方弟子惊恐不已。

    秦浩真把岩百山给……咔嚓了！

    他的胆儿也未免太肥了吧，他不想从欧阳华手里拿到授命书了？

    “这家伙！”

    人群之中，排名第六的李天霸紧张的握起了拳头。

    秦浩杀伐果断，表现的强势令他感到心畏。

    他觉得，秦浩是个威胁。

    “我，不如他！”

    纳兰洙浅浅吐出一缕香气，抚了抚旁边纳兰梨的小脑袋。

    小妹没有看走眼，秦浩确实不是一般的男子。

    相比之下，倒显得她有些目光短浅。

    她一度认为秦浩找岩百山决斗是不自量力。

    如今看来，不自量力的人是她纳兰洙。

    若台上与秦浩对战的人不是岩百山，是她纳兰洙，她毫不怀疑那台上的血，肯定是她流的。

    “从今天起，我纳兰洙已经跌落地榜第六了！”

    自嘲的摇摇头，纳兰洙在心底无奈的笑了笑。

    “不亏是我老大！”

    秦浩获胜，早在叶水寒的意料之中。

    “不亏是吾弟！”

    云莹裳如玉般的面颊露出令人痴迷的笑容。

    秦浩的表现再一次令她刮目相看。

    短短十天，从外院一星元宗的弱小弟子，变成轻易斩杀地榜第七的高手，进步堪称恐怖。

    云莹裳忽然间想起来，秦浩的精神力高达十品，能有如今的修为，若是吃了丹药辅助的话，也并非不无可能。

    尽管如此，秦浩那道抡出去的斧光，也令云莹裳惊艳不少。

    她感觉秦浩似乎天地间的功法什么都懂，而那些功法在他手里，皆能发挥的淋漓尽致。

    “明天我要找他双修！”

    云莹裳点点头，秦浩是个充满神奇的男子，有他帮助，对自己必然有很大助益。

    她说的声音很小，细弱蚊鸣。

    此话一出，脸上不禁升出俩朵红晕，内心极为羞涩。

    她是女儿身，和秦浩双修难免有肌肤之亲，真是件令人脸红的事。

    何止是脸红，若被其他弟子听到，怕是瞬间会有上千人涌上武斗台，一起刀剑齐出把秦浩剁成烂泥。

    云莹裳乃外院大长老，身份何等尊贵，又是弟子们心目中的女神老师，居然要和一名新生双修……简直是……

    “此战过后，秦浩核心弟子的身份无人可以动摇！”

    “他为自己赢回了尊严！”

    “核心弟子本来就是秦浩的！”

    黄老头、糊涂老人和谢苍虎同时点点头，望向秦浩的目光之中，泛起浓浓的欣赏味道。

    另一边！

    斩杀岩百山之后，台下弟子的议论也被秦浩听在耳中，有畏惧，有嫉妒，也有幸灾乐祸，说他拿不到授命书。

    秦浩全然不放在眼里，目光扫视一圈，最终在一个不起眼的角落发现了熟悉的身影，冷声高喝道：“汪长老，既然来了，何必躲躲藏藏？此战我赢了，你承诺的授命书呢？”

    十天前，秦浩和汪大军打赌，胜了岩百山，授命书自然有汪大军带过来。

    现场有很多人可以证明，包括诸位长老。

    顿时，众人同时把目光顺着秦浩的眼神望去，在远处发现了一脸奸险的汪大军。

    “哦你打赢了吗？那老夫真得好好的恭喜你。至于授命书？我区区一个长老何德何能？哪里有什么资格。你应该去找副院长去取！”

    汪大军恬不知耻的说道。

    此话一出，令秦浩的眉头高高皱起，眼中攀升怒意。

    汪大军这是在耍人！

    不过下一刻，汪大军又开口了，语气变得十分恭敬：“正好今天副院长也在，秦浩，你还不速速跪趴在地，夹紧裤裆，恳求欧阳副院长把授命书恩赐于你！”

    轰隆！

    一语激起千层浪。

    王大军的话如同一颗重磅炸弹丢进了人堆里，炸开了喧天波澜！

    “副院长来了？”

    “他老人家在哪里？”

    众多弟子很是吃惊，副院长那可是外院一手遮天的人物，平时难得相见，他在现场？

    汪大军的话也令其他长老一震，目光赶紧朝四周看去。

    云莹裳立刻变得谨慎起来，欧阳华亲临了！

    言语之间，便见有一道侏儒身影背起双手，昂头挺胸，从远处款款走来。

    此人面庞滚圆，脸上皆是肥肉，挺着大肚子，身材亦如球形，四肢短小，身高不过一米左右。

    他本是长相十分喜感的一个人，不过在其目光之中，充满了阴翳之色，深邃的仿佛一潭黑水，令人看不透，也不敢揣测。

    仅仅一眼足以判断，此人的心腹极黑，极深，手段也极辣！

    他，便是外院一手遮天的副院长，宇文怀的师尊欧阳华！

    “弟子拜见副院长！”

    “拜见副院长！”

    “见过副院长！”

    当即，外院弟子紧张的下跪，低阶长老同样下跪，高级长老则是躬身行礼。

    虽然是躬身之礼，却也恭敬无比。

    可谓欧阳华一露头，便如同主宰外院的帝王，众人莫不臣服。

    现场也唯有三人才能做到面不改色。

    一是云莹裳，一是叶水寒，最后一个是台上的秦浩。

    云莹裳和叶水寒还好说，分别是外院的大长老，和一个纨绔弟子。

    云莹裳在外院的地位不比欧阳华差多少，叶水寒自身是吊儿郎当的德行，还一副天不怕地不怕的样子，总之就一句话，得罪了他，对谁都没有好处。

    比起俩人，秦浩就显得有点突兀了，尤其他还高高的站在台上，别说面不改色，连一丝恭敬的样子都没有。

    当即，欧阳华阴翳的目光，也是第一时间毒辣的朝秦浩望了过去。