    阿荔福至心灵，当即拍拍胸脯道：“公子放心，此事就交给奴才了！”

    半个时辰之后，张家的马车适才出现在城门前。

    车夫慢下马车，等待查验。

    “哪里来的？因何要进城？”城门守卫拿例行公事的口气问道。

    张敬下了马车。

    “我等自京城而来，是为了寻人。”

    “京城？可有路引吗？”守卫皱眉问道。

    “自然是有的。”张敬自怀中取出信笺：“请官爷察辨。”

    守卫查验罢，便看向马车：“车里都是什么人？”

    另一名守卫已经上前拿手中的刀鞘挑开了马车帘。

    只见车内有一位小公子和一个小厮乖巧地坐在那里，另又铺了被褥，有一名擦脂抹粉的妇人拥被而坐，正拿帕子掩着嘴咳嗽着。

    “母亲，您吃口水润润嗓子。”小公子端了茶水送到妇人面前，一边拿余光瞥着目光探究的守卫，流露出恰到好处的害怕。

    “这是内人和犬子。”张敬面上答得平静，内心却涌出不适来。

    侄女扮作儿子倒没什么，可要一个男人来装作他的妻子……这还真是让人难以忍受啊。

    可好在这法子可行，一行人顺利进了城，找到了方便落脚的客栈。

    从客栈大堂内，再被小二引着进了客房，这一路张敬都维持着搀扶“妻子”的姿态。

    头上挽着发髻戴着钗环的邱掌柜身上裹着张敬的披风，落在别人眼中，只会觉得是丈夫爱惜妻子，而不至于叫人看出邱掌柜原本的衣着打扮。

    待进了客房，小二离开后将房门一关，张敬便一把推开了邱掌柜。

    邱掌柜也背过身去，气氛中弥漫着尴尬的气氛。

    张眉寿和阿荔站在一旁看着这一幕。

    “今日之事，实为权宜之计……咱们谁都不要说出去。”张敬轻咳了一声，尽量拿正常的语气说道。

    邱掌柜连连点头：“那是自然，那是自然。”

    大家都是宁折不弯的直男，这种事情传出去，来日还怎么抬起头做人？

    邱掌柜解下披风，卸下钗环之际，张敬连忙拉了张眉寿到一侧，悄悄叮嘱道：“切记此事万万不可与你三婶说起！”

    若叫妻子得知了，指不定要怎么笑话消遣他呢！

    且妻子知道了，必然要与岳父说，岳父那喝点儿小酒就口无遮拦的性子——没准儿就要传得整个一桐书院都人尽皆知。

    到时他这教书先生做是不做了？

    张敬思虑长远，张眉寿十分配合地点头。

    “先去外面守着。”她转头对棉花吩咐了一句，继而看向邱掌柜。

    几人围着桌子坐了下去，阿荔出去要茶水，邱掌柜适才将先前在林子里没来得及说的话讲了出来。

    “那日又有一批赈灾粮送到县衙，按理来说，张主薄本该留在衙门里登记造册，可不知因何，却被派去了柳下村与官差一同救助灾民——那日雨下得极大，我亦带着铺子里的伙计前去救人，还交待了张主薄要多加留意……可谁知，后来就听闻张主薄为了救人，不慎被洪水冲走了。”

    张眉寿听得抓紧了衣袖。

    “邱掌柜可曾亲眼瞧见我父亲被洪水冲走了？”

    邱掌柜摇头。

    “可那个被救下的孩子我见到了，他亲口说救他的人被卷进了水里，一眨眼就瞧不见了……”

    而三日之后，张峦的尸首在附近的一条河里被寻到。

    “邱掌柜是疑心我二哥的死，是有人蓄意为之？”张敬眼神渐渐有些发沉。

    “此事我不敢断言，只是觉得太过巧合，也太过蹊跷了。”邱掌柜道：“按理来说，从京城调拨而来的国子监监生，任的又是主薄之职，说什么也不该被派遣至洪灾泛滥之处亲自救灾才是。”

    故而，这即便不是蓄意相害，至少也是做贼心虚——大约是那日又到了赈灾粮，县衙里的人为了方便做手脚，才会将张峦支开。

    当然，这些都只是他没有证据的猜测。

    而事实真相，兴许只有张主薄自己清楚了。

    张敬眼中神情明灭不定，脑海中亦是猜测纷纭。

    张眉寿忽然站了起来。

    先不猜了！

    “邱掌柜，从此处去归安县，最快多久能到？”她问道。

    相比于这些事情背后的真相，她眼下有更加重要的事情需要去亲自验证。

    张敬也看向邱掌柜。

    “本是不远，可如今许多路都被淹了，须得绕道而行。即便是现在动身的话，最快也要明日一早才能赶到。”

    “邱掌柜不妨先留在此处暂避风头。”张敬说着，又看向张眉寿。

    “蓁蓁也留下来，乖乖等三叔回来。”

    且不说归安县受灾严重，流民无数，单说有那包藏祸心的县令在，他便不愿让侄女与自己一同前去冒险。

    “三叔，我要去。”

    “蓁蓁，这不是胡闹的时候！”张敬鲜少对侄女如此严厉。

    张眉寿对他对视着，眼睛里看不出一丝退缩之意，语气定定地说道：“我能认得出父亲来。”

    张敬听得一怔。

    “三叔若不肯带，只管先走一步便是了。”女孩子不急不恼，一丝不苟的话语中却底气十足。

    张敬气了半天，也只能憋出一句：“你连三叔的话都不听？”

    对，这话是没出息，不比直接将侄女绑起来省事——可关键是，侄女身边的丫鬟和随从个顶个都是死脑筋，只听自家姑娘的吩咐！

    那随从，一个人轻轻松松就能将他带来的六个大汉全部撂倒！

    试想这样的情况下，侄女说话能没有底气吗？

    “三叔，除了这件事情之外，其余我都听您的。”

    这虚伪的话，让张敬听得想打人——须得知道，同样的话昨晚侄女才刚说过！

    骗人都懒得换个新说法，这得多敷衍？

    可不信又有什么法子？

    他前头走，侄女必定后头就要跟上。

    “走吧！”事不宜迟，张敬无可奈何地重声叹了口气，唯有妥协。

    走到门外时，得见棉花守在外头，便没忍住剜了一眼。

    “保护好你家主子！”张敬没好气地叮嘱道。

    棉花皱了皱眉。

    三老爷还真是莫名其妙，无缘无故地为何要冲他发脾气？

    也不是他出的主意让三老爷跟一个大男人扮作夫妻啊……

    马车一路几乎没有停顿。

    次日天色尚未完全放亮，张敬等人便抵达了归安县县衙。