    林卫钊和三家家主谈正事，他们这种小屁孩儿自然没有在一旁旁听的资格，只能够从别墅里出来，各自去忙各自的事情。

    “少爷，我们是回公司吗？”

    林成和刚一出门，助手林光就赶紧凑了上来，殷勤地帮林成和将车门给拉开。

    坐在豪车上，林成和淡淡地说道，“公司里的业务不是有你帮我把控着吗？我还会去干什么。”

    “今天心情不好，找个地方快活一下。”

    一听林成和这么说，林光赶紧说道，“少爷，乔少他们现在正好在我们的夜总会里，您看我们要不要过去？”

    “是乔振宇他们吗？”

    “是的少爷。”

    林光谄媚地说道，“听说好像是乔少买了一辆限量款的跑车，所以他们三位约在一起庆祝。”

    “该不会是阿诗卡宴限量款跑车吧？”

    林成和哼了一声说道，“这几个小崽子不够意思啊，买到了限量款跑车庆祝也不知道叫上我？”

    “少爷，乔少爷其实是邀请了您的，只不过刚才您不是在里面开会嘛，所以我就没有敢进来打扰您。”

    林光跟了林成和这么多年，所以知道什么事情是重要的，什么事情是不重要的。

    乔振宇、林成和、范伟天、姜立轩。

    这四人合成帝都四大少。

    他们四人都是一流世家的子弟，再加上兴趣相投，所以在帝都很是闯荡了一点名堂出来。

    圈内但凡有眼力见儿的人都知道，能够不招惹这四位大少爷，最好就不要去招惹。

    要不然你怎么死的都不知道。

    正好林成和心情不好，他一摆手直接让司机将车开到了魅影夜总会。

    魅影夜总会，至尊包间。

    林成和刚一进门，正好遇到乔振宇他们开香槟。

    香槟的塞子直接朝着林成和的脸飞了过来。

    站在一旁的林光右手一抓，将这塞子抓在了手中。

    就这么一瞬间的凌厉过后，林光又恢复了之前谄媚的模样。

    “少爷你们玩，公司那边还有一点事情需要我去处理……”

    “快滚快滚。”

    林成和不耐烦地摆手示意林光离开，就好像林光在这里多待一秒都会影响到他的心情一样。

    “林少，你怎么现在才来啊？”

    乔振宇倒上一杯酒，递到了林成和的面前。

    “来晚了，自己罚一杯。”

    林成和也没废话，端起酒杯直接就一口闷了。

    看见这一幕其他人都愣了一下。

    “行啊林少，今天怎么会这么豪爽？”

    姜立轩怀里搂着美人，打趣着林成和。

    倒是范伟天看出了端倪，笑着说道，“什么豪爽，这是借酒消愁呢。”

    “一看林少这表情，就知道他肯定又让他爹给训了。”

    “我说林少你都多大的人了，也有了自己的公司了，怎么还一天到晚要看你爸的脸色，你到底行不行啊。”

    帝都四少中，林家的势力其实是最强的。

    不因为别的，就因为林卫钊这个人心思缜密，这么多年来做事有分寸，所以林家从来就没有遇到过什么难过去的坎儿。

    但也正是因为林卫钊厉害，所以林家的家教一直都很严。

    其他人在帝都开夜总会，多多少少都会有一点灰色收入。

    但是林成和的夜总会，干净的简直不能再干净了。

    这就是因为林卫钊时不时就会派人过来抽查一下，一旦发现林成和做了什么违反原则的勾当，当天晚上回去林成和就会被暴打一顿。

    林成和原本并不想和他们多说什么，毕竟这三个都是他的酒肉朋友，更别说自己临出门前二姐还特意交代了不要惹事。

    但是三杯洋酒下肚，林成和顿时就有些上头了。

    “林少，你别光一个人在那里喝闷酒啊。”

    “说说看，你这次又做了什么事情让你爸生气了，兄弟几个看看能不能帮到你？”

    林成和看了范伟天一眼说道，“帮我？行啊，蒋天临这个人你听说过吗？”

    “蒋天临？”

    三个人一愣。

    “没有听说过啊，我们帝都好像没有姓蒋的家族吧？”

    姜立轩在一旁哈哈笑道，“有个毛，姓蒋的没有，姓姜的就我这一个，别无分号。”

    范伟天和姜立轩还没有觉得什么，倒是乔振宇看出了些许不寻常。

    他一边主动给林成和倒酒，一边说道，“成和啊，你和我们说说看，这个姓蒋的到底是什么来路，能够让你这么惦记。”

    林成和一口将酒杯里的酒喝完后说道，“三天之后不是我们林家的族庆吗？”

    “我爸不知道抽哪门子风，竟然让管家林间去主动邀请那个姓蒋的参加。”

    “结果你们猜怎么着？这个姓蒋的竟然还拒绝了！”

    “我林家在帝都好歹也是有头有脸的大家族，他说拒绝就拒绝，根本就没有把我们林家放在眼里！”

    听林和成这么说，其他三人的脸色也变了变。

    林家的族庆，这的确是很多人削尖脑袋也想要参与进去的大事情。

    更不要说林间作为林家的总管家，他出面去邀请一个人，其实就等同于林卫钊亲自去了。

    这种情况下这个姓蒋的竟然还拒绝了？

    “那林少你有什么打算？”

    林成和沉声说道，“我刚才在车上的时候已经派人去调查过他了。”

    “结果查到的信息是他就是一个农村里来的，也不知道走了什么狗屎运，娶了一个叫作穆雅雪的女人。”

    “那个穆雅雪倒是一个三流世家的子弟，靠着自己的本钱开了一家穆氏地产公司，最近好像在帝都开了分公司，想要在我们帝都发展。”

    “有点意思啊林少，这人一点背景都没有，结果还拒绝了你爸的邀请？”

    范伟天和姜立轩都觉得不可思议。

    倒是乔振宇沉默着没说话，像是在思考什么一样。

    他在乎的不是蒋天临的态度，他在意的是林卫钊的反应。

    林卫钊为什么会平白无故地去邀请一个农村里来的人？

    这个蒋天临，应该不简单。

    心里这样想，但乔振宇嘴上却是说道，“不就是一个农村娃吗？到底是龙是虫，我们试试他不就完了？”

