    行走在熟悉的楼道，洪可明此刻却面色如土，宛如吃了屎一般。

    明明十分钟前，他还是一家超大型工作室的总策划。

    而十分钟后，他就摇身一变，成了一名无业游民。

    这特么都什么事儿啊！

    他撇了一眼身边陈总的秘书，露出一个很艰难的微笑：“那个…陆…陆秘书，我刚才想了想，陈总说的很对，确实是我个人能力的问题，不足以胜任总策划这个职位。”

    “我刚才呢，只不过是情急之下，没经过大脑所以说出了一些蠢话。”

    “我在地美几年，一直兢兢业业的工作，把地美视作自己的家，把每一款游戏都视作己出，实在是舍不得离开啊！”

    “您看…您能不能跟陈总说一下情，我不辞职，我愿意从基层的文案策划做起，还请陈总网开一面！”

    蹬…蹬…蹬……

    洪可明说完，微微侧目，然而陆秘书却是丝毫不为所动。

    长长的楼道，回应他的，只有陆秘书高跟鞋与地板亲密接触，发出‘蹬蹬蹬’的声音。

    过了半晌，就在他忍不住还想再说点什么的时候。

    陆秘书终于开口，缓缓道：“你以为你的所作所为，陈总当真一无所知吗？”

    洪可明闻言一愣，一脸惊疑的看向陆芹。

    “呵。”陆秘书冷笑一声，转过身来，面色低沉：“依靠亲戚，抢了主策划位置的是你，特立独行的改掉《王者之耀》运营方式的也是你。”

    “你擅自挪用地美工作室公款，造成地美工作室资金短缺，所以才这么迫不及待，想《王者之耀》这款游戏赚一笔钱，好填补你花掉钱窟窿。”

    “做了这么多事，竟然还敢死皮赖脸的赖在这里不走，你的脸皮，也算是厚到一定程度了啊。”

    洪可明的神情顿时从惊疑，变为了惊恐！

    “我…我没……我错了！陆秘书，我求求你，放过我，我真的错了！”洪可明脚跟自一软，竟直接跪下了。

    “我就是一时财迷心窍，我已经知道错了，钱…用掉的钱我会还的，求…求你网开一面，算我求你了！”

    陆芹白了他一眼，道：“虽然你上位的方式我并不苟同，但是请你自己好好想想。”

    “当初你是怎么从一个文案策划，爬到现在主策划的位置的？仅仅是因为亲戚关系？还是说因为你自己付出了别人所无法想象的努力呢？”

    “而现在，你又是怎么一步一步堕落到如今这个地步的？”

    洪可明闻言，彻底怔在原地，宛如一尊木乃伊，一动不动。

    陆芹声音分外冷漠：“陈总宽宏大量，给你安排了个颇有深意的文案策划职位，就是想告诫你，勿忘初心，顺便想再给你一次机会。”

    “可是你自己不懂得珍惜，这又能怨谁呢？你自己好好想清楚吧。”

    ……

    回到家的时候，已经晚上八点半了。

    陆芹脱掉外套，厨房里忽然弹出一个脑袋：“姐姐，你回来啦，今天怎么这么晚呀？”

    说话的人赫然是她的妹妹，陆小彤。

    “嗯…帮陈总处理了点小事情。”陆芹随意回答道。

    “哦…”陆小彤拉长声音，忽然又问道：“陈总的车送你回来哒？”

    “是啊，怎么了？”陆芹看了妹妹一眼。

    “没怎么，就是羡慕姐姐你呗~”

    “羡慕我？”

    “对呀，那可是劳斯莱斯诶！我也好想坐一次！”

    陆芹忍不住翻了个白眼：“瞧你那出息。”

    “嘻嘻！我就这么点出息呀，姐姐你赚钱买一辆给我坐坐呀~”陆小彤吐了吐舌，调皮的道。

    “我可买不起劳斯莱斯。”陆芹换上拖鞋：“饭做好了吗？”

    “做好啦，都端到客厅桌子上了，正热乎呢，赶紧去吃吧，我再弄个汤，马上就来。”陆小彤说完，身子又缩回了厨房。

    吃饭时。

    不知为何，陆小彤一直用余光在瞄她。

    陆芹没好气的道：“干嘛，有什么事就直说。”

    “嗯……”陆小彤犹豫了两秒，小声说：“姐，你是不是在和陈总…谈恋爱啊？”

    “啊？”陆芹愣了一下：“怎么可能，听谁说的？”

    陆小彤瘪了瘪嘴：“大家都这么说啊，而且以我一个女人的第六感，陈总看你的眼神，绝对不简单！”

    “……”陆芹无语：“陈总可没你想的那么肤浅，他是要做大事的人。”

    “嘻嘻，做大事的人难道就不找女朋友，不谈恋爱，不结婚了？”陆小彤放下筷子，一本正经的道。

    “姐我告诉你，像陈总这样年少有为又多金，谦虚谦逊不纨绔，最关键的是还非常有事业心，这样的好男人，真的已经不多啦！”

    “你要是不抓紧机会，我们部门可是有一群女饿狼在盯着呢！”

    “呵呵。”陆芹冷笑一声：“陈总每天事情那么多，可没时间搭理你们的小打小闹。”

    “哎呀，姐！”陆小彤一脸恨铁不成钢：“那可是陈总啊！再说了，陈总再忙，不都有你这个秘书吗，有句俗话不是说，有事秘书干，没事……”

    啪！

    陆芹一把将筷子拍在桌子上。

    陆小彤见势不妙，立马闭嘴吃饭。

    二十分钟后，陆芹收拾碗筷到厨房洗碗。

    不过因为妹妹刚才的话，让她脑子里开始不断出现陈总的画面。

    只不过画面刚刚出现，她便掐断念想，无奈的摇了摇头。

    ……

    7月7日，周一。

    李大伟六点就早早起床开始收拾。

    因为今天，是他正式入职的日子。

    时至今日，看着镜子里的自己，他仍旧觉得自己简直就像是在做梦一样。

    陈达科技，是研发出HE这款软件的母公司。

    他作为一个互联网行业的爱好者，本来就是抱着尝试的态度投了简历，但是万万没想到竟然真的收到了来自陈达科技的面试邀请。

    最关键的是，他面试还通过了！

    回想起合同上那高额的薪资待遇，李大伟如梦如幻。

    但是不管怎么说，从今天起，他就正式成为了陈达科技的一份子。

    作为一名新人，第一天上班，迟到肯定是大忌！

    于是，他早上6：40分就准时出门。

    他家到帝兴大厦打车的话需要30分钟，但是需要花50块钱，而坐公交的话也只需要40分钟。

    虽然陈达科技有车补，但是他还是选择了坐公交。

    然而，让他万万没想到的是，公交车开到半路，轮胎竟然爆胎了！

    司机师傅说，大概20分钟后就会有人来修，李大伟顿时松了口气。

    可是一个小时后，他依旧没有看到来修车的人影子。

    而且因为这里是城西新区，大早上的，连私家车都鲜有路过！

    眼看着时间就要到8点了，李大伟终于忍不住了，背着自己的包包就开始往帝兴大厦方向跑。

    “草！我特么真是倒了八辈子霉，早知道就打车了！”

