    打心眼里不觉得自己有那么大的面子，但在尝试过后，石小磊却得到了一个令他多少有些讶异的回应。

    “彭哥，你没忽悠我吧？”握着手机，石小磊忍不住再一次向信号那头的彭明伟确认道：“上头真的同意了？”

    “同意了。”

    “真的？”

    “真的。”彭明伟的话里，满是哭笑不得的语气：“我骗你干什么，今天上午才收到的回复，外交部的领导亲自给我打的电话，这还能有假？”

    “可是……为什么呢？”石小磊还是有些不解。

    “还能为什么……等等，石老弟，听你这意思，你是不是误会了自己在领导们心中的份量啊？”

    “诶？”

    “你呀。”彭明伟无语的笑了笑：“算了，既然你不明白，那我就跟你说说吧。咱们先从最开始的那一次说起，就是你把铜兽首捐回国内……”

    单是‘捐献十二生肖铜兽首’这件事，就已经给石小磊挣下了一份大大的面子。

    何况后边他还联合斯塔克一起，做了好几件对国内有益的大事。比如建立药剂公司，不顾欧美国家的横加阻拦，一视同仁的向国内开放了销售渠道，并且划拨了至少三分之一的份额给国内。又比如拉着斯塔克一起回国，筹备建立了助学性质的大型公益基金。

    这还没算斯塔克看在他的面子上，提前跟国内展开新能源方面的合作，以及在国内筹备建立第一家恐龙乐园分园的事儿。

    有一说一，即便抛开石小磊作为超凡人士的那一层身份不谈，光是他这几年给国内创造的好处，他的这个小要求就不会遭到拒绝。

    何况他这个请求又是帮斯塔克提的，而且……

    “对了，石老弟，听说你出了一趟远门，最近才回来？”

    “呃。”没想到彭明伟会突然提起这件事，石小磊不由的愣了一下。

    但想到华国也是五常之一，对于情报的收集，同样十分迅速，且自己又是个华国人，家里的姑娘们在自己的熏陶下形成了‘对华国朋友不设防’的习惯……

    “你从哪儿知道的啊？我不在的时候，给我家里打电话了么？”觉得很有可能是家中的姑娘们透露的消息，石小磊笑了笑，没有再继续较真儿。

    “对啊，她们说你要出去一段时间。呵呵，当时我还以为不过十天半个月呢，没想到，你一出门就是好几个月。”说到这里，彭明伟突然压低了音量，语气里也多了些调侃的味道：“石老弟，你其实是去闭关了，对吧？”

    “闭关？”

    “我听说，你和托尼·斯塔克、诺曼·奥斯本正在合作，又要搞几个新项目，对吧？虽然你跟他们是关系很不错的朋友，可按照美国这边的惯例，如果你没有做出实际的贡献，跟项目本身没有关系的话，哪怕他俩是你的朋友，也不会在合作时故意带上你这个外人，不是么？”

    分析了一通，彭明伟做出了总结：“也就是说，你们即将展开合作的那几个项目里边，你肯定起了不小的作用，而且，重要性绝对不会比他们两个低多少。嘿嘿，如果不是闭关去了，你怎么解释这件事？”

    “……。”

    一是没想到彭明伟的消息竟然如此灵通，在项目开始启动之前，已经先闻到了风声。

    二来，也是没有预料到他会给出这样的猜测。

    一时间，不知道该从何说起，石小磊只能含含糊糊的笑了笑：“呵呵，还是瞒不过你啊。不过彭老哥，你怎么突然提起这件事了？”

    “这个嘛……”稍微犹豫片刻，彭明伟决定有话直说：“石老弟，你是个爽快人，我就不跟你绕圈子了。关于新项目，你觉得咱们国内有机会么？”

    “彭哥，关于这件事，你知道多少啊？别告诉我，你已经连具体是哪些项目都打听清楚了哈。”

    “那倒没有。”听出了石小磊话里的戒备，彭明伟赶紧笑着解释起来：“我只听说你们三个又要合作……”

    “就这？八字没一撇，犯不着这么积极吧。”

    “手快有手慢无啊。你们三个聚在一起，能是小事么？”彭明伟笑了起来：“虽然我平时主要负责外联工作，不是搞研究的，但我好歹也算是有点儿见识的人了，这点儿判断能力，我还是有的。”

    “好吧，我就当是你自己猜出来的。”

    “我是什么人你还不知道么，真是我自己猜的。要是搞小花招弄来的情报，我生儿子没……”

    “打住打住。”堵住了彭明伟的话头，石小磊无语的笑了起来：“至于么，又不是什么大不了的事情，还赌咒发誓呢。彭哥，你觉得我会在乎这点儿小事么？呵呵，我最怕麻烦了，生意上的事情我从来都懒得掺和，这点你是知道的。”

    “那我刚才问的……”

    “你说新项目的事儿？”

    “嗯嗯。”

    “这个嘛……”沉吟片刻，石小磊回答道：“我现在还不能给你确切的回答。哦，你别误会，我说的不是能不能，而是指时间的早晚，以及代价的大小。”

    “你的意思是，只要启动了，咱们华国一定有份？只是时间上可能会稍微晚一点儿，或者，需要多付出一些代价，才能得到合作的机会？”

    “肯定不会漏了咱们华国，这一点你放心。”没有任何的犹豫，石小磊立刻给出了承诺。

    顿了顿，他又继续说道：“不过我刚才也说了，项目启动之后，实施落实这一块儿我基本上不会插手。所以，我只能保证一定会跟咱们国内合作，至于合作的细节，那就要看斯塔克和奥斯本他们的意思了。当然，有我在，他俩肯定不会狮子大开口，提出什么难以接受的条件，或者故意拖时间，配合米国政府搞那些乱七八糟的幺蛾子。”

    “这就够了，有你这句话，足够了。”心里悬着的大石头终于落了下去，彭明伟的话里也多了几分鲜活劲儿。

    “呵呵，彭哥，我这么给你说吧，你要是能找几个靠谱的中医师过来，帮忙照顾一下怀孕中的佩珀……一来，可以给斯塔克多腾出一些时间来，让他加快对那些项目的开发研究。二来，你也知道那家伙是个什么性格，以他的骄傲劲儿，他可不会白占便宜不给回报。所以，你懂的。”

    “我懂，我懂~。”

