    陆氏集团。

    宁浅语路过地库岗亭的时候，特意看了一眼，之前那个被曹胜教训了的赵二青已经不见踪影。

    “曹胜，你到底把那个保安打成什么样子了？”宁浅语突然问道，毕竟是跟陆全亮扯上关系的人。

    曹胜回头看着宁浅语有点不好意思，他昨天也是无意间听说这个赵二青可是陆全亮的小舅子，这才知道肯定给宁浅语找了不小的麻烦。

    “可能两条胳膊断了，估计得两三个月吧！”

    宁浅语一听挑了挑眉，随后苦笑一声，好吧，既然这样的话看来跟陆全亮的梁子算是彻底结下了。

    “浅语姐，我无所谓的，若是需要我去道歉或者...”曹胜怕给宁浅语惹麻烦，吧自己的想法说了出来，这件事情他昨晚想了很久。

    “既然错了就要接受惩罚，是他先对我不轨，你是处于保护我没有错，不用担心也不用自责，这件事情我会处理的。”宁浅语打断了曹胜的话简单明了的说道。

    她的办公室跟陆全民的办公室都在同一个楼层，距离也并不是很远。

    出了电梯远远的就看到自己办公室门口好像站着一个小姑娘。

    “宁总您好，我是劳拉，是杨总让我来找您报道的。”劳拉看到宁浅语走过来，赶忙上前主动说道。

    宁浅语微笑着点点头，这个小姑娘她记得，之前她熟悉公司的会后就是她协助讲解的，还不错的一个小女孩儿。

    “进来吧！”宁浅语边说边推门走了进去，“既然你现在是我的助理，就不用那么拘束，而且我这儿平时也没有什么事儿，很轻松的。”

    “谢谢宁总，我就在外面办公，您有任何需要可以直接跟我说。”劳拉看起来一脸兴奋，不知道的还以为她买彩##票中奖了。

    “先帮我买杯咖啡吧，拿铁就好。”宁浅语坐在椅子上说道。

    待劳拉离开办公室，她这才沉下脸来，心想这个劳拉人倒是不错，可惜就是站错了队。

    看了眼时间，心想陆御这会儿应该从老爷子那儿出来了吧！

    拨通他的电话，嘟嘟嘟的忙音传了出来。

    这家伙给谁打电话呢？宁浅语猜想着，难不成是宋明？不然他身边好像还真没有什么人了。

    宁浅语摇摇脑袋想让自己清醒一下，不就是跟他睡了一觉嘛，至于这么关心他吗？

    正想着，手里的手机突然响了起来，本以为是陆御回了过来，看了一眼来电显示瞬间失落不少。

    “喂，王叔。”宁浅语接起来说道。

    “浅语啊，你今天有时间过来一下吗，我有点事儿想跟你聊一下。”王叔问道。

    宁浅语想也没想说道：“好，我这就过去。”

    正好关于收购星辉公司的事情她也有点想法想跟王叔沟通一下，早上庞大勇已经给她打过电话，看来这件事儿得尽快推进才行。

    几分钟后，劳拉满怀愉悦的心情，手里捧着一杯刚刚做好的咖啡敲了敲门，但却没有任何动静。

    刚刚还兴奋愉悦的表情马上变得阴沉：“宁总，我进来喽。”

    劳拉推了一下门，这才发现门竟然上了锁，可是这个时间点宁浅语能去哪儿呢？

    看着手里的咖啡，心里不禁咒骂起来。

    “宁总，我买咖啡回来了，您是有事儿出去了吗，需不需要我去帮您。”电话刚一接通，劳拉赶紧问道。

    宁浅语这才想到公司还有劳拉呢，毕竟她刚刚用助理，还有点不太习惯。

    “劳拉，我有点事儿出去一趟，今天可能就不去公司了，你要是不想在公司待着就去忙自己的事情吧，就当我给你放一天假了，当然，不算你请假！”

    本来这个劳拉就是陆全民那边派过来盯着自己的，若是什么事儿都让她掺和，那还得了。

    “这不太好吧宁总，要不然我还是跟着您吧！”劳拉又争取了一次，毕竟她的主要任务就是盯着宁浅语。

    “没事儿的，你该忙忙你的去吧，我这儿有事儿挂了。”宁浅语说罢便挂断电话。

    陆全民办公室里，劳拉站在门口候着。

    “杨总您放心，好好好，这件事情我会尽快处理，那你就让他直接来陆氏集团找我就好。”陆全民挂断电话回头看了一眼劳拉。

    这小姑娘虽然看着瘦，但胸好像还不小。

    “我还有个电话要打，你别站着，先坐。”陆全民冲她说了一句。

    “好的陆总。”劳拉乖巧的坐在会客区的沙发上。

    打完电话的陆全民走到劳拉的身边坐了下来，两边都有独立的沙发，但他偏偏选择坐在她的身边。

    陆全民侧脸看着有点局促紧张的劳拉，心想，你若是懂事儿就应该明白我这是什么意思吧！

    “劳拉是吧？”陆全民的声音在她的耳边响起。

    “是的陆总。”劳拉没有看他，低着头小声的应了一句。

    “你不是应该在宁总那边吗？这会儿怎么会跑过来找我？”

    劳拉感觉这个声音就在自己的耳边回荡，仿佛近在咫尺，但却有相隔千里。

    陆全民虽然年纪不小，但保养的也还算不错，看起来也就只有四十出头的样子。

    “陆总，是这样的，宁总早上来了待了没有半个小时就出去了，说是有事儿可能就不回来，所以我过来跟您汇报一下。”劳拉说道。

    “没有跟你说去哪里做什么吗？”陆全民皱眉问道。

    劳拉摇头说道：“没有，我问了两次她都说不用我帮忙，让我自己忙自己的就好。”

    陆全民点点头心想，看来这个宁浅语还不傻，应该知道劳拉是自己派过去的人，不过这样也好，只要你不给我捣乱打乱我的计划，那咱们也是可以相安无事和平相处的。

    想到这儿，又扭头看了一眼楚楚动人的劳拉，轻轻的嗅了一下她身上的味道，不错，是我喜欢的味道。

    “陆总，要是没有什么事儿的话我就先出去了。”劳拉站起身来面朝陆全民说道。

    “好，你去忙吧！”反正自己的意思已经表达的很清楚了，她若是感受不到那只能说明她刻意排斥而已。

    劳拉临出门的时候，又被陆全民给叫住。

