
　　在看到赵岩消失的瞬间，一种危机感立即从青藤仙帝的心中产生。

　　而他身边悬浮着的青色宝剑，更是发出了危险预警。

　　青藤仙帝双眼不住的在周围扫视，他的灵识数年覆盖整个区域，企图将赵岩找出来。

　　然而却没有。

　　“仙帝，小心他的空间之道！”这个时候，吉光远大声的提醒道。

　　在此之前，青藤仙帝对赵岩或许不是太了解，但是吉光远可是从吉家了解了不少关于赵岩信息。

　　在他看到赵岩消失的时候，他便猜测，在这种力量对比之下，赵岩必定会利用空间之道来出奇制胜。

　　因为，相比实力，赵岩是无论如何不可能和青藤仙帝相提并论的，但是如果他使用了空间之道，便可以出其不意的伤害到青藤仙帝。

　　当然，至于说他能够伤害到哪种程度，那就不得而知了，可他必须要提醒青藤仙帝，因为青藤仙帝如果是败了了，他们这里的所有人都将陪葬。

　　一听到吉光远的提醒，青藤仙帝心中也是一惊。

　　“空间之道，这小子竟然悟出了空间之道吗？”

　　不过也急救只能提出一个疑问，他绝对没有时间去仔细的思考，想到这里，他便可以的注意自己的周围的空间波动。

　　但是可惜的是，他的周围并没有任何的空间波动。

　　“噗噗噗……”几声破体之声从周围响起。

　　吉光远和青藤仙帝登时朝着声音发出的方向看去，阴翳的目光再次显现，因为，他们看到，又有三名尊者倒地了。天籁小说网

　　不，准确的说是死了！

　　他们带人前来盛火门，目的是将盛火门屠了，然后削弱凌仓界的力量。

　　可直到现在，损失的都是他们，而盛火门，出了刚开始凌清华杀死的那些人之外，在没有一人死亡，并且现在他们想要斩杀都没有机会了。

　　因为赵岩已经将那些人收进了须弥小世界。

　　本来赵岩是不打算将那些人收进须弥小世界的，因为一旦暴露了自己拥有须弥小世界这件事，这些神域之人立即就可能想到自己和神域有着某种联系。

　　那样的坏，不会没有人怀疑自己的身份。

　　至于说自己的身份到底为何？赵岩虽然不知道，但是他却能够确定自己的其中一个身份，那就是，他曾经是太一神殿的少主，赵北辰。

　　当年，祖神殿组织真个神域灭了太一神殿，其原因就是因为太一神殿的小少爷，如果让祖神殿或者神域的任何一个大势力猜到，亦或是调查到自己的身份，那么下一次神域对凌仓界的打击，就不可能是蜻蜓点水这么简单了。

　　但是，此时此刻的他，却不得不这样做，短时间内，凌仓界的那些大能们肯定是回不来的，那么他以及盛火门的这些人，如果不做出反抗的话，结果就是任人宰割。

　　可如果是盛火门的这些人去拼命的话，结果只有一个，那就是死路一条。

　　到时候，即便是赵岩自己勉强能够逃离，可凌清华呢？

　　宁晓芙已死，凌清华是宁晓芙在凌仓界唯一的“亲人”，赵岩总不能眼睁睁得看着凌清华被杀吧？

　　最终，在宁晓芙陨落的那一个瞬间，赵岩做出了一个决定，将盛火门的这些中高层救了，哪怕拼了自己这条命，也要将这些人留下来。

　　他已经不在意自己的底牌被人发现，因为，面对一名仙帝，自己只要不想死，就只能拼尽全力。

　　至于说须弥小世界暴露？

　　只要赵岩将这些人全都留下了，须弥小世界也就不会暴露了。

　　但是赵岩不会那么快就正面和青藤仙帝对抗，因为他不想过早的耗光自己的能量，如果是那样的话，自己即便是将亲藤县地拖死，最后那些尊者只需要一个手指头就能够灭了自己。

　　于是，他在遁入空间之外的时候，率先想到的，就是将周围的这些尊者斩杀，一个不剩。

　　一击之下斩杀了三名尊者，那三苦命尊者甚至连反应都没有做出来，便身死道消了。

　　看到刚刚陨落的这三个人，最难受的是吉光远，因为，这三个人，以及之前死掉的人，全都是他带过来的，换句话说这些都是他的人。

　　他眼睁睁的看着自己的人接连死去，心里哪能好受的了。

　　“杀……杀了他！”吉光远指着重新出现的赵岩喊道。

　　此时此刻，站在吉光远身边的吉祥，此时却是浑身颤抖。

　　一来到这里，当他看到赵岩的时候，态度是不屑的，哪怕在那之前，他便已经了解了赵岩在凌苍城的战绩。

　　可那又怎样？他是吉家第一天才，他自认为也是盛火门的第一天才。

　　要知道，他可是百年之内就称尊的天才修行者，而且还是尊者中期。

　　那赵岩和他的境界相当，但他不认为自己不如赵岩，之前赵岩在斩杀了两名黑衣人之后，他甚至还想着和赵岩一较高下。

　　因为在他的眼里，赵岩应该是一个很好的对手，也算是一个很好打的垫脚石。

　　但是，之后的一次碰撞，使得吉祥真正意识到了自己和赵岩只见的差距。

　　那个差距不仅仅只有帝器和尊器之间的差距，无论是在性格上，心境上，还是真实的战斗力，他都不如赵岩。

　　再后来，赵岩居然能够和青藤仙帝过招，并且还没有死？

　　当然了，宁晓芙之前帮助赵岩阻挡，可能也的确抵消了一部分力量。

　　可一个王级强者，能够阻挡多少力量呢？

　　而那同样被洞穿的赵岩，居然没死？

　　不仅没有死，他还要暴走？

　　他调动了全身的力量，想要和仙帝正面对决？

　　吉祥可以肯定，他做不到这一点，不说实力如何，首先这种直面仙帝的胆量他都没有。

　　此时此刻，当看到赵岩一击再次秒杀三人的时候，他的心几乎被击碎了。

　　因为他知道，没有可能了？

　　尽管对方使用的是帝器，可是，一招秒杀三人这件事，他即便是手执仙器也做不到。

　　而作为两大主角之一的青藤仙帝，却并没有想那么多，在赵岩的身体重新出现在他的视线之中的时候，他身边大的青色宝剑已经再次飞走，目标仍然是赵岩。

　　但是此时的赵岩，已经不再是宁晓芙死前的赵岩了，那个时候他还顾及到自己会不会暴露太多，而此时的他赢毫无顾忌，他可以尽情的施展自己的力量。

　　在青色宝剑再次攻来的时候，赵岩的惊天同样飞了起来直奔青藤仙帝的青色宝剑，他要进行帝器之间的对决。

　　而与此同时，赵岩的手中，火焰长枪也出现了，火焰长枪出现大的瞬间，赵岩再次消失。

　　这一次，那青藤仙帝的眼睛瞪得更大了，因为此刻他的手中没有兵器，面对赵岩的攻击，他只能利用术法对抗了。

　　于是，在赵岩消失的时候，青藤仙帝双手结印，在自己的身体周围，步下了一层层的木质墙壁，那厚度，要比之前出现的木质盾牌还要厚，强度自然比那还要强。

　　“轰！”在那墙壁形成的瞬间，赵岩手指火焰长枪，便已经轰击在了木墙之上。

　　木墙被轰碎，但同时，赵岩也被强大的冲击力震飞了出去，再一次碰撞在结界光幕之上，喉咙一甜，鲜血再次喷出，他的脸色更加的难看了。

　　再看那边的青藤仙帝，毕竟是仙帝级别的强者，赵岩利用传承帝器火焰长枪轰碎了青藤仙帝的木质之墙，但对于青藤仙帝，却并没有造成太大的伤害。

　　不过，他没有想到赵岩居然真的能够将他的木质之墙给轰碎，在他的意识里，赵岩能够给他的木质之墙造成一点伤害已经顶天了。

　　因此，在木墙被轰碎的瞬间，他被大梁的木屑包围，搞得狼狈不堪。

　　可他的心里，却已经对赵岩产生了深深的忌惮。

　　那可只是一名尊者中期的强者，一个尊者中期的强者，就已经拥有了和自己正面对抗的能力，若是被他成长起来，那还得了。

　　恐怕不用他成帝，只要他再进一步，达到尊者后期，甚至是尊者巅峰，那么他是不是就真的拥有了和帝级抗衡的实力了。

　　太可怕了!

　　想到这一点，青藤仙帝忍不住脊背发寒。

　　“此子决不能留！”目光凝重的看着光幕之上的赵岩，青藤仙帝心中想道。

　　不过他并没有立即对赵岩进行攻击，而是抬头看向虚空。

　　在那个位置，青色宝剑正在和惊天进行对决。

　　“丁丁当当”的碰撞声不绝于耳，这种碰撞声对于灵魂似乎有着不小的杀伤力，在听到这种声音的时候，吉光远以及吉祥表现的十分的痛苦，那吉祥甚至忍不住捂住自己的耳朵，不敢倾听这种声音。

　　此时的赵岩，则是将目光投向了结界之外，他看到，在自己再一次碰撞到光幕的时候，那结界之外的盛火门弟子，再次后退二十里，此刻的他们，距离内门已经有四十里的距离了。

　　看到这一幕，赵岩笑了，他这一笑，露出了带血的牙齿，看上去凄凉有恐怖。

　　也就是外面的人看不到结界之内的景象，如果他们看到的话，恐怕还会因为恐惧而后退五十里吧？

　　天空中两个帝器的战斗还在继续，一时间无法分出胜负。

　　其实，那是赵岩不让惊天那么快打赢青色宝剑，他要利用两柄宝剑的战斗，吸引青藤仙帝的注意力，他好在这个档口，处理那些黑衣尊者。

　　在看到青藤仙帝的注意力在惊天和青色宝剑身上的时候，赵岩又一次动了。

　　他这一次的目标，和那边是吉祥！

　　“竖子尔敢！”场中响起了吉光远的呵斥声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1354章 竖子尔敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 