    锦书回宫，是在四月末，春将尽时。

    承熙正在含元殿听何公等几位重臣议事，听说这消息，同他们说一声，忙不迭跑过去，亲自迎进了甘露殿。

    “都是多大的人了，怎么还这样冒失？”锦书拿帕子去擦他额头薄汗，笑道：“做了天子，便要有天子的仪度才是。”

    “天子怎么啦，”承熙亲昵的挽着她的手：“天子也有娘呀。”

    “母后你不知道，这些天太傅们总叫我过去听课，一说起来便没完没了，”他抱怨道：“好烦的。”

    “不许胡说，”承熙的几位太傅，皆是先帝在时选定，锦书都见过，确是端方君子：“太傅们都是为你好。”

    “不公平，”承熙闷闷道：“母后不帮我，反倒帮着外人。”

    锦书抿着唇笑，手中团扇在他身上轻拍，母子二人相携，往甘露殿去了。

    “楚王兄好吗？”到了内殿，承熙才问：“伤势如何？”

    “还好，”锦书道：“我走之前，还特意问过太医，他说一切皆好，再过几月，便能痊愈。”

    “楚王兄于军中颇有人脉，久留长安，未免生变，几位太傅同我说过几句，想将他外放，”承熙低头去剥松子，果仁儿搁到水晶碟子里：“母后怎么想？”

    “你是天子，何公等人是辅臣，这些事情当然要由你们商定，怎么问到我身上来了？”锦书微觉诧异，自若道：“你们看着办便是。”

    承熙那双同先帝相像的眼睛看着她，似乎在观望她这话是否真心，锦书自碟中取了几颗果仁儿送入口中，吃下之后，方才道：“怎么了？”

    “没什么，”承熙眼底光彩几乎遮掩不住，拖着小凳子往前挪了挪，道：“他有自己本事在，并非轻易便可钳制之人，倘若到了地方，不免有做大之虞，还是留居长安为上，便是安付差事，也安心些。”

    锦书细细打量他神情，心中似乎压了一块石头，坠坠的重，然而最终，也只是轻笑：“母后已经说过了，你才是天子，想要做什么，便放开手脚去做，这天下终究是你的，总要试着长大。”

    “我已经在努力了，”承熙板着脸说了一句，又忍不住偷偷笑，得意道：“这些天何公他们夸过我好多次呢，说我有人主之风。”

    锦书抿着唇笑：“那你还说太傅们欺负你？”

    “那不一样，”承熙脸一拉，闷闷道：“他们恨不能将头脑中的东西一股脑儿灌输给我，谁受得了？”

    锦书轻轻拍他肩膀：“慢慢来，不急不躁，才是上策。”

    “嗯！”承熙重重点头：“有母后在，我什么都不怕。”

    “你呀，”锦书摇头失笑：“何公他们还在议事，你接我过来，已经足够，快些回去吧，母后亲去准备，你中午回来用膳。”

    承熙笑嘻嘻的应了：“要吃菊花虾和一品豆腐。”

    “知道了，”锦书催他：“再不回去，何公该等急了。”

    红叶侍立在她身侧，目送承熙离去，轻声笑道：“圣上孝心可嘉，娘娘有福气。”

    “他确实有孝心，”锦书目光微暗，轻不可闻的叹口气：“也很聪明。”

    她于承安有意是真，但不愿伤及承熙，也是真。

    毕竟他还太小，大周局势未稳。

    再则，他对于承安的敌视，她也不是感觉不到。

    ……

    半月前，清河行宫。

    “先帝驾崩未及半年，承熙尚且年幼，你若有意，怕要等很久。”锦书看着承安，缓缓道：“倘若现在反悔，还来得及。”

    “来不及了，”承安含笑看着她，冷峻眉眼中，有种少见的柔和：“已经等了这么些年，再等几年，也没什么。”

    “承熙还太小，离不得母亲，我只怕他心里也有疙瘩，”锦书垂眼去看不远处那只落到地上的飞雀：“是我对你不住。”

    二人将话都说开，反倒没那么多拘束，承安看她一看，道：“不是因为先帝？”

    “先帝不是那种人。”锦书摇头笑了。

    承安伸手将她微微散开的发丝挽回耳后：“哪种人？”

    “拘泥于俗礼和规矩的人。”锦书思及前世，笑意愈深。

    “锦书。”承安忽然轻轻叫了一声她的名字。

    说起来，这名字也已经很久没人叫过了。

    也没人有资格再叫她这个名字。

    以至于锦书初一听见，竟怔了一怔。

    “等长安平定，承熙坐稳那位置，我们离开这儿吧。”承安看着她，认真道。

    锦书没有说好，也没有说不好，只是定定看着他，红了眼眶。

    这是前世，他为她同先帝对峙，在含元殿说过的话。

    别过头去，掩饰掉眼底泪光，她轻轻道：“你想去哪儿？”

    “去哪儿都行，”承安洒脱一笑：“天南也好，地北也好，随便什么地方都好，只要我们在一起，还有什么好怕的？”

    两世纠缠，他想要的，其实也很简单。

    “好，”锦书心中一片暖热，手指轻轻摩挲他面颊：“等长安稳定，承熙再大些，我们就离开长安，远走高飞，做对寻常夫妻。”

    “到时天高云阔，再没有任何阻隔，”承安眼眸底部似乎有一片星海，熠熠生辉：“真好。”

    锦书抿着唇笑，面颊一对梨涡浅浅，他看得心热，终于凑过去，亲了一亲。

    二人相拥，再也无话。

    ……

    回宫之后，锦书的日子似乎回到正轨，每日留在甘露殿里翻书习字，觉得无趣，便召见几个命妇说话，闲暇时便为承熙做些衣裳点心，极是充实。

    承熙见着欢喜，似乎找到了自己儿时的记忆一般，虽然父皇不在了，但母后还在，他们母子二人相依，依旧是一个家。

    这天上午，何公说起先帝时对河西道豪强连打带消的处置手段，承熙端坐一侧，听得认真，时不时问一句，到最后，竟也举一反三，说的头头是道。

    “先帝庇佑，祖宗有灵，”何公亲眼看着承熙长大，多有教导，因为儿女不在身边，承熙又爱往何家去玩儿的缘故，真心爱重这孩子，心中感慨，不觉老泪纵横：“圣上年少而敏达，正是国之大幸。”

    “还要多谢太傅教导，”承熙也极尊敬何公，赶忙相劝：“您继续讲，我还想听呢。”

    “今天便不说了，圣上既然已经知道，老臣也就不必再三啰嗦，”何公看着他，语气欣慰：“早些用膳去吧，虽然勤勉，也要顾惜自己身体。”

    承熙站起身，尊敬道：“好，我顺路先送您出去，再回宫用膳。”

    ……

    送别何公，承熙方才往甘露殿去，人还没过去，便听身边内侍道：“圣上，今日楚王殿下入宫了。”

    承熙脚步一顿，随即继续，语气却微微沉下去了：“怎么不早说？”

    “楚王殿下也是刚到，”那内侍赶紧解释：“方才您同何公说话，奴才不敢多嘴。”

    “知道了。”承熙目光有转瞬阴翳，随即转为平静，也不停留，径自往甘露殿去。

    没有理会内侍们的齐声问安，侍立在门外的宫人将玉帘掀开，请他入内时，锦书正同承安说话，面前桌案上只搁了酒壶并一只杯子，显然是在等他。

    承安起身示礼，承熙则摆摆手，示意他落座：“楚王兄的伤，可是大好了？”

    “都已无碍，”承安答得淡然：“是以入宫请见太后与圣上。”

    承熙面上也无多少热乎气儿：“是吗，正该好生休养几日才是。”

    锦书早知二人有隙，再不能如以前那般亲近，也不相劝，只看宫人们一眼，吩咐道：“传膳吧。”

    红叶红芳跟随她多年，早就是心腹，她与承安之事，也心知肚明，这会儿见承安与承熙皆在，心中不免有些忧意，不易察觉的看锦书一眼，轻声应了。

    这顿午膳吃的沉闷，自从先帝驾崩后，他们三人聚在一起用膳的气氛，就一直如此。

    锦书在心底叹口气，盛了两碗寿字鸭羹，道：“都尝尝这个，小厨房手艺不错。”

    那两只碗便摆在一道，她没有递过去，只等着他们自己取用，承熙没看承安，先行伸手，手指触及碗沿时，另一只手却同时伸过，将旁边那只碗取走了。

    承安拿汤匙尝了一尝，颔首笑道：“确实味美。”

    锦书淡淡的笑：“你若喜欢，便从鲁地请个厨子做去，这本就是那儿的名菜。”

    承熙抿紧了唇，将那只碗搁在自己面前，方才的动静略微有些大。

    尝了一口，他便不再动，摇头微笑道：“不合我的胃口。”

    “那就用些别的，”锦书依旧在笑：“一桌子菜，总有合你胃口的吧？”

    承熙轻轻“嗯”了一声，低头用膳，不再开口。

    承安毕竟是外臣，不可在宫中久留，用过午膳后，便起身告辞。

    承熙目光晦暗，同他说了几句，便吩咐人送他出去。

    已经是五月，后殿里那株仙客来开花儿了，粉润润的色泽，美极了。

    锦书近来颇爱园艺，正拿了剪刀，慢条斯理的修剪乱枝，神情恬淡。

    后殿里只他们母子二人，也叫承熙心中苦苦压抑许久的话语再忍不住，上前几步，终于出口。

    “母后，”他轻轻道：“你也喜欢楚王兄吗？”

