    第158章 不遗余力

    雪莉杨望着几人离去的背影，整个人有几分沉思，但是却并没有开口说出那些所谓的话语。

    有些事情自己是了解的，但却因为一些莫名的情况让自己深陷其中。

    这样的遭遇不是没有体现过，只是比之之前的情况还略有几分困惑，让人难以调整。

    现如今更是一个脱了弦的风筝一样，在这里完全没有了去留的趋势，这其实并不是自己希望看到的。

    可现如今就是这样一个固定的趋势，让人根本不知道该如何触摸，这一切要是有任何可以让出的位置，自己肯定不遗余力。

    该期待的事情逃不掉的，但另外的一些弥补的损伤肯定也是要顺利进行的。

    怪不得这家伙之前一直在和自己推脱相应的关联，想必就是为了面前这些事情做出准备。

    旁边的陈教授再一次召集，自己打算去那边做出一些形式，倒是让自己有些恍惚了神情总算回过神来，前去另外一边帮忙。

    等到把所有的仪器都搬上了车子十几个人，这才发现这里的地方确实比他们之前看到的要大上许多，难道说那些家伙就一直隐藏在这里？

    本来几人还想仔细的观察一下，却被旁边的陈教授直接阻拦住了。

    如果不是必要的接触，自己并不希望他们在这里互相触碰。

    万一在这里得到了一些不同的改变，那恐怕会让那群家伙在这里担心。

    无奈之下，他就只能在这里硬生生的顶上来，将此处的环境全部都折损下来。

    但这样对折的情况其实并不算是什么好事，甚至还会对此次的情况有所改变。

    正是察觉到了那些家伙所处在的不同位置，才是给了自己一个全新的机会。

    一切都是徒劳无功的，既然自己能够表达这些事情的发展，那就意味着他们也会得到相同的权利。

    到时候所有人都可以在这里开始这些虫子，那他们对着虫子进行的研究，岂不是就没有了用处。

    但很快真正的结果就出现在了众人的面前，他们对这些事情的考量。

    其实并没有想象当中那样具体，尤其是在了解这一切之后，简直就像是一个梦一样。

    但对于秦轩来说，最大的机遇还是要看面前这些家伙身上携带的玉佩。

    只有真正在玉佩这里秀到一丝机遇，那才能够顺利的解答这一切。

    但是他身上的玉佩在这里并没有显现出太多的光芒，反而像是被蒙上了一层尘土一样。

    这样的情况让自己略有几分不解，难道说刚才的事情自己没有看过完整吗？

    就在自己犹豫不决的同时，身旁的人倒是做出了另外的一些改变。

    原来刚才只不过是一个错觉罢了，根本没有发生一些不切实际的举动。

    尤其是另外一边的转变，简直让自己觉得是自己肚子里面的蛔虫一样。

    这些小萨们就这样慢慢排布在面前，自己好像进入了他的老巢。

    然而却听到了从尽头传来的另外一些声音，这种声响只会吸引他们的注意力，自己刚抬头想看看是多么愚蠢的人在这里做出此等事件。

    没想到居然看到了胡八一和王家钰两人，身旁的王思琪在这里高兴的不得了，好不容易跟哥哥在这里碰头了，但却被自己拦了下来。

    “你的任务还是要先检测这些生物的迹象，然后我们才能去跟他们汇合。”

    你的脸上却没有半分的不情愿，反而喜笑颜开，好像听到了什么被赦免的好事一样，他这样的神色也让自己有些犹豫不决。

    随后在自己考虑的同时，他直接将这一个仪器架在了自己的面前。

    当仪器上面的一道道红光亮起，此处的环境迅速的被压缩到了一个极限。

    果然自己料想之中的还是会有几分不同，但一切木已成舟，自己不能在这件事情的定论之前得到其他的改变。

    对面的两人始终没有发现自己的位置，那也就意味着救援行动会产生一些比较棘手的麻烦。

    毕竟他们几个人不能碰头，就极大的扩大了自己在这里出手的概率。

    若是这王家村村长也在附近的话，那岂不是被人一网打尽。但现如今他们根本就没有跟自己取得联络。

    如果再不出手的话，估计等这些家伙们清醒过来，谁也在这里逃不掉。

    不知道是自己的想法太过，天真还是如何面前的人在这里的脸色倒是一如既往的没有变化，好像对这一切只是一幅十分平淡的念想。

    这若是换作之前，简直是一件千载难逢的好事，自己又如何会推脱掉呢？

    就在犹豫的这一刻，秦轩倒是抓住了小萨的一个把柄，没想到它的尾部镶嵌着一个特殊的花纹。

    这和玉佩上面的是全然不同的，多半是他和王家村村长做的另外一笔交易。

    虽然不知道他们在这里收集那些家伙的皮囊有什么用处，但每一个人的身份都被替代了，这是一个毋庸置疑的答案。

    相较于在这里和他们作战，自己反而认为被扒了皮更加恐怖一些。

    毕竟到时候进退两难的情形，也会将自己嫁于一个制高点上。

    到时候别说是想要离开了，哪怕就是做些多余的举动，怕是都难上加难。

    几个人在这里商榷着，很快就得到了一个统一的念想，没想到他们的想法都是十分统一。

    如果自己早有这些判断，或许就不用眼睁睁看着他们走到今天这一步。

    但有些事情却是如此回不去的，终究回不去，眼下自己也不必耗费心理，做出了一些不约而同的举动。

    能够弥补的差错，自己在很早以前就已经替他们解决掉了，更别提非要在这里划分一定的区域。

    虽说很多时候他们做的不好，但自己的期待却摆放在了这里，没有人会因为那些小事而去责备他们，当然也包括自己。

    如果有机会，自己或许选择会和他们一样。

    但现在不是怀念的时候，众人都在这里等待逃脱。

    地面突然有了几分震动，一开始自己还以为是小萨的呼吸声影响了这里。

    自己已经从虫群中一眼就看到了他。

    (本章完)

