
　　不仅是破军学园，巨门学园的代表们也都在这片场地中。

　　他们每个被两个少女的交手余波所震撼到，已经停下了各自手中的武器，一脸麻木地看着那场龙争虎斗。

　　“喂，你能打赢她们吗？”

　　“开什么玩笑！我不被秒杀就不错了！”

　　说话的人只感觉脊背一寒，连连摆手，一脸惧色。

　　他是巨门学园的代表之一，本来对自己的实力还是颇有自信的，觉得自己今年怎么也能杀进前八强。

　　但史黛拉和东堂刀华的战斗彻底震撼了他，让他感觉这两人跟自己根本不是一个层次的，自信心受到了极大的打击。

　　“雷切那么强也就算了，她本来就是去年的前四强，甚至有第二的实力，但是红莲皇女输给了落第骑士，我本来以为她没传闻的这么强来着……这不是强到离谱吗！”

　　他发出接近崩溃的大叫声。

　　“你们这些人哪，总是觉得大名鼎鼎的谁谁谁输给了名不见经传的谁谁谁，就觉得那个人徒有虚名，没有传闻的那么强，就没有想过是那个无名氏的实力超乎想象吗？”

　　日下部加加美摇头晃脑，神色怜悯地看着他。

　　这小子看起来已经不行了，被两个少女的实力打击到，要是在赛场上对上这两人可能连一半实力都发挥不出来。

　　没经历过真正战斗的学生骑士是这样的。

　　尤其是在七星学园之中，只有武曲和破军两大学园是通过选拔赛选出代表选手，包括巨门在内的剩余五个学园，都是以等级制指定代表选手。

　　这些只是因为伐刀者等级够高而被选中的人，除了平时的模拟战之外，很少有人进行过真刀实枪的战斗，一旦遇上真正的强者，心态很容易崩盘。

　　“红莲皇女就能和雷切打成平手，但她却曾经输给了落第骑士，而落第骑士却还输给了极光剑豪……这都是一些什么牛鬼蛇神呀！”

　　巨门的选手们一个个几乎想要发疯。

　　今年破军学园的选手怎么一个比一个变态？

　　这一届的七星剑舞祭，还有他们巨门学园出场的份吗？

　　“这一场还没打完呢？”

　　他们正交流着，话题中的另外两位主人公也来到了几人身旁。

　　“江离君，你和一辉同学的切磋结束了？”

　　日下部加加美见到来人，满脸欣喜地跳了过来。

　　来人正是江离和黑铁一辉，此刻他们身上都流下不少汗水，应该是刚经过一场激烈的切磋，尤其是江离现在这幅大汗淋漓的模样，让在场的几位女生直呼扛不住。

　　“刚结束。”

　　江离目光落在场上两个少女的身上。

　　“她们打多久了？”

　　“已经二十分钟了，还是没有分出胜负。”

　　“……她们魔力也太多了吧？”

　　原本江离对自己升到D级的魔力算是比较满意了，但一看到那两人肆意挥洒魔力攻击的模样，就忍不住又是一通酸楚。

　　“江离君和一辉同学的切磋怎么样？”

　　加加美很感兴趣地问道。

　　“还行吧。”

　　江离不甚在意地回着。

　　“又是我输了。”

　　黑铁一辉则苦笑着摇了摇头。

　　“我完全找不到破解和光同尘的方法。”

　　江离新创的这一招非常完美。

　　任何的力道落在身上都能靠几个动作全部卸去，哪怕将他打得浮空而起都没用，寸劲、渗透劲打在他身上，都好像川流入海一样无声无息地就消失了。

　　黑铁一辉绞尽脑汁都想不到自己该如何破解这一招，所以切磋的时候总是落于下风。23sk.Com

　　现在的他暂时进入了一个瓶颈期。

　　当然，他也并非是毫无进步，和江离几次切磋下来，他能感觉到自己的剑术有明显的进步。

　　谷</span>只不过，他有进步，江离的进步却比他更多，感觉他好像每天都能上一个新台阶，简直就像是个无底洞，根本塞不满。

　　和他交手的时候，他甚至时不时就会产生自己和他之间的差距是不是变得越来越大的错觉。

　　“那个！南乡同学，请问我能采访一下你吗？”

　　几人正说着，旁边传来一道激动的少女声音。

　　那是一个手中捧着摄像机的少女，容貌看起来颇有几分娇艳，只是缘分让人不敢恭维，此刻她正一脸崇拜地看着江离。

　　“这位是？”

　　“她是武曲学园新闻社的八心同学，是江离君你的粉丝呢！”

　　加加美热情地向江离介绍着。

　　经过选拔赛最终战的电视直播，江离的粉丝已经遍布全国了。

　　“武曲学园？”

　　江离一脸惊奇，“其他学校的新闻社也能过来吗，这不就相当于是泄露代表选手的情报？”

　　“毕竟没有明文规定禁止其他学校的学生来探访嘛！”

　　日下部加加美哎嘿地一笑。

　　“前往其他学校的集训地调查代表选手的情报，这是七星学园新闻社每年的惯例了，顺带一提，我也有去调查过，所以手上有目前所有代表选手的名单哦！”

　　“厉害了！”

　　江离顿时恍然。

　　“一会儿给我一份！”

　　“签名一张！”

　　“成交！”

　　日下部加加美笑得一脸灿烂。

　　江离的签名照现在卖得很好，一张至少能卖出一百多万，一手烂字也有的是人喜欢，就连加加美自己都收藏了一套。

　　“八心同学是吧，采访好说，不过我有个条件！”

　　江离一脸严肃地看着旁边的娇艳妹子。

　　“什、什么条件？”

　　八心暗暗咽了口口水。

　　难不成要我以身相许？

　　哎呀，这可真是太好……不是，太让人不好意思了！

　　一会儿是找个酒店呢？还是直接去宿舍？

　　总不好就在野外吧？

　　“报道里，我的外号一定要用极光剑豪！不能用折翼天使或者其他什么乱七八糟的外号！”

　　江离一脸坚决，仿佛她不答应他就不接受采访。

　　“就这？”

　　八心妹子一脸失落。

　　“？”

　　“我的意思是，这很容易！”

　　“那就好。”

　　江离暗暗点头。

　　这些天下来有不少新闻媒体采访过他，其中甚至还有来自东京的电视台。

　　他每次接受采访的条件都是改外号，在各路媒体的宣传下，现在折翼天使已经变成破军学园粉丝后援团的专属称号了，外面的大众见识过他高超的剑术，更愿意叫他极光剑豪。

　　伴随着他实力越来越强，这个外号也可以继续进化，剑圣、剑神什么的，他可是非常期待的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第312章 极光剑豪免费阅读。https://xs.23sk.com 