    虽然张令徽里的远，可是他曾经见过长寿所以立刻就在后面喊道：“老神仙，他就是长寿！

    王灵宝微微一笑说道：“贫道我早已经算出来了。看我来降服他！”

    那条黄色的蟒蛇昂头吐信挺立在长寿面前一动不动。

    王灵宝大喝一声：“盘他！”

    蟒蛇头颅下低贴着城墙上的跑马道地面闪电般的窜到长寿的脚边。然后贴着长寿的双腿一圈一圈的盘了上去。

    城墙上厮杀的双方和城下攻城的士兵都停住了动作呆呆的看着这一幕。

    “张果老登仙后你怎么又跑到人间作乱？还不快快现出原形！”王灵宝盘腿坐在骆驼上张牙舞爪像是在施法。

    长寿眼睛里露出一丝困惑然后又笑着对王灵宝说：“你这个老骗子，有什么招数尽管使出来吧。”

    “还敢跟老仙我顶嘴！”王灵宝怒道。然后他就双手在空中虚抓做起法来。

    “盘！”王灵宝大喝一声。

    蟒蛇盘在长寿身上的身子瞬间收紧。慢慢的把长寿勒在里面。

    真定府地处北方，攻城的乌骨人和常胜军士兵更是生长在极北和辽地。

    他们绝大多数都没有见过蟒蛇。不过他们大都听说过，蟒蛇并不直接吃东西。而是把人或者动物缠在身上慢慢勒死再来享用美味。

    据说蟒蛇收缩的力量足够把一头牛勒得骨断筋折。

    蟒蛇的身躯在长寿身上不停蠕动着，感觉长寿的身体都被勒细拉长了。只有长寿的两只眼睛依然定定的看着蟒蛇的两只绿豆眼。

    “快现出原型！”王灵宝吼道。

    “现形？现什么形？还有别的招数没有？”长寿问道。

    王灵宝的头上见汗了。勒到这种情况人应该早就气绝身亡了。可是这小子怎么还能开口说话？

    “没有别的招数那就看我的了！今天晚上就吃蛇羹好了！”长寿说完这句话仰头向天长长的吸了一口气。

    长寿这一口气吸得洞彻天地。在场的数万人仿佛都听见了他呼吸的声音。

    蟒蛇是有灵性的动物。它也仿佛知道大事不妙就想从长寿的身上挣脱开来。可是像是牢牢的粘住了一样，蟒蛇昂首摆尾就是无法挣脱。

    长寿清喝了一声：“开！”

    瞬间长寿的身体以肉眼可见的速度膨胀起来。蟒蛇张大了嘴巴吐出长长血红的信子仿佛痛快至极。

    长寿的身体越胀越圆，慢慢变成了一个球形。勒在身上的蟒蛇的皮肤由黄变成了透明。

    如果现在长得像磨盘一样的泼风刀廖超在场一定叹服的管长寿叫大哥。

    这天底下居然还有比我更圆的人！

    蟒蛇缓缓的低下头靠近长寿两只绿色的眼珠变得黯淡无光。它仿佛是在哀求长寿饶过它这一命。

    长寿轻轻的摇头又喊了一声：“开！”

    瞬间一大团血雾在长寿身体周围爆开！

    等大家再看见长寿的时候，他已经恢复如常了。可是那条巨蟒却踪迹皆无了，地上只留下一滩滩血水。

    大楚国人信不信神？信，他们最相信的是财神。可是还处于莽荒的乌骨人就不同了。他们相信万物皆有灵。

    所以刚才的这一幕对乌骨人的震撼更强烈。

    据说蟒修行五百年化为蛟，蛟一千年化为龙。当年汉高祖斩白蛇从此开创了大汉四百年基业。

    肖严站在女儿墙下面仰头呆呆的看着这一幕。他心里不住默念着“子不语怪力乱神”

    长寿低头看向城墙下面，王灵宝已经翻身从骆驼背上掉下来口吐鲜血人事不省了。

    “还要不要打啊？”长寿向远处的蒲鲁虎问道。

    一句话惊醒了在城墙上的众人。韩四率先一刀劈倒了身边一个还傻愣愣站着的乌骨士兵。

    刚才中断的厮杀又重新开始了。只不过守城人的气势完全压倒了乌骨士兵。

    瞬间杀的乌骨人节节败退。再加上城墙下面的乌骨士兵接续不上来，不一会功夫登上城头的乌骨士兵就死伤大半。

    “收兵！”蒲鲁虎下达了命令。他现在没有心思再打下去了。看来他请来的神仙并不灵光。

    听见后面传来收兵的锣响，城头上心急的乌骨士兵居然纵身从四丈高的城墙上直接跳了下去。跑的慢的就被斩杀在城上。

    城墙上的乌骨士兵尸体被马六韩四他们直接抛到城下。

    蒲鲁虎下令挖了一个大坑把死的一千多人扔到坑里埋了。

    “王灵宝现在怎么样了？”蒲鲁虎问随行的郎中。他现在已经不管王灵宝叫老神仙了。

    “王道长只是急火攻心晕过去了。身体没有什么大碍。”郎中答道。

    蒲鲁虎现在并不关心王灵宝的死活。他踌躇的是现在要怎样攻下真定府。乌骨人自从起兵以来从来没有遇见过这么丢人的事情。几万人团团围住真定府这么长时间居然束手无策。

    而且蒲鲁虎实在是不想硬攻了。今天连死带伤的就有两三千人。消息传回上京，他的那些兄弟们不知道该怎样背地里嘲笑他。

    “张将军你有什么好办法？”蒲鲁虎问张令徽道。

    “现在天寒地冻土质坚硬，我看可以用土遁术！每天派出少量士兵佯装攻城，在各个方向上悄悄挖十条地道一举拿下真定府！”张令徽说道。

    “好，就这么办。佯装攻城的事情交给我。挖地道的事情就由你负责。等攻下真定府我一定挖一个方圆一里的大坑把真定府里的人都埋在里面！”蒲鲁虎咬牙切齿的说道。

    真定府又取得了一场大胜。看来就是在乌骨人增兵的情况下守住真定府也没有什么问题。

    真定府里得英雄好汉们这一次又分到了不少银子。每一个人都是兴高采烈，可是稍有遗憾的是为了节省粮食，真定府现在早就不酿酒了。不能喝酒助兴嘴里淡出个鸟来。

    这几天蒲鲁虎依然指挥士兵攻城。可是强度远远不如第一天，对付起来轻松很多。

    长寿在城墙上巡视下来准备解开栓在女儿墙下木桩上的绳子骑老驴回去。

    可是他却发现老驴一反常态正焦躁不安的踏着蹄子。

    “怎么了？你脚下埋着金子？”长寿问道。

    老驴两只后梯居然在地上刨了起来。

    “看来是真有东西啊。”长寿笑着说道。然后他跪在地上双手撑地把耳朵贴在地面上。

