    “开枪？”张默盯着他们手中的玩具枪不由得笑了起来，凭借自己现在的身体强度，这样的武器已经不能对他造成任何伤害了。

    但这样的笑容在这些警察眼里无疑是赤果果的挑衅。

    看着地上的五具尸体和血液，其中几个警察在高度紧张下下意识的对着张默开了几枪。

    砰砰！！

    ……

    枪声引起了周围吃瓜群众的慌乱，随着第一个警察开枪，其余的警察也都毅然决然的开枪。

    “这是想把我打成筛子啊。”张默眉头一皱，原本自己只是想小小的教训一下他们，好赶紧回到灵笼世界。

    但这些人既然胆敢对自己开枪，那自己说什么也不能放过他们了。

    面对无数飞射而来的子弹，张默精神力在一瞬间就捕捉了这些子弹的轨迹。

    当这些警察把自己枪里的子弹全部都打光以后，看着相安无事站在原地的犯罪嫌疑人和悬浮在他身前的子弹，一个个都原地发愣起来。

    “打了这么久是不是该轮到我了？”

    张默微微一笑，在这些警察惊恐的目光中，那些子弹全部都掉转了方向，在他们还没有反应过来的瞬间，这些美丽国的警察全部都倒在了血泊中。

    “精神力的运用越发的娴熟了，差不多可以尝试飞行了。”

    看都不看一眼周围慌乱的人群，张默也不怕引起轰动，直接在他们面前御空飞行了起来。

    “终于会飞了！在练习一段时间就能熟练掌握”张默开心的笑了起来。

    既然现在已经掌握了飞行，那么自己去找查尔斯算账的时间就可以提前安排上了。

    这黄毛小儿居然敢弄断升降平台的钢索，还想靠这种手段弄死我，简直可笑。

    “灵笼的世界已经过去了五天，按照原剧情来看，白月魁已经把马克带回去了吧？”张默心里想着，却马上意识道了一个严重的问题。

    “遭了，凭碎星他们肯定没办法把马克带回去，老婆不会又逞强出手了吧？而且又过了那么多天，hp药剂应该空了吧！”

    想到这里，张默连忙开启时空之门，等待着时空之门连接灵笼的世界，在片刻过后，张默一脚迈了进去。

    ——————————————

    灯塔。

    光影大厅。

    独眼龙查尔斯看着些许破败的光影大厅心里很不是滋味，他愣愣的注视着眼前的众生墙不知道在想些什么。

    如今的他已经失去了两条手臂和一只眼睛，连同着灯塔付出了如此之多的代价，似乎也终于要迎来收获的时候了。

    在这几天中，整个灯塔明里暗里反对他的人都被他囚禁起来，所有重要职位现在都是那些忠于他的人在担任。

    就连老城主摩根，他的父亲都被他软禁在他的住所中。

    灯塔在他的雷霆手段下重新恢复了以往的秩序。

    虽然这个过程中出现了很多不和谐的声音，甚至开始有人公然反对末日三大生存法则。

    但在他的镇压下，那些冒头的人全部被他秘密处理，送到了嘉莉博士那里，用以做为临渊者的燃料。

    “你这一身，还挺像个上民。”查尔斯微微转身，看着走进来的4068面无表情声音冷淡的说道。

    4068低沉着头，紧张到不敢说话。

    “这面墙，是众生百态的缩影。人类日复一日地痛苦麻木着，又在荆棘从中破路而行，不断复苏。

    曾经有人告诉我，光明孕育了黑暗，可也只有在黑暗中才能诞生光明。

    现在是灯塔的至暗时刻，也正是迎接光明的时候。

    我辈，必不能放弃复兴人类的重任。”查尔斯仅剩的一只眼睛瞪的像铜铃一样大，用一种近乎狂热的语气说道。

    “在会首大人的指引下，灯塔一定能好起来的。”4068惊恐失色，声若细蚊的说道。

    “是嘛？那斩断重力体的锚索也是我的指引？”查尔斯怒目而视，说话的语气徒然加重，把4068吓得直哆嗦。

    “呃……我……我是为了……”4068慌神中赶紧跪下，只是话还没说完就被查尔斯打断。

    “你是为了救我？还是为了你的那些尘民朋友？”

    “您说过，只有选对了路，才有活着的可能。”

    “很好，比起上一次倒是干净利落了不少。那你说说，那些和光影之主做对的人该怎么处置？”

    “会首大人！现在下过地面的猎荒者已经没剩几个了，如果，您能让他们将功赎罪的话……”

    “将功赎罪？你就不怕他们知道了事情的真相？知道马克的脖子其实是你给抹的？”查尔斯玩味的说道。

    这一番话让跪在地上的4068心惊肉跳，如果那些马克的旧部知道马克的脖子是自己抹的，那自己……

    想到这里4068的眼神突然坚毅了起来，仿佛是下定了某种决心：“会首大人，我……我想当猎荒者指挥官！”

    “哦！！？”

    查尔斯眼神一动，眉头一挑，4068的这句话着实出乎他的意料。

    他看着这样野心勃勃的4068，一时间竟然开始考虑起他的话来。

    眼前这个曾经的尘民，有着不甘于平凡的心，虽然有勇有谋有些小聪明，但却也有情有义，但这正是他最大的弱点，便于他掌控。

    一个有如此野心又没有退路的手下，自己还掌握着他的把柄和他那些尘民朋友的性命……

    “我说过你很聪明，但却又不够聪明。你忘了上一任猎荒者指挥官的下场了嘛？”查尔斯突然抽出腰间的佩剑指着4068的脖子道。

    “……”

    “4068这个尘民的名字以后就不要再用了……”

    “会首大人，城主就任仪式已经准备就绪。”一位律教士突然走进来说道。

    “光孕众生，众生随影，以后，你就叫随影吧。”查尔斯收回佩剑，“知道吗？变成噬极兽的马克正是我们回到地面的关键，但你却斩断了我们与生态的唯一链接。

    指挥官大人！你的第一个任务，就是把马克队长安然无恙的给我从地面带回来。

    定位器已经捕捉到了它的踪迹，它躲在一片峡谷中已经好几天没有动向，这次我们要倾巢出动，只许成功，不许失败！”

