    这一飞，杨牧就又看到了一个异常奇妙的世界，一个完全属于丧尸的世界！
    就在大唐王城的东面，曾经的边境之城桑德斯萨姆以及五大战场已经不复存在，全被丧尸占据了。
    可怕的是此时就在五大战场，一波范围超级大的急行丧尸正在狂奔，它们丝毫不顾及眼前任何的障碍物，无论是什么它们都会踩踏着疯狂向前，遇山爬山，遇水渡河，所向披靡，无可阻挡。
    这速度，如果没人阻拦它们，杨牧觉得用不了一天的时间，他们可能就会追赶到自己的队伍，把自己的队伍吞噬！
    而在急行丧尸后面，不知道延长了几公里远的跳跃丧尸正在前仆后继。
    在他们后面是更大范围的普通丧尸群，其中巨人丧尸，硬骨头，大木鸡，黑鬼，坦克和布鲁斯南惨杂其中。
    之后有那么一段空档期，并没有太多丧尸，有的只是烟尘，更后面就可怕了，出现了超巨形丧尸，身高有一百米了吧？
    杨牧只是匆扫视一眼，灵魂就已经飞过去，融入丧尸潮，继续向东飞。
    他也不知道飞了多远，不过终于，他看到了最可怕的一类，那些丧尸孕妇！
    她们的行走功能似乎已经消失，身体变得肥胖巨大而臃肿，藏身在地穴里，肚子鼓鼓的，不一会就会有小丧尸爬出来，它们出现后就能跑能跳，虽然外形上与人类小孩差距不大，但很显然完全不同。
    这些丧尸孩子会躲藏在地下洞穴内，直到它们在几个月后长大到半成年的个体才会外出，附近有一类丧尸已经懂得如何照顾这些孩子和母丧尸，它们或许依然没有智慧，依然满脑满心的杀戮，可它们确实已经有了生育能力和喂养行为，或许这是所有遗传物种的天性吧。
    无论怎样都要奶孩子不是？
    灵魂继续急速飞过，后面的丧尸更加五花八门，很多异种杨牧见都没见过。
    猛然间杨牧飞过了一群丧尸鸟的底盘，这里的鸟太多了，乌泱泱一片黑，在空中盘旋，几公里范围内乌云遮日一般，根本都看不见太阳，不过可以看到地面。
    而此时地面上，成片的丧尸老鼠正在狂奔，速度之快让杨牧惊叹不已，这速度已经超越了急行丧尸吧？
    杨牧不知道自己已经跑出来多远，只知道如果这群丧尸老鼠一直用这样的速度跑，最终它们一定会赶超最前方的急行丧尸，到那时，人类还能何去何从？
    这就是他给自己树立的敌人吗？
    太可怕了，末日七年多，丧尸确实给人类留下了生存空间，因为它们很多都聚集在一起，形成了有规律的丧尸领地，人们只要远离丧尸领地，就能勉强活着。
    可现在，这丧尸领地不在固定不动，那十五人小组袭击了领地尸王，所以尸王开始疯狂的向人类发动袭击。
    呵呵，自己还想把人家打怕呢，如今这尸王一怒，真是让人胆寒，杨牧自己反而是怕了。
    虽然怕，他却也认清了一个现实，如果不组织人回头抗拒丧尸，那么就没有人能逃离这个尸群，十天半月后，他们很可能就横扫加国西部了，而它们留给人类的准备时间根本不多，或许是几天，或许只有一天。
    必须团结一切可以团结的力量！
    人类到了不得不团结的时候，即使彼此之间有矛盾，即使每个人都有私心，即使人与人之间有仇恨，此一刻，所有人类也必须团结在一起，拧成一股绳来对抗这大尸潮，这是加国西部差不多两千四百万幸存者能够生存下来的根本。
    而杨牧也知道，有可能完成这种联合的，也就只有自己，因为自己知道丧尸的情况，因为只有自己看的最清楚，因为只有自己已经预见了未来的危机。
    他走过了星辰大海，游览了丧尸家园，所以拯救全人类必将成为他的使命。
    他从来不想让自己成为救世主，而现在救世，就是在拯救自己。
    历史赋予了他这样的使命，机缘让他有了这种能力，他必须这样做了。
    杨牧内心强大的意志越来越坚决，他的思维越来越清晰，这种主观意识渐渐影响了狂暴的魂力，让它重新成为受控状态，猛然间，主魂被牵引，身边一阵白光闪现，杨牧只觉得灵魂一阵的震荡，似乎头晕眼花，而后睁开眼睛，发现已经返回那辆车上。
    那可能是自己妹妹的东方女人，那勾引了阿神并且把他给睡了的艾薇拉，那已经变化成为性感成熟美女的特纳蕾丝，正坐在他的对面，显然在研究。
    “啊！他醒了！”
    “喂，臭小子，到底是怎么回事？我为什么会变成这样？”
    “我叫艾薇拉，你好，我是特纳蕾丝的姐姐，告诉我你到底是怎样做的？我也想要拥有特纳蕾丝那样的大屁.股！”
    “艾薇拉你够了！这是重点吗？”
    秦思雨无奈的摇头，觉得自己跟这两个女人在一起很丢人。
    杨牧安静的坐着，他的灵魂回归了身体，但感觉还是不稳定，魂力还在四散，他能听到附近百米范围内所有人的心声，这是不受控制的，太多声音在他心中响起，让他几乎头痛欲裂。
    他必须想办法收回那些逃逸的魂力，要不然他就会一直保持这样的状态。
    可是只用一个身体显然无法做到这一切，那么......
    杨牧抬起头看了看特纳蕾丝，之后转移了主魂，进入特纳蕾丝的身体，压制了特纳蕾丝那已经是属于自己的主魂。
    之后杨牧开始用意识引导逃逸的主魂靠拢过来，进入这个身体里。
    同时开始给她装备了红黄蓝青绿粉十级，让她在原石的增幅下变得体力强悍，魂力增强。
    “啊！特纳蕾丝，你怎了？身上全是油脂。”
    “你怎么变瘦了又？你的皮肤在排泄脂肪？你......你怎么又变胖了？哦天啊！你在长肌肉吗？看看你，这身材比例更性感了，我好羡慕，你到底是怎么一瞬间做到这样事情的？”
    特纳蕾丝当然不理会身边的两个女人，杨牧在控制，利用特纳蕾丝的身体承载一部分魂力，觉得到了极限后，他快速返回自己身体。
    特纳蕾丝重新获得身体控制权，然后开始大口大口的喘气。
    “怎么回事?好可怕！这到底是怎么一回事啊？就在刚刚，我觉得自己被人控制了，一下就被人控制了！好可怕，这真的太可怕了，我简直不敢想象！你快告诉我，这到底是怎么一回事，一定是你搞的鬼！”
    特纳蕾丝激动的过去，拉住了杨牧的衣领。
    杨牧看都没看她一眼，特纳蕾丝直接晕倒。
    这就是杨牧对她的控制力，让她晕她就晕，让她苦笑她就只能苦笑。
    杨牧已经完全拥有了这幅身体，留下了特纳蕾丝的主魂意念，只是游离在身体中的，已经属于杨牧的分魂。
    剩下的两个女人全都大惊失色，艾薇拉已准备动手要对付杨牧了，现在看来杨牧很奇怪。
    秦思雨也是一样，拿出了一颗七级红色石。
    杨牧则快速将手掌在秦思雨面前摊开，上边一个小锁头出现，他用汉语颤抖的道：
    “小姑娘，认识这把锁头吗？”
    杨牧此时终于控制好了自己的诸多魂力，不过他还是需要十二级黄，如果没有十二级黄，他的主魂终究会存在各种各样的问题。
    虽然暂时控制好了，能听到的心声只是剩下十几个，但这也是很不舒服的。
    “这......”
    秦思雨有些震惊，她快速伸出手，将杨牧手掌的金锁拿过去看，之后和自己脖子上的放在一起比较。
    “不可能！不可能！这不可能！”
    “别太震惊，如果你认得这土豪对金锁，如果你叫秦思雨，如果你曾经丢过一个哥哥，如果你的爷爷叫秦朗，奶奶叫李淑芳，姥爷叫吴渊，姥姥叫董恩清，爸爸叫秦汉成，母亲叫吴芬芳，那么，我就是你曾经丢失的哥哥！”
    杨牧此番话说出口，记忆越来越清晰，他记起了那一年在湖边遇到的那对母女，虽然秦思雨的长相和那时候有那么一点细微的变化，但他还是可以确定，眼前的女人，就是当年他遇到的那个女孩。
    所以杨牧已经确定，这就是自己的妹妹了。
    一刻间，杨牧的心绪澎湃，好不容易，真的好不容易，他们兄妹竟然就这样相遇了！
    “你......不可能！我哥哥三岁就丢了。”
    “是啊，妈妈抱着我，被人贩子撞倒，然后人群包围过来，人贩子趁乱将我抱走，那一年我才三岁，我知道。”
    秦思雨一脸震惊，双眼早已满含了泪水，她觉得大脑已经一片空白，因为她遇到了这一生最离奇的事情。
    虽然她也曾幻想过哥哥并没有死，还好好的活着，或许他有了一对养父母，他们好好的照顾他，然后把他养大成人。
    然而在她成年以后就知道，即使哥哥还活着，他们这辈子应该也不会再相见了，这段血脉将会永远丢失，再也找不到。
    就连妈妈爸爸都是这么认为的，所以他们从不提起哥哥，因为那是无法承受的痛苦。
    “怎么会呢？你怎么会是我哥？你是从哪里蹦出来的？”
    秦思雨哭泣出声，声音都是颤抖的。
    杨牧终于也忍不住落泪，伸手将秦思雨拉过来，给了她一个结实而温暖的拥抱。
    “妹妹！这个故事很长，我慢慢跟你说，不过现在没时间，你必须带我去见这里的领袖，大尸潮已经到来，事关我们的生死存亡，我们必须快速过桥，并拟定出自救方案，所以带我去好嘛？”
