    就算是公主、郡主，那说亲也得问过男方家里的意见，双方都没有问题后才会赐婚，不然胡乱赐婚，万一人家心里不乐意，那结亲还生怨怼，有什么意思呢？

    　　太后点头道：“他们家答应了。”

    　　皇帝一听，一点儿意见也没有，笑问，“母后是想让儿臣赐婚，还是您赐？”

    　　“你赐吧。”这也是一种态度，可安孙家的心，但这次太后找皇帝来主要说的并不是赐婚的事，而是……

    　　她抬头看向皇帝，面色和蔼，“皇帝，云凤嫁去魏州已是低嫁，我查过，孙家大房现在没有一人在朝为官，不管五郎做过什么事，云凤却是皇孙，在这个上已经委屈了她，那嫁妆上就不能过于委屈了。”

    　　皇帝：……

    　　让国库出钱是不可能的，就是他几个女儿出嫁，他列出来的嫁妆多了都被朝臣喷回来呢，最后想要陪嫁丰厚点儿，还得从他的私库里出。

    　　本来，益州王要是不出事，李云凤出嫁，皇帝赏赐些嫁妆，国库还是会出的，不过现在嘛……

    　　户部是不会给钱的，太后显然也知道这一点儿，所以她是直接问皇帝要的。

    　　皇帝自然也不会去户部那里做无用功，所以最后还是得他从私库里出。

    　　他觉得今天这一顿晚膳吃得很不可心，早知道还不如去找皇后吃饭呢。

    　　虽然都是惦记他的私库，但感觉是不一样的啊。

    　　皇帝心塞塞，脸上却笑眯眯的点头应下了，道：“等母后下定后，儿臣便让内库给云凤准备一份丰厚的嫁妆。”

    　　太后露出笑容，侧身看向一旁的宫女，宫女立即奉上一封折子。

    　　她接过后递给皇帝，笑道：“这是我粗粗拟定的嫁妆，你先看一看，回头看还缺什么再添上去。”

    　　皇帝没想到太后连这个都准备好了，展开一看，心头便是雷雨，他一目十行的扫过，忍不住蹙眉，“母后，这嫁妆是否太过丰厚了？”

    　　太后叹息道：“本来不必如此丰厚的，要选的是王家、崔家和魏家那样的人家，嫁妆少些也就少些了，可如今把她嫁去魏州这样偏僻的地方，孙家连个功名也没有，再不给她陪送多些东西，我心中难安呀。”

    　　太后按了按眼角，悲戚的道：“你弟弟现今也只剩下这一儿一女了，我只希望他们能过得平安富足就好。”

    　　皇帝沉默。

    　　见他不说话，太后就拉住他的手道：“猫奴，你还记不记得你们小时候，你们兄弟四个一起玩儿，三郎和五郎淘气，你大哥严肃，要管教他们，是你领着他们躲避你大哥，出了事也总顶在前面，那时候你们兄弟间多好呀。”

    　　“做错事了被你父亲抓住，你还拍着胸脯说会保护三郎和五郎，你们大哥也反过来护着你，最后还是你大哥被你父亲揍……”

    　　皇帝面上有些动容，沉默了一下后道：“母后放心，在嫁妆上我不会亏待了云凤的，您把折子给我，我拿回去给皇后安排。”

    　　太后这才满意，笑着推了推汤碗道：“这是我让小厨房炖的老鸭汤，天寒，你吃些御寒。”

    　　皇帝笑了笑，只觉得这碗老鸭汤是金子铸的。

    　　皇帝吃完饭，还陪着太后说了会儿话，这才拿了折子起身离开。

    　　古忠见皇帝站在殿外不动，便小步上前，忐忑的问道：“陛下想去哪位娘娘宫里？”

    　　皇帝就横了他一眼道：“朕什么时候说过去别的宫殿？回太极殿！”

    　　古忠心中默默，也不知道是谁办完了事说要到后宫走走的。

    　　古忠服侍着皇帝回到太极殿，皇后已经换了衣服躺在床上了，手上还拿着满宝写的折子呢。

    　　今天除了处理宫务外，她大部分时间都拿来看这折子了，这会儿还没看完呢。

    　　皇帝突然回来，她愣了一下便拿着折子起身迎上去，一边行礼一边笑问，“陛下怎么回来了？”

    　　皇帝把外衣脱了丢给宫女，闷闷不乐的道：“快要安寝了，自然就回来了。”

    　　他瞥眼看到皇后手中的折子，忍不住叹息一声，冲外面喊道：“古忠，把太后的折子拿过来。”

    　　皇帝示意皇后看一下，道：“太丰厚了，得找个借口回绝一二。”

    　　就算他愿意给李云凤丰厚的嫁妆，但也没必要这么丰厚，肯定要讨价还价一番的。

    　　可太后突然提起他们小时候的事儿，他当时便不能拒绝了，所以，这个恶人要么皇后去做，要么就得内库的监令去做了。

    　　他换好衣服就盘腿在榻上坐好，很不高兴的道：“萧院正说母后大病初愈，身子还很不好，所以不能受气。”

    　　皇后没有看完折子，不过一目十行的扫过心中也有数了，她问道：“太后想把婚期定在何时？”

    　　“没定，不过我估摸着也就明后年吧。”

    　　皇后想了想后道：“应该是明年。”

    　　她见皇帝苦恼，便笑着坐在他的对面，“你知不知道，母后对云凤插手些许宫务有些不满？”

    　　皇帝皱眉，“她插手什么宫务了？”

    　　“也没什么，就是先前周满给大郎治病，她特意让人把消息传到母后耳边，让母后很是不满。”

    　　皇帝就把目光落在折子上，“所以这……”

    　　“这应该不全是给云凤的，”皇后道：“当初魏知把益州王府全抄了，一文钱都没给他们留下，以后新庆要去封地，肯定也要带一些东西过去的。”

    　　她道：“棣州穷苦。”

    　　这个封地是皇帝选的，他有些尴尬的轻咳一声，辩解道：“其实也不是很穷苦的……”

    　　皇后笑道：“我也没说这个封地不好，不过新庆这样的身份，他去封地，户部和工部不会给他太多东西的，我看了一下，母后选的东西虽然贵重，却不宜变现，都是可以传家的宝贝。”

    　　皇帝瞪眼，“你这是让我答应了？”

    　　皇后道：“总比问你要钱粮和人好吧？”

    　　这些瓷器、书画、家具、摆件，都是可以撑门面和过日子的，却很难变现，显然太后是精心挑选过的，没有触及朝臣和皇帝的敏感点儿。

    　　可惜她不知道皇帝也爱财，连这点儿东西都不肯给。

    　　皇后见他目光游移，忍不住蹙眉，“算起来这些东西还都是从益州王府查抄的，因为不好变现才拉到你的私库，怎么，现在不在了？”

    　　皇帝有些微的心虚，小声道：“这不是三郎去洛州了吗，他那边王府什么都没有，所以……”

