    “魏无炎？！”

    “原来是你，你就是暗影卫总兵魏无炎....！”

    话音刚落，方笑当即也是脸色大变，一双眼瞳中闪烁着震撼之色。

    对方不仅是高星境十重武者，而且还是楚温麾下暗影卫中的总兵，权势滔天堪称一人之下万人之上，除了楚温之外，几乎没有人可以掌控眼前的魏无炎。

    虽然外界大部分武者对于暗影卫的了解不甚清楚，但是方笑却不然，身为前任钢铁兵团的大统领，其对于楚温麾下的暗影卫也算小有听闻，可谓忌讳莫深。

    暗影卫的内部等级秩序十分森严，除了最底层的杂牌杀手之外，大部分成员都是划分为各个小队一起行动，每个小队的成员不一，不过都由一名高星境三重以上的武者负责统帅，一般也称之为首领。

    正如当初费仁在青阳郡碰到的夏侯霸一样，对方不但负责晋王府的情报侦探之事，同时还是杀手组织暗影卫中的一名首领，而且资历不低，位列诸多首领的前茅。

    和众多暗影卫首领不同，在暗影卫中等级以及实力最为强大的便是总兵，总兵负责统帅所有暗影卫杀手和成员，而眼前的魏无炎赫然便是大名鼎鼎的暗影卫总兵！

    为了围攻郡主府以及擒杀楚倩，楚温就连魏无炎这个暗影卫总兵都是放了出来，足以可见其内心杀意之果断，势必要将楚天阳一脉的全部子嗣后代尽数剪除，不留后患！

    “晋王楚温，没想到你连自己的侄女都没有放过，你好狠....！”

    想到这里，方笑内心也是一阵刺痛，后背寒芒四起，他仿佛已经预料到自己和楚倩今天恐怕是在劫难逃。

    “少说废话，老家伙，今天不止是郡主府，就连整个大楚皇城都要血流成河....”

    “都给我上！”

    似乎不愿再和方笑废话，下一刻魏无炎也是大手一挥，号令出声。

    “杀！”

    就在魏无炎一声令下之际，周边一众虎视眈眈的暗影卫杀手也是蜂拥而上，纷纷运转元力朝着被包围的方笑和楚倩二人杀去，一时间杀气漫天，震耳欲聋。

    “一群该死的走狗！”

    瞧见一众暗影卫杀至，方笑也是怒目圆瞪，随后双手化掌连续轰出数十道元力掌劲，堪堪将几名冲向自己的暗影卫逼退，下一刻身形闪烁来到其中一名暗影卫跟前，如同鬼影。

    “你！”

    “死...！”

    看到突然杀至跟前的方笑，这名暗影卫也是眼瞳瞪大，语气惊恐，然而还未发出任何声音便被方笑一掌拍死，整个人的脑袋都是碎裂开来，血迹飞溅四射，红白之物混散。

    “崩天灵虎掌！”

    一击秒杀一人，下一刻方笑也是攻势不减，再度朝着其中两名暗影卫杀去，同时右手化为掌势狠狠朝前轰出，掌心元力涌动，顿时凝聚化为一道气势恢宏的灵虎虚影。

    “吼！！”

    霎那间，灵虎嘶吼肆虐，而这两名暗影卫也是毫无任何抵挡之力，仅是一个照面便是惨死毙命，当场被灵虎虚影和掌劲余威硬生生绞杀撕碎，只在原地留下一摊令人心悸的血水。

    这两名暗影卫的元力修为虽然踏入了高星境，但是仅介乎于高星境二重到三重之间，和眼前的方笑比起来确实差距过大，方笑毕竟是前任钢铁兵团的大统领，实力已至高星境九重，对付这些普通的暗影卫自然是不费吹灰之力！

    “好强！”

    “一招秒杀两人，如此实力就连夏侯霸首领都是万万不如....!”

    “这个老家伙到底是谁...？！”

    看到方笑突然大开杀戒，一举连杀数人，旁边几名暗影卫杀手也是面露震惊，身形不由得稍微后撤了数步，似乎被方笑的实力所震慑。

    “方伯，干得漂亮，给本小姐杀光这帮犯上作乱的狗贼！”

    不远处，看到方笑大展神威，同样被几名暗影卫围攻的楚倩也是眼神一亮，随后俏脸涨红道，语气中同样流露出一丝欣喜。

    “魏无炎，你们暗影卫除非有能耐踏过老夫的尸体，否则别想对小姐动手！”

    身形落地，下一刻方笑也是抬眼看向对面气势汹汹的魏无炎，古朴的白袍上缠绕着一缕缕元力，脸色依旧凝重严肃，显然是做好了必死的决心。

    “老狗！不过是杀了几个小喽啰罢了，你还真以为自己实力了得....”

    “今天老子便要血洗郡主府！”

    看到方笑的目光视线投射过来，此时的魏无炎也是不怒反笑，下一刻身形竟是暴射而出，同时朝着方笑的胸口抬手便是一拳，拳头之上隐伏浮现出一缕缕黑炎，似乎也是一门不俗的武学。

    “公主，你一定要活下去！”

    面对魏无炎的暴起动手，方笑也是深深地看了一眼不远处的楚倩，随后浑身元力大作，正面迎上了对方的攻势。

    .....

    就在方笑和魏无炎陷入激战之际，另外一边楚倩的情况也不容乐观，此刻正被五六个暗影卫杀手所围攻，一时间俏脸涨红，香汗淋漓，就连身上的裙袍都是因为激战而变得有些脏乱破损。

    “该死！这帮家伙作战十分默契，而且攻守有序，本公主虽然元力修为占据着优势，但是被这么拖下去等到元力耗空，迟早要落败.....！”

    手中天女剑横空一扫，瞬间逼退两名暗影卫的夹击，下一刻楚倩也是身形落至后方，俏脸凝重。

    她的元力修为乃是高星境五重，同时手中的天女剑也是一件不错的灵宝，然而面对五六个暗影卫杀手的围攻却还是有些勉强，毕竟她的元力有限，无法频繁动用高阶武学。

    而眼前这些暗影卫杀手个个都是楚温麾下的精锐，攻守配合十分默契，如果不是实力巨大碾压，如同先前的方笑那样，很难能将这些暗影卫杀手轻松斩杀！

    除此之外，眼前这些暗影卫杀手似乎也看出了楚倩的弱点，因此一直都在佯攻骚扰，从未全力出手，显然是打算将楚倩的元力彻底耗空，然后再一拥而上解决战斗。

    “桀桀，公主，你还是投降吧....”

    “如果你放下抵抗并且屈身让我们兄弟几个快活一下，兄弟们玩高兴了或许会帮你在总兵大人的跟前美言几句，饶你一条小命也说不定呢.....”

    看着身陷重围的楚倩，其中一名尖嘴猴腮的暗影卫杀手也是阴险笑道，此刻看向楚倩的眼神中不禁流露出一丝淫邪之色，似乎觉得就这么动手杀了楚倩有些可惜。

    毕竟以眼前楚倩的美貌姿色，且不说仙女下凡，但也堪称绝代佳人，倾城倾国，在整个皇城内外也足以排入美人榜前三，而且绰绰有余。

