    本以为会失眠一整夜，结果没等面膜干,孟行悠就睡了过去。

    一夜无梦,一觉到天亮。

    老太太来敲门叫她起床时，孟行悠睁开眼,看着偌大的房间，愣了好几秒才反应过来，她昨晚没住宿舍。

    随后一些关键词，在她脑子里一一闪过。

    晏今、火锅、大表姐、奶茶、还有表情包……

    多么精彩的周六。

    如此精彩的一天，接受了那么多信息量的自己,竟然睡得这么平静？

    平时孟母说她没心没肺脑子里不装事儿，孟行悠还不信,现在看来,她的心可能真的有点大。

    “悠悠快起来吃早饭，再不起奶奶进来掀被子了啊。”

    老太太还在敲门，孟行悠回过神来，翻身下床,打开卧室门：“起了起了,奶奶，我起了。”

    老太太替孟行悠理着睡乱的头发,看见她又是光着脚，皱眉提醒：“穿鞋，说多少次了,寒从脚起,小姑娘不要光着脚在家里跑,不像话，以后有你难受的。

    “知道了，奶奶。”

    孟行悠跑回去把拖鞋穿上，钻进浴室洗漱。

    “收拾好下来吃饭，你爷爷可生着气呢。”

    孟行悠把嘴巴里的水吐掉，奇怪地问：“爷爷生什么气？”

    老太太拿过梳子给小孙女梳头，压低声音说：“你老实交代，昨晚谁送你回来的？警卫班的人跟你爷爷说，是个男的。”

    “是我同学家里的司机。”孟行悠不可能跟老人说学校那些糟心事，随便找了个借口糊弄过去，“昨天有同学过生日，玩太晚了，过了宿舍门禁时间，我就回这里住了。”

    老太太一听，放下梳子，饶有兴趣地看着小孙女：“男同学还是女同学？男同学长得好不好看？你跟他关系很好吗？应该是不错，你看，才开学没一个月，人家过生日都请你去了，这同学还挺热情。”

    “他是不是喜欢你？有没有照片，给奶奶看看，不好看的咱可不能喜欢，影响学习心情。”

    “……”

    老太太的八卦精神还真是丝毫不减当年，不愧是从省妇联退下来的老主席。

    好不容易把老太太糊弄过去，孟行悠下楼，看见老爷子坐在餐桌前，林姨做的早餐愣是一口没动。

    老爷手上拿着一份报纸，听见小孙女的脚步声，哗哗哗翻得响得不得了，生怕她瞧不出来自己心里不爽快似的。

    孟行悠忍住笑，走过去坐在老爷子对面，乖巧地说：“爷爷早上好，吃鸡蛋吗？我帮你剥一个，可有营养了。”

    老爷子从鼻腔里哼了一声，又把报纸翻了一面：“我不吃，胆固醇高，消受不起。”

    “那吃包子吧。”孟行悠拿过一个包子，咬了一口，夸张地闭上眼，陶醉道，“哇，就是这个味道，首长快尝尝，吃一口美一天！”

    “不吃，油腻，大清早的。”老爷子依然不买账。

    孟行悠放下包子，又拿起一个粗粮馒头：“那首长吃馒头吧，这是粗粮，特别养生，吃一口咱们活到九百九十九。”

    老爷子眉头颤了下，险些没绷住笑出声来。

    “你少油嘴滑舌的，昨晚上哪野了？居然让一个陌生男人送你回家，真是无法无天！”

    孟行悠放下馒头，她还是比较喜欢吃肉包子。

    “我同学生日，那是他们家司机。”孟行悠照着刚才糊弄老太太的理由，又重复了一遍。

    老爷子没那么好糊弄，听完还是不满意：“司机也不行，怎么不找个女司机送你，你一个小姑娘，大晚上的多不安全？”

    孟行悠好笑又无奈，说：“我安全得很，除了我哥没人打得过我。”

    老爷子放下报纸，起身站起来。

    孟行悠把包子咽下去，茫然地问：“爷爷你干嘛去？”

    老爷子又哼了一声，跟个老小孩一样，兀自嘟囔：“给你哥打电话，我是管不了你了，让你哥来管。”

    这事儿被孟行舟知道了还得了！

    那个魔鬼非得分分钟把迟砚祖宗十八代查个底朝天不可。

    这家里就他最难糊弄，事儿逼一个。

    孟行悠光是想想就头疼，老爷子知道她死穴在哪，每次都搬孟行舟出来吓唬他，偏偏还屡试不爽。

    “别别别，爷爷，别跟我哥打电话！”孟行悠起身拉着老爷子往餐桌走，嘴上跟抹了蜜似的，“我哥训练那么辛苦，就不要打扰他了，这点小事咱们自己解决就好。这样吧，以后我同学过生日，要是家里没有女司机我就不去了！你看我这小胳膊细腿的，一点都不安全，我真的太弱了，风一吹就倒。”

    这话听着顺耳，老爷子面色有所缓和。

    “对，你要记住你是一个女孩子，防人之心不可无，别仗着学过格斗就天不怕地不怕。”

    “知道了，咱们去吃饭，粥都快凉了。”

    孟行悠趁热打铁，又说了几句好听的，哄着老爷子把鸡蛋和馒头都给吃了，一顿早饭下来，这个老小孩才算消了气。

    裴暖昨晚不知道嗨到了几点，同住在一个院子里，愣是踩着中午开饭才过来。

    平时家里没这么热闹，老太太看裴暖过来开心得很，亲自下厨做了红烧鱼。

    孟行悠昨晚吃的火锅还没消化完，中午怕拂了老太太的意，又吃了一大碗饭，差点没给撑吐。

    吃过午饭，陪着老太太说了会儿话，等老人回屋午睡后，孟行悠拉着裴暖出去转悠消食。

    难为裴暖嗨了通宵还记得晏今的事儿，一路上拉着孟行悠问个不停，好的坏的，孟行悠全代交了个干净。

    裴暖听完，由衷发出一声：“我！靠！”

    “你靠什么，上次我跟你说，你忙着勾搭男神还嘲笑我在做梦。”

    孟行悠想到昨晚手滑发错的照片就头疼，一会儿就得返校上晚自习，她真不知道要怎么面对迟砚。

    “你俩这也太有缘分了。”裴暖缓过劲儿了，拉着孟行悠在路边的长椅上坐下，给她仔细掰扯，“你看你，从来不主动，第一次主动就被他拒绝，拒绝就算了，现在还变成了同桌，同桌就算了，你从来不喜欢什么爱豆，好不容易喜欢上一个，又他妈是你同桌，这是命运啊！”

    孟行悠面无表情地看着她：“什么命运？活该我被拒绝的命运吗？”

    “你应该迎难而上，越挫越勇，拿下迟砚。”

    “还不到那份上。”

    “你不喜欢他了？”

    孟行悠一怔，还没开口，就被裴暖抓住破绽：“你犹豫了！你不喜欢你犹豫什么？你说，你刚刚犹豫的时候在想什么？”

    孟行悠被她问得一愣一愣地，完全反应不过来。

    “悠崽你让妈妈好担心。”裴暖低头假装抹泪，“你是不是不知道动心为何物？我的傻崽。”

    孟行悠推了她一把，一副受不了的表情：“可别放屁了你。”

    裴暖放下手，靠着椅背仰头看天，言语之间颇有“吾家有女初长成”的欣慰感：“讲真，我就是想看看，你谈恋爱是什么样子。”

    孟行悠听着有意思，笑了：“有什么好看的，我又不会变身。”

    “不是这个意思，你太像一个男生了，我说性格，我就想看看谁能收了你。”

    说到这，裴暖话锋一转，难得正经，虽然在调侃，孟行悠却听出几分关切的味道。

    “我们悠爷，必须被一个超酷的男人征服，捧在手心里当大宝贝才可以，别的垃圾男人都不配。”

    有裴暖的怂恿和肺腑之言在前，回学校的车上，孟行悠做了一个梦。

    梦里有个小人，手里拿着一朵玫瑰一直念念有词：“喜欢迟砚、不喜欢迟砚、喜欢、不喜欢、喜欢、不喜欢……”

    最后玫瑰花秃了顶，小人发现最后一瓣是喜欢，不知道从哪里又搞一朵玫瑰，继续重复这个动作。

    孟行悠醒来回想，觉得这个小人绝对有毛病。

    周末就写了一张化学卷子，孟行悠回宿舍的时候还不到五点，宿舍里没人，她拿上书包直接去教室补作业。

    五中的作业量差不多是附中的两倍，理科做起来快，文科却磕磕巴巴半天也写不完。

    孟行悠被困在历史卷子里出不去，找遍教材也没找到答案，她烦躁地把笔一扔，跟自己生起气来：“写个鬼，不写了。”

    “晚上就有历史课。”

    听见身边有人说话，孟行悠吓了一跳，抬头一看是迟砚，顿时涌上一股强烈的不自在。

    “你什么时候来的？”

    奇怪，她为什么要放下二郎腿？

    “刚到。”迟砚拉开椅子坐下，从书包里摸出一个三明治，放在孟行悠桌子，“多买了一个，你吃吧。”

    孟行悠脑中警报大响，莫名其妙就进入了一级戒备状态：“你为什么多买了一个？多买了一个为什么要给我？你怎么不给别人，偏偏要给我？”

    迟砚：“……”

    你是哪个时期穿越过来的特务？

    孟行悠觉得自己好像被那个神经病小人附了体，整个人也变得神叨叨的，行动言语有点不受控，她“蹭”地一下从座位上站起来。

    迟砚听见这动静，头也没抬，顺嘴一说：“要出去？我让你。”

    “不，不用，你坐着，男女有别，我们不要接触太多，我自己来。”

    说完，孟行悠踩上自己的椅子，接着又踩上课桌，然后纵身一跳，完美落地，她拿起自己桌上粉色水杯，回首补充：“我只是去厕所接个水罢了。”

    “……”

    “……”

    迟砚翻书的动作瞬间静止，手上的笔没拿稳掉在地上，一声脆响。

    又一支钢笔宣布报废。

