
王宸离开别墅，此时白夕已经将车发动了，等待着王宸上车。

车辆发动，朝着前方行驶，白夕驾驶位，王宸副驾驶，这是白夕第一次坐在这辆车的驾驶位，也是王宸第一次坐在副驾驶上，以前副驾驶位是没人的。

“做的很漂亮，林江海没有怀疑。”白夕对着王宸露出一个微笑。

王宸面无表情，眉头微锁，没有回话。

“怎么了？有心事？”白夕察觉到了王宸的不对劲儿，皱眉问道。

“林梦儿知道这事儿了。”王宸如实说道，仿佛在说一件无关紧要，但却又很重要的事。

话语落下，白夕踩下了刹车，加长林肯停在了路边，他的表情凝重了下来，无比的严肃。

沉默，持续了三分钟。

“她怎么会知道？”白夕望向王宸的眼神很凌厉，说话的语气也很沉重。

“你应该可以猜到我的狙击地点是哪里，今天我带她一起去了。”王宸话说的并不清晰，但白夕可以听懂。

“怎么办？”白夕深吸了一口气，这时候说什么都晚了，抱怨也没有任何的作用。

“她说她不会告诉任何人。”王宸说道。

“可以相信？”白夕眉头一挑，望向王宸。

“不相信也得相信，她是无辜的，我们总不能杀了她！这次任务不管成功还是失败，她都是受害者，而且……她也不在可以击杀的名单中。”王宸正色望向白夕，这是他第一次严肃了起来。

“我知道。”白夕点头，说道：“而且我也不是傻子，我可以看出那女孩儿对你有好感，你是怎么跟她说的前因后果？”

“肯定不是实话实说，敷衍而已。”王宸说道。

白夕深吸了一口气，将车发动，朝着前方行驶，说道：“那就好，既然这个任务是我们两人的，我自然会相信你！但猎鹰你要清楚一点儿，别入戏太深！”

话语落下，王宸脸色稍变，但紧接着恢复常色，闭起双眼说道：“这点儿我不用你教。”

“那样最好。”白夕点头，沉默了下来。

“林江海这次叫我们过去干什么？你能猜到吗？”王宸睁开双眼，问道。

“猜不到，人心如海，谁也不敢说谁可以准确的猜到另一个人内心的想法。”白夕摇头说道。

“那就只能走一步算一步了。”王宸拿出一片口香糖，塞入口中。

“没错，人活着就是要随机应变，因为这不是演戏，也不是电影，根本没有时间给我们彩排以及看剧本的可能。”白夕说道。

……

大约二十分钟之后，加长林肯停在了一栋别墅前，王宸心中将地址记了下来，然后跟白夕一起下车，朝着别墅走去。

别墅门前并没有人，但进入大门之后，王宸发现了几名黑衣人，朝着别墅微微打量了一眼，玻璃全是防弹玻璃。

进入客厅，林江海正坐在客厅的沙发上抽着雪茄，当他看到王宸跟白夕之后，立即微笑着指着一旁说道：“坐。”

王宸跟白夕相视了一眼，坐了下来，如果此时只看林江海的表情，根本就看不出什么来，完全就一个没事人的模样，丝毫不像刚从鬼门关走了一趟的样子。

“老板，您喊我来……”王宸坐在沙发上，望着林江海欲言又止。

“先不谈公事，抽烟吗？”林江海拿出一根雪茄，笑着对王宸问道。

“谢谢老板，不抽。”王宸微笑拒绝。

林江海又拿着雪茄对着白夕晃了晃，白夕摇了摇头，说道：“我也不抽烟的，老板您应该知道。”

“不抽烟可以学嘛，这玩意儿又不是一生下来就会的。”林江海呵呵一笑。

“抽烟的话未知性太多了，比如狙击的时候突然烟瘾犯了，影响准确度！或者黑夜里狙击抽烟，会被敌人发现的。”白夕说道。

“哎……”林江海一声长叹，用点着的雪茄指着王宸跟白夕，说道：“你们啊，真是不会享受，换句话说就是太古板了，不过也正是因为有你们这些古板的人，我才可以安心啊！”

“老板您有什么事就明说吧，我的命都是老板您护着的，但凡是有用的着我王宸的地方，万死不辞！”王宸知道这时候不能继续装傻了，太傻的话也是会露陷的。

林江海摆了摆手，望着王宸说道：“小王啊，想必白夕在来的时候已经告诉你今天发生的事情了吧？”

“说了。”王宸点头。

“白夕跟着我的时间长一些，你才来我这里几天，按理说我是应该先让你休息一段时间的，但是现在……情况有些紧急啊。”林江海的话说的很委婉。

“老板言重了，您可能还不知道，一个习惯了杀戮的雇佣兵，就算成为了杀手，也是耐不住寂寞的。”王宸嘴角浮现一抹轻笑。

“好，我就喜欢你们这样的血性男儿！那我也就不矫情了，就明说了吧！”林江海一拍大腿，望着王宸跟白夕说道：“我喊你们两个过来的原因很简单，一是我仇家太多了，需要人保护，在我的人里，就你们两个还有以前那个司机身手好一些。”

“但现在那个司机死了，只剩下你们两个了！二是，我怀疑是缅甸那边动的手脚，我林江海不是那种吃了亏就能咽下去的人，这个场子我要找回来，我想让你们两人……跟我去一趟缅甸！”

林江海的话语落下，王宸跟白夕都愣了一下，因为他们两个谁也没有想到事情会发展的这么迅速，林江海竟然带他们去缅甸！

林江海看到王宸跟白夕的样子，双眼一眯，继续说道：“古语说的好，来而不往非礼也！他们缅甸佬既然来了我们华夏一趟，我们怎么也得去做个回访吧？否则……那群缅甸佬还以为我怕了他们！”

王宸低下头，脑中思绪万千，现在看来，林江海是怀疑缅甸那边出手的几率大一些。

“一切听老板安排。”白夕率先发言。

王宸嘴角浮现一抹轻笑，抬起头，说道：“既然人家已经打到咱们脸上来了，我们没理由不回敬一场！”

“好！”林江海看到白夕跟王宸同意，立即笑了几声，起身说道：“咱们先去吃饭，行程的事情慢慢说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063247"  chaptername="第31章  初步信任">加入书签</a>
</div>
