    

    “不错！”

    敖夜没有回避，直接坦言道。

    众人顿时一阵哗然。

    王琛眉头皱得更深了，他原本有意要帮助敖夜，奈何熬夜却非要自己作死，一而再再而三地往火坑里跳，拦都拦不住了。

    “你好大的胆子！你敢漠视学院的戒律？”谢诗俊怒喝道。

    敖夜却神色异常平静。

    “你错了，真正漠视学院戒律的人是你，不是我。”敖夜淡淡说道。

    众人闻言皆是震惊。

    明明一直都是敖夜在承认，如今怎么就是谢诗俊漠视戒律了？

    “我没有！”谢诗俊狞笑道。

    在他看来，敖夜是已经到了无法释怀的地步了，不管做什么事情，一切都是闲的如此苍白无力。

    只顾着说自己漠视戒律，但殊不知，现在敖夜才是那个真正漠视戒律的人。

    “你，漠视学院戒律！”敖夜再次说道。

    “我没有！”谢诗俊声音顿时加重了几分。

    “现在有了。”敖夜平静道。

    谢诗俊神色一怔，忽然明白了什么。

    远处的其他人，他们也纷纷看过来，脸上露出一丝的惊愕，但很快他们就醒悟了过来。

    大声喧哗！也是破了戒律。

    “尖嘴利齿的废物！”谢诗俊盯着敖夜，脸色冷森了起来。

    “但这又如何？你在功勋殿内出手伤人，这是不争的事实，在场的很多人都可以作证，你才是那个破了学院戒律的人！”

    众人隐隐点了点头。

    谢诗俊说的的确没错，敖夜就是破了学院的戒律了。

    只是敖夜却摇了摇头。

    众人看向敖夜，一脸的愕然，他们没想到敖夜竟然如此的冥顽不灵，明明理亏了居然还如此理直气壮。

    “你确定吗？”敖夜笑着看谢诗俊，笑得让谢诗俊心中直发毛。

    “这还用得着确定？”谢诗俊冷喝道，“我确定以及肯定！”

    敖夜却摇了摇头，他神色笃定道：“我是不是一直站在这里没动？”

    谢诗俊神色一愣，他想不明白敖夜为何这么问。

    “那又如何？”谢诗俊冷笑道：“这与你有没有破学院的戒律有什么关系？”

    “没关系？”敖夜反问道。

    这关系可大了去了！！

    众人都感觉有些被绕蒙了，似乎很难听懂敖夜的意图。

    敖夜看着众人，徐徐开口说道：“很简单，我站在这个位置乃是功勋殿之外，而谢诗俊在功勋殿之内。”

    “一个在功勋殿内的人，我一个在功勋殿之外的人，两者本就是两个不同的地域，试问这怎么叫做触犯了学院的戒律呢？前辈，您说呢？我这算触犯学院的戒律了吗？”

    王琛神色一怔，他是真的没想到会是如此，这一点他倒是没想过。

    这样算起来，似乎并不算触犯戒律，因为戒律上写着在静修和重要的殿宇，学员不得动物，哪怕切磋也不行。

    但正如敖夜所说的那样，敖夜已经迈出了功勋殿，所以他并不在这个范围里，相反谢诗俊在功勋殿的范围内，所以正如敖夜所说的那样，真正漠视戒律的人应该是谢诗俊，而不是敖夜。

    “对了，我记得除了漠视戒律之外，他好像还对我血口喷人了，这种污蔑我想应该是不争的事实吧？”敖夜每一句话，就好像是补刀一样，令得谢诗俊的脸色苍白，身体也是微微一个踉跄，差点摔倒在地上。

    而徐凡乐这边，他根本就没有想过会来如此之大的一个反转。

    围观者，此时都一脸的愕然，他们脸上写满了不可思议，同样也是非常地震惊，没想会出现如此戏剧的一幕。

    所有人的目光纷纷看向这边来，眼神内掠过一抹震惊的神色。

    这样的情况，实在是太出乎他们意料之外了。

    就是王琛也很意外。

    “我错了！”谢诗俊连忙向王琛深深地鞠了个躬，“事情其实是这样的...”

    谢诗俊把自己撞飞徐凡乐，然后敖夜让他道歉，他却借机生事，想要对敖夜栽赃陷害。

    听完后，王琛便露出了恍然大悟的表情。

    事情果然不是敖夜挑起的。

    “哼！污蔑同门，紧闭一个月的小黑屋，并且剥夺三个月的修炼资源！”王琛说话也很干脆，立即宣布了他的决定。

    听到王琛的话，谢诗俊当即脸色苍白了起来。

    他根本就没想过竟然会阴沟里翻船。

    对于这样的结果，敖夜自然是喜闻乐见的。

    就在谢诗俊要认罪伏法的时候，三道身影却是踏步而来，走在最前面的是一位紫裙女子，曼妙的身段，倾城的脸庞，身上的气质非凡。

    所有人看到这一身影，顿时纷纷露出各异的神色，但花痴更多，他们一个个看着踏步而来的女子，差点就流下口水来。

    “诗瑶学姐来了！”

    “她身旁的那位是她执教好像。”

    一听到自己的姐姐来了，谢诗俊顿时找到了主心骨了一样，他朝着谢诗瑶拼命招了招手。

    敖夜却神色平静地看着对方。

    以前他或许还有点情绪波动，但现在他对于这个女人，早已经没有了任何的波澜，现在站在他面前的这个女人不过是个过客，仅此而已。

    在外人看来，这的确是美得令人窒息，美得不可方物，但对他来说却是一条暖不热的毒蛇。

    “王老，我弟他是初犯，而且他修炼的是碎影步，平时施展身法行走得快，撞到人也是正常，但他并非是故意而为之。”

    谢诗瑶平静道：“倒是有些人，实力一般被撞飞却反怪别人，九天大陆本来就是一个尚武的世界，没本事只能自认倒霉。”

    王琛皱了下眉头。

    他没想到谢诗瑶竟然会说出这番话来，目光不由得看向了敖夜。

    只是敖夜眼眸深邃，没有任何的波澜。

    此子如此的隐忍力，必定非池中的凡物！

    王琛忍不住对敖夜刮目相看。

    “王琛，这件事情，我看就这么算了吧，毕竟也是小辈之间的事情。”谢诗瑶身边的一位女子开口说道。

    王琛皱了下眉头，心中暗暗叹息。

    这谢诗瑶也是很厉害，入内院才多久啊，竟然得到了天府的重点栽培。

    谢诗俊一脸的傲然，他看向敖夜，眸光充满了挑衅的味道。

    “敖夜，你已经沦落到欺负修为低的学员了么，你太让人失望了，想来那半年之约也是无意义的赌局，恐怕给你一年也是如此。”

    谢诗瑶看向敖夜，像一只高贵的天鹅，徐徐说道：“你我注定不是同一个世界的人，我们，不会再有任何的交集！！”

