    第二十八章 我包养你   

    看着满桌子的菜肴和海鲜，程冰冰都快流出口水来，什么烦恼的事情，都已经抛之脑后。

    

    刚戴上手套，准备要动手的时候，她还是有些犹豫了，目光看向秦天，支支吾吾地道：“这会不会让你破费了？”

    

    “你现在说这个已经没有意义了，因为菜都已经上完了。”

    秦天无语地靠在舒服的椅子上，出声说道。

    

    “嘻嘻，我就是故意的，谁叫你让我们三姐妹都难过了，今天就是要让你破费，让你这个月吃土～”   

    程冰冰双手剥开小龙虾，目光恨恨不平地看向秦天，开口说道。

    

    “最毒妇人心，大意了。”

    

    秦天故作满脸难受，让她得逞一次。

    

    可她没想到的是，秦天现在可不止这一点钱。

    

    从那些崇拜点上面，就已经薅羊毛，薅了将近有十万块钱，其中，大部分的提示，都是获得软妹币。

    

    “好啦，和你开玩笑的，瞧你这副痛苦的模样，我不会让你吃土的，要是钱不够，我给你，我养你。”

    程冰冰傲娇地说道。

    

    “就你这个傻白甜？

    你自己都没什么钱，还去酒吧兼职，真不知道你脑子里想什么，要是没有我在，你这辈子就毁了。”

    

    秦天说着，还有些气愤地敲了一下她的脑袋。

    

    “额，这不是有你嘛，好啦，我以后就老老实实的在饭店兼职就可以了，不会再去酒吧了，你放心。”

    

    程冰冰捂住疼痛的小脑袋，唯唯诺诺地道。

    

    “嗯，这就对了，不过，我觉得你饭店的兼职也取消了吧，我包养你，一个月给你一万块钱，够不够花？”

    秦天淡淡一笑，开口说道。

    

    “呵呵，你又吹牛，我们三姐妹都知道你是什么性格了，就喜欢吹牛。”

    

    程冰冰有些无语地剥开小龙虾，理都没有理他。

    

    以前在一起的时候也好像是这样。

    

    “以后，等你成为我老婆的时候，就知道我到底有没有再吹牛了。”

    秦天双手抱臂，淡淡一笑。

    

    “切，谁要当你老婆了，我现在还在考验你，要是你让我不满意，那你就玩完了。”

    

    程冰冰傲娇地剥开了一只小龙虾，递到秦天的嘴巴里。

    

    “嗯，老婆真好。”

    

    秦天淡淡一笑，开口说道。

    

    看着他们金童玉女的模样，男帅女靓，坐在一起真的是一道美丽的风景，周围不少的顾客，都是时不时地投来眸光。

    

    “你好，我刚刚在那边的时候，就看见觉得你们两人的气质很不错，可以给你们拍情侣照吗，本店可以给你们打八折。”

    

    就在这时，一位女店长来到他们的身边，亲切地问道。

    

    “八折麽？”

    

    秦天轻声地呢喃，随即目光看向程冰冰，出声询问道：“你不是说在这里弹琴，可以得到打三折的优惠吗？”

    

    “嗯，没错啊。”

    程冰冰一边吃着，她其实早就预算好了，虽然在这里吃了1000左右，但是可以让秦天上去弹奏一首，打个三折，到时候她们两人再AA，就完美了。

    

    也就一人150。

    

    要不然让一个大学生一下子消费1000块钱，那多吓人啊。

    

    “请问，这位先生，您是会弹奏吗？

    可您确定吗？

    不仅仅要得到各位客人的认可，还要有对本店的宣传力，到时候也会为你录制视频，发布到网络上，这样可以吗？”

    

    女店长有些疑惑地看向秦天，她没想到，这两位是有备而来。

    

    难怪点那么多吃的，这一波大意了。

    

    目前为止，还没有人能够得到打三折的特权，这一整天下来，也有寥寥数位的人上去弹奏过。

    

    “这不是正中下怀？”

    

    秦天心中暗暗地想到，目光看向坐在旁边，一直吃着小龙虾的程冰冰，咋就这么能吃呢。

    

    “嗯，是的，麻烦你安排一下吧。”

    

    听到这话，女店长只好点点头，没办法，谁叫他们公司非要安排这个活动，为什么说是联名，是想通过这种方法，第一来达到宣传效果，第二是能够挖到新晋钢琴歌手。

    

    “好，请您稍等～”   

    女店长离开了一段时间后，就拿着麦克风回来，然后说了一段话：   

    “接下来有请53号小桌的顾客弹奏，掌声有请！”

    

    “啪啪啪！”

    

    座椅上的众人，纷纷地鼓掌，目光忽然就聚焦在53号的小桌上。

    

    不少的男顾客，看到如此漂亮的女生，不禁地都有些发呆了，   

    至于那男的，直接就被忽略了。

    

    “要是觉得好听，等下就给我亲一下脸蛋，要是不好听，你这个月的衣服，我帮你洗。”

    

    秦天笑了笑，伸手掐了一下她的脸蛋。

    

    这一幕，让不少的男人都心碎，看来是名花有主。

    

    同时，不少的女性同胞也是羡慕地看向那位女生，不像自己带来的男朋友，真的是恨铁不成钢，现在还看别人家的女生看入迷了，就没差点气炸她们。

    

    “好啊，那你输定了，等着洗我衣服吧。”

    程冰冰嫣然一笑，露出两颗小虎牙，萌凶萌凶地说道。

    

    等等！   

    好像不对劲，为什么要让洗自己的衣服？

    自己还有裙子、JK等等好多漂亮的衣服，这岂不是又被他占便宜了。

    

    “你妹的，滚啊！”

    程冰冰没差点就被气到了，拿起手中小龙虾的壳朝着秦天砸了过去。

    

    “不要乱扔。”

    

    秦天将小龙虾的壳扔进了垃圾桶，优雅地拿起一包湿巾，擦了擦手掌。

    

    在众目睽睽之下，而向餐厅中央的钢琴走去。

    

    不少高中女生和大学女生，都是有些期待地看着这位小哥哥演奏。

    

    主要是人帅，三观跟着五官走。

    

    他坐在墨黑的钢琴边，轻轻吸一口气，唇边勾起一丝微笑，修长的手放在琴键上。

    

    “天啊，这该死的帅～”   

    “好帅的小哥哥！”

    

    “可惜是个有女朋友的。”

    

    “好男友都是别人家。”

    

    周围成群结队出来玩的女生，都是一脸羡慕地看着53号小桌的程冰冰。

    

    程冰冰不禁地被他的笑容给打动，双手撑着小脑袋，痴痴地看着钢琴前的他。

    

    这一幕，恰好就被餐厅的摄影师给拍摄了下来，他们这家网红店，怕不是会被这再次宣传一波。

    

    “叮！叮叮！”

    

    秦天随意地在琴键按下，发出怪怪、没有旋律的声音。

    

    周围的男生不禁地露出了一抹笑意，这种笑，自然是嘲笑。

    

    “我还以为是一个王者呢，没想到只是一个青铜，我练习过两年的钢琴，一听就知道这货不行。”

    

    一位男生正对着自己的女朋友说出。

    

    看你还说什么好男友是别人家的。

    

    结果人家，就好像是在卖弄自己。

    

    

