
　　羿阳不可思议的喊出声。

　　这条龙哪来的隐雾莲？

　　“我昨夜睡不着，出去散步，没想到却意外的在你家后山发现了这东西，我运气似乎不错。”

　　闻言，羿阳被气的差点吐血。

　　散步散了那么远到他家去了也真是奇葩，再说这东西可是有主的，是他家的东西，这条龙怎么如此可恶。

　　族中的人怎么这般蠢笨，东西被人挖了都不知道。

　　“你似乎很震惊？难道你知道这东西？”

　　我当然知道，这是我家的东西，你这条蠢龙给我放下！

　　羿阳在心中愤怒的呐喊着，只是却不能表现出分毫，只能憋屈的摇头。

　　“如果我知道早就告诉你了，只是很惊讶，原来后山就有，那我们现在能去大秘境了吗？我是不是很快就能见到灵儿了？”

　　羿阳神采奕奕的看着乔时，眼中似乎带着光，看的乔时想一巴掌呼过去。

　　利用她的感情不说，还利用凤凰一族的小公主。

　　渣男果然都是辣鸡。

　　“不行，还少一些东西，那些东西比较容易，我应该很快就能找齐。”

　　次日，乔时终于到了羿阳的家族。

　　羿阳的家族在人族中也算是一个不小的家族了，其中各种关系复杂的很。

　　羿阳的父亲原本是族长，只可惜娘死的早，父亲后来也死了，家族落到了他叔叔婶婶的手中。

　　这个前族长的儿子自然就不受待见，而且后来羿阳因为装了龙骨，身体出现了各种各样的问题，一下子从曾经的天才变成了废材。

　　乔时此次的目的也不过是利用羿阳来取得她想要的东西罢了。

　　人族公会想要她带羿阳去大秘境，在此期间，她的性命便不会受到威胁。

　　羿阳的家族对她没有任何的威胁，怕就怕人族公会的人出手。

　　当初能悄无声息的弄走原主父亲的骸骨，想来手段应该是不少。

　　如果不是因为少了一半的精血，实力大降……

　　……

　　“你个窝囊废，还好意思回来做什么，这么多年浪费了家族这么多修炼资源不说，又带回来一个拖油瓶！”

　　刚到羿家门口，乔时和羿阳两人便被出来的人骂了一顿。

　　乔时记得，这人是羿阳的堂兄，以前羿阳父亲在的时候，少不得被拿来和羿阳做比较，现在他得势了，自然是挖空了心思的羞辱羿阳。

　　羿阳沉着脸没开口，乔时在一旁也没开口，抱着看戏的态度。

　　她记得，原主第一次上门的时候，因为这些问题想要冲出来替羿阳教训这些人，结果却被羿阳给拦下了不说，还被他说教一顿。

　　原主活了七八百年，竟然被一个人族的蝼蚁欺辱却不能还手，可想而知有多么憋屈。

　　“进去吧。”

　　羿阳没有理会这人，转头和乔时说着。

　　两人正待进去，羿阳堂兄却冷笑了一声挡在了两人的面前。

　　“现在这里可不是你的家，你个窝囊废小杂种，既然出去了就不要再回来了，还有你带回来的这个拖油瓶，呵，阿黄是吧，我家一只狗就叫阿黄，可是它进的羿家，她却进不的……”

　　察觉到乔时周身环绕着冷意，羿阳急忙抓住乔时的手轻轻的摇了摇头。

　　“他毕竟是我堂兄。”

　　乔时一把甩开羿阳的手，目光放在正得意的羿阳堂兄身上。

　　她来只是为了寻找龙骨，可是有些人偏偏要来寻死。

　　“他是你的堂兄，可不是我的堂兄，你既然一心喜欢你的灵儿，我为何要容忍你的极品亲人。”

　　话音落下，羿阳堂兄连开口的机会都没有，乔时隔空操控玄力直接掐住了他的脖子。

　　“死罪可免活罪难逃。”

　　下一刻，羿阳堂兄的丹田已经被废，从一个玄者变为了废人，如同死狗一般被乔时扔在了地上。

　　乔时从来都不认为，自己是大度的。

　　对于那种标榜，他不过是骂了你几句，你就废了他丹田的言论，乔时没有一点心理负担。

　　“大黄，你怎么能这么做，你废了他的丹田就是要了他的命！他是我堂兄。”

　　羿阳急忙将堂兄扶起来，不可置信的看着乔时。

　　乔时冷笑了声，看着羿阳没有了往常的情深意切。

　　“羿阳，你别磨掉我对你最后的一点耐心，我早已经说过，他是你的堂兄不是我的，我能容忍你这个人族不代表我就会听命于你，懂了吗？”

　　“从你一心追着凰安灵的时候，我对你就已经没了耐心，如今答应你带你去见她也是我为你做的最后一件事，你好自为之。”

　　说完乔时就施施然的走近了羿府，羿阳扶着堂兄，眼中一片阴沉。

　　为什么会变成这样。

　　不是说植入龙骨，这条龙对他就只有亲近之意，现在竟然开始威胁他？

　　他是喜欢凰安灵没错，但是这份喜欢根本就是微不足道，这条龙现在竟然因为这个可笑的事情就打算对他弃之不顾？

　　本来还想着留她一命，现在……

　　哼！

　　——

　　羿阳的叔叔婶婶并不在府中，乔时住在羿阳原本的院子，又破又小，族中长老来找乔时的麻烦被乔时全都给轰了出去。

　　实力强横就是了不起。

　　羿阳却因为这件事开始对乔时冷战，乔时一点也不在意。

　　不过她将羿府全都翻了个遍却什么都没找到。

　　难道龙骨在人族公会那边？

　　那就不好办了。

　　在羿阳和乔时冷战的时候，乔时将这个院子用结界给封锁了起来，除了羿阳谁都不能进出。

　　紧接着又用玄力幻化成了一个和她一样的人待在院中。

　　做完这些，乔时暗中去了人族公会。

　　虽然她现在实力大降，但是小心些去摸索一番应该没问题。

　　而且……

　　她还有自带的金手指，只不过到现在她都还实验过，这个金手指到底能够带给她多大的实力。

　　毕竟是原主本身实力的十倍……

　　……

　　人族公会距离羿府大概需要两天的时间，乔时赶到后一刻也没停留，直接溜进了人族公会。

　　其中有许多强横的气息，乔时只能猥琐一些。

　　找了一圈依旧没在人族公会中找到什么，乔时皱了皱眉，忍痛取出了自己的一滴精血。

　　原主和她父亲是有血脉的联系，以精血为引，只要龙骨在这附近，就一定会有所感应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第99章 大黄是条龙（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 