    皇帝从车上走下，目光冷冷的看着：“你们来皇城做什么，而且还是通往北门以南的方向，不知道皇宫附近不得骑马吗？”

    两名圣骑见状，慌忙说道：“陛下有所不知，是夕云宫城主有命，让我们速速前去书院找夫子，此事很急，所以…..所以…”

    皇帝回身看了看公公和身后数十名护卫，摆了摆手让他们靠后些。

    “说吧，什么事？天下事都可跟寡人说。”

    圣骑只好全盘说出。

    皇帝听后，寻思了片刻：玄天宗如今出现这么大的事情，看来浩天阁真的要行动了。

    “你们回去吧，寡人正巧也要去书院，夏诺的事情，寡人会亲自对夫子说的。”

    两名圣骑听后，迟疑了很久，面面相觑的跪着半天不起。

    “陛下！这？”

    皇帝听他们犹犹豫豫，回身犀利的看着他们俩，那种眼神足足可以将他们俩杀死。

    “是，是陛下，我们这就走！”

    两名圣骑拜退后，直接骑马原路返回。

    公公看见皇帝一筹莫展，上前轻声问道：“陛下？”

    皇帝叹了口气，回到了车中：“走吧，浩天阁到底要做什么？还是跟夫子好好聊聊吧！”

    说罢，再次启程。

    在书院内，周天在书院的习武场盘腿而坐，身边放着一坛佳酿，想着这次可算有时间一问清楚了，他很想快点知道自己父母的事情，于是刚要冥思去找苏老，身后脚步声引起了他的注意。

    步伐沉稳，且气息很足，不是大师兄就是夫子，于是缓慢地将头转过，果然是夫子。

    周天起身连忙俯首道：“夫子！”

    夫子看了看他，眼神自上而下的端详了很久：“你体内可是有什么？”

    夫子突然的问话，而且如此直接，让周天有些猝不及防，他心里也清楚，像夫子这般高人，定会察觉出什么不对劲，更何况苏老也说了，夫子是天下至强，这点猫腻肯定躲不过他。

    “夫子，这件….”

    周天刚要把苏老和噬魂血珠的事情说出来，老六就过来了。

    “夫子，小十三。”

    “怎么了？”

    夫子眉宇间略微攒动了下。

    “夫子，皇帝驾到！”

    夫子听到是皇帝来了，侧身对周天说了句：“你的事，我大约知道一二，冥思可以，但不要跌落梦境，最好等我回来，我与你细谈。”

    夫子这么说，无非就是不让自己入梦中幻境，但这又是为何？周天暗想：现在入了书院，就要对夫子完全相信，算了，暂时就不进入幻境了。

    想罢，他起身回到了潇湘水榭，看见宋暖暖和苏星河正在屋内看着什么。

    “呦，小十三来了。”

    天色已经暗淡，夫子让他休息，明日让他修炼，可谁也没想到他却独自一人去了习武场。

    “你去修习武了？”

    宋暖暖好奇的问道。

    “五师姐怎么知道我去了习武场？”

    周天有些疑惑，明明习武场就他一人，她又是如何知道的？

    宋暖暖抿嘴笑了笑，看了看身边的苏星河，随后来到周天的面前。

    “书院内的各个场所，都有标记和独特光韵，你自己看不出来，但是在书院呆久了自然而然就看出来了。”

    周天四处看了看，可不论怎么看就是没看出什么光韵。

    苏星河看他还认真了，便哈哈大笑起来。

    “小十三，你还真是天真，哈哈，五师姐在跟你开玩笑的，哪有什么光韵，只是刚刚夫子知道你在习武场，所以去找你了。”

    “天色已晚，你不去房中休息，你来潇湘水榭干什么？”

    苏星河捧腹大笑，一边笑一边问着。

    周天得知自己被耍后，也随之笑了笑，觉得师姐肯拿自己开玩笑也是好事，最起码能融入进书院中。

    他坐在苏星河的身边，叹了口气说道：“夜深人静，总是想起家乡的情景，所以有些烦闷，就出来走走了，书院这么大，每个师兄包括我都有自己的房间，独自一人更是无聊了些。”

    “对了，你们在干吗？”

    五师姐看着周天那垂头丧气的脸，撅嘴说道：“瞧瞧，瞧瞧，这才刚入书院，就不乐意了。有什么好想家的，每年可以回去三次，有事也可以随时回去，再说咱们书院又不像其他宗门那般严格，要实在想家了，可以跟夫子说啊，夫子通情达理，定然不会拒绝你的。”

    周天听后，欣慰的笑了笑，看了看周围问道：“其实我早就想问你们了。”

    “这书院每年都会招收一批新弟子，那为何到现在加上我才是第十三名？”

    看着周天满是疑惑的脸颊，苏星河挺起了腰身，一脸自豪的说道：“这你就不知道了吧，世人只知道每年书院都会招人，的确不假，但是每年这些新入门的弟子，有的取一物时，就会在夕云宫半途而废，有的在获取防身兽时，命丧塔中，所以真正能入书院的寥寥无几。”

    “就算成功入了书院，学满一个月后，夫子还会进行评测，不合格的还会被遣送回自己家中。”

    周天听罢，点了点头。

    “还真是严苛，那我这是算幸运的了。”

    周天不知道其中有什么问题，听他这么讲，总觉自己还算幸运，甚至还算出众。

    苏星河看他那样子，想笑却又憋住了。

    “嗯，不错，你的确很幸运而且也很了不起，刚迈入书院石碑，就将我打败了，而且还能洗髓成功，直接进入气王八境，别说当时打不过你，现在更是无法招架了。”

    苏星河越说越生气，摇着头瞄了一眼周天，叹了口气。

    而宋暖暖听到这，突然想到。

    “对啊，自从小十三气海禁锢被打破，修为陡升，我还没见过你的本领呢，现在你也睡不着，不如咱俩切磋切磋？”

    宋暖暖扬了扬了头，示意让他出手。

    周天感觉有些突兀，摆了摆手：“五师姐，还是算了吧，夫子待会还要找我，让他看见咱们在这动手，是不是有些不好。”

    苏星河听罢，点了点头。

    “对对，别在潇湘水榭内动手，比试切磋要去习武场的。”

    他们互相说说话的同时，皇帝已经和夫子在书院外的石碑处相见。

    “陛下驾临，老夫迎接不周，还请陛下见谅！”

    夫子看见皇帝仪仗，刚要下跪，公公急忙上前悄声说道：“夫子，陛下说了，这世间除了皇室贵胄，夫子是唯一不用下跪请礼的，请夫子莫要如此多礼。”

    皇帝从车中缓缓走下，反而要对夫子行礼，夫子急忙双手挡了回去。

    “陛下，有事请吩咐，您这样屈尊，让老夫承受不起。”

    皇帝笑了笑，让身后所有人退下，随后露出了以往在皇宫内不曾见过的笑容。

    “夫子，你可是教过寡人修为的，也是寡人的老师，更是寡人的师父。寡人这么做应当应分，夫子不用这么拘谨。”

    皇帝说话的语气倒是像极了书院中弟子的口径，看来在书院的弟子性格倒是很相似。

    “陛下这次来是？”

    因为书院要走很长的一段小路，皇帝想了想还是在石碑前把话说了。

    “夫子也知道，浩天阁卷土重来，意在攻取大殇，如今更是肆无忌惮，四个大陆中的宗门相继遭到屠害，就在刚刚，寡人得知周天所在的玄天宗，也发生了巨大变故。”

    夫子一听是玄天宗，心中略微起了波澜，眉毛挑了挑，双眼眨了眨，看着皇帝轻声问道。

    “不知陛下得到了什么消息？”

    “听闻，玄天宗的叶府遭到屠门，而且周天的父亲，前任玄天宗的宗主也死在其中，现在所有玄天宗的人都在怀疑是周黎廷害死了叶府上下。”

    夫子摸着胡须想了片刻，回头看着那通往书院的悠长小路说道：“如今周天刚入书院，如若知道此事，他肯定会回去一查究竟的。”

    “怪不得他近日心事重重。”

    皇帝抬头看了看天空，天色已经很晚，于是对夫子说道：“今日时辰太晚，事情发生的也有些突然，明日要是有什么事，还请夫子尽早相告。”

    与皇帝告别后，夫子在石碑前来回踱步，不知在想什么。

    转眼间到了第二日，夫子很早的便来到潇湘水榭中，看见苏星河已经把饭菜准备好，但是其他弟子还没起来。

    “老八，其他人还没起吗？”

    苏星河笑了笑：“夫子，这么早，估计还没有，夫子是有事吗？那我去叫他们起来。”

    夫子点了点头：“今日的确有事，但也不用叫所有人起来，你去把十三叫起来。”

    “小十三？”

    苏星河有些诧异的看着夫子。

    “怎么？这有什么惊讶的，周天刚来书院，有些事我还需要跟他讲讲。”

    苏星河倒也说不出来什么，于是转身疾步走了出去。

    没过一会，便带着周天来到了屋内。

    “夫子。”

    周天脸色有些憔悴的看着夫子，无精打采，一瞧就是没睡醒。

    “十三，你入了书院，应该告诉你父亲一声，而如今浩天阁暗探到处都安插了眼线，飞鸽传书，或者派人送信还是有些不安全，你和苏星河吃过早饭后回家一趟告知一下吧。”

    周天听后自然是高兴的，没想到夫子这么体贴，高兴的立刻精神焕发起来。

    “多谢夫子！”

    苏星河则一头雾水，自从来到书院，还从未发生这种事，平日都是飞鸽传说，或者派人送信给家里，为何十三来了规矩就变了，没等他发问，夫子便打岔打了过去。

    “好了，你们俩去收拾收拾，然后叫其他师兄起床吃饭。”

    苏星河摸了摸后脑，又看了看周天，疑惑的答应着：“哦。”

