    桑延这一番话,加之他毫不客气的语气,明显表示了他这条路行不通。

    桑稚被他说的有些不爽,本想直接不搭理他,但又没忍住想跟他吵架的冲动。觉得通过文字和语音没什么气势,她翻出通讯录，直接给他打了个电话。

    响了一声。

    桑稚心情有些憋，气势汹汹地在内心酝酿了几千字的小作文,正想开口的时候。

    那头直接挂断。

    桑稚“”

    下一刻,桑延又发了条语音过来“没事别给我打电话。”

    桑稚忍了忍，也开始发语音“我说的是实习,我哪有说谈恋爱。而且，我找个比你年纪大的谈恋爱怎么了，我又不是找比爸爸年纪大的。”

    她这条十几秒的语音刚发过去一秒。

    桑延立刻回“有事打字。”

    “”

    明显点都没有点开。

    桑稚很不爽,依然发着语音“你不也发语音吗”

    等了好一会儿,桑延没回复。

    桑稚“你不能因为你自己大学没谈过恋爱，也不能因为你到现在都还没有女朋友,就心里不平衡,对我起了嫉妒心。”

    依然没回。

    桑稚心里窝着火，却不想就这么中止了对话,整得她一点道理都没有。她抿着唇，只能忍气吞声地用文字发了一遍。

    这次桑延回复的很快“我百忙之中抽空回复你一下,还想我给你打字,做什么梦。”

    “”

    桑延的语气很骚包“还有，你哥哥我呢,有女朋友了。”

    桑稚

    桑延“没办法，人姑娘追了我太长时间了，再不同意的话，她得”

    桑稚一点都不想听他自恋到欠揍的话，又点了下语音条，强硬地中断了他的话白白。

    桑延又发来一条。

    很短，就一秒的时间。

    桑稚盯着看了两秒，迟疑地点开。

    桑延嗤笑一声“小屁孩。”

    桑稚炸了。

    还没等她回句什么，桑延又道“我最后跟你提一次。你别谈个恋爱就跟没脑子似的，你高中那会儿去宜荷找网友的事情，我就当你年纪小，叛逆期。”

    这事儿桑稚理亏，立刻收回了火。

    桑延的语气淡淡“这次，别的我懒得跟你说。恋爱，你要谈谈。暑假不回家这个事儿，你试一下，我直接飞到宜荷打断你的腿。”

    “”

    桑稚决定不再从桑延这边下手。

    算起来，从小到大，管她最多的人其实也是桑延。桑稚这么仔细一想，也想不起什么时候，桑延会帮着她在父母面前说几句话。

    除了欺负她就是教育她。

    她觉得自己一开始的方向就找错了。

    反正距离暑假还有两个月的时间，桑稚也不着急。

    五一假期过没多久，就迎来了段嘉许的二十六岁生日。

    两人的生日隔得不远，就差了半个月的时间。所以桑稚的生日过没多久，就已经准备好了要送给段嘉许的礼物。

    下了课之后，桑稚没回宿舍。她算了下时间，这个点段嘉许应该还没下班。但她还得去拿蛋糕，加上这个路程的时间，也差不多了。

    桑稚还没出校门，突然收到梁俊的消息，找她出来说一下短片的事情。

    这个比赛，梁俊虽然是组长，但总体桑稚比较上心，花的时间也多，所以组内有问题的人，除了在群里问，私下都是来找桑稚沟通。

    看了眼时间，桑稚回了句我今天有事，你有什么问题在微信上说吧。

    桑稚或者明天

    梁俊没事儿，微信上说吧。

    桑稚边跟他说着话，边上了地铁。

    她选的这家蛋糕店是看网上推荐的，不在宜荷大学附近，也不在段嘉许的家或公司附近。桑稚先前在网上预约，此时得专门跑一趟。

    那家蛋糕店在一个大商城里。

    桑稚不太认得路，顺着指示牌找了半天，才找到位置，走了进去。店员把她订的蛋糕拿出来，给她看了一眼。

    牌子上是她特地让店员写的一行字。

    祝二十六岁的段嘉许，生日快乐。

    桑稚的嘴角翘了起来，眼角弯弯，眼里带了几丝幼稚的报复。她抱着蛋糕盒出了店，思考着要不要再去买点东西。

    亦或者是一会儿跟段嘉许一块去买。

    上回去他家的时候，发现他冰箱里都是空的，除了饮料没别的东西。

    但她拿着那么多东西，也不好买。

    桑稚没纠结多久，很快就决定作罢。见时间还算早，她进了附近的精品店逛了一圈。正准备走的时候，她隐隐听到外边有人在吵架。

    店里的几个顾客，也因为这个好奇地走出去看。

    桑稚对凑热闹不太感兴趣，提着刚买的东西出了店。外头吵架的声音越来越大声，听着内容像是一对母女，年轻的声音听起来还有些熟悉。

    一个在骂，另一个在小声地哭。

    年长的女人声音又尖又利，火气十足“你再跟我提一次这个事情试试你是不是脑子有问题，一天到晚疯疯癫癫的你要找那畜生的儿子要钱，你去找他麻烦，这都随便你。你要跟他结婚你是想把我气死吗你对得起你爸”

    “我就想折磨他一辈子”年轻的女人的话里带着哭腔，“怎么了嘛”

    两人的语气都很凶，桑稚觉得有点吓人，也没往那头看，沉默地往扶梯的方向走。

    年长的女人还在骂“你是想恶心死我天底下没别的男人了你要真想跟那个段什么的结婚，行啊，我以后就当你也死了”

    年轻女人歇斯底里地喊“那就让段嘉许当什么事都没发生他想跟别人过得痛快，门都没有”

    听到这话时，桑稚正好上了扶梯，她的呼吸停了下，下意识往声音的方向看。立刻看到那个年轻女人，就是之前在火锅店见到的那个姜颖。

    恰在此刻，也许是感应到了她的目光，姜颖的视线忽地看了过来。

    与桑稚对上。

    她的眼睛被泪染红，眼中的委屈渐散，目光稍稍下挪，定在桑稚手里的蛋糕盒上。

    电动扶梯往下移动。

    桑稚对这个女人没什么好感，主动别开视线。她下到二层，继续往下走。听着这尖锐的争吵声渐远，直至没了声响。

    好心情在一瞬间散了大半。

    桑稚回想着姜颖母亲说的话。

    “畜生的儿子。”

    再联想到段嘉许之前说的，姜颖的身份。

    “我爸的债主。”

    桑稚隐隐猜到了什么。

    大概就是，段嘉许的爸爸做了什么事情，害了姜颖的爸爸，然后她们就迁怒到了段嘉许的身上

    但这跟他有什么关系。

    桑稚忍不住吐了句“有毛病”，心里瞬间堵得慌。

    父债子偿，法律都没这么规定。

    想到先前在火锅，姜颖泼到段嘉许身上的那杯水，她抿了抿唇，闷闷地吐了口气。

    算了。

    反正也泼回去了。

    就是不知道她有没有再去找过段嘉许。

    之前问过一次，他说没有。

    那应该就是没有吧。

    但桑稚又觉得，按照段嘉许那个性子，就算姜颖再去找他的麻烦，他估计也根本不会跟她提。自己一个人解决这个麻烦。

    就是不知道他会不会忍着。

    不过，感觉他对姜颖的态度也不算好。

    应该不会忍吧。

    桑稚不敢问段嘉许太隐私的事情，怕会让他觉得不开心。她没再想这个事情，上了地铁，按着印象，去到段嘉许的公司楼下。

    看时间也差不多了。

    桑稚摸出手机，问他你下班了吗

    追求者准备了，怎么了

    桑稚哦。

    桑稚没什么。

    桑稚在写字楼外边等了几分钟，就见段嘉许从里头走了出来。他穿得休闲，简单的衬衫和西装裤，站那瘦高又显眼，此时正漫不经心地看着手机。

    他没注意到桑稚，往停车场的方向走。

    桑稚眨了下眼，跟在他后边。过了半晌，手里的手机又振动了下。

    追求者你今晚好像没课。

    桑稚但我有别的事情。

    追求者什么事情

    桑稚想了想接个人。

    又补一句然后带他去过生日。

    下一秒，桑稚前面的段嘉许突然停下了脚步，像是在回想些什么。随后，他抬了眼，回过头，目光定在她的身上，眼尾一挑。

    “来接我啊”

    桑稚走到他旁边，嘀咕着“我都跟你半天了。”

    “你走路怎么一点声音都没有”段嘉许瞥了眼她手里的蛋糕盒，替她拿过，低笑道，“我都忘了生日这事了。”

    桑稚理解“年纪大了都不喜欢过生日。”

    段嘉许散漫道“是不小了。”

    头一回听他直接应下，桑稚侧头瞅他。

    “希望你能让我在，”段嘉许回想了下自己的年龄，慢悠悠地说，“二十七岁之前结上婚。”

    “”桑稚忍不住说，“你二十七岁之前，我大学都还没毕业。”

    “行。”段嘉许用车钥匙解了锁，淡声道，“你没拒绝。”

    “”

    “我当你同意了。”

    桑稚上了副驾驶座，觉得憋屈“你要不要脸。”

    “追小姑娘，”段嘉许神色自若，发动了车子，边说着，“还是个别扭的小姑娘，这怎么能要脸。”

    桑稚说不过他，不再跟他说这个话题。她拿出手机，随口问“我哥，还有钱飞哥他们，没跟你说生日快乐吗”

    “那几个人连自己的生日都不记，还记别的人的啊”段嘉许好笑道，“不过我同事倒是有几个记得，我今天忙起来之后也忘了。”

    桑稚哦了声，上微信找桑延你知道今天是什么日子吗

    恰好梁俊又来找她说短片的事情，桑稚顺手回了起来。

    注意到她的手机一直在响，段嘉许扫了眼，语气似是不太在意“在跟谁聊天”

    桑稚老实道“我部门里的一个学长。”

    “”

    过了几秒，段嘉许又问“找你做什么”

    桑稚“说比赛的事情。”

    段嘉许闲闲地吐出三个字“长得帅”

    “”

    “三观正”

    “”

    “比你高一个头”

    桑稚扭头看他“人家有女朋友。”

    段嘉许目光未动，声音也无波无澜“我就问问。”

    桑稚低下眼，继续回复着。

    “我以前跟你说过吧，”段嘉许的语调平稳，听起来像是在阐述一件很正经的事情，“不要早恋。”

    “”桑稚莫名其妙，“我早成年了。”

    “成年就能谈恋爱这哪来的道理。”段嘉许说，“我说的这个早恋的意思是，两个人年纪加起来没四十五，就是早恋。”

    “”

    段嘉许拖长气息啊了声，故作惊讶“咱俩加起来刚好四十五。”

    桑稚沉默几秒“那我再等几年吧。”

    “嗯”

    “再过三年半，我就能找个同龄人了。”桑稚理所当然道，“我干嘛非得找一个比我老那么多的，我又不急着谈恋爱。”

    “”

    下一刻，段嘉许的手机响了起来。

    桑稚帮他看了眼，说“我哥的电话。”

    段嘉许嗯了声“帮我接一下，直接外放吧。”

    桑稚照做“哦。”

    桑延的声音在狭小的车内响了起来“突然想起来，你今天生日啊恭喜啊兄弟，都快三十了都没有女朋友，跟你说个事儿，我有”

    桑稚“”

    明明是她提醒的，还说什么突然想起来。

    桑稚无语到想当做不认识这个人，一声都懒得吭。

    段嘉许懒懒道“挂了。”

    桑延又道“问你个事儿，我妹送你礼物了吧”

    段嘉许“嗯。”

    桑延“那份是我送的。”

    桑稚“”

    “没别的事了，就来问候你一下，我挂了。”桑延顿了下，又突然提起另一件事情“对了，我妹那男朋友你见过没”

    桑稚的视线一顿。

    用余光能察觉到桑稚的动静，段嘉许的嘴角扯了起来，刻意道“男朋友”

    桑延啧了声“我不是跟你说过吗好像是个研究生。”

    段嘉许装作刚想起来的样子，笑道“好像见过。”

    “人怎么样”桑延凉凉道，“这小鬼还挺痴情，为了这么一个人今天还想打电话跟我吵架，非要暑假留在宜荷”

    见他一副没完没了要把所有事情都说出来的样子。

    桑稚猛地出声中断他“哥哥”

    冷场两秒。

    这头和那头都瞬间没了声响。

    桑稚缓慢地看向段嘉许，尴尬到只想顺着电话过去把桑延揍一顿。

    下一刻。

    “我是不是听到我妹的声音了”桑延顿了下，像是想到了什么，话里带了几分若有所思，“你俩在一块”

