    剩下的那个母的神圣水鸟也不知道飞到哪里去了，林峰摇了摇头，本来想让人家一家子团结的，结果这母的跑了。

    林峰把神圣水鸟收起来然后就是离开了这里。

    他自然没有回曙光基地，而是继续在附近斩杀。

    蓦地。

    大桥下面的江面出现了一个巨大的波纹，林峰立即注意到了，抬头扫去就看到一个黑影在江面下一闪而逝随后就不见了。

    “好大啊什么东西，又是个SSS级怪物吗？”

    林峰震惊了，刚才那昙花一现的巨大黑影，他可看的真真切切，这是一个体积巨大的存在，“千年老王八？还是其余的物种？“

    林峰暗道好奇，不过他也不敢贸然进入长江，水中的世界那是属于人类的禁地，虽然他现在是个十二阶的强者，肺活量比之前强大了很多，可以在水中闭气不少时间了，但是不管怎么说，在水中肯定没有陆地上那么灵活。

    见那个巨大黑影没有再浮现，林峰也没有太在意直接动身就走了，虽然那个黑影体积很大，但也是比幻雾蟾要大一些，比起天蛛远远不如。

    林峰想来就来，想走就走，这在每个人眼中就是地狱的江滩禁地，对于林峰来说，和后花园也差不多。

    此时此刻。

    长江江底

    一个古怪的存在正在啃着一个食物。这个食物是一头巨大的鱼。实力足足有SSS级，在旁边，还有许多巨大的鱼骨以及乌龟壳，这些鱼骨和乌龟壳也全都无比的庞大，乌龟壳犹如磨盘般大小，鱼骨也有如龙骨一般，全部都是SSS级的。

    很显然，他们都死在了这里，成为了这个黑影的食物。

    黑影的眼珠子一转，他吐掉了嘴中的食物，这段时间他一直在吃这些东西，他感觉有点腻了，刚才他上浅了一下，他发现自己似乎可以离开这里，可以去陆地上。不过他还是没有鲁莽离开，他的潜意识告诉他，不突破到十五阶，不要离开这里。

    ……

    林峰在江滩附近一呆就是足足五天。

    这五天除了把空投给捡走了之外就是猎杀。

    他倒也不需要去哪里找怪物，就在滩涂上等着，每天都会有不少的水中怪物爬到滩涂上来，什么扬子鳄什么螃蟹龙虾水蛇之类的都不在少数。

    实力也都是普遍很高，九阶的不在少数，得天独厚的生存环境让他们可以得到很好的发育机会，以至于实力都这么高，林峰见此自然不会手下留情了，至于会不会把这些怪物给杀绝种了这种问题在林峰看来，那根本不可能灭种的了，且不说这长江内本来就生态环境丰厚，二来也是最主要的一点，这些怪物的产卵方式和之前也不一样了，比如说一些鱼授精到孵出小鱼需要3—7天，4—5天就能孵出小鱼，那么现在这个时间更短。

    人类的斩杀速度根本追不上人家的繁殖速度，陆地上还好些，尤其是这些大江大河里的。

    一旦有一天，大江大河里的生物没有食物了，他们肯定会上陆地，然后就可能对曙光基地造成威胁。

    所以林峰现在所作所为绝对也算是给曙光基地减少危险程度。

    这也是曙光基地现在还不强，陆勇他们实际上早就考虑到了这一点，但没有办法，他们根本没有足够的强者可以在江滩内建造据点。要想在江城内建造据点那也最起码是十二阶的高手。

    这几天下来林峰收集的晶石已经有数千其中，其中光是九阶的都有数百之多。

    这么多下来林峰估计这一次突破十三阶应该没问题了，毕竟他还有个铁皮鳄的晶石。

    至于空投方面，林峰没有开，五天下来收集了总共30个C级空投，还是老规矩，D级空投全部融合为了C级空投，现阶段C级空投对于林峰来说已经没有什么追求。

    林峰在一个小屋内呆着，在屋子外面，大蛤蟆和天蛛还在猎杀。

    林峰准备尝试突破一下十三阶。

    他拿出了一个大桶，这是那种家用饮水机用的大型水桶，一桶好几升容量的那种，林峰把一颗颗晶石给他捏碎然。然后拿起来就往肚子里灌。只觉得体内开始变得慢慢的燥热起来，林峰知道这是基因原液在发挥作用。

    喝完一桶林峰就闭着眼睛体会一下沉淀一下，然后还站起身来自己摇一摇，让肚子里的基因原液发挥的很快很充分。

    林峰一边做着呼啦圈的动作，窗户外面大概几百米外幻雾蟾在和怪物们大战着，一群怪物都爬到了幻雾蟾的身上，这一幕就好像是一只青虫落入了蚂蚁群之中，不过幻雾蟾自然不惧怕他身上火山口般的毛孔理立即喷出蒸汽瞬间这些怪物就纷纷摇头晃脑扑簌簌的从他身上掉了下去，随后就是被幻雾蟾舌头狂舔入嘴中一命呜呼。

    另外一边，天蛛也在猎杀，他的动作非常的缓慢，无论是抬脚落脚亦或者是进食都好像要放慢无数倍一样，看的林峰捉急。

    “继续突破。”

    林峰感觉体内的能量已经渐渐的黯淡了下去，就立即又来一桶，这一桶内不知道有多少九阶晶石十阶晶石，估计都可以买好几套房子了。不过林峰对于突破十三阶是志在必得的，而且这些晶石都是蝇头小利，只要实力提高了，这些都是手到擒来的东西，所以对于寻常人来说无比珍贵的东西，在林峰看来也就如此罢了。

    林峰在末世的为人处世，不是要做什么天地之间老子最大，而是只有一点，那就是始终引领潮流，走在人们最前面就行了。

    一桶接着一桶的基因原液吞下肚子，林峰体内越来越燥热，数百个数千个晶石就这么没有了，可惜林峰依然还是十二阶，见此林峰一咬牙，知道舍不得孩子套不着狼，那颗十二阶的晶石必须给用了，这个十二阶晶石的体积已经很大了，一只手已经有点快要抓不住的感觉，林峰把他捏碎，这里面的基因原液居然是绿色之中还带来一点红色。就这么一颗，就把这一桶给他灌满了。