    何莉是夏言粉丝后援会的忠实骨干，从夏言刚出道就加入了粉丝后援会，也见证了夏言从出道以来，推出第一首歌就一炮而红，顺利拿下了华语最佳新人奖、我最喜爱的女歌手、最佳歌曲奖、最佳女歌手奖等等各项大奖。

    现在夏言距离一线歌手，只差一张白金唱片，和一个最佳专辑奖。而通常本年度的白金唱片基本上就是最佳专辑奖的获得者，所以夏言这张新专辑《泡沫》非常重要。

    夏言的粉丝后援会也在杨红霞亲自指挥下，帮助夏言推广新专辑，宣传造势、反黑控评等等，为夏言进军一线贡献一份力量。

    只不过，最近何莉的状态并不是太好，因为她跟相恋了多年的男友分手了。分手的原因其实没什么好说的，就是两个人在一起久了，激情退却，感情也就渐渐淡下来了。

    这种事情太常见了，其实也不是不能够将就着继续过下去，但是两人最后还是选择了分手，从此大路朝天各走半边。

    何莉一开始并没有太大的感觉，只是生活里少了一个人，稍微有点不太适应，她感觉自己慢慢就会习惯了。可是很快，她发现自己错了。

    喜欢上一个人可能只需要一秒钟，但是忘记一个人却需要很久，哪怕是感情已经淡去。每一个独处的时间，何莉都会不由自主地想起前男友，每一点触动，都能勾起何莉那深埋的美好回忆。

    不得已何莉开始用工作麻痹自己。闲暇的时候，何莉更加全身心地投入到夏言的粉丝后援会的事情当中。

    夏言在《音乐无界限》里被同期发专辑的艺人粉丝黑了，何莉一个人开了三十个小号跟对方各种撕！营销号造谣夏言跟林泛关系暧昧，何莉就一分钟举报一次营销号造谣！

    有人扒出来夏言和林泛以及连小雨的关系，何莉也忍不住下场疯狂吐槽。

    【莉莉莉莉：这前经纪人不是脑子有坑，是把坑顶在了脖子上吧？】

    咦？还有人不服气，开了小号来反驳？何莉也切换小号，三十个小号跟对方撕的天昏地暗！

    在网上撕了好几个小时，何莉终于把对方镇压住了，眼看着半个小时都没有回复了，估计是气跑了。何莉也终于心满意足地下线了。

    但是下线之后，看着不知道何时已经降临的夜幕，看着整个屋子除了电脑屏幕上的那片荧光，四周一片黑暗，何莉的心像是被掏了一个洞，空落落的。

    不管虚拟网络上再怎么热火朝天，仿佛一个人跟全网对抗，但是到了现实里，何莉终究还是一个人独自生活了。

    不就是失个恋嘛！多大点事儿！何莉安慰了自己一句，慢慢站起来，抖了抖坐的发麻的腿，去厨房给自己弄点儿吃的。

    但是去到厨房，看到一片狼藉，何莉才想起来，昨天做完饭匆匆吃完，还没来得及收拾呢！算了，点外卖吧！

    何莉用手机点了外卖，用电脑登录了网盛音乐的账户，选中夏言的歌，进行公放，然后鼓起勇气，去打扫厨房。

    “阳光下的泡沫，是彩色的——”

    夏言的歌声从播放器里传来，那低吟浅唱也掩盖不住的好音色，一下子就抓住了何莉的耳朵。

    这不是何莉第一次听这首《泡沫》，这首歌从《音乐无界限》第一次发布，她就喜欢上了这首歌。但是没有哪一次，像是现在这样狼狈。

    是的，何莉也是魔都一家知名外企的高级白领，收入高，生活当中也是非常精致的独立女性，听歌通常也都是闲适舒服地坐在沙发上，一边喝着适口的饮料，一边徜徉在音乐的海洋里。

    哪像现在，在电脑前奋战了一天，头发也没梳，妆也没化，随便穿了一身家居服，戴着塑料手套在厨房里打扫卫生！活像一个被抛弃的怨妇！

    何莉嫌弃这样的自己！

    不就是分手嘛，何必把自己搞得这么狼狈？大不了再找一个嘛，说不定下一个更乖呢？

    “爱本是泡沫

    如果能够看破

    有什么难过

    为什么难过

    有什么难过

    为什么难过

    全都是泡沫——”

    高亢嘹亮的歌声直击心灵，一直在安慰自己的何莉被这一声声的灵魂拷问给直接镇住了，那故作坚强的外壳再也遮挡不住内心汹涌的悲伤，伴随着眼泪决堤而出。

    直到这一刻，何莉才发现自己并不是不难过，而是太难过了，有些人就算是激情退却，但是他早已扎根在心里，等到他离开的时候，还是会从你的心底里活生生地把一切都抽走，心脏千疮百孔，怎么能够不痛苦，怎么能够不难过呢？

    正在这个时候，大门被人敲响。

    “何莉！何莉！你在不在家！”

    何莉听出来了，好像是自己好朋友齐琪的声音。她摘下手套，用手背把脸上的眼泪蹭了蹭，这才去开门，门外果然就是齐琪。

    齐琪看见何莉红肿的眼睛愣了一下，便装作没有看见一样，强行挤了进门：“何莉你吃饭了没？你看我给你带什么来了！涮羊肉！牛百叶！鱿鱼！海带！豆腐皮！咱们今天在家吃火锅！”

    齐琪拎着两大袋食材闯入何莉的厨房，顿时倒吸一口凉气：“我的姐你这是几天没收拾了？碗都发霉了吧？还能用吗？话说这碗是什么垃圾来着？”

    “干垃圾！”何莉跟着齐琪进了厨房，“我点了外卖了，应该快到了吧？”

    “吃什么外卖，火锅它不香吗？来来来搭把手，一起收拾了，没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿！”

    齐琪将两大袋食材一股脑儿全塞进了冰箱里，抄起何莉方才用过的手套，开始分工：“我洗碗你拖地，我洗菜你切菜，我吃肉你喝汤……不是，一起吃一起吃。放点儿音乐呗。”

    “放着呢！”何莉无奈，只好听出齐琪的安排去找拖把。

    “是吗，谁的歌？”

    “我爱豆！夏言的新歌《泡沫》！”

    “还行哈。”

    两人吵吵闹闹的，夹着音乐声，本来清冷的房子也渐渐热闹了起来，何莉的脸上也慢慢露出了笑容。

