    张大伟彻底惊呆，王根生这逼也装得太大了一点吧？

    他看着王根生，几近无语，这家伙绝对是成心来捣乱的。

    李婉茹家境富裕，还是大学本科，来一个山村当村官，最多只是一时的冲动。

    但绝对是看不上王根生的。

    想到此处，张大伟反而释然了，冷笑着问道：“兄弟，你的这场戏，是不是演得忒假了一些？”

    “我干嘛演戏，从婉如姐来桃园村的那一天起，我就有这个想法了。”王根生一脸坦然和认真。

    “哈哈哈，你是什么学历，读过书吗？”张大伟大笑了起来，感觉太有意思了。

    “没有读书，哪来的学历？”王根生显得很坦然，并没有觉得有什么不妥。

    不过，他认识字，都是三个师傅教的。

    “呵呵，一个没有文化的小农民，居然励志要娶李婉茹这个大美女，太感人了。”张大伟脸上尽是不屑。

    “还知道感动啊，我还以为你是冷血呢！”王根生淡淡一笑，不再去理会张大伟。

    他走到了李婉茹的面前，轻声抱怨：“婉如姐，家里来流氓了，你怎么不打电话告诉我？”

    “根生，我只是觉得我能处理好这样的事情，另外也担心你冲动。”李婉茹的脸微微一红。

    张大伟却被王根生激怒，大声问道：“王根生，我是有文化的人，你最好别触碰我的底线。”

    王根生看了张大伟一眼，轻轻一笑：“呵呵，还真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    “小农民，我对你已经是一忍再忍了，请你识趣一点，别管我和婉如的事情。”张大伟彻底恼怒，怒视王根生。

    王根生一只手很自然的挽住李婉茹的腰：“你搞错了，是你不要管我和婉如的事情啦，我要和婉如姐要睡觉了。”

    张大伟之前只是愤怒，现在却是绝望：“李婉茹，你已经跟这个小农民睡觉了？”

    李婉茹无从回答，王根生所说的睡觉，不过是各安其事，跟两个人在一起睡觉根本没有关系。

    “张大伟，快走吧，天色不早了，难道你还想在桃园村留宿不成？”王根生不耐烦的说道。

    “你……”张大伟气得浑身哆嗦起来，王根生这完全是赤果果的挑衅。

    “我已经说得很清楚了，我要和婉如姐去睡觉了。”王根生不想说废话，脸色沉了下来。

    “王根生，你不仅仅很无赖，而且还很无聊。”张大伟冷冷的说了一句。

    他显然并没有将王根生放在眼里，王根生就是李婉茹喊来配合演戏的，结果把戏给演砸了。

    “无聊的是你，耽误别人睡觉，你不知道春宵一刻值千金吗？”王根生反问，显得头头是道。

    “根生，你先别管，我去跟他说。”李婉茹好不无奈，王根生这嘴。

    看了王根生一眼，转头对张大伟说道道：“走吧，有什么话上外面说。”

    张大伟回头得意的看了王根生一眼，冷声说道：“怎么样，婉如还是会选择我的，你就做梦吧！”

    “唉，你自己在做梦都不知道是怎么回事，真是可笑的很。”王根生摇摇头，叹了一口气。

    李婉茹和张大伟走到了院子里面，里面有张石桌，四周有四个石凳。

    张大伟在李婉茹的对面坐了下来，一脸虔诚的看着她。

    李婉茹刚刚要坐下的时候，王根生拿了一张坐垫出来：“婉如姐，石凳凉，都不知道照顾自己。”

    李婉茹没有想到，王根生居然如此细心，这么小的细节，并不是每个人都能够注意到的。

    王根生回到了会议室，一直没有出来。

    而这边，张大伟和李婉茹产生了激烈的辩论，便是李婉茹去和留的问题。

    僵持久了，张大伟做出了最后的让步：“婉如，你执意留下做村官也行，但必须答应我一件事情。”

    “你说吧，只要不违背我的原则性，我可以答应你。”李婉茹显得有些无奈，她并不想跟张大伟成为仇敌。

    毕竟，他们两家还是世交，闹得太僵，也会影响双方老人的关系。

    “不要跟这个小农民来往了，我看他并不是什么正经人。”张大伟有些得意的说道。

    无论从人品，长相，家境，文化能够方面来比，他自信能够完胜。

    也就是直接吊打王根生。

    “和不和王根生来往，这是我的自由，任何人都不能干涉。”李婉茹态度坚决，完全没有更改的可能。

    张大伟心头的怒火顿时再一次被点燃了。

    他蹭的一下站了起来，抓住了李婉茹的手：“你今天就跟我回去见你父母。”

    “你和我的事情，不要扯上我爸妈。”李婉茹极力想甩开张大伟的手，但张大伟却抓得死死的。

    “你放手，我的手被你捏疼了。”李婉茹甩着手，不耐烦的说道。

    “放手。”王根生走了出来，脸上尽是不悦。

    李婉茹看着王根生，摇了摇头，示意王根生不要动手。

    王根生二指捏着下唇，吸了一口气，顿时，响起了一声清脆的哨声。

    如此同时，一团火焰从外面有如闪电般冲了过来，咬住了张大伟的一条胳膊。

    “妈呀！”张大伟被眼前的庞然大物吓得浑身哆嗦起来，这不是豺狼吗？

    只不过颜色是红的，在灯光下，如同燃烧的火焰一般。

    随着张大伟的一声惊叫，七八个男子冲了进来，好似从天上掉下来的一样。

    这些人都是和张大伟一同前来的帮手。

    正所谓穷乡僻壤出刁民，张大伟做到了未雨绸缪，防患于未然。

    “快，快把它弄走。”张大伟大声的惊叫着。

    几个人根本无从下手，红狼太灵敏迅猛了。

    还未等他们下手，便已经将张大伟扑到在地上。

    “呜嗷……”红狼一声嚎叫，露出了白森森的牙齿和通红的舌头。

    一点点涎液滴了下来，在张大伟的脸上啪嗒啪嗒的响着。

    张大伟吓得几近昏厥，突然感觉下身一紧，之后裤子便湿了。

    “血狼犬。”李婉茹轻轻的喊了一声。

    红狼呜嗷一声，从张大伟的身上跃了过去。

