    身后南山班的同学们，正对东海班两个学渣又羡又妒得不行，被席如珠这么一提醒，猛然想起来，丢稿子的事情。

    不用席如珠多说，他们登时七嘴八舌吵嚷起来：

    “校长，我们要举报席祖儿！”

    “她和东海班任何一个人都不配得到保送名额！”

    “她在赛前偷了我们稿子！”

    “这种小偷拿第一，我们不服！”

    校长简直头都要炸了，这些熊孩子，就不能在帝都大佬面前给他消停点吗。

    可是偷东西涉及校风校纪，他不能不管。

    耐着性子问了来龙去脉，他问席祖儿：“你真的偷了他们稿子？”

    席祖儿微微一笑：“那种烂稿子，也配让祖宗拿？”

    南山班众人：“……”

    看把那傻子狂的！

    方语媚叉腰：“偷我们稿子，席祖儿你要记大过，别想保送了！”

    席如珠不用说一句话，就有这么多人帮她出头。

    她微微抿唇，心头多了几分淡定。

    可惜。

    淡定不过三秒。

    就见席祖儿支着下巴，眼风慵懒地往她这里一扫，幽幽道：“你确定……稿子丢了？”

    众人视线不由都顺着汇聚到席如珠这边。

    搞得席如珠一阵紧张：“当，当然确定！”

    她亲手把稿子撕碎了扔进马桶冲走，当然是千真万确地“丢”了。

    南山班众人也跟着道：“赛前我们亲眼看见，稿子不见了！”

    话音未落。

    就听吴明昊讽笑一声：“不见了？那席如珠口袋里的是什么？”

    众人凝神一看，席如珠口袋里，果然露出两团皱巴巴的草稿纸。

    席如珠大骇，想要藏起来。

    结果有人一个箭步上前抢过来，展开一看，可不正是这次的演讲稿。

    而且，不仅有一张席如珠自己的，还有一张是她搭档的。

    搭档的男同学赵一脸都绿了，捏着自己的演讲稿，气得发抖，伸手就是一个巴掌拍过去：“席如珠，你太过分了，把我的稿子藏起来，还诬陷是席祖儿干的！”

    “啪——！”

    一声脆响，把席如珠的脸打红了，也把她在众人心目中苦心营造的善良形象，打崩了。

    男同学打女同学，这种事并不常见。

    可南山班没有一个人站出来阻止。

    昔日的团宠学霸，此刻人人恨不得避之大吉。

    太可怕了，刚才装得那么委屈那么像，都被她骗过了，原来丢稿子什么的，都是自导自演。

    太戏精了吧！

    谁还敢和这种人交往？

    眼看着所有人都戒备她，再也不是众星拱月地团宠她，席如珠心神俱裂，又忍不住涌起阵阵惶恐：

    那稿子，那稿子明明都撕碎了冲进下水道，怎么会完好无损地，回到她口袋里。

    席祖儿？

    是不是席祖儿干的？

    她抬眼看去，发现席祖儿正笑眯眯地凝视着她。

    仿佛在说，嗯啊，就是祖宗干的，如何？

    偏偏她此刻已经百口莫辩，就算席祖儿现在当众解释，也绝对不会有人相信——这，才是最可怕的。

    她以为把别人推进了精心编织的巨坑，没想到最终却是自己掉进了坑里！！！

    席祖儿的视线，不过在席如珠身上停留了一秒半秒而已。

    她掠了一眼，便继续垂眸玩电话手表。

    哎呀这个手表实在是好玩的紧。

    小城儿时不时便发图给她——

    “又拿第一了？”（附图一只大佬墨镜猫.jpg）

    “小城儿你又知道？”

    “不感谢一下你的辅导老师？”（附图一只睥睨着猫粮的狼.jpg）

    “小城想要什么感谢？我满足你就是了……”

    满足他？

    对面的男人喉结滚了滚，发了一句过来——

