    第1870章

    他微微一笑，说：“不错，丹成上品，再来！”

    然后第三炉，第四炉，直到第五炉，炼出的丹药，分别是王品、帝品、传奇级。但他觉得，这丹药似乎还可以提升，于是又炼制了第六炉。

    这一次，他灵机一动，将三缕生命能投入其中。此次，他炼出三枚丹药，每一枚丹药，都是一枚玄妙的符箓，蕴藏神之奥义。

    他将一枚丹药交给小天，自己也服下一枚，然后盘坐下来，炼化吸收。

    丹药入腹，这股玄妙的能量惊动了天蚕蛊，它和吴东一起吸收能量，然后吐出丝线，做成一个大茧子，把吴东包裹起来。

    奇异的是，小天也和吴东一样，吞下丹药不久，就被一重茧子包裹住，神光流转，似乎在进行着某种蜕变。

    一名长老满脸震惊：“这是......神之蜕变？”

    另一人道：“没错！这就是神之蜕变，我从古籍中看到过相关的记载。由人而成神，需要进行若干次蜕变，如同幼虫化茧，一旦破茧而出，就是质的提升！”

    “他炼成了三种丹药，以后就是我们的门主了。”那老者满脸欢喜之色，第一个向着吴东跪拜。其余人，也纷纷拜倒在地，静待吴东出关。

    李纯然也是满脸惊色，紧张地盯着大茧子。

    时间过的很快，转眼到了第二天。时值正午，突然，大茧子动了一下，破出一道裂隙，一股神光喷涌而出。

    下一秒，“丝拉”一声响，吴东撕破大茧，跳了出来。此时的他，周身散发出蒙蒙神光，与之前相比，已是天差地别。

    他的身后，有一片神光，类似于他成为菩萨时产生的神光，二者完美重合。

    不久，小天也破茧而出，仍是原来的样子，美丽不可方物。

    吴东脸上是若有所思的表情，他穿上霸世天甲，问：“我现在是何修为？”

    霸世：“主人现在的实力，大概是六星天将的水准。不过，由于主人的修行进入歧途，天甲的威力受到影响，目前仍只能发挥出五星天君的实力。”

    “误入歧途？”吴东摇摇头，“我只是变的更强了而已。”

    然后他一笑：“罢了，接下来，我会修炼天族的功法。”

    这时，那一众神药门的人，纷纷跪下：‘参见门主！’

    吴东微微点头：‘看来你们已经认可我。从现在开始，神药部落，成为五行部落的一部分。这件事，我交给你们去办。’

    “是！”众人领命。

    就这样，五行部落、传世部落、神药部落的地盘，连成了一片，成为了一个超级大部落，五行部落！

    三方合并，直接破坏了部落联盟之前的入侵计划。而吴东也没功夫去搭理他们，他现在要专心建设五行部落。

    于是，他留下一道化身坐镇此地，而他自己，则又回到了四方界。

    此时的四方界，刚刚新诞生了两个时空，分别是青空界和阴冥界。两个时空资源丰富，吴东分别将玄黄大世界、人皇大世界，分别实化出来，凝聚成两颗大星，悬浮在两个时空之中。这两个大世界，每一个都生存着亿兆子民。

    这两个大世界实化之后，吴东立刻宣扬佛法，亿兆百姓之中，大约又有七兆人，听懂了佛法，他们个个精进，人人苦修，释放出无尽愿力，加持到吴东的佛国之中。

    为了让更多的人，通晓佛法，吴东干脆将三大化身，分别放在三个时空，让他们日日讲法。

    他发现，有些人虽然资质不好，可只要能坚持下来，最终还是可以证得阿罗汉果的。

    忙活了几日，他才得以返回家中。

    此时，他才知整个笼区，所有能够达到了时空，几乎都架设了灵感大阵，所有的人中，起码有两成百姓开始登录仙网。

    各时空，原本是互相隔离的，然而它们在仙网的作用下，以另一种方式，变成了一个整体，人人可以联络。

    而且，这段时间，大量的编程人才涌现，他们创造了大量的爆款软件，方便了人与人之间的沟通。

    吴东觉得，时机已然成熟，于是，他又一次来到大乾的皇宫。

    现如今，大乾皇帝已是傀儡，为了自保，现在完全听命于圣殿。所以，当吴东来到皇宫，就看到大乾皇帝一群人正在饮宴，完全不管外面的事情。

    吴东释放出来的气息，令所有人心惊，当初高高在上的乾皇，居然神情惊恐地跪在地上，颤声道：“参见上神！”

    他从吴东的身上，感受到了神的气息，这种气息他见到过一次，所以一下就认出来。

    其余人也是大惊，纷纷下跪。

