    千叶美智子与过去一样，骑着自己心爱的小电驴，来到了这条熟悉的街巷。

    她走进那个书店。

    “灵桑，您的牛肉盖饭！”她和过去一样，甜美的说道。

    “谢谢！”灵桑和从前一样，非常亲切的说：“千夜酱，就放柜台上吧！”

    千叶美智子点点头，将手里的外卖袋，放到了柜台上。

    然后，她看着灵桑，这位隐居于闹市的当代圣贤。

    她知道，这样的人物是绝对不希望暴露自身的。

    就像故事里说的一样。

    贤能的贤人，在闹市隐居。

    他们观察着世界，选择着一个个勇敢的人，传授他们知识和技能。

    就像古代的黄石公，考察了张良。

    所以授给他《太公兵法》让张良去辅佐明主，拯救天下。

    想到这里，千叶美智子就变得无比恭敬了。

    她小心的问道：“灵桑，我明天可能不能给您送外卖了……”

    “我让我表姐来……可以吗？”

    说到这里的时候，千叶美智子的心脏都在剧烈的跳动着。

    因为她知道，只有有缘人和被选中者，才能得到这样的圣贤的认可。

    “你表姐到了？”灵桑吃着盖饭，没有抬头。

    “嗯！”千叶美智子点点头：“她今天上午到的……”

    “哦……”灵桑没有犹豫就同意了：“那行啊！”

    千叶美智子立刻千恩万谢：“多谢！多谢！”

    “还请灵桑，关照我表姐！”她深深鞠躬。

    “不客气！”灵桑抬起头，笑了起来。

    千叶美智子怀着无比开心的心情，骑着自己的小电驴，往家里去。

    一路上，她穿过一个个路口，转过一条条街道。

    终于，来到了家门口。

    家门上挂着的灯笼，还在亮着。

    ‘千叶家外卖’的招牌，依然在闪烁着。

    千叶美智子将小电驴停到了门口，然后下车。

    在门口，她看到了自己的表姐，正捧着一本书在路灯下看着。

    千叶美智子立刻就笑着跑过去：“千华！”

    藤原千华抬起头，看到了自己的表妹，她也立刻笑起来，那一头浅色的长发，都因此而变得欢快。

    “美智子！”

    两个少女站到了一起。

    藤原千华看上去，似乎和千叶美智子差不多大。

    但她要高一些，皮肤也更白。

    重要的是……

    她比千叶美智子要饱满的多！

    以至于，千叶美智子在自己的表姐面前，有些自惭形愧。

    “你送外卖回来啦？”藤原千华握住千叶美智子的手问道。

    “嗯！”千叶美智子点点头，很开心的说：“我刚刚给灵桑送的外卖！”

    说这个事情的时候，她显得无比自豪与骄傲。

    仿佛，能给那位客人送外卖，就是她的荣幸！

    这让藤原千华好奇起来：“那位客人，很厉害吗？”

    “他不是厉害不厉害的问题……”

    “灵桑是那种……”千叶美智子搜刮着自己有限的词汇库，想尽办法的开始描述，因为不能直接说明灵桑的身份，所以她显得有些有力：“很特别很特别的人……”

    藤原千华立刻好奇起来：“怎么个特别法？”

    千叶美智子抿了抿嘴唇，回忆起来。

    但……

    她却发现，自己似乎找不到任何词汇来描述灵桑的样貌。

    因为，她发现，似乎使用任何词汇，都可能是冒犯！

    于是，她就只能用人物来形容了。

    “灵桑啊……”

    “他有着玄德公的胸襟，武侯的智慧，更有着和高僧一样的慈悲态度……”

    “总之，他是一个很特别的人！”

    藤原千华听着，瞪起了眼睛：“这世界真有这样的人吗？”

    玄德公的胸襟？

    武侯的智慧？

    高僧的慈悲？

    藤原千华不太相信。

    “表姐，你明天替我去送餐见到灵桑就知道了……”千叶美智子说。

    “我替你去送餐？”藤原千华兴奋起来：“真的可以吗？”

    她已经迫不及待的想要尝试一下，千叶美智子在电话和她说的这个国家的风土人情了。

    按照千叶美智子的说法，这个国家的人民，无比善良、热情。

    每一个人都很有礼貌。

    他们没有什么上下尊卑的概念。

    也不会因为职业，而歧视他人。

    即使是给他们送餐的人，这个国家的人也会说一声‘谢谢’。

    这可是在扶桑无法想象的事情。

    在扶桑，等级是很重要的。

    庶民是庶民，华族是华族。

    前辈是前辈，后辈是后辈。

    所有的一切，都分的清清楚楚。

    社会上的一切，都是井然有序。

    “当然！”千叶美智子拉着藤原千华的手说道：“表姐，你明天就可以替我去送餐！”

    她正好，要准备一下，开始修炼，为早日制作出灵桑期待的美食而努力奋斗！

    “太好了！”来自京都的藤原家的后人，期待起来。

    她已迫不及待的想要尝试这种全新的不同体验了。

    藤原家的小姐、前首辅的孙女，送外卖！

    自由自在的，无所顾忌的活动。

    ……………………………………

    吃过晚饭，灵平安又泡了一杯茶。

    然后捧着喝了起来。

    “这茶叶，喝的可真快……”他看了看抽屉里已经所剩不多的叶子，不由得耸了耸肩膀。

    “也不知道，那位老帝国家的客人，现在怎么样了？”灵平安想着。

    记得上次，那位老共和家的客人来的时候和他说过，她的情况已经大大好转了。

    而且，她还为她的弟弟妹妹们，也买了一本书。

    《如何科学看待问题》。

    她的弟弟妹妹，也不知道，能不能和她一样觉醒，勇敢的走上自己的道路，选择自己的人生。

    想着那位客人，灵平安就忍不住想起了上次她送来的蘑菇。

    那可是真的好吃！

    尤其炭烤蘑菇！

    好吃的不得了！

    此外，她家的桃子也很香甜，和市面上的桃子不一样！

    可惜……

    上次只吃了一个！

    要是可以和她买就好了！

    或者换……

    想着换，灵平安回头看了看在自己的橱柜里摆着的那张弓。

    “那位殷商客人，也有好几天不见了……”

    “看来，这柄弓或许会成为下一个客人换购的物品了……”

    想到这里，年轻的书店老板，不免有些失望。

    生意太差了。

    再这样下去，恐怕以后每个月别说水电费了，恐怕一个月的营业额，也破不了百。

    若是这样，那就尴尬了。

    “希望今天晚上，能有一个客人……”灵平安看着外面的夜色说。

    ……………………………………

    寒黎行走在这座恶魔城市的街巷中。

    这里是格拉兹特的领地。

    也是整个深渊最危险的地方之一。

    但她依然还是来了。

    因为，只有这里，她才能找到她需要的自由药剂的最后一份原料——懒惰之血。

    懒惰，是所有恶魔的原罪。

    理论上，任何深渊位面，都可以获得这种恶魔们自身混乱之下产生的深渊之物。

    但是……

    正是因此，绝大部分懒惰之血在产生的刹那，就会被深渊本身所吸收，成为冥河的养分。

    所以，无底深渊的绝大部分恶魔，根本不知道这东西的存在。

    但是，深渊中，还是一位恶魔领主知道它。

    那就是懒惰主君鲁浦西奥。

    这位可怕的恶魔领主，就是靠着吞噬懒惰之血，成长为一位强大的恶魔领主的。

    懒惰因此成为了祂力量的源泉。

    不过，这位恶魔领主，早已经成为了那位神秘的书店主人的所有物。

    于是，祂的权柄自动分散，投入祂的兄弟姐妹们的领地。

    其中，最强大的乌黯主君，分到了最多的份额。

    只是……

    鲁浦西奥的陨落时间太短，祂们还没有发现这个变化。

    所以，没有人控制的权柄，在这些恶魔领主的领地里开始分泌出大量懒惰之血。

    懒惰之血，因此变得容易寻找。

    但寒黎知道，自己必须要快。

    不然的话，她随时可能被发现。

    然而，在这个恶魔城市里，隐蔽的寻找了数日，寒黎依然没有找到她想要的东西。

    没办法，那些懒惰之血，在出现的瞬间，就会被深渊找到。

    然后立刻悄无声息的吸收。

    而她又不是鲁浦西奥，对此没有任何敏感性。

    时间在一点一滴的流失。

    形势开始变得对她越发的不利。

    不仅仅是她服用的拟态药剂的药效开始减弱。

    冥河的力量，对她的敏感性也在增强。

    再这样下去，寒黎知道，她恐怕就不得不冒险进入乌黯主君的银色宫殿了。

    因为只有在那里，懒惰之血的存续时间会长一点。

    可是……

    寒黎同样明白，一旦踏入银色宫殿，她可能就不得不直面一位可怕的恶魔领主的本体。

    而乌黯主君，在这深渊之中，都属于数一数二的强者。

    直面祂和找死没有区别！

    “我们怎么还不离开这里啊……”在她衣襟中，感受着周围无穷无尽的邪恶气息的小艾，战战兢兢的再次睁眼，她害怕极了。

    因她知道，这里是泽拉塔。

    比恶魔之母的领地更邪恶更混乱的地方。

    乌黯主君格拉兹特的恶魔城市。

    整个多元宇宙最危险的地方之一。

    一旦被发现，她这样的爱刺天族幼崽，马上就会被抓起来，然后卖给那些邪恶的恶魔或者法师。

    “小艾……”寒黎小声的安抚着这个小家伙：“你再忍一忍……”

    “我会尽快找到办法的……”

    这时候，寒黎忽然感觉到一阵危机。

    她立刻低下头去。

    但已经来不及了。

    一头漂浮着的恶魔，已经注意到了她。

    那是一个球状的，有着触须和十几只眼睛的东西。

    它缓缓的将几只眼睛，聚焦到了寒黎身上。

    “魅魔？”它疑惑着，感觉不是很对劲，但又说不出来。

    若是其他地方，它可能立刻就丢过来一个精神控制。

    但这里不行，乌黯主君的领地是不能乱来的。

    因为，乌黯主君是一个比魔鬼还魔鬼的恶魔。

    祂的泽拉塔城市里，任何破坏秩序的恶魔，都会被钉起来，抽打一百年！

    乌黯主君需要泽拉塔的贸易带来的财富来支撑祂的野心！

    特别是在现在，整个深渊都变得无比混乱的现在。

    乌黯主君尤其需要军费来支撑祂的扩张！

    于是，这头恶魔开始慢慢的飘向那只奇怪的魅魔，想要近距离的观察。

    寒黎顿时亡魂大冒。

    她甚至握住了自己的灵刃，做好了战斗准备。

    但那头恶魔却只是飘到一半，就折返回去了。

    寒黎有些莫名其妙，正疑虑中。

    她耳畔久违的呓语，再次出现。

    窸窸窣窣中，寒黎知道了，伟大的主宰，赞赏了她的服务。

    所以，她将得到奖赏！

    张开手，一管懒惰之血，出现在她手心。

    她在这个恶魔城市中，费劲心思，穷尽一切努力而不可得的宝物。

    就这样简单的入手了。

    原因仅仅是伟大的主宰，赞赏了她的服务。

    所以，祂的仆人，代替祂做了奖赏。

    奖品就是她最需要的东西！

