    第72章 胖子：不用管我，我有分寸

    家里多了个鬼，多了个黄皮子，别说，倒也真热闹许多了。

    就唯一让他们受不了的，就是每次上厕所，黄皮子都在外面拜，让他们不自在。

    同样不自在的还有胖子养的宠物狗。

    自己的碗里, 经常就插上了黄老二的香，黄老二和狗子共用一碗，谁也不服谁。

    为了避开女警小九都跟踪，陈三夜决定这次去老皇帝的墓，要拖延一下时间。

    这两天，搞不好小九随时关注他们，贸然行动, 被跟踪的可能性非常大。

    所以, 聪明的三人，决定等到小九大意的时候，再去老皇帝墓。

    所以接下来几天，三人任何动作都没有，基本上每天就是吃喝玩乐。

    尤其是晚上，三人一早就出门，不干别的，就是去吃火锅，一直吃到很晚。

    这样一来，制造一个假象，他们经常天黑不在家的假象。

    ……

    这天晚上，陈三夜三人又准备去吃火锅，刚出门，却遇到了萧长乐。

    萧长乐一见到陈三夜, 立马笑嘻嘻的上前说：

    “陈三夜，你可算在家了。我爹让我找你，有个事需要你们帮忙！”

    陈三夜说：“啥事儿？你爹又想要古尸？”

    “不是, 我们家好像闹脏东西。”萧长乐说道。

    “你这找错人了, 我们是直播探险者, 又不是阴阳先生，找我们去干什么？”陈三夜婉拒。

    这时老马举手：“报告，我是阴阳先生啊……”

    萧长乐：“对呀，他是啊，你们都能对付这些东西，帮个忙呗？”

    “不去，我们又不是闲的，那有空啊？”陈三夜一口回绝。

    他们这几天要迷惑小九，制造每天晚上出去吃火锅的假象。

    所以，他肯定不能突然打破计划，比如说去萧长乐家之类的。

    毕竟，萧长乐家很多古董，万一被小九以为他们又在计划什么，那这些天的迷惑行为，不是白做了？

    萧长乐说：“真的不去吗？”

    “不去，我陈三夜向来是说到做到，说不去，肯定不去。出来混, 要的就是一言九鼎！”

    见陈三夜拒绝，萧长乐撇撇嘴：

    “那太可惜了, 我父亲说解决问题的话，给一百万酬金来着……”

    陈三夜、胖子、老马，三人眼睛，都是一亮。

    随即陈三夜对胖子说：“上车，开车，去萧家！”

    胖子立马上车，老马还懵逼呢：

    “去萧家干什么？不是去吃火锅吗？”

    “还吃个毛的火锅啊，赶紧上车！”陈三夜一把将老马拽上车。

    三人上车后，那萧长乐还站在那儿懵逼呢。

    “还愣着干啥？走啊！”陈三夜看着萧长乐，说：

    “你家不是闹脏东西吗？还不赶紧？”

    萧长乐说：“你不是说你们不是阴阳先生，不干这个吗？”

    陈三夜说：“老马是！”

    萧长乐：“可是你们不是没空？”

    “好在有了，快点吧！”陈三夜迫不及待。

    萧长乐笑道：“你说你一言九鼎，说不去就不去的。”

    “说说而已嘛，再说了，闹脏东西这种大事，我们如何能够袖手旁观？作为现代社会的三好青年，作为美好时代的有为之士。

    我们怎么能在明明知道你家有脏东西的情况下而不管呢？就算我不想管，我的良心也绝不允许我不管！”

    萧长乐见陈三夜说的如此义愤填膺，也是有些忍不住想笑，于是也不啰嗦，就上了自己车。

    这时，墓里鬼也跟上来，说：

    “我也去！”

    陈三夜皱眉：“你去干啥？就在家里！”

    “我不，黄老二每天神经兮兮的，我一个鬼在家单独和它在一起，有点怕！”墓里鬼说道。

    陈三夜想了想，带上墓里鬼说不定也能帮忙。

    于是点点头，墓里鬼立马上车。

    前面，萧长乐坐在自己车里一脸懵逼，心想刚才陈三夜对着空气说啥呢？

    开自己的车带路，去了萧家。

    萧家别墅。

    萧长乐带着陈三夜他们进入别墅后，大厅里的萧家主立马出来迎接。

    今天的萧家没几个人，只有几个下人。

    大厅里灯火通明，萧家主非常热情。

    “三爷、胖爷、马爷，三位，来请坐！”

    陈三夜三人还有大家看不到的墓里鬼，都过去坐下。

    这时，萧家主准备坐的离陈三夜近一些，可那里坐着墓里鬼，于是陈三夜却开口：

    “萧家主，这里不能坐。”

    萧家主一愣：“为什么？”

    “因为……有个东西坐在这里！”

    萧家主脸色一变，一上来就这么刺激吗？

    他赶紧后退两步，坐在旁边的单独沙发。

    萧长乐也坐下，随即，陈三夜说：

    “萧家主，萧长乐说你们家有脏东西？”

    萧家主点头：“对，也不知道怎么回事，这几天家里人做梦，都经常梦到一个白衣女鬼，唉，觉都睡不好啊。”

    陈三夜说：“这样啊，老马，你去帮萧家主仔细看看周围屋子。”

    说着，他小声对老马说：

    “到处去转转，别急着真干活，故意弄的很麻烦，这样说不定能多给我们钱！”

    老马闻言惊为天人的看着陈三夜，好像再说陈三夜聪明。

    陈三夜无语，这种事他不给老马嘱咐一下，这货转眼就去找到鬼了，三两下解决，那还怎么显得难度大？

    于是，老马听话的离开，跑到楼上去准备转悠个一小时才下来。

    老马刚走到楼梯，却见这时，不远处的一个房间里，一个穿着古装长裙的女鬼走出来。

    那一瞬间，陈三夜三人和墓里鬼都是一愣。

    因为他们都看到了这个女鬼。

    不过萧家主和萧长乐以及那些下人都没有看到。

    于是胖子立马站起来，盯着那门口的女鬼说：

    “果然是白裙子女鬼啊，三爷看到没有？”

    陈三夜心想，这么快就发现女鬼，那难度还大个毛，于是摇头：

    “我没看到啊，哪有女鬼？没有啊，胖子，你眼花了！”

    说着，还给胖子使眼色。

    胖子这会儿看到女鬼，一下子智商就被流氓占领了，说：

    “没有吗？就在那儿啊？”

    萧家主和萧长乐也看过去，他们是真看不到，于是也都摇头。

    陈三夜说：“没有女鬼，你看错了。”

    胖子皱眉，对刚上楼梯的老马说：

    “老马，你看到没？”

    老马刚就被陈三夜嘱咐过，立马摇头：

    “没看到，没有女鬼，我都没看到，你能看到？你又不是阴阳先生！”

    实际上，因为总是和墓、鬼、僵尸打交道，陈三夜和胖子沾染阴气太多，比普通人更能见鬼。

    所以此刻的胖子就懵逼了，陈三夜和老马以及其他人都没看到，就自己看到了？

    于是他看向墓里鬼。

    墓里鬼自然也看到了。

    可是陈三夜和老马都说没看到……

    于是它对胖子说：“那我也没看到！”

    胖子揉了揉眼睛：“好家伙，我真出现幻觉了呀？不过有一说一，没想到我幻觉里看到的女鬼，还挺好看……”

    或许是被胖子盯着有些发毛，那女鬼居然回了屋子。

    胖子见状，摸了摸下巴，自言自语说：

    “既然是幻觉的话……嘿嘿嘿……”

    他坏笑两声，居然起身，对着女鬼进的屋子就去了！

    陈三夜一愣，疑惑的说：“胖子，你干什么？”

    胖子回头嘿嘿一笑说：

    “不用管我，我知道那是幻觉，我有分寸！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

