    记者们看到何川出来，立即将话筒伸过去。

    “何董事长，您今天邀请夜帆是否顺利，他什么时候正式入职松果？”

    “何董事长，如果夜帆加盟松果，您打算给他什么职位？”

    但何川给他的答案，却大出他们意料。

    “我很遗憾地告诉各位，我今天没能成功邀请到夜帆先生，他不愿屈尊入职松果，还是坚持留在天使之眼。”

    此话一出，立即在记者群中引爆一颗核弹。

    这些记者什么厉害？

    当然是脑洞啊。

    何川的一个回答，已经让他们脑补出一百个夜帆拒绝他的场景了。

    但是这还不够，还无法写出足够惊爆眼球的新闻，还得再挖掘点东西才行。

    又有记者问道：“何董事长，那您认为夜帆不愿意离开天使之眼的原因是什么？”

    “是您给的待遇不高，还是天使之眼有他不得不留下来的理由？”

    二选一的问题，让自己往里跳？

    记者的小小伎俩，瞬间就被何川识破了。

    既然你们想玩，我不介意推你们一把。

    何川和煦地笑道：“这个问题恐怕只有夜帆先生自己能懂了。”

    “也许是天使之眼的三位女高管能力超群，夜帆想帮助她们重振天使之眼吧。”

    “不过我不会轻易放弃的，古有诸葛亮三顾茅庐，今后也有我何川再求夜帆。”

    何川说完这句话之后，在保镖的护卫下向自己的车子走去。

    “三个女高管？”

    记者们得到这个重要信息之后，已经顾不得何川了，赶紧就地打开电脑开始写稿。

    “何川董事长亲自邀请，夜帆婉拒，竟然是因为这三个女人。”

    “夜帆不识好歹，拒绝松果智能只因为与女高管的秘密约定。”

    “英雄难过美人关，夜帆与三个女高管不得不说的故事。”

    一条条让人浮想联翩的标题，在网络上也开始大量涌现。

    明明是一则财经新闻，硬生生被他们搞成了娱乐绯闻。

    明明是一个正能量的男青年励志故事，偏偏演变成了一个花边新闻。

    不得不说记者们的脑洞实在大到离谱，在他们的引导下，加上网友们堪比福尔摩斯的推理，竟然逐渐摸到真相边缘。

    其中一条点赞量最高的分析是这样的：

    夜帆曾是东海市的十大杰出青年企业家之一，而天使之眼的新董事长李东来，曾经是夜帆的小弟。

    兄弟之间必定有非常多的瓜葛和联系，夜帆在过去和李东来的交往中也认识了他的老婆林梦楠。

    两个人情投意合，但又不能明目张胆地出轨，所以夜帆就在破产之后入职天使之眼，继续和林梦楠搞在一起。

    何川回到办公室之后，看到这个分析情不自禁地笑了。

    这帮无良媒体的脑洞可真大啊，不知道夜帆看到之后会不会有杀人灭口的冲动。

    董明见他一脸笑容，问道：“董事长，你这样带偏媒体，对夜帆的名声恐怕不太好吧？”

    “您不害怕他会一气之下不来吗？”

    何川笑道：“你错了，夜帆不仅不会怪罪我，反而会感谢我。”

    “这是为何？”董明问道。

    “你忘了史蒂芬喜欢什么样的人？”

    董明恍然大悟：“您是在帮夜帆塑造一个史蒂芬最欣赏的形象。”

    何川笑而不语。

    这么简单的道理，董明一点就通，徐东良即使跟着他去了天使之眼也看不明白。

    人与人之间的差距，有时候就是这么大，且永远不可跨越。

    看到这些报道的除了广大的吃瓜群众，还有天使之眼的员工，还有李东来和苏妍。

    包括佟雷雷在内的员工，全都用异样的眼神看着夜帆。

    佟雷雷更是将肥胖的身躯凑过来：“帆哥，你牛！”

    “咱们公司的三尊女菩萨，别人连一个都不敢碰，你一下子摸了三个，请收下我的膝盖。”

    覃木通也凑过来说道：“帆哥，我是来向你取经的。”

    “我入职公司快两年了，连母老虎的眼睛都不敢正视一眼，你是怎么做到入职一周把她们通不通拿下的？”

    夜帆无辜道：“我什么都没做啊！你们为什么要这样说我？”

    “帆哥你别装了，再装可就装过头了啊。”

    “你平常可没少往三尊女菩萨的办公室里钻，一个星期去的次数，比我们一年去的次数都多，你还说你跟她们没什么？”

    樊美灵更是凑过来说道：“哎呀帆哥，我说你怎么一直对我没有兴趣，原来你喜欢挑战高难度的啊！”

    刹那间，办公室一阵哄笑。

    这绝对是夜帆最难熬的一个下午，连他自己都不知道是怎么熬到下班的。

    时间一到，夜帆立即收东西准备走人。

    林梦楠亲自对他发出邀请了，他要是不好好准备一番，怎么对得起她的主动。

    然而，拦路虎说来就来。

    陈佩灵从办公室走出来，说道：“夜帆，下班后陪我去个地方。”

