    见大势已去，那几个人都已经离开了，现在唯一的办法就是赶紧进行危机公关，否则刚才那几个女人爆料的东西，就能把他们三大美容公司拉下神坛！

    而新品发布会现场，则变得异常火爆。

    在场众人都被沈斐语的人品所折服，所以都下定决心要购买新月神修补霜。

    不过沈斐语还是决定先发布完新品之后再说，于是沈斐语让众人冷静下来，她则将新品取了出来。

    “诸位，这款新品名叫月神口服液，能够美容养颜，排出毒素，不过见效要几天，所以现场实验肯定是没什么效果的，诸位若是想要成为志愿者的话，可以免费试用！”沈斐语说道。

    “沈总，你们的新月神修补霜都有如此神奇的效果，这月神口服液肯定是不会有任何问题的，咱们也不用当什么志愿者了，你就直接开卖吧！”一人说道。

    “就是，我已经有些迫不及待的想要使用新月神修补霜了，沈总，你就直接开卖吧！”

    见众人如此积极，沈斐语便笑道：“诸位，既然你们如此信任我，那我就直接开卖吧！新月神修补霜三万元一瓶，月神口服液也是三万元一瓶，如果组合购买，伍万元两瓶！”

    “五万？好便宜，我要十套！”一个女子大喝道。

    沈斐语摇了摇头：“诸位，我们的产品只能拿来使用，不能进行代购，所以每人限购一套，而且无限量供应，所以有些想要倒卖的黄牛，就不要想了！”

    “沈总想得果然周到，连黄牛都杜绝了，不过你们的产品真的能无限供应吗？咱们华国可是有十几亿人呢！”一个女子说道。

    “那是当然，绝对无限量供应，绝对可以人手一套！”沈斐语嘿嘿笑道。

    开玩笑，就算一共二十亿人，也就二十亿套，总价值也就一百万亿，并不是什么无法接受的数量。

    “这样的话，咱们也就不哄抢了，大家有秩序的排队！”

    随后众人便开始排队购买，有些人甚至给自己的亲朋好友打电话，让他们也来购买。

    毕竟五万就能买到这样的组合，简直就是赚到了啊！

    而赵菲菲怎么都想不到会是这样一个结局，那些人花了钱来诬陷凤凰美容公司，结果却偷鸡不成蚀把米，反倒被那些女人给出卖了，现在估计还在想着如何危机公关吧！

    “叶少，这该不会也是你安排的吧？”赵菲菲问道。

    “你觉得呢？”叶辰反问一句。

    赵菲菲无奈的摇摇头，她觉得一定是叶辰安排的，否则那些人为什么会临场反水，反咬三大美容公司呢？

    随后赵菲菲便准备离开，叶辰问道：“你去干什么？”

    “排队买化妆品啊！”赵菲菲说道。

    “买什么买！”叶辰一挥手，一瓶月神口服液便丢了过去。

    “叶少，你这是……”

    “你都是自己人了，还用得着去排队？”叶辰大笑道。

    “自己人？”赵菲菲一阵脸红，不过她明白叶辰说的自己人，并不是跟方洁她们一样的关系，而是因为她签约了叶氏影视，算是叶辰这一方的人，不过这样已经足够了！

    “好了，赶紧回叶氏影视拍戏去吧，不要浪费时间在这种事情上。”叶辰挥手说道。

    赵菲菲点点头，便离开了新品发布会现场。

    “叶辰啊，你可真是料事如神，知道他们会来捣乱。”沈斐语来到叶辰身边，看着拥挤的人群说道。

    “这是肯定的，不过如果他们不用这种下三滥的手段，咱们的宣传效果也不会有如此之强的。”叶辰说道。

    “是啊，他们这是偷鸡不成蚀把米，反倒帮我们做了一波宣传。”沈斐语说道。

    “好了，接下来才是忙碌的时候，到时候帝都这数千万人，都会来购买的，那就是几千亿的规模，你可能要忙起来了！”叶辰说道。

    “不怕忙，就怕闲啊！不过叶辰，你能拿得出几千万份来吗？这可不是个小数目！”沈斐语说道。

    “放心吧，交给我！”叶辰嘿嘿一笑，虽然说要几千万份，可是他也只需要找嫦娥仙子要几万份就足够了。

    毕竟每一份原材料，可以稀释成一千份的月神口服液，效果对于普通人来说，刚刚好！

    不过即便是如此，几万份对于嫦娥仙子来说，也是一份不小的挑战。

    于是叶辰来到一旁，打开了聊天群，找到了嫦娥仙子。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你终于想起我了，这是要给我开小灶吗？”

    叶辰：“嫦娥仙子，别开玩笑了，我找你有正事！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，是不是又有什么考验？”

    叶辰：“嫦娥仙子，你的修补霜和口服液，还有存货吗？”

    嫦娥仙子：“当然有啊！”

    叶辰：“有多少？”

    嫦娥仙子：“要多少有多少！”

    叶辰：“嫦娥仙子，我可不是跟你开玩笑啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我没跟你开玩笑啊，毕竟我的那些东西，都是从广寒宫后面的水池提炼出来的，所以是想要多少有多少啊！”

    叶辰：“原来如此，那么嫦娥仙子，你就先给我来一万瓶！”

    嫦娥仙子一愣，随后说道：“叶辰上仙，这个估计有些难度，毕竟水池可不大，一万瓶需要很长的时间呢！”

    叶辰：“没问题，我可以等，对了，多少功德点？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，谈功德点就伤感情了，因为这些东西，你是唯一一个信任我的神仙，我把我的这些产品给七公主她们用，她们都一脸嫌弃呢，所以你要这么多，那是对我的肯定啊！再说了，我这些年在你这里得到的功德点，就已经是个天文数字了，如果我还要你的功德点的话，岂不是让人唾弃？”

    叶辰：“嫦娥仙子，这么大量的产品，我白要的话，我很过意不去啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我以后肯定还会有求到你的时候嘛，就当是你欠我一个人情，你看如何？”

    叶辰：“这感情好，嫦娥仙子以后若是有事，一定要通知我啊！”

