    “地图？

    通向真正的天阴古城内的地图？”

    玄天朗喃喃道。

    那令牌上汇聚的路线，与这天阴古城，极为相似。

    唯一不同的是，只有一部分。

    可是代表的，却是一个入口。

    二人此刻，眼神带着惊喜。

    “走，按照指示，去看看。”

    玄天朗此刻惊喜道：“看来那些混蛋，什么都没找到，倒是我们，捷足先登了。”

    “小心点吧。”

    牧云却是嘱咐道：“这三把钥匙，到底牵扯到什么，我们可不敢说。”

    “万一是死地呢？”

    “那怎么可能？”

    玄天朗嘿嘿一笑，看向图示。

    “别管了，先去。”

    “嗯！”

    牧云和玄天朗，顿时按照指示，进入到一座古殿内。

    古殿尘埃满墙，处处透漏着衰败。

    “就是这里了！”

    玄天朗看着墙面，道：“一处入口。”

    “嗯！”

    二人此刻，按照令牌上的指示，开始行动。

    嗡……一道道嗡鸣声，不断响起。

    墙面在此刻，逐渐颤抖。

    哗啦啦的声音，在此刻响起。

    墙面上，出现一道斑驳的纹路。

    宛若是被人一笔一笔画出来，在墙面上逐渐拉开。

    一条线，在此刻扩散开。

    看到那一道线，二人皆是目光一愣。

    “这就是门？”

    玄天朗忍不住不可思议道。

    这也不像是门啊！“或者，需要钥匙……”牧云手中，令牌在此刻取出。

    徐徐之间，光芒，从令牌之上，一一闪烁而出。

    那一条裂痕，在此刻，不断扩散。

    最终，出现一座四四方方的大门。

    “走！”

    牧云也是无比好奇了。

    这地方，确实是一扇门。

    而与此同时，天阴古城外。

    道道身影，在此刻聚集。

    仔细看去，正是阴阳天卫们。

    此时此刻，阴阳天卫，足足接近千人规模，带着肃杀之气，隔着古城距离数十里，并未靠近。

    而其中，十道身影体内气息，最是让人感觉不可思议。

    强大，无底线。

    “阴一统领！”

    一名阴阳天卫此刻突然飞驰而来，低声道：“大事不好，天阴古城，被打开了！”

    此话一出，为首一名男子，眼神变得冷漠起来。

    “既然如此，杀进去！”

    阴一此刻冷冰冰道：“天阴古城内，牵扯着昔日几位大人合力研究而出的战士秘密，不能让这些人带走了。”

    一语落下，众多阴阳天卫，皆是点头。

    “哪怕是死，也要勇往直前！”

    阴一一语落下，杀气凝聚到极限，冲杀出去。

    而同一时间，天阴古城内。

    王虎听着手下一一汇报，脸色越来越难看。

    牧云找不到。

    玄天朗也找不到。

    实际上，可不只是他在找，松韬、许岳、孔淮三人，也在找。

    四方在全力寻找，居然毫无消息。

    这两个家伙，太能藏了吧？

    “王虎大哥！”

    一道急忙的禀告声，在此刻突然响起。

    “着急忙慌的做什么？”

    王虎眼神带着几丝不耐烦。

    “外面……出现了很多的傀儡战士，与之前王翀大哥所说，一般无二。”

    “阴阳天卫！”

    王翀此刻忍不住道：“绝对是阴阳天卫，我与牧云、玄天朗三人，被这群畜生追杀过。”

    “实力如何？”

    “听他们名字，排名靠前的阴十六阴十七，我能够以一敌二。”

    “若是存在阴一、阴十之类的，只怕我也不是对手。”

    此话一出，倒是让王虎惊讶不已。

    王翀可是天尊入神榜第十一。

    这么说来，那些傀儡前十之位，比天尊入神榜前十更强？

    王虎哼了一声。

    “随我去看！”

    他倒是不信，这些阴阳天卫，已经死去的人，不知道什么法子活了过来，会有这么大的能耐？

    而同一时间，不止是王虎。

    金刚冥甲龟族的郑海洋！八翼黑蛟蛇族的卫志强，此刻也是站定在居所外。

    “王虎，感受到了？”

    郑海洋整个人看起来，儒雅彬彬，可是说起来话，给人的感觉，却是很假。

    “多少人？”

    “一千多人吧！”

    郑海洋此刻依旧不咸不淡道：“王虎，我可是提醒你，之前我与这一群傀儡之中，一位名叫阴五的男子，曾经交手。”

    “结果……不分胜负！”

    阴五！王虎和王翀皆是一愣。

    那就是第五统领。

    郑海洋可是天尊入神榜第二。

    王虎此刻，看向古城外。

    道道身影，已经是冲杀进来。

    那些阴阳天卫们，悍不惧死。

    “怎么会突然爆发？”

    王虎不解道：“之前并未见他们出动，现在怎么突然出现了。”

    “或许是古城内，什么变动了，引起他们的注意了？”

    卫志强此刻声音带着一丝沙哑，道：“你们自习看，那群家伙，从北面杀来。”

    “东南西面都有人，但是这群家伙，从背面攻击最猛！”

    此话一出，王虎几人，也是发现问题。

    “北面……”王虎喃喃道：“之前搜寻玄天朗和牧云，可发现什么不对的地方没有？”

    “北面，我们还没来得及去……”王虎听到回答，心神微动。

    为什么，他总是感觉，就是牧云和玄天朗两个家伙，搞出那么大的动静？

    “走！”

    王虎此刻哼了一声，道：“我来看看，他们到底想干嘛？”

    虽说那些阴阳天卫们，实力强大，可是毕竟人数少。

    真若是交手起来，那些家伙，不会占据优势。

    轰……此时此刻，古城内，数千位来自各方的天尊们，与那上千名阴阳天卫，彻底交手。

    “谁是阴一，出来？”

    王虎此刻低喝一声，咆哮道。

    “哼！本座！”

    一道身影，直接杀来，王虎此刻，悍然不惧，直接迎上。

    轰……两道身影，在此刻彻底交手。

    砰……一道嘭响声，顿时响起，二人瞬间，展现出强大的实力来。

    “王虎……接近神尊了……”郑海洋看到这一幕，忍不住道：“我感觉，他或许想要进入神尊，也就跨入了！”

    卫志强此刻也是点头。

    王虎确实是很强！轰轰轰……一道道轰鸣声响起之间，双方交战，厮杀惨烈。

    可是逐渐的，王虎等人，发现问题所在。

    那些阴阳天卫们，一个个冲杀很猛烈。

    可是在占据了古城之北一片面积之后，却是固步自封，不再猛烈攻击了。

    

