    禇雄眼眸微眯，寒王妃苏玉倾？她这番话下来，自己就是个两面三刀，愚弄圣上的人。

    她没在京城都听说了他的事，说明他扬名天下，守护神？拥戴？这是犯皇家大忌，百姓心中永远只记住一个人，拥戴一个人就够了，那就是皇上。

    再者，欺君犯上是重罪，不管有意还是无意，她这番话就是置他于死地啊，即便皇上不会重惩，也会被有心人拿来做文章。

    禇雄立刻起身走出席位，单膝跪下，面色惶恐道：“皇上，老臣绝不敢欺瞒皇上，臣只是一介武夫，不懂器乐，臣也是听手下说这是伯羲的琴，是真是假臣也不知，还请皇上传召乐师来辩别。”

    皇后开口道：“是啊，寒王妃，将士们无不受百姓敬重，曾经你祖父苏怀安也很受万民拥戴，只是可惜……如今禇将军保家卫国，百姓们心中感激也是常理，再者，你小小年纪，怎会辨别名家古琴？怎知这琴是真是假？”

    苏玉倾看向皇后，认真道：“母后，臣媳祖父每次回京，只有极少人知道，臣媳也没有针对禇将军的意思，只是把事实讲出来而已。

    乐圣的琴是百年桐木所制，抚琴时必会吸引灵雀鸟前来，而灵雀鸟会被吸引，完全是因为琴本身，而非琴技。

    母后若不信，可去查典籍，古籍《志寻礼乐》中有详细记载，而且伯羲的琴身呈暗黄色，这柄琴虽然相像，却不是真的。”

    瞧瞧这话说的多诚恳，有理有据，人家没有针对谁，只是把自己知道的实情告诉皇上，再说了，人家祖父都是低调回京，而不是张扬的受万众迎接，两相对比，高下立见。

    夜君寒唇角不自觉上扬，司昱在心里叫好。

    文惠帝眼中闪过笑意，默默点头，随后道：“禇卿家起来吧，不管是谁的琴，这都是柄好琴，玉倾说的对，礼轻意重，你的心意最重要。”

    “多谢皇上。”禇雄眼中闪过冷意，起身坐回原位。

    苏玉倾轻咳两声，站起来俯身歉意道：“禀父皇，臣媳体弱，吹了这么长时间的风，有些头疼，不知能否去歇息片刻？”

    文惠帝一听苏玉倾头疼，立刻道：“你头疼？这里离秋华殿最近，你去那里歇息吧，朕命御医过去为你诊脉。”

    “谢父皇体恤，臣媳休息片刻就好，不用劳烦御医了。”苏玉倾谢道。

    “那好，顺喜，带寒王妃去秋华殿。”文惠帝吩咐道。

    苏玉倾看向夜君寒道：“王爷能否陪臣妾一起去？”

    司昱也注意到刚才场上的波动，正想着找机会看看夜君寒的伤有没有影响，听到苏玉倾的话，立刻道：“三哥，皇嫂对宫中不熟，你陪着去吧。”

    夜君寒的疼痛虽然缓解，可此刻体内有如冰火交加，似有两股力量在体内拼杀，强忍着保持神色，站起身和苏玉倾一起离开。

    禇雄看着离开的身影，眼眸微眯。

    秋华殿

    顺喜离开后，夜君寒抬脚向殿外走去，就听一道悦耳的声音传来：“寒王若不想即刻毒发身亡，尽管离开。”

    夜君寒停住脚步，看向苏玉倾：“你知道？”

    苏玉倾轻声道：“你体内凝冰的毒尚未能解，方才又吸入另一种药的碎末，此刻体内冰火两重天，方才若不是我那杯茶，用不了一刻钟，你就会爆血而亡。”

    夜君寒眉头轻皱，走近几步道：“你怎知本王中了凝冰之毒？”

    “你的伤口并未痊愈，一进马车，我就闻到细微的草药味道，和若有似无的血腥味，我猜测是凝冰之毒，此毒很不寻常，也很难解。

    昱世子抚琴时，我闻到轻微的七星草香，只有中了凝冰的人碰到这种药才会发作，而寻常人若是吸入，对身体并无影响。

    那柄琴的目标应该是你，只是你没有如他人的意，对方另作手脚，最后还是吸入了药的粉末，因此我断定你中的是凝冰之毒。”

    “你懂医术？”

    “你还是不要浪费时间的好，那杯茶你只喝了少许，撑不了多少时间，也不用怀疑我为何刚好带了解药，那不是解药，只能暂时压制，是我常备的药，用来以防万一。”

    “为何帮本王？”夜君寒直视苏玉倾的眼眸问道。

    “我自然有我的想法。”苏玉倾毫不避讳对方的眼神，开口回道。

    夜君寒看着那双晶亮的瞳眸，如一汪清泉，虽不了解她的为人，但以他看人的眼光，她不可能因为成亲那日的事记恨他，以此报复。

    方才她看禇雄的眼神，应该是看出禇雄有意针对，才会帮他。

    腹部一痛，夜君寒皱眉，向内殿走去。

    内殿，苏玉倾从腰间的香囊中取出一些针，夜君寒看着那针，晶莹剔透，泛着冷冽的光泽，这针看着似乎是……

    不禁问道：“此针看着很不寻常，是玉石所制？”

    “与您无关。”苏玉倾话落，抬起头见夜君寒已经脱掉上衣，露出结实的胸膛，不由的脸色一红，移开视线。

    夜君寒眼中闪过笑意，还以为她永远那么平静呢，不想也会有羞涩的一面。

    苏玉倾敛神，俯身在他心口处快速落下几针，在指腹和掌心落下几针。

    柔软细滑的手掌，包裹着坚实修长的手，夜君寒看着那张如玉的侧脸，认真的表情，在他掌心扎上一根根针，睫毛微卷，像一团蒲扇，浅浅的清香萦绕鼻间，第一次他内心有种异样感。

    苏玉倾看到夜君寒手臂上裂开的伤口，神色微动，拿出一个瓷瓶，倒了些药粉在伤口上，用手帕重新包好。

    夜君寒看着身上的针慢慢变了颜色，由白到红最后变成紫黑色，眼中的冷冽之气更甚。

    一刻钟后，苏玉倾取下夜君寒心口的针，就听夜君寒道：“你可能解这凝冰的毒？”

    “需要些时间。”

    “那就是能解？”

    “嗯。”

    “那好，等回府后……”夜君寒后面的话还没说完，就被一道声音打断。

    “君寒，你怎么样了？你的伤口……”司昱急匆匆的跑来，推开内室的门，见夜君寒赤着上身，苏玉倾坐在他旁边，握着他的手，愣了一瞬，立刻遮住眼睛，背过身去：“我什么都没看到啊，我这就回避……”

