    “哦？你竟然能够撑我一掌不倒？”帝一有些诧异，又有些欣赏地看了安林一眼，“要知道，我的每一次攻击，都是天道级别的攻击，能够轻易地攻击至你的道上……”

    安林听到这话，终于知道自己那诡异的感觉怎么来的了。

    帝一并不是在吹牛逼，他的那一掌真的拍中了自己的黑暗神道。明明是极为虚无缥缈的道，帝一却能直达本源地去攻击，这等是什么样的境界才能做到？

    “别装逼了，赶紧给我去杀了他！”左肩上的海洋天神忍不住插嘴，开口催促着帝一。

    帝一皱了皱眉毛：“若是没有你们在，我才是真正的完美。”

    “若是没有我们提供权柄能量支持，你连装逼的机会都没有。”天空天神没好气道。

    心中部位那生命女神的绝美脸蛋面露歉意：“对不起，如不是无量花残缺，他也不会变成这样……”

    帝一一听，脸顿时沉了下来：“你说什么？残缺？”

    “不，你是完美的，只是无量花残缺，关你帝一什么事。”生命天神闻言立即开口纠正道。

    帝一听到这话舒服多了。

    这时候，黑暗突然凝聚成尖锥形状，猛地朝他的胸口刺去，恐怖的锋芒甚至让周围的混杂空间都撕裂成了混沌！

    哗！！

    尖锥黑暗碰撞在帝一的胸口上，突然如墨水炸开，然后流下。

    “真以为把黑暗弄得尖锐，我就会受伤吗？太天真了，对我来说，只要你是黑暗之道，就无法用道来伤害我。”

    帝一笑着摇了摇头，倒也没有什么轻蔑之意，而是看淡了一切，把一切都看得理所当然起来。

    他脚步一踏，身子再次冲到了安林的面前，又是一掌递出。

    安林不想硬接，立即动用身法躲避，用比雷霆还要快的速度进行身位腾挪，几乎瞬间就折线移动了几百里。

    帝一的这一掌很快，但安林的速度更快，终于是躲过了他的一掌。

    这个天人族男子有些错愕，还保留着出掌的姿势，抬眸看了看极远处的安林。

    这时候，几道紫金之雷撕裂虚空，猛地轰炸在帝一的胸膛上，肩膀上，以及心脏部位处。

    安林能够清晰看到雷霆在帝一的身体炸裂的时候，爆裂的能量竟然诡异地如流水一般激散到了周围，完全没办法对其部位造成损害。

    安林心中一惊，他特意换了一种道力攻击，然后竟然还是无效？能将所有的道力能量液体化，无效化吗？

    “呵呵，天真啊，以为我们的脸就是弱点？”生命天神似乎看透了安林的想法，更加讥讽地笑了起来。

    “别白费力气了，帝一是无敌的。”海洋天神得意道。

    帝一拍了拍雪白又充满弹性的躯体，仿佛要将安林轰来的力量像灰尘一般拍干净，然后伸出一根手指头虚空一点。

    突然间，恐怖的天之力从指尖迸发出来，无法形容那是何等庞大的力量，白芒瞬间将天地的光芒都遮掩，白色光柱直贯那道渺小的身影。

    安林想要躲避，但身子被来自天地的无孔不入的力量禁锢了。整个天地都在听从帝一的号令，遵从着帝一的意志去行事。

    这时候，帝一释放的天之力光柱已经冲到了安林的面前。

    安林立即动用黑暗去抵挡。

    轰隆！！！

    天之力在安林的表面爆开。

    让安林头皮发麻的是，对方的天之力竟然也有融化道力的特性，虽然没有那么明显，但是黑暗竟然以肉眼可见的速度化作了地面的一滩不能控制的黑水。

    很快，天之力就将安林的护体黑暗全部融化。

    安林的胸口开始传来剧痛。

    他的整个人宛如被巨锤冲撞，无穷无尽的天之力疯狂咆哮冲击，五脏六腑都被天之力冲击撕裂着，身子更是倒飞了上千里。

    “天空。”帝一轻唤了一声，右肩脑袋突然亮了起来。

    他脚步一踏，空间波纹激荡，身子一步数百里，进行极为夸张的空之跃迁，眨眼又移动到了安林的面前。

    “黑暗天神，你可以去死了。”帝一五指突然变成了猩红之色，抓向安林的脑袋。

    安林在这一瞬，感觉到不是他的脑袋要被抓到，而是他的黑暗神道就快要被抓到，一种极为强烈的死亡危机感瞬间涌上心头。

    同一时刻，那种天地都在听从帝一号令，释放极为恐怖的禁锢之力的感觉又出现了。

    安林在这一瞬，突然间将所有的力量收入体内，一个金色圆环出现在身后，纯粹到直达本源的五行之力交融迸发出崭新的力量。

    咔嚓！！

    一阵挣脱的碎裂声响起。

    帝一瞳孔微微一缩，手继续朝前方抓去，但是安林的脑袋已经偏移了原来的位置，他的攻击抓空了。

    迎面而来的是一个流转着恐怖五行之力的拳头。

    极致的本源能量，极致的动能，在这一刻完美融合在一起，然后落在帝一的胸膛上，将帝一的胸口锤得深深凹陷。

    嘭！

    能量冲击震荡扭曲了天地。

    帝一的表情从惊讶到震撼，从震撼到扭曲。最后，一口老血喷了出来，身形好似炮弹般被锤飞了几百里。

    安林淡淡一笑，脚踏流风，以极快的速度追上，拳头再次落下！

    轰轰轰！！

    每一拳都蕴含极致的力量，足以将一块大陆都砸成齑粉。

    帝一身体强度不弱，至少也是至高天神顶级水准，他从震骇中反应过来后，也是一掌一掌地跟安林的拳头碰撞，虽然很吃力很艰难，但也不至于快速落败。

    两人就这样一拳一掌对轰着，卷起爆炸的能量好似一枚枚太阳爆裂般，瞬间将就将海水天空虚空的混合空间都给撕得粉碎了。

    天地重现。

    安林一边出拳，一边传来畅快的笑声：“哈哈哈……不就是能够融化道力，能够捕捉道力吗？”

    “老子不用道力跟你打，你不也打不过我？装什么逼呢？”

    帝一吃力地接着安林那狂风暴雨般的攻击，完全没想到对方会这样不讲道理地莽过来，被这一个个拳头打得有点懵了。

    “吃我一记，八倍·麒麟臂·超恒星·五行拳！”

    眼前的拳头突然如龙击出，一拳轰在帝一的掌心，将他的掌心砸得骨骼断裂，拳劲还没有停止，连带着冲撞着帝一的身躯，咆哮着坠落白琼海之上。

    “轰！！！”

    白琼海炸裂沸腾，被砸出了一个巨大的蒸汽蘑菇云！