    全城拿起手机偷偷自拍了一张，看着照片上的领夹满意得不得了。

    脸上是掩饰不住的喜悦，就想和人分享一下。

    看了看那边的岳景城，发微信给他：“看，我收到的生日礼物，怎么样，漂亮吧？”

    还发了个得意的表情。

    岳景城看一眼，啧，幼不幼稚？

    “我的生日礼物呢？”

    全城发一个讨要的动作。

    岳景城失笑，“早准备好了，本来打算晚上给你的，自己过来拿！”

    “真有啊？”全城意外。

    “爱要不要！”

    “要，当然要！”

    全城迈着欢快的小碎步走到岳景城办公室，岳景城见他过来，嘴角勾了勾，从抽屉里拿出一个小盒子。

    全城打开一看，是苹果的蓝牙耳机，自己一直想买也没买。

    “怎么样？”岳景城抬眉。

    “够敞亮！”全城竖起大拇指。

    拿着耳机喜滋滋回了办公室。

    又发了图片在朋友圈里炫耀。

    炫耀归炫耀，他却不好意思像和岳景城那样找纪然要礼物。

    他和岳景城的性格虽然完全相反，却是意外地合拍。

    纪然虽然性格也好，但偏理性，再说她是女孩子，也不好意思向她要礼物。

    纪然在朋友圈看见全城发的图，噗嗤一笑，发微信给他，“我也给你准备了礼物！”

    “我马上过来！”全城喜出望外。

    纪然拿出一个长条形的盒子，“是领带，你身上那条可以扔了！”

    全城打开看了一眼，灰底斜条纹的，的确比自己身上这条品位高。

    谄笑一声，“还是你眼光好，谢谢啦！”

    纪然抿嘴笑了一下。

    前台那边蛋糕也送来了，苏珊把蛋糕收好。

    到了五点半律所下班，其他人陆陆续续走了。

    实习生们知道要去吃饭就都没有动。

    过了一会儿，全城过来叫他们，“走，吃饭去！”

    吃饭节目组就没有跟拍了，毕竟不是节目组安排的，算是私人聚会。

    “走走！”

    大家都站起来，拿好自己的东西。

    走到门口，苏珊提着蛋糕笑盈盈地等着他们。

    “怎么还订了蛋糕？”全城很惊讶。

    “是几个实习生订的，我可不敢抢功劳！”苏珊笑。

    全城转过身看他们，拱手，“谢谢，谢谢！”

    “全律客气了！”

    “应该的！”

    纪然在前面，先按了电梯，“走吧！”

    岳景城率先走了进去，站在最里面。

    苏青橙走进去站在他的前面，其他人进来后她又往后挪了挪，感觉岳景城清冽的气息把自己整个人都笼罩住，耳后渐渐热了起来。

    岳景城看着面前的小姑娘脖颈成了粉色，嘴角不由弯了一下，眼里波光浅浅。

    一共十个人，电梯有点挤，等了一会儿也没动。

    大家都看向全城，不是超重了吧？

    这里面就只是全城稍胖一点。

    全城一脸不可置信，不会要让自己这个寿星公出去吧？

    纪然噗嗤一笑，“对不起，我忘了按……”

    大家都笑起来。

    到了二楼，吃晚餐的人比较少，大多数人晚餐都回家吃。

    全城已预订好火锅，卖火锅那边的商铺见他们下来，忙把各种食材搬了过来。

    他们人多，把两张长条桌拼在一起才够坐。

    三个小姑娘率先坐在了一起，岳景城看了看，坐在了苏青橙的身边。

    纪然本来想坐岳景城边上，不过他已经是坐在最边上，就坐到他的对面。

    苏珊看了一眼，坐在了郭菲的身边。

    全城坐在她对面，边上是三个男生。

    十个人三个火锅，都是鸳鸯锅。

    “大家都开动吧，想吃什么自己拿！”

    寿星公发话，首先拿了肥牛往火锅里放。

    大家也都动起筷来。

    纪然看向岳景城，面带微笑，“景城你要吃什么？我帮你拿！”

    岳景城摇摇头，“不用，我自己来就好！”

    看了桌上一眼，对旁边的苏青橙说道，“你帮我拿一点青菜过来。”

    青菜在中间的位置，岳景城拿不太方便。

    “好！”苏青橙点头，拿了一个小盘子夹了半盘青菜放在他面前。

    纪然的脸色微僵，也没有说什么，拿了自己喜欢吃的黄喉下锅。

    “青橙，帮我拿一点土豆过来！”对面的陈文澜叫，土豆片在最边上。

    正好在岳景城面前，他拿起装土豆的盘子递过去。

    “谢谢岳律！”陈文澜笑着起身接过，倒了半盘土豆下锅，又递还给岳景城。

    “你要不要一点土豆？”岳景城问苏青橙。

    “好啊！”苏青橙点头。

    岳景城夹了几片土豆下锅，剩下的放在边上。

    纪然看了他一眼，又觉得自己是不是想多了，吃火锅递一下菜很正常。

    全城看着对面的苏珊，女人美得如画，上挑的眉峰，鲜红的唇，因为火锅的热气，脸被熏得红红的，更添了一份烟视媚行的韵味。

    全城的耳根微红，“你想吃什么够不着的，我帮你拿！”

    “好啊，帮我拿一下鸭血！”

    苏珊挑眉一笑，声音婉转。

    “我也喜欢吃鸭血。”

    全城把盛鸭血的盘子拿过来，倒了一半下去，“还要什么吗？”

    “都下一点吧，牛肉丸、豆腐……”苏珊一点也不客气。

    全城倒也不在意，很乐意为美女服务。

    几个男生有点拘谨，都不太敢动筷。

    “吃啊，都愣着干什么？”全城看过去。

    三人忙拿起筷子，挑自己喜欢的菜。

    “要不要一点肥牛？”苏青橙小声问岳景城。

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙用公筷夹了一些肥牛下锅，“大概煮个十秒就能吃，煮久了就老了！”

    “嗯！”岳景城应一声。

    纪然看着他们俩互动，眼神微黯。

    边上的陈文澜看向她，“纪律，我帮你拿一点鱼丸？”

    “好，谢谢！”纪然笑一下。

    “这边的红锅好辣！”

    张妙莹一边吐着舌头一边用手扇风，脸通红。

    “快喝点水！”苏青橙给她倒了杯凉白开，“你不能吃辣就吃清汤这边。”

    “我就是想尝尝，没想到这么辣！”张妙莹猛灌一大口水下去。

    “你爱吃什么？”林鲲志问边上的程浩宇。

    “给我拿点毛肚吧！”程浩宇说道，“在那边！”

    林鲲志站起来给他拿过去。

    “谢谢！”程浩宇忙接过去。

    大家也渐渐放开，热热闹闹吃起来。

    等吃得差不多，全城提议，“我们要不要来玩点游戏？”

    “好啊，好啊，玩什么？”

    “真心话大冒险吧！”

    “怎么玩？”

    苏珊站起来，“我去拿骰子，我们公司有。”

    大家都站起身，让老板收了桌上的东西，苏珊一会儿就下来了。

    手里拿着一个袋子，拿出两个掷骰子的筒子，还有两个小纸盒装的东西。

    “我们玩简单点，我做庄掷骰子，你们掷的点数比我大，就过，比我小，就真心话或大冒险。”

    苏珊拍拍两个盒子，“这里面是真心话和大冒险的任务，等会儿就看你们的运气了。”

    大家都兴奋起来，撤了一张桌子围拢过来。

    “除了我有九个人，我这里有九张牌就代表你们的编号，从青橙这边算过去，一号到九号，抽到谁谁就跟我比掷骰子。”

    “开始啦！”苏珊拿起九张牌洗了一下，随机抽出一张牌，是A，就是1，是苏青橙。

    “看好了！”苏珊拿起筒子熟练得摇起来，“啪”一下盖在桌子上。

    “快开，快开！”

    一掀开，四个骰子，三个三点一个四点，一共十三点。

    “青橙你来！”苏珊看向身边的苏青橙。

    苏青橙点头，拿起另一个筒子摇起来。

    “啪”一下盖在桌上，大家都紧张地看向她的手。

    “开！”

    “开！”

    一掀开，两个两点一个一点，一个三点，共八点。

    “哈哈，你输了，真心话还是大冒险？”苏珊哈哈笑起来。

    苏青橙看向那两个盒子，真不知里面会有怎样奇葩的任务，还是真心话吧。

    “真心话！”

    苏珊扬扬眉，从真心话的盒子里抽出一张纸条，一看，“你的初吻是几岁，被谁夺去的？”

    大家都朝苏青橙看了过去。

