    

    不戒和尚身为问心寺天赋杰出的佛秀，号称佛门万法通，不语不嗔两位强大的佛门修士对他宠爱有加，隐隐有为他护法的姿态，可见不戒在问心寺的地位之高。

    然而这臭和尚偏偏不要脸至极，哪有半点佛门高僧的姿态，如今看这样子已经是在修魔的路上一去不复返了。

    秦问天心中在想，这是魔殿的运气呢，还是魔殿的灾难呢？

    那被不戒称为师兄的魔修看了一眼下方，一路上伤者不知多少，秦问天竟是一路打上来的，这可比当年不戒师弟上来威风多了。

    想当初，不戒踏上魔山，哪敢声称自己是佛门武修，一路上遇见谁都客气的喊着师兄好，这魔修还记得第一次遇到不戒的情形，想着师弟真是乖巧温和的修行者。

    “你也修佛？”那魔王人物看着秦问天，似乎双眼放光，秦问天打了个冷颤。怎么这魔王强者好像对佛门修士极感兴趣，佛魔更是对立，他竟一点不介意，哪里像下面的那些人，对他极为仇视。

    “不是。”秦问天摇了摇头。

    “不是么，倒是可惜了，不过既然不戒师弟既然对你如此推崇，不如一道前往万古魔殿吧。”那魔王对秦问天发出邀请，秦问天倒没想到上来难，入魔殿却这般容易。

    “万古魔殿钻研古魔修行便也罢了，为何还要收纳仙域武修？”御龙圣徒乘龙而来，冷冷的说道。

    “我万古魔殿的事，何时轮到你来指手画脚。”那魔王抬眼望去，犹如一尊古魔，扫视御龙圣徒，御龙圣徒脚下妖龙发出阵阵吼声，那魔王强者依旧冷冷的看着那边。

    “哼。”御龙圣徒哑口无言，魔殿之间相互间没有太过的干涉，尤其是万古魔殿这座神秘魔殿，他们向来都是古怪的很。

    “我从未见过这般多事之人。”秦问天摇了摇头，他对着魔王道：“前辈的建议晚辈会好好考虑。”

    说着，他对着不戒传音道：“你为何会来魔山的，可有人让你前来？”

    “恩，之前在堕落魔域低调行事，后来遇到了一位神秘的白衣青年，他让我来魔山。”

    秦问天目光一凝，那神秘的白衣青年竟然还找到了不戒，这么说来，他很可能找到了所有踏入万魔岛的仙域顶级天骄，那神秘的家伙未免太可怕了些。

    抬起头来，秦问天对着御龙圣徒问道：“当日让我前来魔山，将你赶走的人也是魔山之上的修行者吧，他是哪一座魔殿之人？”

    御龙圣徒想到那人目光一寒，那混账家伙，若非是他，在堕落魔岛上他就命人诛杀秦问天了，哪里轮得到秦问天踏上魔山。

    秦问天见御龙圣徒没有说话，他以仙念凝聚影像，对着那魔王强者问道：“前辈，便是此人。”

    “是啊。”那魔王人物瞳孔收缩了下，随即释然，开口道：“使徒魔殿之人。”

    “使徒魔殿？”秦问天目光一闪。

    “对，使徒魔殿，这魔殿之人号称是使徒行者，你遇见的白衣之人，便是使徒行者，他应当下魔山游历去了。”魔王强者看着秦问天说道，这些仙域之人，竟然是使徒行者招来的，这倒是有意思了。

    不过这样也好，既然是使徒行者招来，让他们加入魔殿应该没什么问题。

    身为万古魔殿的人，他们对万魔之主有着绝对的信仰，既然是在万魔之主考验中走上了魔山，那么，他们还有什么疑惑呢。

    仙域武修又如何，佛道修士又怎样，他从未见过一位魔修有不戒这家伙适合修行继承他们万古魔殿的。

    “使徒魔殿是最难入的魔殿之一，他们是不被动招人的，即便你如同那些魔帝后人一样跪在殿外，也不会有任何作用，只有当他们找到你，你才是他们的使徒。”这魔王继续说道。

    “这上面，还有哪些魔殿？”秦问天指着上空说道。

    “使徒魔殿、万古魔殿、御龙魔殿、天魔殿、裁决魔殿、黑暗魔殿，以及，圣魔殿。”那魔王缓缓开口，一共，七座魔殿。

    “裁决魔殿？”秦问天目光一闪，眸子中隐有一道锋芒闪耀而过，昔日，天道圣院之中，他似乎遇到过裁决魔殿。

    “怎么，你想要入裁决魔殿？”那魔王看着秦问天道：“我劝你还是放弃，裁决魔殿和使徒魔殿一样，不对外招人，只有得裁决传承之人，方能受接引入裁决魔殿，当然，如若只是寻常的裁决侍卫，你倒是有机会。”

    “哪座魔殿最强？”秦问天好奇问道。

    “圣魔殿乃是万魔之主诞生的魔殿，是信仰之地，在魔山开辟之时，辅佐圣魔殿的只有三座魔殿，使徒魔殿、裁决魔殿、黑暗魔殿。”魔王对着秦问天缓缓道：“使徒魔殿的使徒行者行走于天地间，播撒信仰，观天下，他们是魔殿使徒；裁决魔殿掌裁决，乃是刑罚魔殿，裁决之下，无敢不从；黑暗魔殿掌黑暗，他们眼中尽皆黑暗，于黑暗中行走。”

    “随着岁月流逝，魔山之上一位位大能强者陨落，沧海桑田，魔山变迁，诞生了我万古魔殿，能够窥我魔山先祖之风貌，传承古魔之能，乃是魔山最重要的魔殿之一，御龙魔殿驾驭黑暗魔龙，开始代使徒监察天下，因此行走之人，称为御龙圣徒，和使徒类似，属于衍生而出的，他们以前可以说是使徒魔殿的附庸，后来出现了强大人物，就独立而出，成为御龙魔殿，天魔殿同样也是后来出现一位强大的魔修，在魔山中开辟，使之成为魔山之巅的魔殿之一。”

    秦问天安静的聆听着，听对方的话语他隐隐明白了魔山的组成，圣魔殿乃是信仰之地，是万魔之主的地方，如今可能也只是作为信仰而存在着。

    使徒魔殿、裁决魔殿、黑暗魔殿，这三座魔殿是正统魔殿，在魔山开辟之时就已经存在，他们的地位必然是最高，使徒魔殿和裁决魔殿都不被动招收弟子，想必黑暗魔殿也可能如此。

    万古魔殿纯粹是为了古魔而存在，他们的使命，就是传承昔日魔山中消失的大能者之力量，这倒是一个极为奇特的魔殿，而偏偏不戒和尚，被这万古魔殿看重了，而且还有可能继承万古魔殿？

    御龙魔殿和天魔殿则纯粹是因有超级强者诞生，而开辟的魔殿了，试想一下，若是在下方的万千魔殿中，又诞生一位超强的魔帝，同样可让魔殿的地位提升到一个程度，甚至有机会登顶魔山，在那里开辟出一座魔殿。

    不过，万魔岛和魔山已经存在了无数岁月，在魔山之巅依旧只开辟三座魔殿，可想而知其难度有多大。

    “前辈，我想上去看看。”秦问天对着那魔王说道，经历了三年登魔山之试炼，他对仙魔看的很淡，无论是仙域还是万魔岛，本质上本无区别，只是地域不同而已，何必纠结于仙魔，一念成仙、一念成魔，东圣仙帝是万众敬仰的仙帝，当年他在粒子世界下令开战，何曾顾及过粒子世界无数普通人的性命。

    如今的秦问天，对于魔山上的魔殿有着很强的好奇。

    “也好，你去看看吧。”魔王强者对着秦问天说道。

    “不陪我去万古魔殿修行？”不戒和尚对着秦问天说道：“万古魔殿有诸多传承之法，可是能够得古魔之能，乃是魔山上最强大的魔殿，你不去的话太可惜了。”

    一旁万古魔殿的魔王强者听到此话感觉格外的受用，道：“师弟此言有理。”

    秦问天对不戒和尚的无耻渐渐免疫了，他道：“先看看再考虑吧，更何况万古魔殿有如此威能，我也不一定就能够被看重。”

    “秦兄你还算有些自知之明，毕竟不是所有人都能够和我一样。”不戒和尚拍了拍秦问天的肩膀说道。

    “厚颜无耻。”虚空中的御龙圣徒冰冷说道，但也奈何不了这两人。

    “难怪当初你那么畏惧那白衣青年了，原来如此。”秦问天看了一眼御龙圣徒，随即抬起脚步继续往上走去，御龙魔殿的人神色都是极冷，寒芒闪烁。

    秦问天继续往上而行，渐渐登上了魔山之巅，看着那一座座浩瀚威严的魔殿，内心竟生出一抹敬佩之意，对万魔之主的敬佩。

    开辟万魔岛，以魔山化为信仰之地，只要魔山上传出声音，便能号令万魔岛，这样的信仰太过可怕。

    秦问天在一座座魔殿外看到了许多魔修，他们有人躬身，有人甚至跪地朝拜魔殿，想要拜入其中。

    “那里是御龙魔殿。”不戒指向一处魔殿方向。

    “御龙圣徒如此人物，这魔殿还是算了。”秦问天摇了摇头，虚空中的御龙圣徒眼神尽皆杀机，他要看看秦问天，如何被拒之门外。

    没有任何一座魔殿，会将这来自仙域的武修收入其中。

    秦问天，即便踏上了魔山，也进不了任何一座魔殿！        

