    番外一：风四娘的账

    秋渐残。

    夜色已深。

    偌大的玩偶山庄中，却还有一处亮光。

    这是一间厢房。

    房间装饰虽不奢华，却显得颇为精巧，独具匠心。左侧摆放着书架，却都是一些闺房话本。

    在书架旁还有一方梳妆台，最显眼的莫过于一铜质梳妆台，雕刻着精致的纹络，镜面也打磨得很好，可以清晰映出镜外事物。

    梳妆镜前，摆弄这不少胭脂水粉，却都是最名贵的货物。小小一盒，可能就要数十两、乃至上百两银子。

    显然，这里的主人以前是个很美丽的女子。

    现在住在这里的却是个很美丽的女妖精。

    女妖精心情很好，樱唇中哼着不知名的歌儿，正坐在梳妆镜前梳理卸妆。女妖精虽美，却还是需要打扮的。

    当然，以她的容貌和风采，即使素面朝天，亦是清水芙蓉，能让无数男子为之倾倒。

    “玉连城那混蛋总算闲下来了，接下来我想去江南瞧瞧，顺便看看几个老朋友。这混蛋要是敢不和我同路，我非一口咬死他不成。”

    风四娘吃吃的笑着。

    在厢房中心还有个浴桶，热水腾腾，一缕缕云气飘忽，桶内撒着花瓣，使得整个厢房中都飘着一缕淡雅清香的气息。

    她虽是江湖儿女，不拘小节，但如果能享受一番，她自然会更开心了。

    片刻后。

    风四娘站起身子，轻解罗裳，正准备步入浴桶时，门外忽的传出一阵脚步声和唱歌声。

    “夜夜夜里高唱，唱尽人情冷暖，世情如霜，聚与散悲与欢如此纠缠。天在晃，路在转，心在心动时受了伤……”

    歌声苍茫，有着一种说不出的韵味。

    风四娘犹自惊异间，厢房就已被推开，一人已大大方方的走了近来，随手又关上了门。

    “风妖精，晚上好。”

    来人面带微笑，擅自闯入别人房间后，竟还从容自若的打着招呼，仿佛对方才是不请自来的一般。

    “你这混蛋来做什么？”

    风四娘娇呼一声，连忙把衣衫披在身上。

    “话说以前我们才刚见面的时候，你还不介意我看你洗澡，怎么现在就学会害臊了。”玉连城向浴桶走去，笑道：“至于我，我是来还账的。”

    “还什么账？”

    “四娘不记得了么，第一次见面时我就看了你洗澡，所以现在要还回来。”玉连城笑嘻嘻的，竟自顾自的解开衣服，跨入浴桶之中。

    “你这人简直就是流氓！”风妖精的脸已红了起来，用一只手遮住了眼睛，指缝间却稀得很开，露出一双略显惊慌失措的美眸。

    实际上，这女人看似是个妖精，却还是个处1女，保守得很，也难怪会有这个反应了。

    玉连城舒舒服服的躺在浴桶之中，忽然又问道：“四娘，我知道你这女人自恋得很，当初我看了你洗澡后，转头就离开。你是不是很受打击，认为自己完全没有魅力，亦或者很恶趣味的认为我有龙阳之癖？”

    “哼，我才没有。”风四娘转过身子，晶莹的鼻翼发出一道哼声，但却已竖起耳朵，想要听听玉连城接下来想要说什么。

    “我之所以离开，正因为你太有诱惑了。我怕再待下去，就忍不住向你下手。”

    玉连城笑道：“但当时你身上虽是赤条条的，一点都不剩。但内心却裹了一层有一层，简直就是个粽子，我又怎么好意思向你下手。”

    风四娘那一张原本有些羞赧、有些凶巴巴的脸蛋，却已温柔了几分：“你这家伙总算还有些良心。”

    玉连城用一双带着笑意的眼睛看着风四娘：“你内心裹着一层层时，我不能对你下手。可经过这段时间的相处，我发现你内心已对我几乎赤条条了。所以说，我现在要对你下手，你不但不会害怕、恐惧，反而开心的要满地打滚。”

    “你……你少放臭屁。”风四娘的脸已灼烫无比。

    玉连城却已不在说话，闭上眼，舒舒服服的泡在澡桶里。

    风四娘眨了眨眼，心头疑惑，这家伙又要玩什么把戏。

    “好了。”

    过了半晌，玉连城双眼突然睁开，眼中闪烁着灼灼亮光，又似蕴着笑意：“你看我洗澡的时间，已超过我看你洗澡的时间。所以现在我非但不欠你，你还欠我，而我要你现在就还我账。”

    风四娘脸色变了变，一下就明白了玉连城的意思，连忙展开轻功想要逃走：“玉连城，你耍赖……”

    她的话还未说完，玉连城手掌一挥，垂在秀床两侧的帷席卷而出，已将风四娘整个人包裹住。

    玉连城五指再隔空一抓，生出一股吸力，床单连着风四娘就已回到了他怀中。

    “四娘，我要开始剥粽子了哦。”

    风四娘面染红晕，气喘吁吁，浑身好似着火一般滚烫，一双美眸却死死睁大：“玉连城，你这混蛋、王八蛋……”

    声音却已渐渐模糊至不可闻。

    ……

    …………

    番外二：小公子的秘密

    玩偶山庄前后一共有二十七间屋子。

    有正厅、偏厅、花厅、卧房、客房、甚至还有厨房。

    大厅中，摆着紫檀木的雕花椅，椅上铺着织锦缎的垫子。

    墙上有着字画，其中一幅山水画意境最妙，烟雨蒙蒙，情致潇洒，仔细看去，那竟是吴道子的手笔。一旁还有幅对联，也是别有一种洒脱的意味。

    “常未饮酒而醉，以不读书为通。”

    哥舒天死后，这玩偶山庄就被玉连城接手，他和风四娘从杀人崖上下来后，已小住了三日时间。

    除他们两人外，山庄并没有其他人。

    而就在这时，一道影子从窗外掠了进来。

    小小的身影，容貌却是极美，身材也极为匀称，眸中闪动着灵活而狡黠的光芒，不是小公子还能是谁。

    小公子的手在那副对联和字画上摩挲了几下，顿时就听“咯”的一响，像是启动了某种机关，紧接着墙上出现了道暗门。

    小公子闪身进入暗门，又随手将暗门关闭。

    暗门里是一条长长的甬道，甬道两侧则放着夜明珠。

    夜明珠价值千金，但放在这里却常见得很，只不过是用以照明罢了。

    甬道的尽头，是一扇小小的石门。

    小公子又摩挲了片刻，找到另一个机关，将石门打开。

    石门之中，却是一间小巧精致的书房。

    小公子走入书房中，取出书架上的书籍，不停的翻阅着。

    很快，她的美眸就是一亮。

    “师父，你把我当做傀儡玩偶，却不知我这傀儡早已知道你的秘密所在。”小公子顿时眉开眼笑，像是一只偷到了鸡的小狐狸。

    “这里不但有那些掌门、豪侠的把柄，还有各门各派的武功绝学。师父死了，从此以后，我就是天宗之主，我就是‘天’。”

    “不对，以我的武学天赋，就算得到了秘籍，只怕是没机会成为像师父那样的高手。而我纵然是掌握了别人的秘密，但若对方狗急跳墙，只怕也难以应付。”

    小公子忽然皱起了眉头：“更何况……那家伙还在，他才是真正的‘天’，就算没有天宗这遍布江湖的势力，也没有人敢违背他的话。”

    小公子在密室中来回的踱步，目中不断露出思索之色，似乎是在做下某种决断。

    很快，她的脚步站定。

    “只凭我的武功，是很难掌控天宗，就算我想从天宗里脱身而走，也困难很难。那些掌门、豪侠一旦得知师父不在消息，个个便如脱缰的疯狗，肆意乱咬，我也难免被波及。

    “所以我必须找一个靠山，能镇压那帮牛鬼蛇神的靠山。而这个靠山，除了他之外，也只怕没有其他的人选了。”

    “我想要获得他的信任，免不了要将这间密室献上去。”

    “这可不行，我忙了大半天，却一点好处也没有。”

    小公子身形在密室中转动起来，不时抽出一本秘籍。

    一炷香后，她选定了几本书籍。

    这几本书籍中，既有威力最强、最诡异莫测的武功秘籍，也有少林、武当两派的把柄秘密。

    只凭借这几本书籍，她就已能横行江湖了。

    “很好，就算那玉连城在掌控天宗后，想要把我一脚踢开，我也一点都不怕他。”小公子嘻嘻一笑。

    紧接着，她走出密室，先去将几本书籍藏着一个任何人都不知道的地方，又进了厨房。

    片刻后，小公子手里捧着一精致托盘，上面搁置着一碗燕窝粥，这才向玉连城所在的房间走去。

    一路行至间厢房，门未关，可以瞧见玉连城正随手翻阅着一本不知名的书籍。

    至于风四娘，却还在她的房间睡觉。

    小公子嘻嘻一笑，走到玉连城面前，盈盈拜倒道：“参见公子，公子读书辛苦了，在下瞧的不忍心，特地准备了燕窝粥，给公子解解乏。”

    玉连城瞥了她一眼，也不吃惊，只是道：“好，拿过来吧。”

    小公子带着媚笑走进，玉连城伸手去接，她却轻轻躲了过去，带着甜媚的笑容道：“让我来服侍公子把。”

    说罢，揭开燕窝粥上的盖子，舀在另一个小碗中，又用小勺舀了一扫，樱唇轻齐，吹散热气，伴随着的还有一阵清香，接着向玉连城口中送来。

    玉连城在罗刹教时就是衣开张手，饭来张口的主，被小公子这般亲切的服侍着，倒也没有丝毫不适，吃了一口燕窝粥，淡淡道：“你为何还未离开”

    小公子盈盈一笑道：“公子在沈家庄先饶我性命，又在杀人崖杀了那人，让我不再是一具玩偶。两次大恩未报，怎敢离开？”

    玉连城呵呵笑了笑：“你这碗粥就算报答？”

    “当然不是。”小公子摇了摇头，笑容妩媚而甜美：“那人已死，天宗自然是公子的囊中之物。我知道那人的密室，密室里藏着他的武功和江湖中掌门、豪杰的把柄，公子一旦有了它们，定然能如虎添翼。”

    玉连城瞥了她一眼，笑道：“哦，你会这么好心助我？”

    小公子又将一勺燕窝粥送来，笑吟吟道：“我虽不是好人，却也懂得知恩图报。只是人家现已无处可去，以前还得罪了不少人。只盼公子能让我继续在天宗做事，护佑我一二。”

    “好，先带我去密室瞧瞧再说。”玉连城接过燕窝粥，“咕咚咕咚”的两口就已喝的干干净净。

    “公子请随我来。”小公子面带甜笑，在前方引路。

    很快，两人就已来到密室中。

    玉连城目光四下巡视着，当看见各种秘籍时，眼中也似闪烁着光、

    对他这种高手来说，有时一本武功秘籍比世上任何的美人、美酒都更有诱惑力。

    小公子看着玉连城表情，暗自吐出一口气，已知这事已妥了。

    玉连城点头道：“很好，是个好孩子，这密室里果然有很多秘籍和秘密。”

    小公子甜笑道：“在公子面前，我实在一点手段都不敢使出来。”

    “实际上，我对天宗并没有什么兴趣，你如果想要，随时拿去就是。”

    玉连城语气平淡，仿佛那能席卷整个江湖的天宗也不过是可有可无的个东西，话语又是一转：“但你难道就不怕我成为第二个哥舒天吗？”

    “公子和那人的确有很多相似，但有一点不一样。”

    “哦？”

    “公子至少是个人，也会把别人当做人，而不是随意操控的傀儡玩偶。”

    “呵。”玉连城轻笑一声：“你倒是会说话，哥舒天所有的秘籍都在这里么？”

    小公子心头一跳：“不错，俱已在此处了。”

    “当真？”玉连城又问。

    “是的。”

    “你说说有的秘籍都在这里，可这里却少了‘缥缈天刀八十一式’、‘无相神掌’、‘纵天横地大法’和一本记录了少林、武当秘闻的卷宗。”

    玉连城沉默了半晌，忽然转过头，目中似蕴神光，冷冷的看着小公子：“你不会告诉我，它们是自己长腿跑掉的吧。”

    “我……我……”在玉连城庞大的气机滚荡碾压之下，小公子忍不住向后倒退两步，咬了咬嘴唇，果断承认道：“是我太贪心了，是我不对，望公子责罚。”

    “哦，你既然已知自己犯了错，那你觉得要怎么道歉，才能让我原谅你。”

    小公子贝齿微咬红唇，白玉也似的面颊上忽然泛起一抹红晕，而她娇躯一软，跪在地上，向玉连城慢慢爬了过去。

    ……

    …………

    番外三：冰冰的梦。

    悬崖、绝壁。

    尸骨、死亡。

    黄土、沼泽。

    这一切都是令人绝望的象征。

    少女吃着树皮、树叶，喝着沼泽中的泥水，身体日渐削弱，她虽用兵器在峭壁上挖出了一个个坑洞，但距离她逃出这片绝地，却还差的很远。

    少女已经绝望，甚至想要自杀了事。

    但就在这时，一只手晶莹如玉，几乎没有丝毫瑕疵的手伸出，将她从九幽地狱，重新拉回到人间。

    这只手的主人是个青年，一个很英俊、很潇洒，却又带着几分傲气的黑衣青年。

    他对少女笑了笑。

    少女却仿佛被一束阳光照射在了心头。

    在这一刻，她发誓，她会用尽毕生一切，去报答这个少年。

    于是，少女梦醒了。

    少女梳洗一番，开始炼剑。

    她的姿势优美，身材曼妙，只是脸色稍显苍白。剑光隐隐流转剑，宛如一曲绝美的剑舞。她的确是个天才。

    哥舒一族受到了九天十地的诅咒，夭折、侏儒、疾病………让这个古老的部族渐渐消失在历史的长河之中。

    而哥舒一族所有的气运就仿佛全部都灌注在了她身上一般。

    非但在外形容貌上找不到一点可以挑剔的地方，而且过目不忘，百脉具通，无论学什么都是一学就会，是万里挑一的天才。

    她真正练武的时间并不多，却已能算是江湖中一流高手，否则又如何成为威名赫赫的“不败狂刀”，现在的剑法也已登堂入室。

    而她的心思，也随着剑光在开始流转。

    “风姐姐在提防着我，那日虽是在邀请我，实际我要是答应了，她表面不说，只怕心头一定很不高兴。”

    “公子绝非凡人，他以后必然是要成就一番非凡的伟业。而我只要武功足够，以后自然有机会能帮到公子，而风姐姐就只是花瓶。”

    “对了，我瞧那小公子看公子的眼光有异，莫非他们两个……这并非不可能，那小公子虽然矮小了一些，但容貌却实在不差，对男人也很有吸引力。”

    “哼，我还当公子是正人君子。”

    “我要是把这件事告诉风姐姐，那一定好玩得很。”

    “前段时间公子无缘无故伤了连城璧，不会已开始打武林第一美人沈璧君的主意了吧？我要不要帮他一把，把那美人捉走，扔到他床上？”

    这丫头却并非表面看起来那么纯净无暇。

    甚至她的一些想法，就连玉连城也感到惊讶。

    唤作后世的说法，那就是“粉切黑”。

    “冰冰。”这时，一道呼声响起。

    少女收剑一看，却是玉连城和风四娘联袂而来，两人之间似乎比以前更亲密了一些，让她心头一阵醋意翻涌。

    但她面上却带着甜美纯真的笑容：“公子，风姐姐，你们怎么来了？”

    风四娘笑道：“我们打算去江南游玩一番，你要去么？”

    冰冰犹豫道：“可会打扰你们的。”

    玉连城笑道：“你最好还是去吧，你一个女孩子住在这里，四娘可是担心得很，叫我无论如何也要使法子带你去。”

    “我才没有。”风四娘拧了玉连城腰上软肉一下，旋即对冰冰笑道：“我们一起去吧，三个人热闹一点。”

    “嗯，听风姐姐的。”

    冰冰犹豫了一下，眼睛转了转，点头微笑，心里却不知在打什么鬼主意

    于是，三人开始游江南。

    ……

    ps：番外完，求月票，明天开始绝代，

