咻咻！
一支响箭，伴随着凄厉哨音，直上云霄，城内很快便传来了咚咚的鼓声！
当大队人马追出城门，陆川早已不见踪影，只能围攻杜雄。
这头刀枪不入，力大无穷，铜皮铁骨的怪物，第一次在世人面前，显露出其恐怖绝伦的一面。
直到城中高手前来，杜雄已经杀死杀伤数百悍卒，真正陷入了狂化杀戮中。
堪比二品的杜雄，几无任何破绽，绝非几个同阶高手就能杀死的。
但凉州城中岂会没有强者？
哒哒哒！
马蹄声犹如急促的鼓点，迅雷般疾驰远去，直奔东面数十里的码头。
当初，陆川和杜雄就是在这里，被百草园之人接走的。
陆川当日虽然被装进棺材，但其感知敏锐，耳聪目明，真切听到了码头当天人声鼎沸，并且记下了不少有用的信息。
按照计划，通过大河顺流而下，再觅地登岸，便可摆脱追踪。
“这么快就追上来了？”
陆川蓦然一拽缰绳，侧耳倾听，面色严峻几分，知道自己小觑了凉州城的应变机制。
想想也是，以一州主城之防御，乃是为抵御草原蛮子大军南下而建，岂会没有相应的措施，以应对突发状况？
杜雄实力虽然强横，但不说城中强者，只要组织起足够的军队结阵，就足以将之留下。
当然，若真如此的话，定是损失惨重。
此时此刻，陆川已经顾不得想这么多了，从准备好的背囊中摸出一个纸包，抖手洒出一蓬粉末，飘飘洒洒消失在大路上。
“驾！”
陆川一抖缰绳，打马前行，飞快向码头所在而去。
不多时，便听得后面隐约传来马嘶悲鸣，更有哀嚎惨叫，显然追兵中招了！
但这并不代表，就此完结。
这个世上，武道已经超出了陆川的理解范畴，自己能脱胎换骨，还有僵尸这种怪物，奇人异士多不胜数。
作为朝廷机构，岂会没有应对这种情况的手段？
果不其然，仅仅不到盏茶工夫，陆川就再次听到了身后传来衣袂猎猎破空声，还有气劲绵延的雄浑呼吸声。
这是有高手施展身法，全力奔行，其速度未必就比骏马慢，甚至可能更快。
只不过，极为消耗体力，通常不会使用。
但杜雄在凉州城门口肆意杀戮，作为惨案的始作俑者之一，绝对是凉州城官府的眼中钉肉中刺，怎么可能轻易放过？
“哼！”
陆川冷冷一晒，将几个药包打开，洒出数篷粉末，皆是无色无味。
陶琥乃是毒道大师，其炼制的毒药堪称一绝，即便是一品强者辰龙都要同辈相交，便可知厉害。
陆川修炼五毒炼脏功，与陶琥所修同源，都挡不住其最厉害的毒指。
但现在，陶琥已死，其所留一切都归了陆川，自然威胁不到他，反而成了最厉害的御敌手段之一！
不得不说，这些毒药起到了极大的作用，为陆川争取到了宝贵的时间。
“驾！”
眼见码头就在眼前，陆川打马狂奔，径直冲了过去，登时人仰马翻，一片狼藉。
现在可不是心慈手软的时候，耽搁片刻，就可能被官府高手拦住。
放眼望去，一艘艘舟船停靠在岸边，码头上苦力正在搬运货物，倒是没有人下船。
毕竟，没人会在夜间摆渡，在这么湍急的河流上夜间行驶，那就是嫌命长了！
“就是你了！”
陆川来回扫了两眼，瞬间锁定其中一艘不算最大，可明显并非客船的大船，直接驾马沿着木桥横冲直撞，一路飞奔。
“拦住他！”
船上的水手察觉不对，厉声呼喝，甚至有人开弓射箭。
啪啪啪！
陆川随手一挥，将箭矢全部拍落，护着马车来到近前时，狠狠一鞭抽落。
骏马吃痛，四蹄飞扬，竟是拉着破车蹿起丈许高，瞬间落在甲板上，因为惯性直冲向对面，却被陆川一把拽住。
“你是什么人？”
水手们虽然震撼于陆川的胆大妄为，但并没有被唬住，纷纷手持兵刃围拢了上来。
这年头，若是没几分胆量，谁敢在水上讨生活？
“咦，竟然都是入品修为？”
陆川微讶，手底下却不慢，随**过一杆铁枪，舞了个枪花，有如虎入羊群，三招两式，便将十几名水手打倒在地。
但他没有下重手，毕竟还要靠这些人驾船！
“我不想杀人，这是船资，你们带我顺流而下即可！”
“好胆！”
一声厉喝传来，伴随着狂涌而至的拳劲，竟是在船上掀起一股飓风般的呼啸，直奔陆川后心而来。
高手，至少是五品存在！
陆川面泛冷色，头也不回的将铁枪向后狠狠一倒，精准点在了对方拳头上。
咔嚓！
瘆人的骨裂脆响中，一声闷哼，蹬蹬脚步连退，却见一名身着短打的中年汉子，面色惨白的抱着断臂，目露惊骇之色。
同为五品，竟不是一合之敌！
“怎么回事？什么人敢来我聚宝斋的船上闹事？”
就在此时，一声威严低喝自后面传来，并伴随着一阵急促脚步声，显然有不少人。
“嘿！”
陆川眼睛一亮，已是飞扑而起，探手抓向来者中一名十七八岁的俊朗少年。
“少爷小心！”
中年汉子厉声怒喝，可哪里及得上陆川速度？
“大胆！”
少年身边一名面容矍铄，六十岁许的老者，面露怒容，抬手便是一掌拍向陆川胸口。
却不料，陆川不闪不避，身在半空，同样一掌拍了上去。
嘭！
沉闷如雷的轰鸣中，老者面色剧变，蹬蹬连退数步。
陆川同样一个鸽子翻身，向后落地，却在刹那之后，一个箭步上前，手如鹰爪，笼罩向少年。
少年面色微变，实力却是不弱，脚下连点，急忙向后退去。
但其修为至多就是五品，如何能躲开，陆川集合了多种手上功夫所创的掌法？
“找死！”
老者目露杀机，全身劲气鼓胀，竟是声如炸雷，赫然是动用了全力，肺腑间一口气充盈全身，一掌拍出时，手掌豁然鼓胀了倍余。
“哼！”
陆川冷冷一晒，不闪不避，又是一掌拍了上去。
看似与之前相若的一掌，但落在老者眼中，却仿佛有无数掌影扑面而来。
时而如鹰爪，又似虎爪，时而向奔马扬蹄，莽牛顶角，变化多端！
嘭！
如雷闷响在双掌间炸裂，老者闷哼一声，嘴角溢血，目中难掩惊色，竟是直接被震飞。
“过来吧！”
陆川脚下一点，身如飞燕，瞬间到了少年近前。
少年虽然极力躲避，但却无法躲过这变化多端的身法，顷刻便被掐住了肩膀。
“住手！”
陆川目光如电，扫过一众想要冲上来的人，手上微微加力，阴测测道，“我不求财，不杀人，你们只要将我送到地方，大家相安无事！”
“你先放开我家少爷，其它都好说！”
老者怒喝道。
“哼！”
陆川嘴角勾起一抹冷酷笑意，手中蓦然加力，在少年张嘴痛呼的刹那，将一颗药丸扔了进去。
“你给我家少爷吃了什么？”
老者愤怒至极，投鼠忌器却不敢出手。
“幽兰丹！”
陆川淡漠一笑，却让老者面色豁然大变，其余人则目露茫然，似乎没听过这种丹药。
这也是常理之中。
毕竟，丹药级别的药石，不是寻常武者能够接触的。
更遑论，幽兰丹乃是陶琥毒道大师这一身份的拿手绝活，在大晋武道界可恶凶名赫赫！
别看名字好听，可中毒之人却会浑身发出幽蓝馨香，吸引毒虫，最后活生生被咬死，不可谓不毒。
“你……你是毒手蝎王什么人？”
老者声音微抖道。
“我没时间跟你们瞎扯，不想让他受尽折磨而死，立刻开船！”
陆川耳廓微动，豁然转头看向岸边，已然隐约可见数道身影正在飞速靠近，不由厉喝道。
“你……”
老者目露迟疑，担忧的看向少年。
少年惨白着脸道：“周伯，开船！”
“开船！”
老者咬了咬牙，恨恨下令，目光却是一刻不离少年，似乎时刻准备救援。
“呵！”
陆川淡漠一笑，随手将少年推了过去，冷声道，“奉劝你们一句，不要试着解毒，他吃的可不止是幽兰丹！”
虽然没有跟陶琥学习毒道，但身负五毒真功，陆川本身可以说百毒不侵，就已经算是半个毒道大师了。
按照陶琥的修炼心得，使用几种毒药控制人，实在简单不过。
之所以不用毒药控制百草园之人，是因为陆川见识过武盟之人的疯狂。
这帮人，就跟狂信徒一样，指不定在关键时刻反水。
陆川可再也不想经受身陷囹圄之苦了！
“停船！”
“凉州大都督府缉拿要犯，立刻停船！”
“前面的人听着……”
一声声厉喝破空传来，却见几道身影已然出现在岸边。
“大都督府？”
老者和少年面色微变，瞬间掐灭了心中一点小心思，唯有相视苦笑。
碰上这等凶人，只能自认倒霉！
“嘿！”
陆川看的真切，见几名高手想要冲过来，走到边上，抄起一杆铁枪抖手一甩。
噗！
枪如利箭，瞬息洞穿了临近一艘船的船板，显然是不能用了！
陆川左右开弓，等追兵到达岸边时，数十艘船已是无一幸免。
但这并不足以挡住，武道高手的脚步。
