    宗政漓妖搬了两把椅子过来，两人坐下后，一边关注着顾君羽的状况，一边有一句没一句的讨论着。

    “已经过去一天了，这个世界背后的幕后者还没发现我们脱离了世界规则掌控，这说明幕后者并不是随时都关注着这个小世界。”

    凤矜天赞同的点头：“既然秘境早就存在，就算两个位面存在时间差，这个小位面的规则运转如此成熟，就说明存在的时间绝对不短。”

    “幕后者应该是在这个小世界建立好，一切规则成熟后，就不会随时跟盯，而是过一段时间来了兴致，才看一看。”

    宗政漓妖说：“所以我们可以趁着幕后者还没有发现，打个时间差。”

    “利用这时间差，找到所有的参赛者，尽可能的让更多的人清醒过来。”

    “到时候就算幕后者发现了，我们也能见机行事，有更多反击的可能。”

    两人思路越来越清晰，现在只等顾君羽这个第一个实验对象，充当小白鼠后的结果了。

    这一等，就等到了晚上。

    顾君羽再次睁开眼睛，那明亮流光溢彩的眸子转过来，凤矜天见了，就知道这个方法成了。

    “感觉如何？”

    顾君羽似受到了刺激般，一个鲤鱼打挺就跳了起来。

    “我的天，我简直不敢相信，我这几年都做了什么！”

    “我居然变成另外一个人，过着另外一种人生，这世界有毒吧！”

    得，这思路清晰的，显然是彻底清醒了。

    凤矜天缓缓笑了，问道：“全都想起来了？记忆有没有什么连接不上的地方？”

    “没有没有，全都想起来了，特别的清楚。”顾君羽满脸心有余悸的摇头。

    然后崇拜的看着凤矜天。

    “还是我家老大有本事，一个梦境就让我清醒了。”

    “其实那梦境我看到一半的时候，就完全清醒，记起一切了。”

    “幕后设计所谓的秘境的幕后者，还真会玩，居然把所谓的秘境，打造成一个拥有完整运转体系的小世界。”

    “甚至让所有进入这个小世界的人，都拥有一个全新的身份，跟投胎转世似的。”

    “要不是老大你本事强，清醒过来，还帮我清醒，我这辈子只怕要一直在这个世界，陷入皇子的身份，过一辈子了，想想就恐怖……”

    顾君羽深深打了个寒颤。

    只觉这背后制造一切的幕后黑手，简直就是魔鬼！

    凤矜天道：“既然清醒过来了，那我们就回去吧，先将你哥还有我师兄唤醒，然后再去找其他人。”

    “好好好，走走走，我们快去，免得夜长梦多。”

    顾君羽是真的怕了，这古怪的小世界，他实在片刻都不想多呆，就怕什么时候，就给他搞得没了记忆，被随意操控人生！

    宗政漓妖眉梢微挑，带着几分似笑非笑，也没说什么，牵着凤矜天，就从竹屋走了出去。

    顾君羽连忙跟上。

    三人并没有多耽误时间，直奔主题，一路返回了皇城。

    先是去了皇城外驻扎的军营。

    因为凤矜天造反的兵马，有一部分是乾宁将军手下的兵。

    绒行也是带兵的其中一个。

    有绒武隆将军给的令牌，凤矜天三人一路通行，直达大帐。

    “矜天？你不是有事外出了吗？怎么这么晚到这来，是不是出了什么事？”

    绒行自从两年多前被凤矜天治好后，就对凤矜天格外亲近宠爱。

    他就觉得凤矜天好似天生就该是他的妹妹，是他的亲人，被他宠着，爱着，护着。

    那种强烈的感觉，来的莫名其妙，汹涌澎湃。

    绒行自己只纠结了片刻，就接受了这不可思议的感情。

    现在突然看到凤矜天，是又开心又担忧。

    活脱脱一个操心的老妈子。

    凤矜天眸底柔色晕染，笑着挽住了绒行的手。

    这份毫不避讳的亲昵，宗政漓妖和顾君羽都一副理所当然的样子。

    反倒是屋里的副将，看得满眼波澜壮阔，心惊不已。

    我滴亲娘哟！

    自家小将军这是铁树开花了？！

    绒行自己也愣住了，他呆呆的低头看向凤矜天挽着自己的手。

    不是因为凤矜天亲昵的行为而发愣，而是因为这动作，让他有种异常熟悉，似曾相识的感觉。

    就在绒行自己陷入诡异的思绪中时，耳边传来凤矜天的轻笑。

    “师兄有没有觉得这样的动作很熟悉，似曾相识？”

    “师兄？……”绒行呢喃着这两个字，脑海里迅速闪现一些模糊的画面。

    光怪陆离，各种稀奇古怪的画面都有。

    有他穿着贴身的古怪的衣服，身处在人群中，似乎在某个宴会上的画面。

    有他摸着一个，穿着奇怪好看的长裙的女孩的头的画面。

    还有他穿着深色的广袖衣袍，身体病弱的从床榻上爬起来，激动的拥抱住一个红衣女孩的画面……

