    第二天下午，叶凡诊治完十几个病人后，就准备开车去东山会所。

    宋红颜昨晚所说让叶凡感受到凝重，为了最大限度扼杀唐海龙这个疯子，他联系了结拜大哥辰龙聊一聊。

    辰龙恰好在龙都处理事情，接到叶凡电话就答应一聚。

    叶凡没有去乌衣巷据点，他对辰龙还是留一手的，最终选择东山会所见面。

    这个会所，是唐若雪上次找乔欢媛她们群策群力对付苗封狼的地方。

    叶凡当时也跟着去了，还跟苗封狼和苗嫁衣他们发生冲突，对那边僻静环境很喜欢。

    叶凡走的时候，叮嘱唐若雪暂时不要离开，远程指挥上班就行，他还让唐三国几个也呆着。

    只是要叮嘱唐琪琪时，却被唐风花告知去拍广告了。

    叶凡知道唐琪琪性子，知道有两名保镖跟着后，没再说什么。

    他只是发了一个短信给唐琪琪，让她工作完毕尽快回家。

    多事之秋，又要下暴雨，还是金芝林安全。

    临近三点，叶凡出现东山会所的八号亭子，正是唐若雪她们曾经聚会过的地方。

    他刚刚靠近就感觉到几抹杀机，不过很快又消散无影无踪。

    接着，一个灰衣身影就从里面走了出来，脚步匆匆，满脸急切：

    “叶凡吾弟，叶凡吾弟。”

    叶凡也赶忙冲过去：“辰龙大哥，辰龙大哥。”

    “凡弟，你可算来了，想死哥哥了。”

    装扮跟农夫没什么两样的辰龙，像是看到久违的亲人拥抱，语气颤抖，满脸欣慰，就差把眼泪掉下来了。

    叶凡也一把抱住辰龙，连连拍打着他的背部。

    “大哥，还好吗？我最近也是想死你了，不知道你老人家身体怎样了。”

    “艾丽丝邮轮一别，每次想到大哥音容样貌，还有那只断掉的手，我心里就百感交集。”

    “不知道你伤势好了没有，不知道你最近日子过得怎样？”

    “这次来了龙都，你可不能太快离开，一定要多呆几天，让弟弟好好尽地主之谊。”

    叶凡板起脸补充：“你走了，我可就生气了，小侄子的解药，我也不给了。”

    龙天傲被叶凡用陈浩东的脑袋下毒，虽然暂时得到了控制，但叶凡却没有完全化解，时不时需要叶凡给点解药压制。

    “有心了，有心了，我的手虽然还不能大幅度动作，但已经能够运转自由了。”

    辰龙眼睛流露着感动：“这要多谢叶老弟的医术，还有你给的红颜白药，大哥会一辈子铭记的。”

    叶凡又是一阵大笑：“大哥手好了就行，其他感激不感激的，对你我兄弟来说太俗。”

    “不废话，今晚不醉不归。”

    他用力拍拍辰龙的断手：“然后我再给你安排会所嫩模，一定要在龙都宾至如归。”

    “叶凡老弟，我也想多留几天，跟你好好把酒言欢，促进你我情比金坚的兄弟情，可我现在真是一堆事情缠身。”

    辰龙很是无奈：“乌衣巷实力大损，门主和几个大佬又要坐镇山门，世俗之事就我一个人扛。”

    “这些日子，我可是日夜操劳，连饭都没吃几口完整的，才勉强把十二生肖整合了。”

    “这一次来龙都，是把丑牛分部撤离出去，事情比较简单，处理起来容易，我才能挤出时间跟叶老弟你见一见。”

    “所以等我把手头事情摆平，我再一个人来龙都跟叶老弟不醉不归，如何？”

    他摆出人在江湖身不由己的态势。

    “大哥你把话说成这样，我再强人所难就不懂事了。”

    叶凡一笑：“行，我不强留你，不过这顿下午茶怎么都该喝。”

    “那当然，怎么都要叙旧一番。”

    辰龙把叶凡迎接了进去：“对了，叶老弟，你说有事想要我帮忙？”

    “你说，杀人放火，大哥万死不辞。”

    亭子中，早已经摆满了茶水瓜果和菜肴，显然辰龙提前来踩点了，可见他的小心谨慎。

    辰龙手指轻轻一挥，让外面几个手下不用再把守，全部滚去二楼呆着。

    “大哥，事情是这样的，我想要找一个人，一个杀人凶手。”

    叶凡拉过一张椅子给辰龙坐下：“不过这人估计跑海外了，一时半会不好找，我想借你的手揪他出来。”

    辰龙受宠若惊落座，还掏出一副纸笔准备记录：“叶凡老弟客气，有事情尽管说？”

    “你帮我用乌衣巷名义对外宣布，就说你有一个客户想要慕向西和战飞翔两名记者死。”

    叶凡还给辰龙倒了一杯茶水：“这个客户出了两千万美金花红。”

    “你们乌衣巷接了这个任务，可没想到还没动手，这两人就死翘翘了。”

    “按照乌衣巷规矩，你们不会退还这两千万美金，但你们觉得全吞也有点不好意思，毕竟不是你们派人去刺杀的。”

    “所以乌衣巷愿意拿出一千万给真正的凶手。”

    “只要对方提供足够的证据证明自己杀了慕向西和战飞翔，乌衣巷就把一千万转给杀人凶手。”

    叶凡把自己来意告知辰龙，还掏出一张支票放在他面前，诱惑十足的两千万美金。

    “明白，明白。”

    辰龙哈哈大笑：“就是陪叶老弟演个戏，顺便把这个凶杀揪出来？”

    “没错。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“毕竟你们是杀人组织，有信誉，消息传开，杀人凶手肯定不会怀疑。”

    这法子是宋红颜想出来的，远比绑架唐海龙身边人要划算，毕竟凶手藏匿地方怕没几个人知道。

    辰龙笑了笑：“你觉得，他会联系我们吗？”

    “会！”

    叶凡拉过椅子坐在辰龙对面：

    “两个记者有点身份，但份量不重，不会是大咖杀手下手，但也不会是普通打手或保镖所为。”

    “因为现场清理的很干净。”

    “他撤离时也完美避开了人群和监控，很大概率是有点小道行的杀手所为。”

    “这种还没成名的杀手，不仅对金钱有着巨大的渴望，还希望得到同行的肯定来提高价格。”

    “乌衣巷是杀手界的顶尖势力，能够得到你们的肯定和拿到一千万，他如果知道肯定会按捺不住联系。”

    “再说了，我们也是死马当活马医，找不到也没多少损失……”

    叶凡把支票往前面一推：“不敢能否找到凶手，这两千万我都不会拿回来了。”

    “叶凡老弟，你这是什么话？你我兄弟，谈什么钱啊？”

    辰龙很是生气，把支票往叶凡手里塞：“放心，事情我给你办，钱你拿回去，非要给的话，这事我不办了。”

    “大哥……”

    看到辰龙固执的样子，叶凡一脸无奈，随后大手一挥：

    “行，这钱我不给了，待会我给小侄子的解药，你也千万不要给钱。”

    叶凡也板起脸：“不然我也不给配制了。”

    “好，好，就这么定了，以后你我兄弟不要太见外。”

    辰龙也一咬嘴唇开口：“结拜兄弟，不就是你帮我，我帮你吗？”

    “说的好。”

    叶凡大笑一声，端起茶杯：“来，以茶代酒，敬大哥一杯。”

    辰龙也捧了起来：“一声兄弟，一世兄弟！”

    “砰——”

    就在两人要碰杯的时候，只听一声巨响，一个裹着香风的身影娇哼着摔在了门口。

    呼吸急促，俏脸潮红，身子抖动不已，却没有力气爬起来。

    她身上的衣服还有几处破烂。

    很是惊慌失措。

    叶凡侧头一看，脸色微变，唐琪琪！

    “闲杂人等滚蛋！”

    没等叶凡站起身来，门外又是一记中气十足的邪恶狞笑：

    “这里，被我唐海龙和卫少征用了……”

