
　　才不管别人笑的多难听，小粥粥手握着试灵石，赶紧闭上眼睛呼唤自己沉睡于体内的力量。

　　于是乎半个人头大小的试灵石，便在众目睽睽之下，凝出了一抹细小水气！

　　只此一丝，比针眼还细。

　　水气还未落地便化做虚无，连他的鞋面都没有打湿。

　　众人揉着眼睛，以为是自己看到了幻影，于是继续安静地等待试灵反应，比开山老祖更强的丹缘，是否对应着比开山老祖更强的灵根？

　　可时间一分一秒过去，直至十个呼吸之后，人人才不得不相信，刚才那一丝幻觉般的雨丝……就是周州的全部潜力了。

　　片刻死寂后，高不离破了音的狂笑粗暴地蹂躏起众人的耳膜。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈，水系杂根，而且只有一丝……一丝！哈哈哈哈！黄大鼻，你确定这就是你所谓的天才？他他他……他真的可以炼丹吗？”M.23sk.com

　　若是水系灵根，那么一场方圆两丈的雨雾便真灵根的底线，当年纪青衣入门的时候，大雨足足下了八阵半。连倨傲的越鸿光，雨滴都近一阵。

　　而一丝则意味着姿质在所有平庸修士之中，都处于垫底的位置……灵根杂驳细弱程度，勉强只比凡人好上那么一丁点儿。

　　而且修丹之人，无外乎火、木两种属性，才能更从容地控制火温或是掌控药性在融合之中的变化，而先天御水者，对丹道并无增益，整个东灵，以水炼丹而成名者——无！

　　资质平庸且灵根与丹道不符，此人真的曾引动过紫气东来，药香漫山，宝鼎升天，仙音齐鸣的四大丹缘异相吗？

　　完全没把众人怪异的表情放在心上，呆子只记得自己好饿，一把将手中晶石丢到角落地，便开心地撒蹄奔到真小小面前，将肚皮敲得梆梆直响。

　　“小小，粥！吃粥，给我两锅！”

　　场上气氛立即由冷萧转变为荒诞，所有人倒吸着冷气，目光死死盯在周州比在空中的四根手根上，随后终于明白了些什么……

　　“靠！我入山试炼，居然输给了个傻子！”一声尖叫。

　　“而且这傻子，还用目光将本少吓倒在地上！”

　　一想起昨日种种，越鸿光就羞愧得想抹脖子。

　　在越鸿光的惊呼声中，药阁弟子的表情裂了又裂。

　　这就是比开山老祖还强的家伙？玩笑也不能这样开吧？！

　　“不要告诉老夫，你们七叶谷现在，已经落魄到傻子都抢着要收的地步了啊，啊哈哈哈哈！”

　　高不离的笑声再次提高两个八度，虽然的确是从剑上滚落下地，却与黄药老期待的画风截然不同。

　　“是呀，是呀！看来七叶丹宗，要改名七叶簸箕宗，专收垃圾呢！”一字眉与六指人附和着自已的师傅，岂能错过这落井下石的好机会？

　　“咦？傻子！”

　　紫环愣了愣，立即收起自己纷乱的心绪。

　　两世记忆的融合，的确会令她偶尔不适，也许刚才的烦躁，正是如此。

　　一想到这里，她的眼神迅速恢复冰冷，不再在小粥粥身上浪费自己的精力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，039 小粥粥的潜力免费阅读。https://xs.23sk.com 