    破坏到一半就停止，朝九晚五堂自然幸免于难，没有遭受这样的无妄之灾。

    倒是可怜了周围的邻居了。

    莫名其妙的就遭受了这样的灾难。

    推门而入。

    家中的一切都没有什么变化，除了因为长时间没打扫，难免添上了一层灰尘。

    从楼下逛到楼上，直到确定一切如旧时，常磐妆舞心中的大石才终于落下。

    轻轻叹了口气，常磐妆舞拍着胸口，庆幸道：“看来幸运女神这次是站在咱们这一边的。”

    “...那啥，好像一直是站在我们这边的。”

    沃兹想杠一下。

    一路走来，棘手的事情虽然遇到过不少，但最终都化险为夷了，成功解决了。

    就像这一次，整个城市都沦陷，出现了各种各样平时想象不到的稀奇古怪的事。

    最后怎样?

    该跪的还不是得跪。

    常磐妆舞顺手掐了沃兹一下，随后轻哼着沃兹没有听过的歌，下了楼。

    显然心情不错。

    “虽说事情已经基本解决，但想要接叔公他们回来，怕还有等一段时间。”一边下楼，沃兹一边道。

    朝九晚五堂只能算是特例。

    普遍的情况是城市遭受了重创，很多建筑都遭到不同程度的损坏。

    商业建筑不提，光是民居大部分也已经无法住人了。

    更别提各项设施。

    水电，网络，交通，等等。

    一切都需要时间来恢复。

    或许唯一值得庆幸的，就是这些敌人并没有进行大范围打击的能力。

    否则，整座城市怕是都得化作一个枪林弹雨的战场。

    在这样的情况下，想要找出一个完整的建筑都难。

    临走前，两人顺带将家中简单打扫了一下。

    虽然沃兹很想趁机秀一番厨艺，但空无一物的冰箱貌似并不能支持他这样做。

    沃兹遗憾，常磐妆舞满足。

    只要朝九晚五堂还好好的，其它的都好说。

    回到东区时，正在组织人手准备对城市进行一次大清扫。

    最主要还是怕有什么漏网之鱼。

    就像统计的时候，也发现过几只躲藏着的异虫。

    城市这么大，漏网之鱼什么的，难免会有的。

    不能保证完全消灭掉，但至少也要做到眼皮子底下无人。

    沃兹和常磐妆舞刚一回来，就被加贺美新盯住。

    刚打完Boss，加贺美新本就很高的威望，几乎达到了顶峰，再加上buff加身，尚未散去。

    这一眼看来，两人竟不约而同的感受到了一丝压力。

    当然，这压力来的快，散的也快。

    加贺美新疑惑道：“你俩跑哪去了？”

    沃兹抓着常磐妆舞的手，一脸为难道：“难道警视厅还管这种事吗？”

    “这种事...抱歉，打扰了!”

    加贺美新看了几眼，直接闪人。

    很明显误会了什么。

    这也是在沃兹的引导下。

    常磐妆舞瞪了他几眼，也懒得说什么。

    不过她也挺讨厌别人问这问那的。

    对于大清扫这种集体行动，那就别指望沃兹能参与了。

    实际上沃兹，常磐妆舞，盖茨。

    三人都没有参与的意思。

    待到所有人都走的差不多了，营地内也就只剩加贺美新等人。

    不参与接下来的安排，实际上已经没几人什么事了。

    三人完全可以打声招呼就走。

    但问题是...表盘还没到手啊。

    说来搞笑，异类AgitΩ这档事，他们没有出多少力，到最后还出现了这样奇葩的变化，被人类科技一举消灭。

    完全找不到获得表盘的契机。

    要说等别人把表盘送来...纯属白日做梦。

    三人聚在一起，面面相觑。

    盖茨举手发表意见，“要我说就当面告诉人家，不然啥也不说，表盘就自己跑来了吗？”

    “诶，此言差矣。”

    沃兹道：“这Drive和Ghost表盘不就自己跑来的吗？”

    盖茨：“?”

    不知道为什么，他总感觉这句话含有浓浓的嘲讽意味。

    啥叫自己跑来的?

    这特么不你抢的吗？

    虽说他也是从逢魔时王那弄来的......

    结果搞了半天，他就一送快递的...最后还被投诉了，重新回到了商家手中。

    常磐妆舞撑着脸看着两人。

    虽然都很不靠谱，但干等着表盘肯定是不会送上门的。

    这骑士之力他们也必须收集，不可能就此放过。

    突然，常磐妆舞起身，毅然道：“我去要表盘!”

    沃兹和盖茨傻了。

    就说说而已，真要这样干啊？

    沃兹想要劝阻常磐妆舞。

    这样突兀的过去跟人家说，跟直接告诉，我要你的骑士之力，希望你不要不识好歹，有什么区别?

    沃兹一直以为，最莽的人就是盖茨。

    却没想到，魔王陛下莽起来，根本就没盖茨啥事。

    沃兹刚一张口，常磐妆舞就哒哒哒的快步走人，说话的机会都不给他。

    “......”

    沃兹和盖茨愣在原地。

    片刻后，盖茨先道：“根据我以往的经验，这次八成是黄了。”

    这话把沃兹整笑了。

    “你这经验挺丰富的啊。”

    盖茨骄傲，“那是。”

    “行了，黄不黄的还是要看看，说不定还能补救一下。”

    说罢，沃兹快步跟上常磐妆舞。

    常磐妆舞最先拜访的就是津上翔一。

    因为她觉得这个大叔看上去挺好说话的，不，不是看上去，应该说本身就很温柔。

    温柔的人走到哪都是很受欢迎的。

    自带好感度+20buff。

    津上翔一此时正在整理自己的行李。

    战争已经结束，虽然他很想留下来帮忙，但尾室隆弘说什么也不让，反而还催促他赶快回家。

    不用说他也知道是什么原因。

    略显无奈的摇摇头，津上翔一收拾好行李，刚把手放在门把手上，门外便传来了敲门声。

    咚咚咚。

    声音很轻，仿佛是怕打扰到别人一样。

    “稍等一下。”

    放好行李箱，津上翔一打开门。

    常磐妆舞正一脸乖巧的等在门外。

    看到津上翔一，立即乖乖的喊了一声“大叔”。

    这搞得津上翔一都有点恍惚。

    不知不觉间，他都已经到了能被人称为“大叔”的年纪了吗？

    其实津上翔一一直没察觉自己怎么变老来着。

    有些人体质特殊，再加上保养得好，一点也不显老。

    (好像是三十七八岁吧，现在应该四十岁了，但近照看起来也就三十出头的样子)

    津上翔一就属于那种体质特殊的。

    明明已近四十，但看上去也就三十出头的样子。

    常磐妆舞亦是误会了津上翔一的年龄。

    不过叫大叔总没错。

    总不可能叫一声“哥哥”吧？

    那就太刻意了。

    哪怕想装嫩，也不敢这样装。

    更何况，津上翔一也没那种装嫩的心思。

    邀请常磐妆舞进屋。

    简单的倒了一杯水。

    津上翔一笑道：“你要再晚点我可能已经走了。”

    “诶?大叔现在就准备回家了吗？”

    “老朋友不让我留在这，而且......”

    房间内弥漫起莫名的味道。

    常磐妆舞轻轻嗅了嗅。

    这味道大概是酸臭的。

    一个名为恋爱的酸臭味。

    不过她不是来听爱情故事的呀。

    常磐妆舞摆摆手道：“那个，大叔，我想跟你商量个事。”

    这话一出口，常磐妆舞就后悔了，怎么突然间就这么上头呢？

    那种无理的请求，怎么想都不可能答应吧。

    常磐妆舞微微有些失望，低着头道：“啊...抱歉，想了想，还是算了吧。”

    津上翔一疑惑的看着常磐妆舞。

    上一秒还说有事商量，下一秒就不说了。

    这种行为就很不好。

    不过自己都到了大叔的年纪了，是不是也应该表现一下。

    话说，别的人到这个年纪，是咋样的?

    津上翔一一脸懵，要不是常磐妆舞突然叫他一声“大叔”，他还当自己二十几岁呢。

    “有什么事就直说吧，憋着也不能解决问题不是?”想了想，津上翔一道。

    闻言，常磐妆舞犹豫了。

    最后在津上翔一鼓励的目光中，还是犹犹豫豫的说了出来。

    说完，常磐妆舞就跟受惊的小猫一样，埋下头，露出一只眼睛，暗中观察津上翔一的反应。

    当听到常磐妆舞要借用AgitΩ的力量时，津上翔一是惊讶的。

    这也是很正常的表现。

    然后应该就是愤怒了吧。

    常磐妆舞想到。

    这也是正常人的反应。

    就跟之前说的一样，太失礼了。

    然而，津上翔一会是那种轻易就生气的人吗？

    当然不是。

    对于常磐妆舞的话，津上翔一除了惊讶外，就再没别的反应。

    看着埋头的常磐妆舞，津上翔一摇摇头道：“我能问问，你拿AgitΩ的力量的目的吗？”

    听到津上翔一依旧温柔的语气，常磐妆舞抬起头，有些吃惊。

    “大叔，你不生气吗？”她忍不住问道。

    津上翔一却笑了笑，“有什么可生气的?而且生气有什么用，遇到生气，如果只是生气的话，并不能改变什么，只会伤害自己与他人。”

    “当然，不是说不能生气，只是很多时候，生气并没有什么意义。”

    “要拿出实际行动啊。”

    说完，津上翔一继续道：“还是那个问题，你需要AgitΩ的力量做什么。”

    他并不介意交出AgitΩ的力量，甚至最初获得这份力量的时候，他还觉得这是一个拖累。

    因为它，自己失去了很多东西。

    但也因为它，获得了很多东西。

    可以说，他的一生都是因为AgitΩ而改变的。

    所以他对于AgitΩ的感情，是相当复杂的，并非三言两语就说得清。

    当然，也并不是常磐妆舞简单一句话就能随意交出的。

    不是她不信任常磐妆舞。

    光常磐妆舞在战场上的所作所为，就足以获得他的信任。

    他只是怕常磐妆舞将AgitΩ之力用在危险的地方。

    毕竟常磐妆舞年龄尚小，难免会有不懂事的地方。

    在津上翔一询问常磐妆舞原因之时，常磐妆舞就转悲为喜。

    这明显就是有戏。

    只需要一个理由。

    不过理由...仔细想想，好像也不太好找啊。

    毕竟，收集骑士之力的最终目的，是为了让自己变得更强。

    常磐妆舞总觉得这个目的很自私，但为了未来那有可能出现的危机，骑士之力却又是必须得。

    同时，常磐妆舞也是希望能变得更强的。

    二阶虽强，却仅限于单打独斗。

    如果再次遭遇像之前那样的事情，同样会陷入很无力的状态。

    “如果我说未来有大危机，需要骑士之力，大叔应该不会相信吧？”常磐妆舞试探道。

    津上翔一却露出思索之色。

    不待常磐妆舞继续说，津上翔一道：“我相信。”

    常磐妆舞还未来得及高兴，津上翔一又道：“但直觉告诉我，还有别的原因。”

    “......”

    果然糊弄不过去。

    常磐妆舞叹了口气，像是破罐子破摔一样，直白道：“因为我想要变得更强，骑士之力就是必不可缺的。”

    “变强的目的?”

    “我不想再看到这次的事重演了...所以，我想收集所有骑士之力，成为骑士之王，这样，就可以保护所有人了。”

    “骑士之王...你一个女孩子竟然会有这样的想法。”

    津上翔一喃喃几句，最后笑道：“好吧，你的理由我接受了，虽然还可以再问，但这样好像就有点惹人厌了。”

    她高兴都还来不及了，怎么会太讨厌?

    常磐妆舞赶忙摆手，“没有的事，大叔想问继续问就是，就聊天而已。”

    津上翔一摇头，右手伸向衣兜，将手中的物品放到常磐妆舞面前。

    “你想要的，大概就是这个吧。”

    桌上躺着的，不是别的，正是AgitΩ表盘。

    看着两眼放光，掩饰不住欣喜的常磐妆舞，津上翔一轻笑道：“我都不知道这东西什么时候出现在我身上的，不过之前看你就是用这样的道具变身，想来，你要的应该就是这个。”

    “嘿嘿，谢谢大叔!”

    津上翔一摆手，起身伸了个懒腰道：“这下，我也可以放心的回去了。”

    “我送送大叔。”

    “不用麻烦了，对了，你可以去加贺美先生那看看，他手上好像也有你需要的东西。”津上翔一提醒道。

    闻言，常磐妆舞嘴巴微张。

    除了表盘，她还需要什么?

    她今天是人品大爆发吗？

    表盘一个接一个的来?

    虽然很想立即去拜访加贺美新，不过常磐妆舞还是坚持要送送津上翔一。

    也算是刷一波好感度。

    津上翔一无奈，不过也没坚持，最后也就任由常磐妆舞了。

    最终，在常磐妆舞的晃动的小手中，津上翔一乘着尾室隆弘的车，离开了东区。

