    这个投资是巨大的。

    但回报也一样是巨大的。

    整一个小时过去了，德雷克说道：“那么，根据你的计划，你要去找陶金人队，打算给他们赞助。为什么，今年的他们不被看好。”

    “我的经济学导师喜欢。”

    邬青道上前一步：“德雷克博士你好，我是斯坦弗的学生，我曾经当过校队的水童，我是陶金者队的球迷。”这口音一出，瞬间得到德雷克的好感。

    邬青道可以历数陶金者队的战绩，以及他大学时代的每一个球星，每一场比赛。

    两人瞬间就聊嗨了。

    德雷克也是陶金者人队的粉丝，加上邬青道又是这所学校毕业的经济学博士，两人能聊的话题太多了。

    而且晚上，还一起共进晚餐。

    德雷克请白昊与邬青道在这里暂时住下，明天NFL有人来讨论球赛的准备工作，两只球队也都会派高级官员前来。

    德雷克表示，自己会帮着引见，能不能说服NFL，就看白昊自己了。

    住进酒店，白昊问：“师爷，你是真球迷，所有的球员资料倒背如流。”

    邬青道淡淡的回答道：“当年在校队当水童每天有十块钱的补助，而且与校队的人混熟悉了，卖球星卡，或是球衣，或是别的什么，会非常顺利，而且不会受人欺负，也没有人敢欠钱不给。因为校队的球星打架很厉害的，而且也挺讲义气。”

    “这……”白昊竟然无言以对。

    “走，陪我走走，这里我还是很有感情的。安心，漂亮国的傍晚虽然不安全，但这个酒店还是在学校的范围内。”

    “恩。”白昊也想出去走走。

    两人走到外面，邬青道问：“你凭什么认为，你能包下中场秀时间。”

    白昊内心明白，在九二年之前，超级碗的中场秀就是一个扯蛋，在七零年之前，更是扯碎了的蛋。因为在七零年之前，中场表演的都是学生乐团，后来才慢慢有歌手出现。

    下半场，观众流失率极高。

    这样的情况一直到九二年，一次搞笑的广告吸引了。

    而真正让超级碗中场秀变成奇迹的，是九三年。

    那一年，歌神降临超级碗，从此引爆了超级碗的中场秀时间。

    可现在怎么回答呢。

    白昊思考了半天，看着邬青道回了一句：“赌一把，输了无所谓，赢了可是会惊天动地的。我连内容都想好了，我要一鸣惊人，引爆整个漂亮国。给这次与小倭子电视机市场份额之争，最终切他***的一击狠招。”

    邬青道大笑，伸手一指远处。

    “有什么？”

    邬青道说道：“别靠近，仔细看。”

    白昊只看到有学生给钱，然后有人递了一个盒子后转身就离开，跑到停车场，又抱一个盒子开始寻找目标。

    白昊没看清：“师爷，是什么？”

    邬青道说道：“是筋膜枪。看那边，另一伙人。他们是分地盘的，他们是学生，我当年也作这样的生意，不过我卖的是球衣、球星卡之类的。”

    那边是什么，白昊看清了。

    游戏机。

    从苏南那些镇子出道的游戏机，以及卡带。

    邬青道说道：“你已经成功了，小倭子喜欢棒球，其实是因为漂亮国人更喜欢这项运动。你已经偷偷的上了二垒，话说，你挺有才华，而且诡计也从来没有用在夏国任何一个厂子中，守住这点底限。”

    白昊一副很好奇的样子：“师爷，漂亮国最喜欢的是橄榄球，小倭子为什么不喜欢？”

    邬青道愣了一下，爽朗的大笑：“他们倒是想喜欢呢，可他们叫小倭子。”

    白昊反应过来了，也跟着笑了起来。

    邬青道旧地重游，倒是没太多感慨，只是四处看看。

    第二天，到下午茶的时候，德雷克邀请白昊一起喝茶。

    或许是上天垂怜白昊。

    陶金者队来的官员竟然是邬青道的同学，当年两人都是弱小的，打杂的。一个负责水，一个负责球衣，都属于大学球队的成员，但却是打杂的那一类。

    众人坐下，有侍者送来腐国式红茶，还有点心。

    白昊随手将自己的包放在桌上，然后取出里面自己准备好的文件。

    取文件的时候，包里的小零食也给带出来的几块，白昊并没有在意，翻看了一下自己准备的文件后将文件放在一旁，现在还不是递文件的时机。

    而邬青道与他的好友开始叙旧。

    “嘿迪亚。”

    “我的朋友，尼德。”两人拥抱了一下。

    “迪亚（邬青道的英文名）听说你们要赞助我们的球队，仅这一次决赛。”

    “不，为期四年的合同，当然，你们同意的情况下，我想请球队代言我们的产品。我们收入的一部分将用于保护珍贵的金丝猴，反之，仅得到这一次决赛的赞助机会。”

    尼德回答道：“我会告诉球队老板的，我想他应该会同意。前几年经济非常的差，我们的赞助商变的很吝啬，我可以告诉你，我家里有几乎市面上能够见到的大部分金丝猴品牌的电器，我特别喜欢那个华夫饼机。”

    说到这里，尼德语气不变：“该死的，百思买竟然不再赠送果酱了。”

    邬青道淡然一笑：“沃沃玛谈好了代理权，应该很快就有商品运来，新的包装，应沃沃玛的要求，全新包装的。”

    “这真是一个好消息。”

    两人叙旧结束，白昊递上了自己的方案书。

    NFL的工作人员却没看：“我听过了德雷克博士的描述，我不认为我们的比赛让夏国买断中场时间是一个好主意。很遗憾，非常的抱歉。”

    白昊在思考怎么样找一个说服的理由。

    加钱，显然这事光是加钱就能够商量的。

    这时，NFL的工作人员在拿点心的时候，却一直在观察白昊刚才取文件时从包里掉出来的那几块黑呼呼的物质，似乎是巧克力，但感觉是软的。

    这个，好想拿起一块尝尝。

    白昊并有注意到这位NFL工作人员的视线，他还在思考自己的说辞。

    邬青道注意到。

    同时，邬青道也注意到桌上配的点心种类。

