    刚说完这句话，苏毅就恨不得给自己一个嘴巴子。

    这话说得阴阳怪气的，他偷看人家的铺子本来就不对，还这么说话岂不是在找抽吗？

    他脸上的笑容都快维持不住了，自然也接收到了苏罗的目光。

    从被苏罗选中来看的时候，他就知道一旦被抓住了，苏罗肯定不承认的，这会也不失望。

    秦安若懒得看他跟别人的眉眼官司，看向苏毅的目光十分冰冷：“这位摊主刚才是在干什么？尚且还未讨教您的高姓大名，如果我们铺子里少了什么东西，免不了要麻烦你配合一下了。”

    管他什么苏家的罗家的刘家的人，不得不说，有了三皇子的铺子之后，秦安若觉得她完全不用给这些人面子。

    苏毅的脸色惨白，如果秦安若真的报了官府，肯定不会有人来捞他的。

    他毫不犹豫又一次露出了谄媚的笑容：“秦公子您不要生气，我也就是好久都没有见到秦公子了，一时间鬼迷心窍，想要看看秦公子在不在，跟秦公子说说话而已。”

    无论他怎么说，秦安若的表情都没有变过。

    听完了苏毅的话，她还冷哼了一声：“你觉得我看起来像是傻子吗？”

    “当然不是，秦公子自然聪明绝顶！”苏毅的马屁张嘴就来。

    只可惜，秦安若从来都不吃这一套：“你也知道我不是傻子，这种虚伪的话，你觉得我会相信不成？”

    不管眼前这人是谁，秦安若都没有一点给他面子的想法。

    外面这么吵闹，铺子里本来就是有人的，这会自然也是出来了。

    沈霜和柳林先是给秦安若打了个招呼，又看了看现在的情况，询问这是怎么回事。

    秦安若指了指苏毅：“这应该是对面的小摊主，也不知道他是想做什么，趁着我们铺子没有开门的时候，在铺子外面乱看。”

    在铺子里的人出来之后，苏毅不由松了一口气，赶忙回头看秦安若：“铺子里是有人的，我就算看了看，也肯定偷不到铺子里的什么东西，秦公子这下可以放我走了吧？”

    他就是怕被人冠上小偷的名号，既然铺子里有人，他肯定偷不到东西，就不怕秦安若了。

    秦安若给柳林使了一个眼色，柳林没有犹豫，直接反剪住了苏毅的手。

    “疼疼疼。”苏毅赶忙叫道，“你们放开我！”

    柳林可不惯着他，直接又用力了：“你给我老实点！”

    他的语气冰冷，手下也没有留情，苏毅瞬间就怂了。

    秦安若刚来就碰上了这么个事情，肯定也心情好不到哪里去。

    苏毅被柳林抓在手中，也不敢说话。

    秦安若的目光跟对面的苏罗遥遥相望：“也不知道这位跟对面那个叫苏罗的摊主有没有什么瓜葛。霜儿你去问一下，我们好歹也在那儿买过东西。”

    沈霜不懂秦安若的意思，不过她肯定听话。

    秦安若话刚说完之后，她立马就过去了。

    秦安若似乎不经意间随便加了一句：“我们毕竟买过苏罗的东西，如果是他们一起的就算了，如果不是，还是送到官府去让人查查是怎么回事吧。”、

    只要让人扭送到官府了，还是有合理的理由的，不管是不是真的偷东西了，想要出来肯定是不容易的。

    苏毅没有想到秦安若竟然这么斤斤计较，在秦安若这里求饶了半天都没有用，没办法才把眼神放在了苏罗的身上。

    好歹也都是苏家的人，就算苏罗的地位比他高了一点，只要承认他是他们一起的，应该不难吧？

    希望有多大，失望就有多大。

    沈霜很快就从苏罗那里回来了，苏毅都不错眼盯着沈霜，很快就听到了苏罗的回答：“公子，苏先生说虽然是一起卖东西的，但是这些人都是他雇佣的，他对这些人都不熟悉，您想要做什么，不用看在他的份儿上。”

    苏毅浑身的力气都像是被泻/了一样，如果不是有柳林托着，他早就瘫软在地上了。

    眼看秦安若要说话，现在也顾不得什么了，直接用了蛮力挣脱了柳林，跪在秦安若的面前：“秦公子，小人都是鬼迷了心窍，以后再也不敢了，您给小人一个机会吧！”

    他说得十分悲惨，秦安若的目光落在苏毅的身上，没有说话。

    刚才秦安若可是非要让把苏毅送到官府去的，现在没有复述那一句话，对苏毅来说就很不容易了。

    他当即编纂了自己的身世，说得要多可怜有多可怜，仿佛秦安若要是真的把他送到了官府，是多十恶不赦的事情一样。

    之前有哦买噶开门，这附近的人不少。

    最近很多人也知道哦买噶对面有了一些摊子，摊子上东西的价格比哦买噶要便宜，因此也有不少人过来。

    这边的动静很快就有人发现了，站在不远处对这里指指点点，似乎想要看清楚到底发生了什么事情。

    秦安若看着周围围过来的人，，趁着苏毅看过来的时候，露出了一丝厌恶。

    苏毅立马像是明白了秦安若的心情一样：“来这里偷看都是小人的不对，小人的摊子上还有不少的东西，就当是小人给秦公子的补偿吧！”

    不得不说，苏毅也是一个人才。

    既然苏罗都已经把他推了出来了，有关摊子上的东西，他可就不给苏罗做主了。

    秦安若皱了皱眉头：“你的摊子？可是刚才苏先生说你们都是他雇佣的人。”

    虽然见不到苏家家主，但东西都是从苏家的仓库里领来的，苏罗自己还做不了这个主。

    苏毅瞬间像是被打开了世界的新大门一样，立马就挺直了腰背：“我们本来就没有什么关系，我在他那里雇佣的只要那个摊子，上面的东西可都是我的。只要有秦公子您看得上眼的，您尽管拿就是了！”

    他说得十分简单，秦安若脸上露出了笑容：“柳林，把苏先生放开吧。”

    之前还没有称呼，现在就已经成为苏先生了。

    秦安若因为什么改变了称呼，苏毅心中很清楚。

    他本来还有些迟疑，谁料一回头就对上了苏罗威胁的目光。

    都是给苏家主干事的，本来之前也没有什么差别，突然间苏罗就爬在了所有人的头上，苏毅再也忍不住了。

    在柳林刚把他放开之后，他就邀请秦安若去摊子那边看：“秦公子，您别看小人的这个摊子有些小，但是上面也是有不少好东西的，有您能看得上眼的，您尽管拿走就是！”

    反正也是他理亏，苏毅现在态度好的不能再好了。

    秦安若也跟着苏毅走了过来。

    反正这些人都是苏家的，她明白刚才苏罗肯定没有说真话。

    现在看着她过来，苏罗的脸色要多难看有多难看。

    秦安若也不在意，就按照苏毅指的那个传说中属于他的摊子看了一遍：“这摊子上的东西看着都不错，价格还这么低，苏先生你是进货的价格很低吗？”

    “我……”

    “当然……”

    苏罗和苏毅一起开口，苏毅直接抢过了苏罗的话头。

    他可是记着，刚才因为苏罗不认，他差点就被关进了大牢。

    不管苏罗回去会怎么给苏家主说，他现在就不想给苏罗这个面子。

    秦安若也似乎没有感觉到两个人之间的尴尬一样，目光一直都落在苏毅的身上。

    她在摊子上看了一圈之后，才轻声笑道：“这些东西既然进货价便宜，又都看着不错，不知道苏先生能不能割爱，全卖给我？”

    苏毅这下是真的懵了。

    他看了一眼秦安若，把握不准她的心思。

    话都已经说出来了，万万没有再收回去的道理。

    秦安若的目光一直落在苏毅的身上：“怎么了，反正苏先生是在这里做生意的，不管是卖给谁都是卖，难道这东西我不能买吗？”

    当然不一样！

    别人买东西都是一样一样买，顶天了也就买个两三样，秦安若这可真的是要把整个摊子包圆了。

    苏毅也不是个没脑子的，他们出来卖东西，本来就是亏本了的，只是不知道秦安若和苏家到底有什么矛盾，能让家主不惜亏钱也要给秦安若找麻烦了。

    他是不想被报官抓进去没错，可也没想得罪苏家家主啊。

    如果他真的按照秦安若说得，把这个摊子上的东西卖给秦安若了，苏罗再回去在苏家随便说点不中听的，他以后的日子肯定就不好过了。

    苏毅迟疑了许久，秦安若也没有着急，甚至唇角还出现了笑容。

    只不过说出口的话就不是那么友好了：“我还以为苏先生是真的想要跟我交好，现在看来是我想多了。想必从一开始苏先生就没有抱着什么好心四，一直都是在骗我吧？”

    她神色自然，苏毅无端端打了个冷战。

    想到秦安若刚才说得话，他犹豫了一下，当即出声喊道：“没有！秦公子说得也有道理，卖给谁都是卖，如果秦公子真的想要的话，我这些东西就都给你了！”

    人不为己天诛地灭，大不了卖了这些东西他立马走人。

    苏毅在开口之后，反倒是做好了决断，看向秦安若的目光中也带上了希冀。

    能给苏家添点堵就多添一点，反正真的买东西了她也不吃亏。

    抱着这样的想法，秦安若轻轻笑了笑：“苏先生果真是个敞亮的，那就把这些东西拿到铺子里，我让霜儿给你算钱。”

