    临近午夜，万家灯火亮了。

    天空中盘旋着的军用微型无人机立刻发现了不对，在他们那电子摄像仪提取的画面中，这座城市活了过来。

    那一栋栋隐没于夜色下的高楼大厦化为蚁穴，黑压压一片如蚁群般的人潮从中突兀涌出，流散至大地上。

    武装直升机慌忙将探照灯指向地面，那白晃晃的光芒刺破夜空，将一切照亮。

    踢踏脚步声连成一片，比喧腾闹市多了一分庄重沉稳，比阅兵仪式多了一份自由热血。

    人，穿着V字仇杀队制服的人，或高或矮，或胖或瘦，或垂垂老矣，或青春稚嫩的人们，沿着街道，不断向前涌去，一如红色血浆流淌于纤细血管之中。

    康斯坦丁与哈利·波特这两位英伦人士，被自己的同胞裹挟着，很快就被稀释在了人潮之中。

    武装直升机上的军官怔怔地看着这一切发生，他死死盯着被黑色涂满的街道，一种由衷的恐惧攥住了他的心脏。

    诚然，这位连名字都没有被提及的军官可以在中东战场上将导弹倾泻给碉堡高楼，让机枪子弹贯穿一群群仓惶逃窜的人躯，但中东与伦敦，终究是不一样的。

    伦敦是文明的城市，而文明人在暴力威胁下的从容不迫，远比野蛮人在暴力下的奴颜婢膝，来得震撼人心。

    军官意识到了什么，他甩了甩那发麻生冷的手臂，从机舱墙壁上摘下对讲机，吼道：“这里是空中巡逻B-5号，这里有民众违反了宵禁法案，他们正在朝特拉法尔加广场前进，重复，他们正在朝特拉法尔加广场前进。”

    特拉法尔加广场是英国伦敦最为著名的广场，广场南端即是国王十字街，更南方则是作为英国政府办公区的白厅，可谓战略要地。

    嘈杂的电磁波、喧嚣枪声，以及更加洪亮的《国际歌》声音自对讲机里发出，军官侧耳去听，却听见那位英国将军的咆哮：“多少人？他们有多少人？”

    军官咽了咽口水，看着下方以街道为蛛网，连成一片的浓郁黑色，艰涩说道：“很多，将军。”

    “该死！”

    将军咬紧了牙关，刚想说些什么，电磁波的杂音又变得更大了些，彻底淹没人声。

    直升机副驾驶员转过头来，“我们该怎么办？长官。”

    军官紧绷着脸，挣扎之色在他脸上不断流转，“向低飞。”

    “长官，下方的人群很可能会攻击我们。”

    军官斩钉截铁地说道：“那就盘旋在他们攻击不到的位置，在保证安全的情况下，能有多低就飞多低。”

    于是，武装直升机下降。

    搅动着的螺旋桨叶带动烈烈风势，吹挂起地上尘埃，军官抄起喇叭向下面喊话：“民众们，回家吧，我知道你们不满，愤怒，困惑，但是这种倒逼大英帝国政府的行为，除了扰乱社会秩序之外，什么都做不到。

    回家吧，至少在今晚，不要有流血的冲突发生。”

    无人响应，人潮依旧在向前进发。

    军官心中涌起一股绝望，他徒劳地拿起喇叭，在暴风中努力睁开双眼，继续喊话：“民众们，请你们相信我，回家吧，我知道.....”

    他重复了一边刚才的说辞，可惜仍旧毫无用处。

    前方巡逻的警车发现了不对，那些穿着制服的警员们在看到人群的第一时间就抄起对讲机说了些什么。

    很快，装甲车辆开了过来，那些敦实厚重的车辆连成一排，头尾相接，试图将街道堵住。

    “他们不敢过来的。”

    某个满脸是汗的伦敦警察坐在车辆驾驶座上，装作不经意地对副驾驶上的年轻搭档说道：“他们不敢过....”

    他的话语被强制打断，人群用一双双套着漆黑皮质手套的双手，扳住了车辆的底盘边缘。

    抬起，晃动，掀翻。

    天翻地覆的震荡感令那些警车里的警察，与装甲车里的士兵们有些困惑，他们挣扎着爬出驾驶座，手上提溜着各式枪械。

    “停下，停下！”

    多达十数人的伦敦的警察与军人们握住枪械，站在数千数万的人群前方。

    他们的警衔与军衔在此刻失去了威胁力，连同那些枪支一起，成了某种滑稽的道具。

    “停下！！”

    某个伦敦警察声嘶力竭地喊着，神经质一般向天开枪，“砰砰”枪鸣声在夜空中回荡。

    人群没有理会他，甚至都没有放缓脚步，只是简简单单地从他身旁经过，任由他失魂落魄地站在原地，松开了持枪的力度。

    特拉法尔加广场，到了。

    那些不断朝李昂倾泻弹药的军队停了下来，调转枪口，朝向人群。

    全副武装的士兵们在十倍、百倍于己方人数的平民面前，罕见地紧张了起来。

    他们捏紧了枪支，手心中沁出的汗水湿润了扳机。

    血族对军队的侵蚀力度并不算高，至少在基层士兵层面并不高，他们所能做的，仅仅只是筛选调集一些非伦敦本地的军人，前来驻守国会大厦。

    副官看着那些从各个街道，四面八方不断涌来的人群，艰涩说道：“我们该怎么做？将军。”

    “....”

    将军攥紧了双拳，他感觉咽喉管道里的每一寸水分都被名为“战栗紧张”的情绪榨了个干净。

    “我们该怎么做？将军。”副官又重复了一边。

    将军艰涩说道：“...给我接通指挥部。”

    所谓指挥部，其实就是以罗斯首相、国防部长为首的大英政府内阁集团。

    这些高官此时已经不在唐宁街10号，因为时局的紧迫性，他们待在了距离白厅甚远的一处秘密基地内。

    将军接通了对讲机，快速说道：“首相大人，这里是外围一号，请下达指令。”

    对方沉默以对，这边的民众已经越过了大英帝国国家美术馆，越过了用于摆放现代雕塑作品的“第四基座”。

    这片为了纪念1805年死于英法战争中牺牲的纳尔逊将军而修建的广场，变得如此拥挤，一方是严阵以待的职业军人，一方是数以十万百万计的民众。

    踢踏，踢踏，脚步声喧哗沸腾，沉默进军的人群轻易掀开了钢铁栅栏，越过那些纠缠着铁丝网的水泥矮墙，朝着国会大厦前进。

    他们想要什么？他们为了什么？他们难道不知道一旦军队下定决心，可以轻易消灭他们这些“暴民”么？

    “将军，快下令吧！”副官吼道。

    将军垂下了手臂，看向人群，目光有些茫然。

    对讲机的通讯清晰了下来，杂乱而毫无意义的电磁波经由电子元件得到整理翻译，以空气震荡的形式传递到了将军耳中。

    “开火。”