    达索汉大骑士这一次是真错怪了海盗。

    乌索克的熊头不是布莱克取走的，那是给小星星的“报酬”，有了这东西做证据，她就可以联系到塞纳里奥教团的德鲁伊们。

    靠着“拯救半神”的名头，从他们那里狠赚一笔。

    “你去找他们之前，先去托尔巴拉德一趟，把娜塔莉送过来。”

    海盗这会正在乌索克之巢外，给兴奋的要去月光林地“讨债”的小星星叮嘱道：

    “另外，去月光林地和德鲁伊们砍价的时候，顺便帮我侦查一下那个地方，画一份详细地图给我，把他们建立的各个兽穴都标注清楚。

    最后，一定不要说漏嘴！

    我现在在德鲁伊那边的名声差得很，说不定他们已经对我发出了悬赏，你就说，是你和本地熊人们，还有圣光教会的大骑士一起击败了乌索克。

    千万别把我的行踪透露出去。

    乌索克那边我已经和它说好了，它不会暴露我的存在。”

    “哦，我知道啦。”

    小星星连连点头，又虚心向“专业人士”求教到：

    “船长，那你说，我该去向德鲁伊们要什么才能够本啊？”

    “这个嘛，那些德鲁伊那里好东西可多着呢。”

    布莱克摩挲着下巴，说：

    “宝物什么的，你又不缺。

    蓝龙也有宝库，你完全可以去拿。所以不如要几件圣物护身，其实有一样东西如果能要过来，肯定对你很有帮助。

    那东西叫‘月神之泪’。

    很珍贵的一次性魔法物品，一般人都不一定知道，也不知道德鲁伊们会不会忍痛给你。

    对了，这次过去，你也帮我要件东西。”

    海盗低声对蓝龙小公主说：

    “我要一把由战争古树的枝干制作的上古符文手杖。”

    “那是什么？”

    小星星好奇的问到：

    “很重要吗？”

    “嗯，很厉害的玩意，它可以被制作成一把相当出色的战弓。”

    海盗搓了搓手，说：

    “是我急需的玩意，德鲁伊们手中应该不止一把。如果你能帮我要来，我私人也会给你奖励的，我的宝库对你敞开，允许你在其中挑选一件。”

    “那我要潮汐之石！”

    小星星眼睛一亮，立刻提出要求。

    结果让布莱克臭着脸说：

    “除了那个！”

    “你一点诚意都没有！”

    小公主不满的说到：

    “除了那东西之外，你其他的收藏我都看不...等等，有一样东西我想要。”

    丝黛拉苟萨突然反应过来，她朝着布莱克伸出手，说：

    “刚才那个卷轴，给我。就是那个可以变成命运之手的卷轴，祖父告诉我，那是一位古老洛阿的遗物，很有价值。

    我要那个！”

    “这可是我针对虚空造物的杀手锏呢。”

    海盗心里咯噔了一下，然后就想要笑出声来，他旁边脚下的小鱼人也憋的很辛苦，干脆转过身去，发出无声的大笑。

    这蓝龙小公主，还是有“眼光”。

    布莱克很戏精的露出纠结的表情，然后从行囊里取出那个破旧的命运卷轴，一脸唏嘘的抚摸着它，语气低沉又不舍的说：

    “这东西陪伴了我很久，我都已经有感情了，要给你我还真有些舍不得，但谁让你是我最听话最乖的学妹呢？

    就当是学长馈赠给你的礼物吧。”

    他很戏精的别过脸，将命运卷轴塞进了小星星手里，捂着脸，摆着手让她赶紧走，别再勾起自己的伤心事。

    小星星捧着那个好玩的卷轴，欢天喜地的离开了。

    而布莱克脚下的小鱼人，则对自己的饲主做了个鬼脸。

    它又一次被布莱克的无耻惊呆了。

    就在刚才，它可是亲眼看到，那个卷轴上的大部分神力，都被海盗用神力汲取仪式给抽走了，留在卷轴上的，只剩下一丝微弱的命运之力。

    其威能比海盗亲手用出来的时候，肯定要下降很多。

    而且这事还怪不到布莱克头上。

    毕竟神灵遗物这种听上去就很玄学的东西，总要考虑到一个相性问题，你用不出布莱克那种可以攻击半神的强大效果，只能说明你没天赋...

    嗯，这个说辞简直是完美的。

    而且以小星星的单纯程度，她都不一定会意识到自己被船长耍了。

    这一瞬，在小鱼人简单又快乐的脑海中，小星星这蓝龙公主，被它打上了一个大大的“好骗的傻瓜”标记。

    “咦？我的笨狼呢？”

    打发走了学妹的布莱克打算回去琥珀松木镇休息一下，正要呼唤自己忠诚的角鹰兽过来，却发现，之前一直跟着自己的笨狼霜爪不见了。

    说起霜爪，刚才和乌索克战斗时，它没有出场。

    这是肯定的。

    它这样一头野兽还参与不了对半神的战斗中，因为平日里不怎么搭理布莱克的训练要求，导致这头笨狼很难融入到海盗的作战模式中。

    对付乌索克，布莱克也不敢把霜爪带上。

    他害怕霜爪被堕落半神一巴掌拍死。

    真实世界里不是没有“复活宠物”这个技能，但听风行者妈妈说，这种宠物的复活，和人类的复活一样，基本算是“神迹”一类。

    德鲁伊和通途隐秘的猎手们秘传的知识里，可能有召唤宠物亡魂或者复活的方法，但人家不可能把这种知识随便传授出来。

    换句话说，笨狼如果不幸死了，那就是真的死了。

    “它离这里不远，好像在和什么东西战斗，咦，这倒是出了奇，灰熊丘陵里的野兽，也能有和它战斗的？”

    布莱克顿时来了兴趣。

    他吹了个口哨，忠诚的角鹰兽之王嘶鸣着从天空落下，在双翼拍打的风中，亲昵的用自己的鹿角触碰着海盗的手臂。

    它表现的很内疚，好像因为刚才的战斗它无法参与，无法保护自己的主人。

    “乖，你已经帮了我很多忙了。”

    海盗作为一名游侠，又刚刚被乌索克的生命神力强化，让他能理解眼前这头忠诚的野兽的一缕想法。

    便伸出手，摸了摸角鹰兽顺滑的翎羽，说：

    “等我拿到我的战弓，那时候你就可以载着我踏入战场了，那时才是你发挥的时刻，不要气馁。走，带我找笨狼去。”

    “恢恢恢”

    体型硕大的风鹫如战马一样在地面跳动几下，在布莱克翻身坐上座鞍时，它便如战马又如鸟类一样嘶鸣一声，拍打双翼，载着海盗直冲天际。

    靠着和霜爪的灵魂链接与感应，布莱克很快就在乌索克之巢附近的森林中，找到了正在苦战的笨狼霜爪。

    它作为一头精英模板的灵魂兽，在面对普通野兽时，具有碾压性的实力。靠着灵魂行走的绝技，突然袭击咬死一队精锐士兵也是轻轻松松。

    它在生前还是奥格瑞姆·毁灭之锤的忠诚座狼，论起战斗经验，也绝对是野兽中的顶尖。

    战死在燃烧平原虽然是不可否认的失败，但杀死它的，可是风行者妈妈的大女儿奥蕾莉亚·风行者。

    说实话，能被手持传奇战弓萨斯多拉的风行者杀死，对于一头野兽而言，这已经不算是耻辱了。

    但现在，就霜爪这样能一口咬死世上90%的猎人的狂暴战兽，居然在同为野兽的战斗中，被眼前的巨物压迫的处于绝对的下风。

    不管是在力量、破坏力还是战斗经验方面，它都落于下风。

    惟独能在迅捷和攻击速度上占据优势。

    就像是匕首贼和角斗战的对抗。

    攻击迅捷在这种情况下没什么用处，因为打出去的都是刮痧伤害。

    “！！！”

    在天空中，当布莱克乘坐着角鹰兽落下来，在看到霜爪的对手时，海盗心中顿时涌动出一股无法言喻的狂喜。

    之前和乌索克商量，让它给自己一个机会驯服阿克图瑞斯，但果冻熊没有答应，也没有拒绝。

    让海盗好生失望。

    根据熊人的传说来看，阿克图瑞斯这头幽灵兽，应该是被乌索克亲自赐福的野兽，算得上是乌索克的不知道第多少代直系血亲。

    结果倒霉的被堕落熊人骗来当引诱乌索克灵魂的诱饵。

    之前战斗时，布莱克一直在用灵魂裁剪，就是试图把阿克图瑞斯从堕落半神的灵魂中解救出来。

    他以为自己失败了。

    但现在，他才发现，他成功了！

    因为和霜爪在森林中死斗的，赫然就是传说中那头乌索克赐福之熊，全身虚幻如星光点缀的大个头灵魂说。

    那就是大角！

    当然，这头熊没长角。

    它之所以被灰熊丘陵的人类称之为“大角”的原因，是因为它本来的名字阿克图瑞斯，在精灵文化中指代的是一颗名为大角星的星星。

    那颗星星也被精灵们称作“巨熊守护者”。

    而深受精灵文化影响的熊人们认为这个寓意很好。

    它们认为阿图克瑞斯是神圣的乌索克派来守护灰熊丘陵的神灵使者，因而也会亲昵的将阿克图瑞斯叫做大角。

    这个说法就在熊人和人类的接触中被流传开了。

    “好啊！”

    布莱克骑在风鹫背后，看着自己的宠物被大角压着揍，不但没有下去帮忙，反而开了瓶酒。

    就和庆祝一样。

    他看到大角挥起星光闪耀的大巴掌，一巴掌拍的笨狼晕晕乎乎的后退，顿时吹了个口哨，大喊到：

    “帮我揍它，大角，狠狠的揍，让它认清现实，没有我的帮助，它根本打不过强大的你。我已经忍了这桀骜不驯的家伙很久了！

    它根本不懂猎人和战兽之间的关系，将神圣的荒野契约视作无物。

    它这样的笨狼，就该被使劲教训。”

    “呜呜呜”

    地面上艰难作战的霜爪听到了布莱克的呐喊。

    它呲牙咧嘴的朝着布莱克发出嚎叫，打定主意不愿意让布莱克看它笑话，便硬着头皮，继续朝着眼前根本打不过的大角发动了冲击。

    它跳入灵魂行走想要偷袭。

    结果对面的大熊怒吼一声，向前一跳，也进入了灵魂行走，下一瞬，笨狼就被大角从灵魂行走的位面里撞了出来。

    它砸在地面上想要起身，却被眼前狂暴的大熊用巨大的巴掌压在地上，挣扎不得。

    唔，看来德拉诺的狂暴座狼，还真不是半神眷族的对手。

    “唰”

    海盗轻盈的落在地面，随手从腰间抽出冰雹和埃辛诺斯碎片，他遁入阴影，盯着眼前的狂暴大熊，一个侦查丢上去，反馈出了大角的信息：

    名称：阿克图瑞斯

    种族：野兽/幽灵兽

    状态：幽灵之躯.乌索克赐福.厚皮.自然护甲.雷霆践踏.犀牛之血.破釜沉舟

    职业：60级野兽·精英/12级灵魂兽·精英

    无尽追猎·弱点发现：

    骄傲：阿克图瑞斯是半神赐福的野兽，它骄傲的内心不允许自己跟随平庸的猎手，除非能在战斗中，将阿克图瑞斯打入虚弱，否则灵魂兽不会接受任何形式的驯服。

    “哈，我就知道，没这么容易。”

    布莱克在阴影中活动了一下肩膀，身形闪烁跳在了正在猛揍霜爪的大熊背后，双手中的武器交错着精准刺入灵魂兽的脖颈。

    这突如其来的攻击，让大熊暴怒着起身，以恐怖巨力将海盗甩飞出去。

    布莱克在空中一个轻盈的翻转，正落在霜爪身旁，可怜的笨狼被大角一顿好打，这会起身的时候都有些一瘸一拐。

    灵魂之躯虽不会受伤，但它也明显进入了虚弱之中。

    靠它自己是打不过的。

    它已经深刻意识到了这一点。

    眼前这头熊不管是普通野兽职业还是灵魂兽职业都是满级，而且有精英模板加持，还有乌索克亲自传授的巨熊战术。

    它打灵魂兽这行的后生仔，真的就和玩一样。

    “喂，笨狼。”

    海盗左手手腕旋转，让冰雹在手中跳动一圈，他看着身旁的霜爪，幽幽的说：

    “你是想要胜利？还是继续和我顶着干，宁愿接受耻辱的失败也要给我弄出点麻烦？你还没忘记奥格瑞姆对的叮嘱吧？

    我马上就要回北疆了。

    我马上就要重新见到那位萨尔了。

    但你觉得，就算我现在放你走，以你这点实力，能保护好他吗？

    所以，怎么说？”

    霜爪的爪子扣进土里。

    它的尾巴低垂，在数秒之后，它发出了微弱的呜咽，而海盗这边的人物卡上，一个一直存在却一直没有被激活的词条亮了起来：

    灵魂链接：

    猎手和战兽的灵魂绑定在一起，被神圣的荒野契约连接彼此，双方可以通过灵魂交流来进行同步攻击，并允许猎手和战兽之间的力量传导。

    游侠职业新增技能：

    野兽盟约、杀戮命令、侧翼打击、狂野怒火

    “哈哈哈”

    布莱克大笑一声，一人一兽的意志真正融合在一起，终于让他可以对霜爪下达命令，也可以让这笨狼理解自己的指挥和战术布置。

    下一瞬，海盗和霜爪同时进入潜行。

    两人完美配合如一人般，而大角感觉到了危机，熊熊怒吼着挥起爪子。

    它知道。

    自己接下来，必须为尊严而战了。

