    楚离忙喝道：“方法王莫上当！”

    方青阳知道他们故意激怒自己，却无法自制。

    他向来视圣女为天，尊崇异常，绝容不得别人如此侮辱。

    楚离无奈的摇头道：“他们过一过嘴瘾而已，圣女真在跟前，他们连个屁都不敢放，方法王何必跟他们一般见识，跳梁小丑罢了。”

    方青阳怒哼道：“敢这般侮辱圣女，我绝不相饶！”

    他身如鬼魅，一句话的功夫已经出了三拳，“砰砰砰”与对方硬撼，身形越迅猛，借对方掌劲而催动轻功，几乎看不清影子。

    李星河抚掌大笑道：“果然好武功，不愧是光明圣教的法王！”

    楚离抬头瞪一眼李星河：“李公子你如此就太过份了，难不成这便是你们观星阁的援助之法？在一旁看热闹说风凉话？”

    他在两大血神教高手之下游刃有余，却没有支持6沉羽与方青阳之意，他们虽岌岌可危却没施展最后的手段，没用寻常的秘术更别说大光明秘术。

    身为法王，他们懂得的秘术更多，手段层出不穷，绝不会仅仅这一点，他们可能是在麻痹对手，或者在摸清楚对手的手段，从而致命一击。

    李星河笑道：“这么一点儿对手还轮不到我动手，六个血神教高手都挡不住，那你们光明圣教索性直接投降，也不必抵挡了！”

    “你们观星阁这般相助的话，投降血神教未必不是一条出路。”楚离冷冷道。

    李星河笑着摇头：“你们以为投降就能活命？他们的血龙池可都是天外天高手的精血所化，你们这般高手是他们最喜欢杀的，比起你们光明圣教，他们更喜欢你们的精血！”

    楚离道：“你们观星阁这么个援助法，咱们也没有活路，李公子若再如此，莫怪咱们不客气！”

    “呵呵……，如何不客气？”李星河轻笑一声，不以为然的道：“难不成要跟我动手？”

    “即使我收拾不了你，圣女总能吧。”楚离道：“把你杀了嫁祸给血神教如何？李公子以为咱们做不出来？！”

    他微眯眼睛，淡淡看向李星河。

    “……你倒是狠辣！”李星河一凛，笑着摇头道：“好吧，那我就下来帮忙。”

    他装作不在意，心下却凛然，感受到了楚离的森森杀意，绝非儿戏，看来对自己很恼火了，对孙明月的武功很忌惮，若把他们惹急了什么做不出来。

    他飘身落到了6沉羽身边，顿时形势一变，6沉羽喘过气来，李星河把一肚子气撒到了血神教高手上，小天星掌力连绵不绝，压住了血神指，步步进逼。

    楚离也加劲，压得两个血神教高手喘不过气。

    “砰！”他忽然鬼魅般一闪消失在原地，出现在另一个血神教高手身后，大光明神拳击飞了那老者，出沉闷的响声，震人心魄。

    楚离毫不犹豫的再一拳。

    “砰！”那老者在空中再挨一拳，后退更。

    “找死！”另一老者怒哼，浑身猛的一下缩小，从一个微胖身形变成了竹竿般削瘦，武功陡然大增，度提升了三四分，瞬间到了楚离跟前，白玉抹一层胭脂般的手掌拍中楚离胸口。

    “砰！”楚离倒飞出去。

    他在空中捣出两拳，一拳迎上追上来的老者，另一拳迎向另一老者，挡了他们一挡，没被他们继续追杀，脚尖在一棵松树上一点，松树喀嚓折断，他则飘飘迎向冲过来的削瘦老者。

    削瘦老者施展了秘术，在大圆镜智之下，浑身的血气浓烈宛如烈焰翻滚。

    楚离哼一声，再次两拳，又挡了一下削瘦老者的脚步。

    削瘦老者虽度更快力量更强，但楚离总能打断他的行动，好像卡在他动作的新旧着力点上，让他极为别扭，烦郁欲大吼。

    李星河扬声道：“赵兄弟，不要紧吧？”

    “死不了。”楚离哼道。

    李星河笑道：“别小瞧了他们的秘术，最厉害的是血神解体术，万万小心。”

    楚离道：“知道！”

    十人顿时僵持不下，楚离虽挨了一掌，受了伤，嘴角已经带着血，却仍能勉强支撑，其余三人也如此，想杀血神教的人难，血神教也杀不了他们。

    “哼！”圆矮老者忽然哼了一声道：“都用秘术吧，把他们解决掉！”

    “好！”众人应一声。

    顿时六个老者皆变成了削瘦身形，身形如电，指力与掌力皆强横了三四成，瞬间压得楚离他们喘不过气来，形势再次岌岌可危。

    楚离即使被压得喘不过气，仍没施展秘术的想法，扬声道：“李公子你就这么点儿本事，观星阁的秘术哪去了！”

    李星河哼道：“施展秘术也不管用，哪能比得过他们血神解体术！”

    他是心有顾忌，一旦施展了秘术，逼得这帮家伙拼命，一定会施展血神解体术，那倒霉的就是自己了。

    “真是废物！”一声娇叱声响起。

    孙明月与**宫的四女飘飘出现。

    看到这般情形，梅冬冷笑一声，不屑的娇叱。

    楚离闷不出声的看一眼她。

    “看什么看，你们就是废物！”梅冬不屑的道：“让开！你们都让开！”

    楚离飘身疾退。

    李星河与6沉羽方青阳也后退，脸色难看。

    六个血神教老者皱眉瞪着梅春她们四女，脸色难看。

    “你们**宫怎来这里？手伸得够长的！”圆矮老者皱眉不满的道：“难道你们要架梁子？”

    梅冬纤纤葱指一指他们六个，娇哼道：“咱们**宫与光明圣教有交情，你们识相的赶紧滚蛋，否则就斩了你们的脑袋当球踢！”

    圆脸老者皱眉道：“你们**宫真要不识趣，莫怪咱们不客气！”

    楚离缓步来到孙明月身边。

    孙明月横他一眼，摇摇头示意别说话。

    楚离露出无奈神情。

    “好啊，看你们怎么不客气！”梅冬娇哼一声，扭头道：“大姐，跟他们啰嗦什么，直接斩了就是！”

    “动手！”梅春冷着玉脸淡淡说道。

    四女顿时化为四道白影，腰间长剑出鞘，剑光如匹练，四道剑光合成一个光圈把六个老者套住。

    “找死！”圆矮老者冷冷道：“不必留手，杀了他们！”

    六老者顿时出指，血神教力织成一道网把他们包裹其中，密不透风。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的金铁交鸣声宛如雨打芭蕉，乃指力击中剑身所。

    楚离扭头道：“圣女不出手？”

    “先等等看。”孙明月道：“你受伤了？”

    楚离点头。

    孙明月皱眉看他一眼。

    照理说这六个老者修为都不如他，不会受伤才对，应该是故意留手。(未完待续。)