    稍后，气喘吁吁的姐妹二人总算被当成柱子绕着转，而导致有点晕车一样感觉艾伦拦了下来。

    “好了，再转下去先别管赫敏和佩内洛，我自己都感觉有了要害喜了...”艾伦按在肚子上苍白的脸更苍白了。

    “黛西你不相信我的手段我就露一手给你看看。”艾米丽被追得都有些眼花，刚开始进青春期没多久的她看来有了一些逆反心里继续对着姐姐挑衅，“艾伦你来配合我。”

    “我不是中途就醒悟过来了么，当初被这个骗子的伎俩欺骗的女巫又不止我一个，连凤凰社的莫丽不都被骗了！”放弃抓到艾米丽的黛西瘫在沙发上，“这个骗子简直堪比艾伦了…艾米丽你就拿艾伦练练手给我看看，我还不信了…”

    这边已经缓过气的艾米丽又咳嗽了两声，她精致地小下巴微收，嘴唇嘟了起来，眼睛水润润的仿佛要流泪般楚楚可怜。艾米丽把她那根刚在奔跑中已经看不出是羽毛笔形态的棒棒糖举了起来，语气带上了些委屈细声细气地说：“哥哥，你给我买这个，你女朋友佩内洛要是知道了不会生气吧？”

    “喂！我什么时候骗过女巫了！我可没对粉丝们露过什么八颗牙齿的笑容！”被引火烧身的艾伦不满地对黛西说，然后看着艾米丽开始了表演肉麻地起了鸡皮疙瘩，“还有艾米丽！我才不会配合..唔…咳啊！”

    艾米丽趁艾伦说话把那根糖羽毛笔伸到了艾伦嘴里，不过用力过猛导致艾伦喉咙被戳出了个溃疡点…

    “佩内洛要是知道我们吃了同一根糖羽毛笔，她不会吃醋吧？”她猛地吸一口气，身子一扭，拽着艾伦的衣角，带着有些惊惶小心的语气，“佩内洛要是知道了，她不会揍我吧，好可怕的佩内洛。不像我，我只会心疼哥哥…”

    “就这？”黛西在旁被艾米丽夸张的表情逗笑了，“艾米丽你巫师电视里的垃圾短视频笑话看多了，学什么不好学这…”

    捂着自己嘴的艾伦到失去了和家里人逗乐的兴趣，他有些的愣愣地坐在沙发上，他被刚刚艾米丽说的那句“好可怕的佩内洛”触动了，重新意识到了自己的处境，现在他可不觉得这是个笑话了…

    傍晚，在浮空城黑湖边的格兰杰家里，厨房响起了锅碗瓢盆的奏鸣曲，格兰杰太太在厨房处理食材，发挥她的魔法烹饪能力。

    而在餐厅中，格兰杰先生坐在餐桌尽头的主人位，而也打算解决这个问题的赫敏，带着她请来的帮手卢娜分列两边。

    虽然已经改变了很多，但还是不太喜欢太明目张胆和麻瓜太亲密的纳吉尼因为有卢娜的存在，而一回家就把戴尔菲卷到楼上房间里呆着——那些平时死亡骑士也因为格兰杰夫人的担忧把原本可以在房间里随意活动的他们暂时暗自在了门外，来避免这些不死生物吓到卢娜这个看上去很娇小的小女巫。

    “今天我和你妈妈看了全场比赛，你明显比其他人厉害了一截。”格兰杰先生对女儿继续夸赞道，“不过你最近忙着复习考试都没有回来住，毕业后起码有个轻松假期了吧？”

    “哦，事实上，我…”赫敏向前坐了坐，将头发掖到耳后，“爸爸，就像我刚才说的，我有一…”

    这时多比指挥着一些格兰杰夫人做的几种开胃前菜从厨房飞到了桌子上。

    “赫敏你一直以来都是我和她母亲的骄傲，非常懂事一直是个乖乖女优等生，从来不让我们操心。”格兰杰先生没注意到女儿被打断了，他靠在椅子上昂着头放着彩虹屁，然后又看向卢娜，“说起来洛夫古德小姐，但我女儿做任何事都有些过于讲条理和喜欢讲规矩遵守学校规定了，也因此虽然她将自己的学习、生活都安排得很有条理...但实在不太容易交上朋友，因为我和她妈妈非常欢迎你能来家里做客…”

    因为父亲关于喜欢将规矩的话让赫敏的脸腾地涨得通红，刚鼓起的勇气又被打散。

    “啊，请随意…洛夫古德小姐。”格兰杰先生看着没动作的众人反应过来，热情地开始把拿着公叉招呼着卢娜，“你想先来点局蜗牛还是来点这个黄瓜色拉？这个黄瓜就是那位张夫人教的…说起来，我开始以为她说要拍是说着玩或者什么传统仪式，没想到实际上这样的方式能让黄瓜比切的更入味…”

    “我想先来点布丁。”卢娜的手指点在了自己的下巴上。

    赫敏连忙解释一句：“爸爸，不是约克郡布丁那种主食，她习惯先吃甜点…”

    “哦，好的…请稍等…”格兰杰先生愕然偏了下头，有些搞不明白怎么这姑娘的习惯，而作为希望女儿能有更多同性朋友的父亲，也因为更适应魔法界知道修复牙齿也不是什么麻烦事的他放弃了习惯性的说教，而是起身进了厨房准备让多比去附近店铺里买点现成的。

    “卢娜，要不要像艾米丽说的，我再等上几年，然后宝宝会告诉他们。”赫敏等看不到父亲身影，整个上半身都靠到了桌子上，手指比划着说，“你刚看到了，他们还以为我是个乖乖女…完全不知道我另外的黑暗面…”

    “骚扰牤快把你格兰芬多那一面给湮没了。”卢娜被赫敏有些逗乐了，她用叉子给自己弄了一些黄瓜，看着上面的辣椒油又有些畏惧地皱了皱眉放了下去回过头说，“你爸爸不会逼你吃掉孩子的。”

    “唉，你说的对，不能再拖了，我是一名格兰芬多…”赫敏叹口气坚定了信念，然后看着卢娜好奇地问，“你当初是怎么给洛夫古德先生说明的？”

    “嗯？我为什么要给他说？”卢娜凸着眼睛疑惑地说，“我爸爸也是一名拉文克劳，他自己能发现。”

    “你爸爸发现了什么？”格兰杰先生的声音从厨房传来，他端着多比瞬移买来的布丁走了进来，亲手将布丁送到了卢娜的面前，“看看符合口味不？我对这个不是太了解…呃，你喜欢就好。”

    卢娜已经用实际行动回答了格兰杰先生，她已经吃上了。

    “爸爸，我刚才不是说有件事想要告诉你吗？”而赫敏这边的胳膊搭在了桌子上，不想再墨迹的她向父亲说，“我身上现在有两个心跳了…”

    “两个心跳？”格兰杰先生卡壳般愣在那，“你不是已经变形阿尼马格斯成功了吗？”

    “什么？你们怎么知道阿尼马格斯过程的？”赫敏听到这语气变得严肃起来，“爸爸！你和妈妈不要尝试这个！这对你们来说太超纲了，你知道变形阿尼马格斯很危险，我有个同学差点变成牛后没变回来…你们需要对变形术有足够了解后才能尝试，我到时候会帮助你们的…不过我怀疑你们需要凑够所需要的魔力得花很长时间才能成长到位，而且还不知道能不能支撑你们变成魔法生物…”

    “如果魔法生物的话也没关系，我其实有些想变成鲨鱼就行。”格兰杰先生有些底气不足地说道，他像赫敏平时的动作那样抓了抓头发，“你知道，黑湖挺大的我喜欢游泳，而且鲨鱼可以不断地换新牙…”

    在一旁吃着布丁的卢娜这个时候有些诧异地抬起头，她发现赫敏父女两已经把对话完全岔开成说教话题了，这位平时最擅长这么干的女神有些恶作剧地学起了赫敏的直来直去：“已经成了阿尼马格斯的赫敏，再次感受到两个心跳的意思是她怀孕了。”

