
第29章斗法

“原来是他！”

江川恍然，又有些不解的问道：“他不就是一个混混吗？怎么还称上爷了？”

他也认识这个揣铁，因为揣这个姓氏不多见，在他们这一带，也就只有那一个姓揣的人家，所以江川对他们家有印象。

“现在的揣铁可不是一般的混混了。”

刘东元说道：“据说他跟一家大集团公司的老板攀上了关系，背景硬的很，街上的那些混混都叫他铁爷，这名号也就渐渐地叫开了。”

江川问道：“哪个集团公司？”

刘东元摇头说道：“这就不知道了，我也只是听别人说的。”

江川心里就有数了，“我知道了，谢谢你特意来提醒我。”

“你可不要大意。”

刘东元提醒道：“我看你们家今天来了不少豪车，如果你有什么过硬的关系，还是尽快叫一些人过来，省的吃亏。”

江川不置可否的说道：“好，我会注意的。”

“那我就先回去了。”

刘东元刚走几步，忽然又转身提醒道：“对了，不要跟别人说是我告诉你的。”

江川点头道：“不会的。”

刘东元这才满意的离开了。

看着他的背影消失在黑夜中，江川不禁摇头笑笑，“人心啊……”

如果他没有猜错的话，这位刘东元恐怕也是跟刘三高之间有过结，很可能是受到过刘三高的欺负。

今天柳晚珺的手下开着几辆车过来，被刘东元看到了，所以这才动了心思，想要暗地里借他的手给刘三高下绊子。

只不过，不管是刘东元还是那个所谓的铁爷，江川都没有放在心上，他要收拾的是刘三高，绝对不会受别人左右，谁敢插手，就要做好被他剁掉手的准备！

一如他在监狱里那般，他要报复当初欺凌过他的拉卡圭犯人，谁敢阻拦，谁想护着对方，江川就会将对方同样视为敌人。

等待他们的，是江川最凶残的打击！

对于刘三高此人，他同样也是如此。

江川倒是要看看，刘三高究竟能玩出什么花样，希望不会让他失望。

他从激怒刘三高开始，就是要等着此人的反击。

如此，他才能有充足的理由，给刘三高一个终生难忘的教训。

他要让刘三高明白，随意撬开他的房门，将父亲留下来的东西随意的丢弃，将会付出怎样的代价！

推门回到家的时候，柳晚珺已经做好了饭。

“回来了，饿了吧，洗手吃饭吧。”柳晚珺笑盈盈的说道。

望着餐桌上的那些菜肴，还有那摆放好的碗筷，以及正在等他回来吃饭的柳晚珺三女，江川不由怔了怔。

怎么会忽然有种家的温馨？

这一定是错觉！

他定了定神，发现柳如怡坐在桌边一语不发，不时地偷看他两眼，江川不由眉头一挑：“你，去盛饭！”

“什么？让我给你盛饭？”

柳如怡一听就炸毛了，“你自己没手吗？”

钟贝站起来说道：“川哥，我去帮你盛吧。”

“不用，你坐下。”

江川摆了摆手，似笑非笑的看着柳如怡，问道：“这就是你对待救命恩人的态度？”

柳如怡气鼓鼓的看着他，最终却只能恨恨的拿着碗去盛饭了。

等她回来，把碗重重的往桌子上一放，“吃吧，可别噎着了！”

“没有筷子，我用手抓着吃啊？”江川哼了一声。

“我……”

柳如怡深吸一口气，鼓着脸去拿筷子了。

可还没等她走到厨房，就听钟贝说道：“川哥，其实小如不是你想的那样的，她……”

江川笑呵呵的说道：“她就是一个被惯坏的熊孩子，欠收拾！”

柳如怡：“……”

莫生气，莫生气，气出病来无人替。

钟贝则是忍了又忍，才没有笑出声来。

如果让学校里那些男生知道，他们心目中的柳女神，竟然被江川说成了熊孩子，而且还被如此的欺负，恐怕会有不少人要来跟江川拼命吧？

柳晚珺也是忍不住螓首轻摇，莞尔不已。

小如这丫头，以后可真的是有的苦头吃了。

不过她也能看的出来，柳如怡虽然气鼓鼓的，可这却不是恨意，两人反而像是一对欢喜冤家一般。

这倒也不是什么坏事。

一顿晚饭下来，柳如怡倒是没有再出什么幺蛾子，江川也没有理会她，而是跟柳晚珺说起了买房子的事情。

“是要把周围的房子都买下了吗？”柳晚珺问道。

“如果能都买下来自然最好。”

江川点头说道：“没有人住的那两三家应该很容易就能买下来，倒是后面的那个宅院现在还有人住，想要买下来，恐怕要给足钱才行。”

柳晚珺说道：“那我按照拆迁的最高补偿标准跟他们谈，实在不行多花些钱也没关系，肯定不会让他们吃亏的。”

江川点头说道：“这样最好。”

柳晚珺却是有些担忧：“多花些钱倒是没什么，不过，从外面请来的那些保镖，万一被人买通了，那到时候岂不是会有潜在的风险？”

这周围的几个宅子都住上她的保镖，如果其中有人在暗中被人买通了，绝对会防不胜防，这岂不是引狼入室了？

实际上，如果不是有这种担心，柳晚珺也不会在江川明确拒绝的情况下，依然还厚颜请他保护她们。

“这种风险的确存在，不过你们也不用太过担心。即便是有保镖真的被人买通了，也不至于敢轻举妄动。”

江川笑道：“他们的身份都是明的，警察随时都可以找到他们，除非是他们愿意承受坐牢甚至是被枪决的代价。不然的话，他们应该不敢轻易的铤而走险。”

柳晚珺说道：“可今天在学校门口的那种情况你也看到了，真的有人会铤而走险。”

她担心的倒不是自己，而是钟贝和小如。

毕竟在没有遇到江川之前，她也靠自己的保镖来保证安全的，只是其中可能存在风险罢了。可现在把这种风险放到家门口，就让她不能完全放心了。

“不用担心，那种人只是少数，有正经工作的人，没几个会轻易去犯罪的。”

江川笑道：“更何况，你的保镖在过来之后，我会熟悉一下他们的情况，经常跟他们聊聊，如果真有人心怀不轨，我应该能看出来。”

“好，那我明天就安排人去联系那些房主。”

柳晚珺点了点头，江川的笃定给了她信心。

“吹牛，你跟人聊聊，随便看几眼，就能看出人家有没有问题？”柳如怡撇了撇嘴，“当你是火眼金睛啊。”

“你吃饱了？”

江川瞥了她一眼。

柳如怡哼道：“被我戳穿了，就开始转移话题了？”

江川脸色一沉：“吃饱了还不去洗碗！”

“……”

柳如怡那一口贝齿咬了又咬，双眼几乎能喷出火来，可看到江川那平静的目光，她不由的心中一慌，愤愤的哼了一声，低头收拾起了碗筷。

钟贝不忍心让她一个人去洗碗，站起来也跟着帮忙收拾。

“没事，我自己可以。”

柳如怡一边收拾，一边恨恨的说道：“至少我不像某些人，坐吃等喝，好吃懒做。”

江川却好像没有听到似的，老神在在的坐在那里。

柳如怡越看越气，她心中忽然灵机一动，在收拾桌子的同时，绕到了江川旁边。

她的眸子里闪过一道得意的神色，眼角的余光瞟着江川，装作不经意似的狠狠朝着他的脚踩了过去。

“嘭！”

一声闷响。

下一刻，柳如怡的脸色骤然变了，只见她就如同踩到电线了一般，浑身瞬间绷紧，整个人噌的一下窜了起来，嘴里更是忍不住发出一声惨叫：“啊——”

扑通！

她刚一落地，就一下摔了下去。

“啊！我的脚！”

柳如怡顾不上摔的疼痛，她坐在地上，双手拼命的揉着脚，那原本俏丽的脸蛋儿都扭曲了起来，整个人狼狈无比。

“怎么了？”

柳如怡和钟贝都不由一惊，急忙走过去扶着柳如怡，“小如，怎么回事？”

“你这个混蛋……你暗算我！”

柳如怡疼的直吸凉气，脸都白了。

看到柳晚珺和钟贝那诧异的眼神，江川的脸上却是带着笑眯眯的神色，不紧不慢的说道：“柳如怡，你说话可要负责任，我怎么暗算你了？”

“你……”

柳如怡被噎住了，她能怎么说？难道说是因为她要踩江川的脚，结果却反而把自己狠狠的硌了一下？

她愤恨的说道：“混蛋！我怎么知道你搞的什么鬼！我要是知道的话还能被你暗算到？！”

“啧啧！”

看到她那气急败坏的样子，江川笑眯眯的说道：“你这还真是恶人先告状啊，你姐跟贝贝可是都看到了，我坐在这里动都没动，你想冤枉我，是不是也要找一个好点的借口？”

“我冤枉你？”柳如怡差点以为自己的耳朵出了问题。

“你自己摔倒了，却说是我暗算你，这不是冤枉我又是什么？”江川笑呵呵的说道。

柳如怡差点气疯了，天可怜见，她的确是想踩江川来着，可问题是，现在受伤的是她啊，怎么反而还说是自己冤枉了他？

。