    “哼！”

    黑发青年再次闷哼一声，他周身的紫芒再次盛起，一圈圈透明的空间涟漪泛动起来，犹如澄净的水面波纹一般。

    片刻后。

    锵！

    随着一声声清脆的玻璃破裂声响出现，这些透明状的空间涟漪全部消失不见。

    处理完因陀罗的灵魂和异空间某位震怒的存在之后，黑发青年重新望向了依旧被束缚在原地的宇智波鼬。

    “嗯？”

    “果然。如果有人能够让宇智波止水的眼睛进化成万花筒的话，那就一定是你了……”

    “鼬……”

    黑发青年满意地望着宇智波鼬的那双眼睛, 他里面的三勾玉已经重新组合成了一个新的图案，那是一个正方形的四个边角加上弧线的奇特形状。

    鼬此时的眼球中已经满是血丝，那双眼睛更是被其瞪得几欲‘挤’出眼眶。

    鼬的面部表情完全失去了往日的冷静，而且变得疯癫与狂狷，这是一种内心世界彻底崩塌后才会出现的表情。

    而佐助，就是支撑鼬心灵世界最重要的那根支柱……

    鼬此时心里就只有一个念头, 那就是要亲自手刃了这个敌人！这个杀害了自己弟弟的敌人！

    不，应该要把他关在月读空间里面，永生永世地折磨他！

    黑发青年缓步走到了宇智波鼬的身边，他直视着那双猩红、布满血丝、淌着鲜血的眼睛，那是一双要将他生吞活剥的恶鬼般的眼睛……

    不过，黑发青年没有丝毫恐惧之色，因为在他如今的封印术之下，宇智波鼬的力量早就被死死地限制住了。

    在这种情况下，鼬还能够让写轮眼进化，就已经是一件非常了不起的事情了。

    黑发青年右手轻抬，对着鼬的额头屈指一点。

    噗……

    一股红白液体瞬间从他的脑后飙射而出，而后他头颅的后半部分更是像被螺旋丸打中似的，整个爆散开来，往后喷射出一滩红白糊状物体。

    “嗯？”

    “父亲大人……”

    “请原谅我，我没有保护好佐助……”

    鼬眼中的光彩瞬间就黯淡了下去，他在人生中的最后时刻，能够清晰地感受到，有两根滑溜溜的手指，再次插进了自己的眼眶, 将那双全新的万花筒挖了出去。

    “意志就只是意志……”

    “就算你的意志波动再强，在绝对的力量面前, 依旧毫无用途……”

    “我可不会给敌人留半点反击的机会……”

    黑发青年扫了一眼栽倒在地上的两具尸首，低声自语道。

    哗～

    随着一道空间旋纹浮现，又有一名红发青年凭空‘走’了出来。

    “蝎，接下来的战斗你先回避一下吧！”

    “六道级别的力量已经足以影响到异空间，你并不是绝对安全的。”

    黑发青年拍了拍蝎的肩膀，露出了一个微笑。

    蝎瞄了一眼火影颜岩那边的位置，一股庞大的查克拉正在那边喷涌而出，他心里也明白，那种级别的战斗，没有完全体须佐能乎的自己，若是参与进去，恐怕还需要宗弥去分心保护他。

    “宗弥，那你自己要多加小心！”

    蝎缄默片刻，然后才开口说道。

    “没事的……”

    “你也要负责帮我看好木叶村外围的封印法阵，不要让任何人逃出木叶村，任务也重着呢。”

    “那些强者的尸体记得留着，咱们村子以后的发展还需要靠他们呢……”

    宗弥朝着地面上尸首努了努嘴, 然后他的眼神在蓦然间就冷了下来, 他寒着声音说道：“今天……”

    “我要彻底抹灭整个木叶村！”

    “莫说鸡犬，就算是一只蚯蚓, 也必须要将其碾成肉糜！”

    宗弥的声音犹如从九幽之中飘荡起来的鬼魅呓语。

    半晌。

    眯缝着眼睛，一副侧耳倾听模样的宗弥在感受到一股强烈的地面震动之后，他才吁出了一口浊气。

    “那个家伙的青春想必已经燃烧殆尽了吧……”

    “那接下来，就该换人了……”

    “通灵之术?外道魔像！”

    砰！

    一大团白烟冒出，一个庞大的人形魔像骤然出现，它的身体呈一种奇特的枯木状，背部凸着树根‘木桩’，双手带着镣铐，不过这个魔像的众多眼睛之中，却已经有两颗是睁开的。

    “咦？”

    “难道是斑那个家伙找上了大蛇丸么？”

    宗弥此时亦是有些疑惑，能够让外道魔像真正‘开眼’的尾兽此时已经全部都在宗弥的体内（除了鸣人身上的那半只）。

    若仅仅是尾兽查克拉替代品的话，大蛇丸那个家伙应该还是能够搞到手的。

    不过，这一切已经不重要了。

    在外道魔像出现之后，宗弥的腹部便瞬间亮了浓郁无比的紫色光芒，然后从中射出了数条银色锁链，将外道魔像捆绑后直接朝着他的腹部扯来。

    令人惊奇的是，偌大的外道魔像在碰触到紫芒的瞬间，竟像是被‘压缩’成一团液状物体似的，直接被紫芒‘吸’了进去。

    当外道魔像完全被吸纳进去瞬间。

    轰！！

    宗弥的腹部猛然爆射出一团浓烈至极的紫芒，几欲将人的眼睛刺瞎！

    一条条紫色的龙形条纹腾空而起，它们在欢快地游动着，发出阵阵高昂的龙吟声！

    细细数去，这些粗壮修长紫龙一共有九条，栩栩如活龙般的它们盘绕在宗弥的身边，氤氲出一股股恐怖至极的气息！

    簌！

    蓦地。

    九条游龙遽然猛地往宗弥身上缠缚而去，像是龙形布条似的，裹了一圈又一圈，将其‘勒’得紧紧地，仿佛要渗进他的身体里面去，直接跟他融为一体似的。

    慢慢地，游龙幻化成了一个紫色的圆球，将宗弥容纳起来。

    与此同时，紫球的下方陡然张开了一张黑色相间的太极八卦图。

    图中的八卦符文与紫球遥遥呼应着，闪烁着熹微的光芒。

    刹那间。

    这副八卦图竟是呼啦啦地卷裹而起，‘包’住了整颗紫球，然后图像里面的卦象慢慢地旋转起来。

    随着旋转速度的加快，八卦图逐渐‘钻’进了圆球里面，消失不见。

    这颗圆球在最开始似乎有些不稳定，偶尔会凸出一些细微的鼓点。

    但是在八卦图‘钻’进去之后，圆球瞬间稳定了下来。

    而且它的颜色也逐渐地转成了白色。

    那是一种纯净无瑕、充满力量质感的白色……

    不知过了多久。

    咔～咔～

    当白色的圆球碎裂开来的时候，宗弥的身影重新出现，不过此时他的形象已经发生了翻天覆地般的变化。

    只见宗弥身披一件白色长袍，领口位置显现出六个暗红色勾玉，衣领处也是接近于暗红色。

    此外，他满头白发的身后漂浮着九颗圆润求道玉，右手持着一根黑色锡杖。

    宗弥竟是由此直接进入了六道模式！

