        高手交战，瞬息之间便分胜负，龙九又是故意与赵海若两败俱伤，因此只是一个呼吸间，两人同时负伤，而此时被打飞的黄黑虎才刚刚落地，口中鲜血都还没有喷出。

    赵海若一剑刺穿龙九肋部之后，身子竟不后撤，任凭龙九长剑刺透自己的肩膀，迅速前冲，瞬间到了龙九面前，双掌前拍，“砰”的一声，正中龙九胸口，当即将龙九两扇肋骨打断。

    龙九本就重伤，此时又中赵海若一掌，整个人口鼻喷血，发出惊天动地的一声大吼，身子高高跃起，随后重重摔下，落地后抽搐几下，死了！

    赵海若双掌拍出之后，脚步踉跄如同醉酒，片刻后单膝跪地，手扶肩膀伤口，轻声喘息。

    此时嘈杂的脚步声越来越近，山寨中人相继走到大街之上，然后无一例外的首先便看到跪在长街上的赵海若，至于坐在另一边呕血的黄黑虎，却被他们潜意识的忽略了，赵海若的存在感实在太强，就如同夜空中的明月，直接将星光给遮挡了起来，黄黑虎就是被遮挡的星星。

    “你是谁？”

    “卧槽，白……白衣剑客！”

    山寨中为首一名小统领借着月光看向赵海若，当看到赵海若的穿着打扮，以及噩梦中熟悉的面孔时，禁不住高声大叫，吓的手中火把猛然掉地，转身便跑，嚎叫不休：“白衣人又杀过来啦！”

    自从赵海若在黑风寨内一怒杀人，到了现在她已经成了整个黑风寨内幸存者的噩梦，之前杨行舟率领大家追赶赵海若，因为没有追到，因此大家恐惧之心几乎没有，对杨行舟所说的“白衣剑士”的身份都存有几分怀疑，不认为杨行舟的秘籍真的便是当初的白衣剑客抢走的。

    可是现在，见到赵海若果然出现在山寨之内，这些山寨的老人早已经被赵海若吓破了胆，在认出了赵海若之后，脑子里一片空白，心中就只有一个念头，那就是——逃！

    其实别说这些山寨的老人，便是杨行舟，都被赵海若吓出了心理阴影，有些新招收的喽啰虽然不知道白衣剑客是什么人，但是看到小统领都吓成这样，自然也感害怕，恐惧本身就会传染，在凄厉叫喊声中，刚刚组织起来的黑风寨众人瞬间崩溃，眨眼间跑的踪迹全无，一条街道瞬间变得安静起来。

    “妈蛋，白训练他们这么长时间！”

    看到这些喽啰们的尿性，杨行舟大为恼怒：“这些小统领必须统统打走，他妈的，动摇军心，论罪当斩！这山寨上的喽啰们必须要做一下调整了！”

    他毕竟是当过皇帝的人，思路与以前大不相同，若他还是山寨寨主的时候，可能还会对这些山寨老人抱有几分理解之心，不会对他们多加责怪，毕竟就连他本人都对这白衣剑士有一种极大的恐惧之心，那是的他可能会对小统领进行呵斥，但却不会进行太过严厉的处置。

    可是现在，当过皇帝的杨行舟，已经不仅仅把黑风寨的喽啰当成普通的盗匪了，而是准备将其培训成正规的官兵，还是那种令行禁止的精锐之师，现在却被赵海若一个照面都被吓退，这自然与杨行舟的要求相差甚远。

    他曾亲自率军征讨天下，打下了万里疆土，与郭靖一起治军，也钻研过武穆遗书，将古代大帅的治军之道与后世的训练和思想宣传结合到一起，训练出来的官兵远超任何时代，悍不畏死，气节长存！

    平南定北的过程中，一群群不怕死的壮士英烈，被杨行舟誉为“特殊材料制的人”，他们的种种壮举，已经超出了正常人类的行为范畴，能为了崇高的理想而献出自己的一切。

    也就是因为思想作风抓的硬，大明朝军队的战斗力才会这么强，这一点，整个大明朝无数将领，就没有不佩服杨行舟的。

    因此现在看到黑风寨的一群喽啰如此不堪一击，只是小统领几声凄厉惨叫，便动摇了整个军心，本来他们但凡有几个人敢于试探一下，就能看出赵海若情况不对，一拥而上之下，必能生擒赵海若，也好能为黑风寨长长脸，可就因为过度的害怕，导致他们连与赵海若面对面的勇气都没有，直接就炸了，就知道喊叫逃命。

    “他妈的，一群废物！”

    黄黑虎坐在街上，一边呕血，一边破口大骂：“何炫龙，刘福财，你们两个还都是咱们黑风寨的老人，竟然第一个带头跑！艹，狗日的胆子比耗子都小！”

    他坐在地上有气无力，便是想要喊众人留下的声音都难以发出，赵海若明明都已经受了重伤，这么好的机会却被山寨的喽啰们错过了，黄黑虎简直要气疯。

    可是他中了龙九一道剑气，剑气攻心之下，浑身上下空空荡荡，气力全无，便是想要大声喊叫都喊不出来，两只眼眸剧痛，似乎随时都要爆掉，虽然心急，却也无可奈何。

    正焦急间，便听到杨行舟的声音从耳边响起：“张嘴！”

    黄黑虎急忙张口嘴巴，片刻后嘴巴里被塞进了一枚药丸，这药丸入口即化，沿着喉咙化为一股暖流，直达胃部，然后在胃部升腾成一团雾气，浸润进五脏六腑周身经脉，刚才五脏欲裂的感觉趋于缓和，便是双目也不怎么疼痛难忍了。

    就在黄黑虎闭目体会体内的药力变化时，杨行舟的手掌已经按在了他的后背大椎穴处，低声道：“抱元守一，不可分心！”

    说话间一股真气从掌心发出，沿着黄黑虎督脉，顺着脊柱一路向下，节节贯通，犹如一道火气，一路烧到会阴，随后跳到任脉之中，直入丹田，沿着丹田向上，过膻中，上十二重楼，经人中眉心而达百会，最后落入风府凤池，下到大椎穴中，正好走了一圈。

    这沿着任督二脉走了一圈，叫做小周天，至于大周天，则是一门武学心法的真气循环路线，那可比小周天要艰难的多，但是小周天气息搬运乃是一切正道武学修行的基础，只有旁门左道的功法才会绕过小周天，而自成一系。

    就像血刀门的血刀功法，乃是以瑜伽之术，来激发人体潜力，讲究三轮气脉，与寻常内功搬运有着极大的不同，但也因此出招诡异难防，威力极大，等闲招架不住。

    杨行舟的真气在黄黑虎经脉内走了一个小周天之后，将手掌收回，笑道：“好了，你现在回去打坐调息，等到天明，伤势应该能好了一分，再养上一个月，以神照经内功辅助，应该能够痊愈。”

    被龙九内气侵入体内，连经脉脏腑都被震伤，黄黑虎伤势极为严重，若不是杨行舟医术惊人，疗伤灵丹配合深厚内功，才能将黄黑虎内伤治愈，否则的话，就黄黑虎这伤势，只能闭目等死。

    当杨行舟收回手掌时，黄黑虎咳嗽了几声，又喷出一口黑血，瞪大眼睛看向跪在街心的赵海若，瓮声瓮气道：“大当家的，你快抓住这个娘们，为咱们山寨死去的长辈报仇！”

    