
那个老人选择自杀，是大家都没想到的。

如今，顾北月没有充足的证据证明任家的阴谋，他做出的任秦两家同罪惩罚，于情于理来对任家都不公平。

如果他没有猜错，任家这会儿已经开始行动了。极有可能明日早上，医城里就会有半数以上的家主，联名为任家主求情。

顾北月也并非对付不了任家，这一回应对不了，还会有下一回。没有机会，他一样可以布下陷阱让任家主跳。

可是，他并不像把时间耗费在这等争斗上，他的时间越来越珍贵了。再者，他更加不想医城传出更多的丑闻。

医者，唯有德行良好，才能得到病人的信任。很多时候，“信任”亦是一剂良药呀！

医城若接连爆出太多丑事，让云空的老百姓如何看待医学院里出去的大夫呢？如何能将性命交付呢？

所以，顾北月来了这里，来找任四小姐。不得不说的是，任四小姐此次的包庇，让他心寒。

顾北月没有任何解释，只说了一句，“任四小姐，劳烦替我带一句给令尊，就说，想保住任家上下，还有任家的后起之秀，包括……你。就不要轻举妄动，否则，他会付出更大的代价！”

“院长大人……”任四小姐一开腔就更不在哭了起来。她同他相识了那么多年，却是第一次知道，原来，他并非不是一个温暖的人。他狠起来，是如此绝情绝义！又或者，他本就无情。曾经的交情，曾经的恩义，甚至连曾经的客气，全都不复存在。

“希望你能把话带到。”

顾北月说罢，转身便要走，任四小姐却追了上去，哽咽道，“院长大人，我知错了！”

顾北月绕开她，还是要走。

任四小姐心一急，拉住了他的手臂，问说，“院长大人，我一定把话带到！我只问你一个问题，你同秦敏认识了多久？”

一直以为，她同大部分人一样，都觉得他娶残废的秦敏是为了把秦家扶起来，抗衡任家。又不受制于秦家其他人。

她也一直固执地这么相信。或许，这也是她在他大婚之日，没有哭到崩溃的原因吧。

可是，秦敏的医术远远超乎她的想象！虽然她不愿意承认，可是，她又不得不承认，秦敏的医术都快能配得上他的医术了。

秦敏为何深藏不漏？

秦敏的真本事他是否早就知道了？

他们，认识了多久？

或许，所有的疑问都能归结于一个，那就是他，是否真心娶秦敏的？

顾北月没有回头，只说，“任四小姐，男女授受不亲，请自重。你的问题是私事，不便告知，见谅。”

依旧客气，礼貌，可是，任四小姐却感觉到无比的疏远。

她宁可他发脾气，宁可他不耐烦，宁可他训斥她，都不要这种疏远感，她难受得整颗心都堵了，缓缓地放了手。

顾北月回到医学院里，秦敏正躲在书房里看医书。

才一个时辰不到，秦敏医术精湛，深藏不露的事情就传遍了整个医城，秦家的人，和秦家交好那些世家的夫人、小姐们全都涌上门要来拜访她；甚至医学院里有不少学生也想见她，说是要来请教。

向来都不喜欢热闹的她被吓得不轻，所以就躲到顾北月的书房里，让芍药去应对围在外头的那帮人。

顾北月也见着了那么帮人，低调地绕路，从后门回到院中。

他一进书房就看到她曲起双腿，猫在他那张宽大的椅子上，翻着医术；而她一见他进来，先愣了一下，立马就放下双腿，端正坐好。

他视线下移，便看见她的脚踩在绣花鞋上，没来得及穿好。她早知道来不及，原以为他不会发现的，可谁知道他居然往下看去了。她原本想当作什么都没发现了，可是，他偏偏愣在那儿。

她又窘迫，又尴尬，双腿下意识往后缩，他这才意识到她的难堪，连忙移开视线。

“抱歉，不知道你在这儿。失礼了。”他说完，立马就出去。

她恨不得找个地缝钻进去，一边穿鞋，一边嘀咕着，“顾北月，你不是很能装吗？你就不能假装没看到吗？”

顾北月身为大夫，别说女子没穿鞋的样子，就是女子的赤脚，双腿他在都见过的。秦敏的小腿，他见过几回了，还帮忙上药过。

他之所以会发愣，并非她的脚，而是她脱鞋猫在椅子上这件事。这位端庄得体，知书达礼的大小姐，私底下都是这个样子的吗？刚刚见到她背影的第一眼，他都以为自己认错人了。

顾北月站在门外，不知道秦敏何时穿好鞋，一直没敢再进去。

秦敏等了许久，便走了出来。

顾北月早恢复了一贯的平静，仿佛什么事情都没发生过，他邀秦敏到院子里坐。

尴尬这种事，只要一方不尴尬了，另一方也就坦然了。

秦敏也恢复了一贯安静，温婉，和刚刚慵懒懒猫在椅子上看书的样子，判若两人。

“秦大小姐，你的医术，令在下意外。”顾北月开门见山，他又意外又好奇，“那套针法是……”

秦家有几套不外传的针法，但是，绝非秦敏这一套。他想问的是，秦敏这针法是谁教的。

“秦家十套针法取其精华，重创出来的。”秦敏并没有保留。

顾北月心惊，他知道秦敏不会说谎，也没有说谎的必要。若是秦敏独创，那她医学上的造诣就更高了，将来的成就必无法估量。

见顾北月没作声，秦敏犹豫了一下，淡淡问，“顾太傅，我救人心切，没坏了你们的好事吧？”

顾北月知道秦敏这“你们”二字是指他和任四小姐两人。

任四小姐的突然出现指责自己的父亲；任四小姐声称能医治那桩怪病；他选择了任四小姐；就这三点来看，别说秦敏了，就是其他人都会猜测道任四小姐是他指使的。

顾北月原本想解释，可是，秦敏淡淡说，“顾太傅，我不明情况，就想着既答应了你救人，无论如何也要做到。若坏了你们的事，还望见谅。劳烦你同任四小姐传达歉意。”

顾北月看着她，心头忽然有种说不出的感觉，只觉得发堵。

他还未开口，秦敏就站了起来，她还是那么客气，那么平静，仿佛没有人能打扰她安静的小世界。

“顾太傅，接下来若还有别的事情，尽管吩咐。我先走了。”

秦敏说完，转身就走；顾北月看着她的背影，眉头渐渐地拢了起来，那双深沉的眼睛不经意间流露出了丝丝心疼。

只是，他始终没有追，更没有去解释。

误会了，也好吧？

免得他寻机会，刻意去拒绝，去伤害。

他喃喃自语，“秦敏，医城的事过去了。你就回云宁去吧，或许，你能开心点。”

秦敏走得潇洒，可是，她在数呀，她在等呀！

她在数自己走了几步，她在等他追上来解释清楚任四小姐的事情。

她那样试探，他都默认了，那说明任四小姐的所作所为就是他安排的。她不知道他这样安排是为了什么，她也管不了，但是，他至少要提前跟她打个招呼吧？

他既让任四小姐插了这一脚，又选择了任四小姐。为何当初还那么认真教她医治的办法？

他知不知道他选择任四小姐的那一刻，她又多尴尬？周遭那帮人看她的眼神，有多讽刺？

她看得开，并不代表她没有自尊！

为了成事，她倒也愿意赔上这一点点自尊，可是，他好歹先告诉她一声呀！

什么都不说，由着她像一个傻瓜去猜，这算什么？

万幸的是，她最后还是抢了先，救活了那个老人。她固执，任性得完成了他交代的事。

秦敏推门而进，气愤地说，“顾北月，你气死我了！”

芍药就在屋里，一见秦敏回来，她立马冲过来，“小姐，外头那帮女人好可怕，她们……”

话还未说完，芍药就惊住了，她拉住秦敏，踮起脚尖看，“小姐，你哭了！”

秦敏推开她，“胡说八道什么呀？外头那帮女人怎么了？”

芍药认真说，“小姐，你哭了！”

秦敏忽然逼近，瞪大眼睛逼到芍药面前来，怒声问，“我哪哭了？”

她一肚子火呢，芍药这臭丫头简直是找骂。

“小姐，你的眼眶都红了。”芍药也是很执着的，”还没哭？”

秦敏微微愣住了。

眼眶红了吗？她怎么不知道？

她并不难过，就是气愤，非常气愤。

难过会让人哭，生气……也会吗？

“小姐，姑爷……是不是又欺负你了？”芍药试探地问。

也不知道秦敏有没有听到芍药的问题，她严肃地说，“芍药，没有掉下来的眼泪，不叫眼泪。我没哭，你要敢胡说八道，我就把你赶回秦家去！”

芍药原本还想问一问任四小姐的事情，一听这话，就用自己的双手捂住了嘴边，使劲点头，表示明白了。

接下来的几日，任秦两家都没有大动静，虽然有些人来求情，但是都影响不了大局。顾北月让任四小姐带回去的警告，看样子是非常有效。至于秦家主那边，秦家主自知自己这一回是栽了。没有栽在任家手里，而是栽在顾北月这个女婿手里，他倒是甘心。

顾北月的惩罚虽然重，但是因为没有遭到各家族的抵制，所以对医学界反倒起了一个极大的震慑作用。这对顾北月接下来要进行的一些变革，极有帮助。

这件事传到龙非夜和韩芸汐耳朵里，龙非夜称之顾北月的手段是温柔式的暴力。

几日后，沈副院亲自执行了对秦任两家家主的惩罚，两位家主都被贬为医奴。所谓医奴就是没有人身自由的大夫，永远被关在监狱中，为囚徒治病。

在被送往外地的监狱之前，两位家主都暂时关押在医城的监狱中。秦大家主请求见秦敏一面……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586007"  chaptername="第1311章  北月番外：生气">加入书签</a>
</div>
