    “纳兰特，你这几位女孩就不用带去了！”等纳兰特换好了礼服，就准备召集薇薇安、雪莉等女孩的时候，两个家伙立刻出言制止。

    纳兰特翻了翻白眼，看着架势他终于明白了，两个家伙打扮为何如此骚包了，这分明是准备去搞hs啊。

    最终，纳兰特只带了亲卫跟着两人出了营地。

    三人骑着高头大马前行，两侧都是其他伯爵领的营地，走在中间的主道上，竟是有着一种进入了集市的感觉。

    特别是许多贵族的卫兵本就是刚刚征召而来的农奴，而且贵族们对手下的管束也不严，根本没有什么军纪军规可言。

    如此一来，别说卫兵气质了，那破旧的粗布麻衣一穿，加上十多天赶路后的蓬头垢面，简直活脱脱的像是来到了丐帮总坛。

    随着人流一路前行，纳兰特他们很快就来到了营地的中央处。

    这里有着一块非常大的空地，足足有着四五个足球场的大小，可让人惊讶的是，此刻这里人头攒动，喧嚣震天。

    因为，在这里竟是形成了一个集市，周围到处都是商队。

    行走间，两侧士兵的喧哗声与商贩的吆喝声交织在了一起，更让纳兰特大跌眼镜的是，他竟然在这里看到了不少衣着单薄的女子正在路边搔首弄姿朝着行人四处放电。

    “哈哈，纳兰特没见识过吧！”鲍里斯看着纳兰特那惊讶的表情和雷尔不由笑了起来。

    “这里竟然有做皮肉生意的？”

    纳兰特想起了前世某些西方作品中，那军队打仗的时候，商队不就跟在后方做生意的么，特别是皮肉生意尤其火爆。

    原本纳兰特还以为那是艺术加工，可现在看来是他孤陋寡闻了。

    “哈哈！没错，纳兰特，这些商队来自大陆各国，每年都会在秋季前来火龙要塞汇聚，而且他们以后还会跟随着我们前往北方公国！”

    “当然，他们只负责做买卖，并不参与任何一方的战争，无论我们的输赢，都不影响他们做生意！”

    闻言的纳兰特点点头，随即在心中默默念叨一句“我收回刚刚抵达时的那句话！”。

    那时候他还说这才是有点战场秋点兵的模样，可看来还是他太过单纯了，这里玩得比路上还嗨啊。

    起码在郁金香城里不会出现如此大庭广众之下拉客的事情，基本上都是在一些小院里进行的。

    不过，想了想他也觉得正常，在任何世界，战争对于某人来说就意味着发财，特别是在军纪落后的封建社会。

    每一次攻城略地就意味着大收获。

    而大头被领主贵族们收刮干净，留下一点残羹剩菜给手下卫兵们，可这也是一笔不小的财富。

    有了财富，从未享受过的卫兵们肯定抵挡不住诱惑，到时候就开始报复性消费。

    如此一来，这些商队绝对能赚钱赚到手软。

    而且，想来能做这种生意的，基本上背景都不弱。

    就算是小公国而来，那也与小公国王室有着千丝万缕的关系。

    所以，只要做到中立，两大公国应该都不会找他们麻烦，毕竟大敌当前，收拾了这些商队，很可能让小公国投入对付的怀抱当中。

    “哈哈，走吧，纳兰特。这里只是普通卫兵消费的地方，我们再往前去，那里才是一众贵族聚集的地方！”

    “像这样的集市，在及大伯爵的驻地内，至少会有两个，我们这只是其中一个！”

    鲍里斯和雷尔显然对这驻地里的场所熟门熟路，用腿敲了敲马腹，两人加速带着纳兰特穿过人流，前往了了这集市的正中央。

    果然，当来到这集市中央，人流量立刻就少了下来。

    前方出现了一个个用竹竿与白色篷布撑起的店铺，店铺种类不外乎两样，其一是餐厅，其二便是酒馆。

    当然，看情况酒馆和餐厅是不分家的，贵族们可以寻找桌椅随便坐，到时候自然会有衣着暴露的侍从前来服务。

    此刻这酒馆和店铺内已经坐满了人，个个都是衣着华丽的贵族，谈笑风生的同时，不少人怀中还搂着妩媚性感的娇娘。

    除此之外，在这些桌椅最中央还有个木架子搭成的简易台子，几名舞女正在上方卖力跳着热舞。

    “三位年轻老爷，不知道需要些什么，小店有着最优质的啤酒、果汁，外加烤肉美食也应有尽有！”

    “给我们来三斤烤肉，各种特色美食，另外酒也来……”

    “鲍里斯，酒就算了，喝我的吧！”纳兰特闻言直接摆摆手。

    “嘿嘿，那好的，又让纳兰特你破费了！”鲍里斯闻言乐呵一笑，当即对着侍从道，“那就多上点你们的特色美食就行了！”

    “是，年轻老爷，对了，年轻老爷，除了这些，还需不需要额外的服务啊？我们这里可是有着来自各个共公国的美人哦！”女侍从无比撩人的追问一句。

    “当然要，给老爷我挑三个好的，要是不满意别怪我生气！”还没等纳兰特说什么，鲍里斯手臂一挥，直接霸气开口。

    “好的，咯咯，三位年轻老爷，保证您们满意！”说完，这侍女才娇笑着走开。

    “纳兰特，你看看那些人，哪个不是有美人服侍的，所以不要拒绝，就算你不准备干什么，让她们给你倒倒酒也是好的！”鲍里斯知道纳兰特在这方面非常自律，当即劝了一句。

    “对了，那个不是和你一起参加比试的比利·莱恩么？纳兰特，看见没，他那左拥右抱的模样，所以别太担心，丝黛拉小姐不会来这种地方，绝对不会知道这件事情的。”

    纳兰特闻言果然见到了那比利·莱恩，就是上次在生日庆典上，连包装盒都要去珍宝阁定制的那位。

    此刻的比利·莱恩左拥右抱好不快活。

    当然，纳兰特自然不是怕丝黛拉知道，而是他本身就有着小小的精神洁癖而已，对于公车不怎么感兴趣。。

    不过，他也不准备解释什么，。

    随即，干脆就坐着与鲍里斯等人闲聊起来。

    没过多久，肉汤、烤肉、各类肉串，以及水果莎拉等等美食就被送了过来。

    倒是鲍里斯要的三个陪酒美女，因为业务实在是太过繁忙，还需要让纳兰特他们等待片刻，听说商队已经派人去另一个集市调集了。

    据说这商队来历不凡，在这军队驻地内的两个集市都开设了买卖。

    纳兰特自然没有意见，而鲍里斯和雷尔两人虽然有些不快，但也无可奈何。

    纳兰特对着一旁的亲卫挥了挥手，一名亲卫立刻从白龙身上取下了一壶酒来。

    纳兰特就知道这些家伙会叫着自己喝酒，所以早就有着准备。

    当下，就着葡萄酒，几人就开始畅饮起来。

    “咦，这是魔兽马么？”

    “好像真的是魔兽马，难道国王陛下也在这里？”

    “怎么可能，国王陛下怎么可能来这里！还有，国王陛下的魔兽马是棕色的，可并不是这全白色！”

    “那这怎么还有一匹魔兽马？难道还有其他贵族拥有魔兽马？这也太不可思议了！”

