    

    我家有妖怪？

    还由来已久？

    宋玉山手里的筷子直打颤，愣在那里，嘴张得像搁浅的大鱼。

    许然提示他：“你再想想？”

    管家也附耳过来，“老爷，您再想想……”

    “你说那些事也算？”宋玉山仍旧有些迟疑，见管家点头，看向许然和老王，道：“要说怪事嘛……就是下人们普遍身疲乏力，懒惰倦怠，形体虚胖或羸瘦，干点活就叫苦连天。

    实不相瞒，除了管他们饭食，按年支付工钱，还得隔三差五给他们吃些补药。”

    许然点点头，“还有吗？”

    宋玉山摸了摸下巴，摇头不知道该说什么了。

    “我来给你补充几点，你看是否与贵府的情况相符，”许然慢条斯理地道：“这种情况起码得有七八年时间了，而且越是年轻，越是身体强壮的下人，就越严重。

    另外，宋氏直系以及妻妾们没有这种情况，包括这位管家也没有，对吧？”

    好像还真是这么回事，宋玉山连连点头，“经许差官这么一提醒，似乎的确如此。”

    钟县尉在一旁看的干着急，“许老弟啊，你就别卖关子了，赶紧给宋家主开个方子吧，宋家主可是咱们桃源县的大善人呐。”

    宋玉山赶紧起身拱手施礼，“还请王大师和许差官出手，解除宋府的隐疾，另外，不知道这件事与家母的事，是否有关联？”

    有没有关联，许然也不能确定，但抓来那个妖怪，审一审便知道了。

    从进宋府开始，许然就发现了异常。

    在宋府上下所见之人，无论是看家护院的家丁，打杂的下人，还是进出内宅的婆子丫鬟，大多印堂晦暗，脚步虚浮，形体虚胖或羸瘦。

    在这样的富贵之家，就算做下人，也不至于营养不良到这个地步，而且还是几乎所有人都如此。

    但管家和宋玉山却没事，尤其是管家五十来岁的人了，仍旧身体硬朗，精神饱满，跑前跑后地忙活，连个粗气都不用喘。

    也就是说，宋府上下，主子和管事之人都没有问题，唯独下人们集体严重肾虚。

    留心下来的许然，在见到赶来后院挖地的二十来个壮汉时，更确定宋府有问题，这些本该血气方刚的汉子，身子大多虚得不成样子了。

    加上宋玉山身上有浓郁的妖气，许然便猜测宋家内府有妖怪，而且很可能妖怪就是他的枕边人，这才要求宋府上下所有从面前一一经过。

    事实果然如许然所料，当内宅之中，那位衣着华贵，举止娴静端庄，不到三十岁的美妇经过面前时，系统第一时间提示生成了狐妖野怪，不光是她，紧跟在身边的两个孩子也出现异常。

    大一点的男孩，约八九岁的模样，系统提示是半妖怪物，而小一点的那个六七岁的女孩，则与妖狐美妇一样是狐妖。

    妖狐美妇与宋玉山所生的是半妖怪物，与妖狐生的才是妖狐，所以，宋府极有可能还隐藏个绿油油的故事。

    ……

    许然看向宋玉山，道：“宋家主，实不相瞒，贵府内宅有妖物，府里所发生的怪事，必然与此药物有关，至于老夫人的不幸，是否与此妖有关，还得问过才知道。”

    “快请大师降服那妖怪！”

    宋玉山闻听家里确实有妖怪，而且潜藏在内宅很多年，立即慌了神，“说不定家母的死，就与此妖有关，再说妖物哪有不害人的？王大师千万别让她逃了……”

    老王看了看许然，许然道：“请宋家主前头带路，王大师随你同去，我和钟大人去后院看看挖出什么了没有。”

    几人放下碗筷，就此分开，许然来到后院时，众人已经把整个小院给刨开，挖进去很深一块了。

    二十几个小伙子，在午间的烈日下，个个汗流浃背，气喘吁吁，有些实在受不了的人，干脆脱光了膀臂。

    许然注意到，他们的脊背上，都长有几根白毛，少的三五根，多的六七根，若不仔细观察，一时间还发现不了。

    向一个蹲在墙根乘凉的人招手，示意他过来。

    那大汉空有一身大骨架，身体消瘦，连背都佝偻了，抹了抹膀子上的汗水，陪笑道：“差官大人，您叫我？”

    “你叫什么，在宋家几年了？”许然又近距离看了看他的气色，他的脸上带着力脱后的潮红，“干这点活，至于累成这样？”

    “小的叫宋老三，因为是本家，十二三岁就在府里打杂，”宋老三叹了口气，道：“我这毛病，可能随根儿了，我大哥不到五十就没了，没之前瘦的皮包骨似的，我二哥现在连这种力气活都干不来，我才三十一，不知道还能扛几年，不知道我家祖上造了什么孽，唉。”

    “你大哥没几年了？”许然立即意识到不对，看来自己低估了妖狐的破坏力，要么就是宋玉山说的避重就轻了，“你家祖上也有人有这毛病吗？你父亲是否健在？”

    宋老三连忙道：“我大哥没二年了，我爹没的更早，不过我爹那体格棒着呢，有我那年，我爹都四十二了，我还有个妹妹呢。”

    在类似中国古代的世界，平民百姓四十多已经年纪不小了，而且还能接二连三地当爹，说明他爹身体的确很好，宋老三也没有随根儿。

    “行了，你先去忙吧。”

    老王不在身边，许然不想在钟县尉和众人面前使用技能，便邀钟县尉一起在椅子上坐下来。

    钟县尉道：“你觉得有蹊跷？”

    许然点点头，“自从见过王大师后，我也跟随他看了些粗浅的佛法，我怀疑他们不是得病，而是被妖怪日夜不停地吸取生机所致。”

    他以目光点指几个光膀子干活的汉子，“你看，他们后背上的白毛越多，身体就越虚弱，而且年龄越大的人，白毛就越多。”

    钟县尉恍然，挑起大指道：“我这个做县尉的，都开始佩服你的眼力了。”

    ……

    老王迈着大步拐进院子，手里拽着华服美妇的手腕，边走边训斥，“模样长的不错，道行也算深厚，你说你，怎么就不学好呢？”

    那美妇被她半拖半拽，苦苦祈求，“大师饶命，出家人扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，您就放过我吧，我会好好报答您的……”

    “大师也是你叫的？”老王训斥道：“老子已经还俗了。”

    那美妇立即抛了个媚眼，应道：“还俗好，还俗了小女子报答您，岂不更方便？”

    宋玉山踉跄地跟过来，两手各拉着一个哭泣的小孩，怎么品这话都不对味，气道：“小娥，你这话是什么意思？”

    美妇赶紧哀求：“老爷救我，看在你我十年夫妻，我为你生儿育女的情分上，定要救我啊……”

    宋玉山松开孩子的手，就要去拉老王，老王双目圆睁，“生儿的情分或许有，育女可未必，你身后那小丫头是纯种的妖怪，宋家主你绿了且不自知？”

    “这……这……竟有这等事？”

    宋玉山刚见过老王出手，对他的本事已深信不疑，他用手指着美妇，“你，你……你竟背着我与人私通？”

    美妇顿时紧张起来，“老爷，我与你每日恩爱，几乎足不出户，何来私通之说，你切莫听他血口喷人，绿儿确是你的亲骨肉啊！”

    宋玉山没了主意，可怜巴巴看向老王，“大，大师……”

    “绿儿……你听听小妖怪这名字，啧啧啧……”

    老王啧啧称奇，突然怒目圆睁，看向宋玉山身后瑟瑟发抖的小女孩，双眼如若有金光射出。

    那小女孩惨叫一声摔倒在地，身躯扭了几扭，现出了原形。

    竟是一只通体黝黑，只有四只小爪子雪白的小狐狸。

    老王点指小狐狸，赞叹道：“呦呵，还是黑狐狸和白狐狸交配而生的……”        

