    天光野史有言：吟颂神君五百岁通经史，六百岁会法符，七百岁可御剑穿行十二凡世，不足八百岁便能算天命改祸福。

    法符可降妖，吟颂的法符是重零教的。。。

    殿内亮着烛光，吟颂伏案在画符，她年岁尚小，握不稳笔，法符画得歪歪扭扭。

    “师父。”她放下笔，把手心伸过去，“徒儿没画好，请师父责罚。”

    重零拾起笔，放回她手里。

    “坐好，静心。”

    “是，师父。”

    她端正坐好。

    重零握着她的手，一笔一划地教。书案旁的烛光把人影映在地上，一大一小的一双影，相依相靠。

    御剑也是重零教的。

    那时候吟颂还没有剑高，不过胆子倒不小，在剑上站得笔笔直直。

    “师父，”她往下望了望，“我掉下去了怎么办？”

    重零在下面煮茶：“多摔几次自然就学会了。”

    “哦。”

    吟颂做好了摔跤的准备，不过，她一次也没摔过。

    她每次摔下去，重零都会接住她。

    经史也是跟重零学的。

    吟颂天赋好，小小年纪便开始学文读经。她希望有朝一日能和师父一样，通佛礼、晓天文。

    “吟颂。”

    “吟颂。”

    她伏首趴着，手里还抱着一卷经书，迷迷糊糊醒来：“师父。”

    “去床上睡。”

    她揉揉眼睛：“书还没读完。”

    “明日再读。”

    重零把经书放一边，将她抱去了重华殿，她年幼矮小，抱在手里几乎没有重量。

    吟颂一直由重零亲自教养，万相神殿的人都知道，重零十分看重和疼爱她，但疼爱归疼爱，该罚的时候也不少罚。

    吟颂早慧，很少犯错，头一回犯错就犯了个大错。那时她还不到八百岁，已经会算天命了。她算到了，有一凡世将有瘟灾，对她来说不过是动动手指的事，于是她动了动手指。

    重零罚她在玄女峰思过八十一年。

    期满后，重零去玄女峰接她：“知道错了吗？”

    她身后凝了一层厚厚的冰：“知道了。”

    生老病死是凡世运转的规律，众生需要的是生生不息，而非慈悲。

    吟颂也并不慈悲，只是重零还没有教到这些。

    他伸出手：“走吧。”

    吟颂抓着他的手，走在雪地里，地上一大一小，两排脚印。

    她音色尚且稚嫩：“师父，你是专程来接徒儿的吗？”

    “不是，我途径此处。”

    玄女峰在最北面，去哪都不用途径此地。

    转眼又过数年。

    “佛说人有八苦，生苦，老苦，病苦，死苦，怨憎苦，爱别离苦，求不得苦。我没有去过凡世，未经人世八苦。”女童问身边的白发男子，“师父可经过？”

    他摇头。

    “师父觉得哪一苦最苦？”

    他答：“怨憎最苦。”

    那时候岐桑怨他，认为是他把戎黎逼走了。后来他才知晓，最苦的是爱不得。

    *****

    秦肃说这周会离开，但没说具体是哪一天。

    周一的晚上，他来人间四月了。

    周沫递给他一杯蓝色的酒：“她没在，不知道今天来不来。”

    他说的是宋稚，平时宋稚都来得很早，今日快九点了，还没见人影。

    秦肃摇了摇杯中的酒：“我问她了？”

    周沫自觉闭嘴。

    这时，一个穿着性感的女人坐到吧台，支着下巴的手做了很漂亮的美甲。

    “帅哥，能给个微信吗？”

    秦肃余光也没给一个。

    这样看来，他对宋稚算是不赖的，周沫颇感欣慰。

    女人还没死心，蠢蠢欲动的猎艳心思都摆在了脸上。

    “这不是秦肃嘛？”又来一个男的：“方淼，你管他要微信？胆子不小啊。”

    女人挑了下眉，等他的后文。

    “你知道他爸是谁吗？”

    周沫警告：“钱亮！”

    钱亮、周沫，还有秦肃，就曾经读于骊城一中。

    钱亮知道不少秦肃的家底，一副看好戏的样子，故意卖了个关子：“他爸的名字说出来吓死你。”

    门口的风铃响了一声，是宋稚推门进来了。

    秦肃没搭理那一男一女，拿着吉他上了台，还没到九点，一向守时的他早上去了三分钟。

    他今天唱了《南山》

    宋稚今天没有同他搭话，跟着他回家的时候也隔得很远，她看得出来他心情非常不好。他丝毫没有掩饰眼底的阴森与冰凉，整个人很颓，周身气压阴森森的，散发着生人勿近的讯号。

    “秦肃。”

    他置若罔闻，进了屋，关上门。

    宋稚在他家外面待了很久才回酒店。

    周二，秦肃不会去人间四月，宋稚去了他家，没有敲门，就在外面等。

    他应该很不爱出门，一整天都没有出来，直到傍晚。他一打开门，就看见宋稚坐在门口。

    “坐这干嘛？”

    她站起来，腿太麻了，扶着另外没敞开的半扇门：“在等你。”

    秦肃出来，把门关上：“你很闲？”

    她摇头：“很忙。”

    他也不等她。

    她一瘸一拐地跟在后面，腿使不上劲儿，有点吃力：“明天白天要去潵那古都拍戏，晚上不知道赶不赶得回来。”

    秦肃走到拐角，停下来。

    “别跟着了，前面人很多。”

    她是真不当自己是公众人物，巷子里都是当地人，可能不怎么关注名人，但出了巷子就是骊城古街，有很多来自各地的游客，现在又是饭点，街上人山人海。

    宋稚唯一的自觉就是戴了个口罩，头上的编织帽一看就是路边新买的，帽子上还有花环，她从包里掏出来一个小本子，递给秦肃：“我能想到的都写进去了。”

    里面有她所有的信息，她甚至连银行卡号都写了。

    “这些换你的电话号码可以吗？”

    秦肃没有接，目光盯着她，像要把她看穿：“理由是什么？”

    “什么理由？”

    “为什么这么执着？”他眼神并不友善，带着防备和审视，“你连我是谁、做什么的、是什么样人都不知道，你喜欢我什么？这张脸？还是弹琴的手？唱歌的嗓子？”

    宋稚答不上来。

    样貌不一样，性格也不完全相同，但他身上有顾起的影子。

    她该怎么说？她能怎么说？

    秦肃没有等她想理由：“别跟我走太近，对你没有任何好处。”

    他转身走了，把人留下，只带走了本子。

    周三早上，宋稚去了撒那古都，很晚才赶回骊城，九点二十才她到人间四月。

    秦肃不在，台上一个女歌手在唱情歌。

    宋稚问周沫：“秦肃已经走了吗？”

    “他今晚没来。”

    “为什么没来？”

    “好像是去夜爬檀山了。”周沫也是随意问了一下，具体得不清楚，秦肃这个人也不会跟别人说太多。

    秦肃不在，宋稚一首歌都没听完，直接回了酒店。

    凌晨一点，外面突然下雨，毫无征兆，古城的雷雨天总是格外惹人心慌，土著居民都相信一个传闻，雷雨天是神在发怒。

    宋稚被响雷惊醒后就没了睡意，闭上眼便忍不住胡思乱想，窗外急促的雨声打在玻璃声，毫无节奏地乱响，催得她心慌意乱。

    她爬起来，把灯开了，去叫醒裴双双。

    “双双。”

    裴双双跟她住一间房，迷迷瞪瞪地睁开眼：“嗯？”

    “外面打雷了。”

    不止打雷，还闪电。

    裴双双下意识卷紧了身上的被子：“打雷怎么了？”

    宋稚说：“我不放心，你去帮我打听一下，看秦肃有没有回来。”

    裴双双很想让她把心思收回来，看到她脸上的担忧，不忍心说了。

    宋稚动了真心，可为什么这份心思里掺杂着一种急切、悲楚的凄凉感。这是裴双双想不通的。

    裴双双去问了周沫，周沫说秦肃的电话打不通。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是补昨天的，晚点还会有三千字左右，算今天的。

    不要等哈，你们明早看。

