    这出手之人身穿华丽长袍，带着淡金色则，通体璀璨，环绕着可怕的空间大道神光，他眼瞳也透着金色神芒，望向叶伏天之时，空间扭曲，似出现了一股可怕的空间风暴，朝着叶伏天而去。

    站在叶伏天身后的花解语也朝着他这边看了一眼，同样有一股无形的大道力量陡然间爆发而出，两人都站在那没有动，但虚空战场却发出一道沉闷的声响，似有可怕的气浪撞击在了一起，使得相触碰之地出现了一道道漆黑的裂痕。

    男子眼瞳扫向花解语，他来自太上域，乃是太上域古神族姜氏之人，姜氏在太上域有着超凡地位，即便是太上域的域主府都和他们保持着友好关系，礼敬三分。

    传闻中，姜氏先祖封号姜天帝，实力极强，开创一族，陨落之后，姜氏一族鲜血灭亡，但姜天帝以无上神力在动乱时代护住了姜氏不灭，以至于能够一代代传承至今。

    姜氏古神族颇为神秘，很少有人知道他们的全部实力有多强，也无人敢轻易招惹姜氏古神族，但毋庸置疑，姜氏古神族的实力绝对超级强大。

    出手之人名为姜青峰，乃是姜氏古神族这一代最杰出的人物，人皇巅峰境界，实力极其强大，整个太上域，几乎也找不到几人能够与之比肩。

    花解语出手之时，姜青峰感知着那股力量，他清晰的感受到，花解语强大的念力融入了天地大道之间，对这一方天帝进行绝对的掌控，因而她一念间时空似都要静止般，无论他人何种大道力量尽皆被限制，他的空间大道神力，都似遭到了封禁。

    “嗡！”一股更加恐怖的空间神力自他身上绽放而出，姜青峰身上的空间神力竟宛若极致锋利的利刃般，直接切割虚空，想要强行切开花解语阻碍他的那股力量。

    花解语依旧站在那，身躯之上绽放出绚丽至极的大道神辉，她那双眼眸宛若神眸，和姜青峰的眼神碰撞，刹那间，两人仿佛进入到虚无空间世界。

    姜青峰只感觉有可怕的念力直接入侵脑海之中，似侵蚀神魂，他看到了无数道神影朝他走来，每一人都仿佛是花解语本尊。

    他内心微颤，终于明白为何金刚界神子会一瞬被击伤，对方能够直接入侵意识，攻击神魂，极其霸道，这一眼，便侵入了他的脑海之中。

    “出去！”姜青峰脑海中出现一道声音，顿时这里仿佛化作一方毁灭的空间世界，时空似在扭曲般，欲将那万千身影都卷入空间风暴里面撕碎来。

    然而，伴随着那一道道身影的破碎，依旧有无穷身影进入他脑海，带给他极大的压力，纵然是没有出手，他依旧能够感受到那股威压，不敢丝毫掉以轻心，仿佛只要他稍有不慎，便可能被入侵神魂，这带来的后果是可怕的。

    “姜青峰被牵制住了。”诸人抬头看向高空战场之中，神州古神族的强者自然知道姜青峰的实力有多强大，然而，强横如他，刚出手竟然被牵制了，他身上涌现出极可怕的空间大道神辉，但却没有再进行攻伐，而是受到了束缚。

    “她得到了哪位大帝的传承。”有人低声说道，花解语身上的神光，依旧她释放的力量，都能够看出她必然继承了某位大帝的能力，究竟是哪位大帝？

    仿佛，花解语能够绝对掌控空间，还能够入侵他人神魂。

    “嗡……”就在这时，天地怒啸，无量山神子也没有闲着，他也出手了，亿万神剑再次攻伐而出，直奔叶伏天所在的方向而去，但却见花解语身形中走出两道身影，竟和她完全一致，甚至就连身上的大道气息，也仿佛是一样的。

    “身外化身！”

    诸强者神色再次凝固在那，花解语竟召唤出身外化身，而且，身外化身的气息竟然和本尊一样强大。

    这两尊身外化身身躯之上同样有大道神辉绽放而出，无比绚丽，她们抬头看了一眼虚空之上，顿时苍穹无尽神剑仿佛都静止下来，速度变缓。

    “这女子这么强？”有古神族的强者心中暗道。

    “在以前，有哪位大帝擅长这些能力？”有强者甚至直接开口问了出来，使得周围古神族的强者都露出思索之意，绝对控制、攻击神魂、身外化身……目前花解语释放出的这些能力便都非常特别，不知有哪位大帝修行了。

    “似乎，有一人！”有一位古神族的老者低声说道，顿时许多道目光朝着他望去。

    “在古时代，传闻有一位女帝人物，一人掌控亿万生灵，她幻化出亿万念力，在她所掌控的世界传道，每一位修行之人，都会受到她的影响，从而助她修行，甚至，她可以对这无尽生灵进行直接掌控，乃是一位极具争议的女帝人物。”那老者低声说道。

    下空之地，天谕书院以及原界的修行之人听到他的话露出一抹异色，竟然有这样一位大帝人物吗？

    当年，梵净天女皇修行之法便是极为诡异特殊，传闻她一念三千界，在三千大道界都有化身，花解语便是其中之一，受她影响，险遭夺舍，成为她修行炉鼎。

    然而，梵净天女皇所修行的能力，竟是传承自一位古时代的大帝？

    梵净天女皇成全了花解语之后，莫非，花解语在神州中找到了这位大帝传承？

    就在他们说话之时，无穷音符跳动而出，悲伤之中竟携带一股铿锵之力，落在那变缓下来的亿万神剑之上，顿时那片空间似炸裂了般，无穷神剑在音符之下被摧毁破碎，在天地间似形成了一股音律风暴，扫荡整个世界。

    与此同时，一股极致悲伤之意弥漫至天地间，每一道音符，都跳入诸人的耳膜之中，那音符蕴藏特殊的魔力般，直接渗透进入神魂之中，这琴音，蕴藏大帝之意，周围强者已经感知到自己的情绪再受到影响了，每一人，都感受到了一股悲伤的意境！

