
    一大早，白鹿揉着屁股睁开眼，看了一眼徐徐收回蹄子的无夜，表情有点小郁闷，喜欢上一头母老虎，注定了痛并快乐着……

    “小夜？”

    “嗯？”

    “就算你把我的屁股踢肿了，我的屁股也不会比你的大。”

    “-_-!”

    王八蛋，哪里大？哪里大？被踩到痛处的无夜马上炸毛了，撸起袖子准备管教一下自家男人的时候，一只肉乎乎的黑白色小狗迈着小短腿走了过来……

    小狗努力抬起头，傲娇的瞥了无夜一眼，好像没什么兴趣，它又摇着短短的小尾巴转身离开了，无夜惊奇的咦了一声，蹲下身逮住了走得慢腾腾的小狗。

    “怎么会有只小狗？”

    “它是我们Z班的新成员浅书。”

    无夜立刻忘了找白鹿麻烦，抱起肉乎乎的小狗，笑着逗弄道：“它好可爱。”

    没想到高冷如无夜都抵挡不住萌宠，也难怪有的女人说只要有狗，男朋友都可以不要……

    白鹿起床走出帐篷的时候，看到刚刷完牙回来的李马必，随口问道：“马必，给你妹妹喂饭了么？”

    “我妹妹？”

    “浅书。”

    “浅书？”李马必愣了一下，想起小狗的名字后才没好气的道：“你说那条小狗？”

    “喂了么？”

    李马必意兴阑珊的道：“熊大早就喂了。”

    无夜走到门口，依依不舍放下小狗，美目瞟了白鹿一眼，冷冷的道：“我先走了。”

    “不给我一个早安吻？”

    “滚。”

    无夜走了没多久，白鹿等人也出门了，熊大的自行车昨晚新装了一个篮子，他们将萌蠢的小狗装进篮子后，一起杀向了体育馆。

    晨跑的时候，可以看到一个奇异的景象，以往晨跑的队伍，总是会分成一块块颜色相同的小方阵，因为昨天刚分班，新同学彼此之间还不熟悉，大家还是习惯跟原来的朋友同学一起跑步，即便穿着颜色不同的校服，他们心还是在一起，晨跑的小方阵也因此变得五彩斑斓。

    全年级二十六个班，二十五个班出现了学生变动，有的班差不多全都换了人，变得面目全非了，只有Z班还是原来是Z班，还是那个配方，还是那个味道……

    三年的时间，不停的分班，不停的糅合，一千五百名学生不停的换班换小队，同学彼此之间会变得愈发熟悉，一千五百名学生到最后就会糅合成一个整体。

    一根筷子容易折断，一捆筷子呢？不停的分班换队，就是为了把这个大集体拧成一股谁都扯不断的绳子。

    这就是不停分班重组的意义。

    军院附中的学生大都来自世家大族，今天的他们拧成一股绳，也许只是个一千五百人的学生团体，没有什么力量，假以时日，他们若能成为一方豪强，拧成的这一股绳，将是何等可怕的力量？

    这股力量足矣扭转乾坤，惊天动地……

    哪怕是一介布衣，一介寒门子弟，三年毕业之后，拥有一呼千应的豪强同窗，谁敢再轻视他？

    即便新老更替，很多东西变了，但很多东西依然没有变，A班B班的学生都换了，但他们还是会把不吃的早餐给熊大熊二，好像养大熊猫已经成为全年级的责任了。

    “想什么呢？”

    白鹿回过头，看向换了一身惨绿校服的欧阳枯竹，调侃道：“小猪，你都绿成蚂蚱了，还笑得出来？”

    欧阳枯竹悠然一笑：“我难道要哭？”

    “还好我们的校服没有帽子，否则你真的要哭了。”

    “-_-!”

    白鹿伤口撒盐道：“怎么样？骑自行车感觉蛋疼么？”

    “确实有点蛋疼。”

    “何不割掉算了？”白鹿开了一句玩笑后，问道：“找我什么事？”

    欧阳枯竹苦笑道：“也没什么事，我以后也要自己赚钱吃饭了，只是想投靠你们，你们以后打工能带上我么？”

    “没问题。”

    “谢了。”

    两人聊了一会儿便各自前往书院了。

    书院的建筑错落有致，教室分散在各个角落，分班后第一次上课，好多同学一时找不到自己教室，满世界问同学满世界窜，白鹿等人驾轻就熟地前往含笑楼。

    上课的号角响起，一阵风刮进含笑楼。

    “同学们好，我是你们……”影的话说到一半，震惊的道：“我去！怎么还是你们五个？”

    看着影脸上的震惊不像装的，白鹿没好气的道：“考试成绩昨天就出来了，你竟然到今天不知道你的学生是谁？”

    影干笑两声，讪讪的道：“我这几天比较忙，今天刚回到学校。”

    “忙什么？”

    “瞎忙，瞎忙。”影含糊两声后，懒洋洋的道：“我本来准备了一些话要跟新同学说的，现在可以省了。”

    “-_-!”

    影丢下一张课目表，打了一个哈欠道：“这是课目表，你们自己看着上课，没事我先回去睡觉了。”

    “汪汪……”

    影发现讲台旁的课桌上坐着一只小狗，无语的道：“你们怎么把狗带来教室了？”

    白鹿一本正经的道：“它不是狗，它是我们Z班的新成员，名字叫浅书。”

    “浅书？”

    “对！它是马必的妹妹。”白鹿想想又补了一句：“亲生的。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿伸手揉了揉萌蠢的浅水，乐呵呵的道：“你看它跟马必是不是长得一毛一样？”

    李马必爆发了：“小白，我翻脸了。”

    影凑近看了看萌蠢的小狗，再看了看李马必，窃笑道：“还真的长得挺像。”

    “-_-!”

    “好了，不开玩笑了，你们怎么把狗来到教室来了？”

    “你会管么？”

    “不会。”

    “那还有别人会管么？”

    “应该没有。”

    “那还有什么问题么？”

    “没了。”

    “那还不走？”

    “好。”

    妹夫与大舅子一串连珠炮后，影潇洒地转身走出教室，走到门口的时候，他头也不回的道：“对了，就算你们不想离开Z班，你们还是有必要偷师学点东西的，这是一个弱肉强食的残酷世界，多学会一点东西傍身总是好的。”

    “知道了。”

    影离开以后，一向无心向学的李马必露出了若有所思的表情，爹娘交了天价的学费，并不是让他来学校玩的，也许，他应该认真的学一点东西了，否则一无是处的他如何配得上那个让他魂牵梦绕的女孩……
