    “蓉哥儿，林妹妹可回来了？”

    一到清虚观，贾宝玉再按耐不住，急急跑到贾蓉跟前问道。

    贾蓉正准备扶秦可卿下马车，闻言，头也不抬回了一句，“她明日动身，约莫要个两日。”

    “你怎的没带她一起！”

    一听林黛玉还要几日才能回来，贾宝玉立马不高兴了。

    “我此番回的急，她的身子未必受得住，有晏提督和六顺他们护持，安全上无虞，左右也就晚个几天。”

    贾蓉随口道，小心搀扶着秦可卿下马车。

    贾宝玉还待发作满心的郁郁，在望向秦可卿的时候，脑袋轰的宕机了。

    宁府，他一过去就被拦着，怎么闹都没用，所以大脸宝已经很久没见到秦可卿了。

    本以为怀孕的女子定臃肿不堪入目，但秦可卿却比往昔更柔美了三分。

    整个人散发着一种说不出来的东西，叫你一眼就沉浸在她的温柔里。

    像水一样，让人下意识平和下来。

    “蓉哥儿！”

    惜春踩着车凳三两步蹦下马车，就朝贾蓉奔过去。

    一把把小姑娘抱起来，贾蓉捏了捏她的鼻子，惜春不依，反捏回去。

    宝珠瑞珠也过了来，众人嬉闹了一会，贾蓉放下惜春，牵着秦可卿朝里走。

    惜春在秦可卿另一边，不时凑到秦可卿肚子上，像个小导游一样，奶声奶气的讲清虚观左右东西都有什么。

    宝珠瑞珠在秦可卿身后，小心顾看着。

    直到贾蓉一行人走远了，贾宝玉才从痴呆中回神，抬腿就跟了上去。

    一路看着他们，贾宝玉说不上来心里是什么滋味，就恨不得和贾蓉替换个位置。

    也不知道什么时候开始，姐姐妹妹都不爱同他玩了，即便是丫鬟们，也不像以前会簇拥着他嬉戏，这让大脸宝十分惆怅。

    或许，只有林妹妹回来了，他才能快乐起来。

    去拜见了贾母等人后，贾蓉就在小道士的带领下，去沐浴更衣。

    因着贾蓉回来，众人打醮的兴致更高。

    欢聚一堂，说说笑笑。

    “这下心可安了？”

    王熙凤同秦可卿坐在一起低声说着私密话。

    之前秦可卿让她帮忙打听打听贾蓉在扬州的情况。

    以王熙凤的手段，自是知道了贾蓉被派去扬州不是修河道，而是剿海寇。

    但实情她没告诉秦可卿，贾蓉费这么大的功夫瞒着，无非是怕秦可卿忧心，现在她的身子渐重，更是思虑不得。

    王熙凤也只一味搪塞，再怎么样，也得等秦可卿把孩子生了。

    不曾想，贾蓉会回来的如此之快。

    文能取状元，武能剿匪安一方，对秦可卿更是宠的跟什么一样，这样的夫君，王熙凤说不羡慕那是不可能的。

    瞧瞧现在的宁府，哪个敢轻视秦可卿，贾蓉用事实告诉他们，惹怒他无妨，但在秦可卿头上造次，揭皮都是轻的。

    实打实的偏爱和宠溺。

    反观贾琏，近些日子待她是越发不如以前了，那些腌臜糟心的事，从来不会为她分担一二。

    越想王熙凤心里就越不是滋味。

