    

    “带他们回去，然后看着他们功德慢慢消散，最后变成阴鬼？”

    太古妤说话很直接。

    但也没说谎。

    如果把这些功德生灵带回去，那么最后就只有一个结果，等他们功德消散后，变成阴鬼……

    放弃入轮回，每个人只有一次机会，而异局虽然处理各种事情，但也没有资格管到修罗道去。

    但。

    太古妤可以。

    不过……

    “或许江先生求求我，我帮你把他们送去轮回？”

    一股子玩味的念头从太古妤的脑海中油然而生。

    欺负江熠承，感觉应该会很有趣。

    看着太古妤挑眉的模样，江熠承不知道为什么，突然笑了一下，“好啊。”他应声，“那就求求太古小姐，帮帮江某吧。”

    一旁的金苍和边扶看到这一幕后，嘴角猛地开始抽搐了起来。

    不是，江前辈，先不说这么容易就求了，就说，就算求了，太古小姐难不成还真能召出修罗道，将这些没有轮回资格的功德生灵送入轮回路吗？

    对于江熠承这么容易就求太古妤，金苍和边扶表示还是第一次见这样的他。

    他们跟江熠承相处的时间并不算久，但通过这几天的相处和之前听到的传闻，江熠承应该并不是这种会开口求人的人。

    甚至还是太古妤一说，他想都没想就开口求了。

    要不要这么……

    就连不远处在给白沐沐用保命符的骆江听到江熠承的话后，都忍不住的在心里看不起他。

    他们好歹是异局的人，怎么能去求一个女人呢？

    而且，打开修罗道，想什么呢，这个女人是在异想天开吧。

    还不如把这么生灵都带回去异局，等他们功德散了之后当成阴鬼给处理掉就好了。

    毕竟不入轮回又不是他们的问题，既然是这些生灵选择留在人世的，那就应该准备好为此付出代价。

    什么为国牺牲的烈士？跟他有什么关系？知道要死还去送死，只有这种傻子才会做出来。

    他要做的就是让这些阴鬼魂飞魄散。

    当然，主要还是因为这些生灵伤害了他的沐沐，这个债，他是绝对要在这些生灵身上讨回来的！

    骆江动作轻柔的将白沐沐的身子靠在树旁后，起身朝着江熠承和太古妤的方向走去。

    等接近两人后，骆江愤愤道：“江熠承，你怎么回事？你是我异局的人，怎么能随便去求一个什么都不是的贱女人？她说能送这么东西去轮回就能送去轮回？你是脑残吗？”

    边扶听到骆江这话后，忍不住捋了捋袖子，上去就想干骆江，但是却被一旁的金苍给拉住了。

    “金苍？你干嘛？放开，我去弄死这个叉烧！妈的！”

    边扶的脾气很暴，他早就忍骆江这个叉烧好久了，说话TM跟放屁一样。

    金苍没有说话，只是用手示意他看向江熠承那边。

    边扶回头看去。

    就见太古妤虚空一扇，那巴掌就落在了骆江的脸上。

    而骆江，一脸懵的捂着自己俊美（自以为）的脸，眼睛看着太古妤，眼珠子都快瞪出来了。

