    我连忙问道：“胖子，出什么事情了。”

    胖子骂骂咧咧的说道：“他奶奶的，给我抓破了一层皮！”

    我问道：“你们不是金身护体吗？怎么被抓破了。”

    胖子没好气的说道：“要不是你的道行多了那么一点点，你要是道行跟我差不多，你还能说出来这句话，这黄鼠狼太多了，我的金身都被抓破了。”

    看着这无边无际的黄鼠狼大军，我对着胖子说道：“这样下去不是办法，我们得出村子。”

    胖子点点头，认可的说道：“这个院子里面太狭小了，我的战斗力根本就发挥不出来，我们得想办法出去呀。”

    洛樱在中间说道：“那我试一试。”

    随即洛樱双眼紧闭，脑海里面不断的散发出来一层层的涟漪，当这些无形的涟漪触碰到黄鼠狼大军的时候，这些黄鼠狼的神情便变得十分呆滞。

    洛樱神情痛苦的说道：“快走，我只能坚持不到一分钟时间。”

    “一分钟就够了，这一次洛樱立大功，胖子你拿着小本本记好。”

    说完，我直接拉着洛樱朝着村子外面跑去，胖子连忙跟在后面。

    到了外面之后，我的眼眶猛地一缩，现在我才知道了为什么老黄鼠狼为什么一点也不害怕我们的原因。

    其实和我们交手的黄鼠狼也不过是冰山一角，在外面还有成千上万的黄鼠狼在等着我们。

    胖子满脸惊讶的说道：“不是吧，这时把全国的黄鼠狼都叫了过来吗？怎么这么多？有点太恐怖了吧。”

    我也是被震惊的不轻，这黄鼠狼直接讲整个村子的所有道路都给挤满了。

    这个村子虽然叫胡子沟，但是这面积可是不小啊，长宽都给好几公里，你想想，这些黄鼠狼可以说能够铺满整个村子，你敢信？

    我们三人离开砖头家的院子之后，便疯狂的朝着村子外面走五，刚到村子外面的时候，我们竟然遇到了一大群的蛇，也就是柳仙。

    我的眼神惊疑不定，难道这柳仙也是那个老黄鼠狼搬来的救兵。

    没想到的是，这个为首的足足有大腿粗的蛇竟然也是口吐人言：

    “几位，我并不是来帮助那个黄皮子的，老黄皮子已经被仇恨给蒙蔽了双眼，已经不能称的上是黄仙了，当然他也坏了我们的规矩，所以这一次我们是来帮助你们的。”

    我的眼神变化一番，说道：“行，你们打算这么解决这个事情。”

    大蛇淡淡的说道：“走吧，几位，先跟我们来，我带你们去一个地方。”

    不以后，后面的黄鼠狼就发出一声声激烈的叫声，他们的神态已经恢复了。

    洛樱说道：“我已经尽力了，我们快走吧。”

    我点点头，跟在了大蛇的后面，朝着安岭山脉的深处走去。

    走在路上的时候，胖子小心的凑过来，问道：“宁远，你觉得这个大蛇说的话可信不可信？”

    诶摇摇头，说道：“先不说这个可信不可信了，先摆脱黄鼠狼再说，这大蛇应自古和黄鼠狼不合，所以敌人的敌人就是朋友，我们这一次杀了老黄鼠狼，这些大蛇应该高兴才对。”

    果然，在大蛇的带领下，身后确实慢慢的没有了黄鼠狼的踪迹，但是大蛇却还在往前面游动，丝毫没有停下的意思。

    我环顾了一下子四周的环境，周围都是茂密的丛林树木，一点人为的痕迹都没有，感觉我们现在应该进入了一片原始的树林里面。

    毕竟，安岭山脉里面的原始森林对的不能再多了，这些森林里面到处都是危险，可能稍有不慎就会丧命于此。

    我站在了原地，对着大蛇抱拳说道：“青仙，这一次就感谢您了，我们就不往前面走了，乳日后定有厚薄。”

    前面的大蛇慢慢的转过身来，上肢竖了起来，口中吞吐着蛇信子，对着我们说道：“都已经到这里了，不如再往前面走一走，到我家里面做客怎么样？”

    我心中升起一个不详的念头，脸上露出一次歉意，说道：“不好意思啊，我这朋友受伤了，我得赶紧回去给他包扎包扎，要不然容易出问题。”

    大蛇眼睛闪烁着冷光，对着我们说道：“不用，我们家里面有灵丹妙药，对着黄鼠狼的咬伤很管用，就在前面不远处。”

    我们三人对视一眼，我再次抱拳说道：“不好意思这次就算了吧，日后必定拜访。”

    说着，我们三人就慢慢往后退，一脸警惕的看着前面的这一堆蛇。

    嘶嘶嘶～

    大蛇人性化的点了点头，说道：“既然这样子，好吧，你们应该知道来的路吧，我们就不送了。”

    说完，大蛇带着一群小蛇就朝着前面游动，不一会就消失在了我们的视野里面。

    我们三人齐齐松了一口气，洛樱说道：“我来的时候在周边的路上面都记了记号。”

    我们三人的脸上露出笑容，然后朝着反方向走去，不一会，我们就在一颗树上面找到了洛樱刻下的记号，我们随即朝着回家的路继续走下去。

    但是我们走了好长的时间，却再次在前面发现了这个记号，我们再三确认，这个记号就是我们刚才发现的记号。

    我们三人很快的就冷静了下来，遇到这种事情不可怕，可怕的是慌了神。

    对于普通人来说，遇到鬼打墙这种事情的时候，只需要闭着眼睛在原地疯狂的转上几圈，让自己迷失原有的方向感，然后闭上眼睛随便找一个方向，这样子就能走出鬼打墙了。

    胖子一脸阴沉的说道：“这究竟是怎么回事，难道是我们太弱了吗？怎么会不知不觉的然后我们陷入鬼打墙里面。”

    我同样的心中也是十分的震惊，我的道行已经非常的高了，虽然有些轻心，但是能够把我不知不觉的陷入鬼打墙里面，这一定不简单。

    我们三人慢慢继续朝着前面走，走了一阵子之后，我们又回到了原地。

    我眉头紧皱，这肯定就不是什么鬼怪作祟了，这可能是阵法。

    阵法的话，就会有针眼。

    随即，我的目光猛地扫向了周围。

