    第51章借一步说话

    唐皮休这一拳看似毫无力度，实际上却重如千斤，带了她自己的一丝神力。

    “等一下！”小舞大喊。

    然而唐皮休的拳头已经落到了泰坦巨猿的脸上，重重地砸了上去。

    “砰！”

    泰坦巨猿仰天怒吼，唐皮休赶紧拽着小舞飞起来，她是不担心自己，可是小舞姑姑可打不过大家伙。

    之所以刚才没有直接对它出手，也是不想在太多人面前暴露什么，正好被它带走，可以在旁边解决。

    即便是她现在神力没有恢复杀不了它，但是打它一拳以后逃脱还是没什么问题。

    如果只有唐三和小舞在，她就是拼着重伤也一定会叫它好看！

    “小舞姑姑别怕，休休保护你。”

    “不是的，休休你听我说，它不是敌人。”小舞着急万分，“二明，你在干什么！”

    闻言，唐皮休和泰坦巨猿同时停下来，都望着她。

    “小舞姑姑认识它吗？”唐皮休询问。

    泰坦巨猿双掌拍打胸膛，“吼吼吼！”

    “好了，二明，你不该出来找我的，我和休休得赶快赶回去才行。”小舞看了看泰坦巨猿的眼睛，又继续道，“哥受伤了，我和休休都被你抓走，他肯定非常着急。二明，你不该贸然出手，下次再见到我，一定要先观察一下，不可以再伤害我的朋友。”

    唐皮休顿时就反应过来了，几年前才遇到小舞的时候，小舞就告诉过她一些关于小舞的事。

    比如小舞是住在星斗大森林里面，有两个小弟。

    一个叫大明，一个叫二明。

    这么多年过了，唐皮休哪里记得住，也是现在才想起来。

    至于说两个小弟的身份是什么，她更忘记了，结果这个大家伙竟然是小舞姑姑的小弟。

    唐皮休脸上也有些不好意思，“小舞姑姑对不起，休休打了你的朋友，休休不是乖孩子了。”

    泰坦巨猿也有些惊骇，对方那么一个小女孩儿竟然能将它打伤，即便是小伤也是不可思议。

    “没关系的休休，你又不知道，不知者无罪嘛，你还是个乖孩子。”小舞上前，泰坦巨猿低下了高贵的头颅，任由小舞摸了摸鼻子，“大明还好么？”

    泰坦巨猿似乎还不会开口说话，只能点点头。

    “那就好。”小舞也放心了，“二明，我来给你介绍一下，这是我的好朋友休休，她也是兽类。但我不知道她是什么兽，她自己也说不明白。”

    小舞姑姑，休休不是说不明白，是说不出来自己这个神兽的身份，不知道是怎么回事。

    泰坦巨猿这才看向唐皮休，没想到这个在他眼里威胁不小的小丫头竟然也是兽类，但它十分确定，对方不是魂兽。

    唐皮休身子微微动，飞到泰坦巨猿的面前。

    “你好呀，我叫休休，是一只兽兽。”

    说完，唐皮休的身子被金光笼罩，露出了本来的模样。

    殊不知，在她露出本来面目时，二明眼中满是惊骇，像是腿软了一般，忍不住想要膜拜。

    就连小舞，也忍不住想要下跪。

    以前唐皮休神力恢复不到一成的时候，她露出本来的模样，也只是让小舞感觉到威严，无法直视。

    但现在她已经恢复了三成，让小舞和二明都忍不住想下跪。

    随即，唐皮休变回小女娃的模样。

    “休休，你现在和以前有了很大的区别，是怎么做到的？”小舞赶紧询问。

    唐皮休歪着脑袋，理了理，才告诉小舞和泰坦巨猿。

    “休休活了好久好久了，就是之前受了伤，然后跟着粑粑回家哒。粑粑保护休休，说休休是侄女，在粑粑身边，休休可以恢复伤势，就是好慢好慢，休休想吃兽兽恢复。”

    从她的话里面，小舞算是了解一部分唐皮休的来历了。

    的确，她和唐三没有什么关系。

    “休休，能不能不吃魂兽，现在魂兽都已经少了许多了。我也是魂兽，看人类杀害我的同类，我心里会难受。”小舞低头。

    听到她这么说，唐皮休想了想，最后还是点点头。

    “小舞姑姑放心，休休不吃兽兽就是啦，反正在粑粑身边可以慢慢好。如果遇到很坏的兽兽，休休就可以吃了。就是现在休休想粑粑了，小舞姑姑，去找粑粑，好不好？”

    才离开了一小会儿，她有点想粑粑，也怕粑粑会担心。

    小舞想了想，摇了摇头。

    “休休，既然我们被二明带出来了，那我就索性完成第三魂环吧。二明，你替我护法，休休，你也在这里休息一下。正好我们是一起出来的，到时候你就可以当我的证人，也是你帮我得到的魂兽。”

    “好，小舞姑姑。”唐皮休应下。

    泰坦巨猿仰天长啸，惊起森林里的无数飞禽走兽，知道它在这里，实力低的魂兽有的直接被震晕了过去，实力高的赶紧逃离。

    方圆几十里，除了唐皮休他们三只，根本没有一只还保留神志的兽，不是晕了就是逃了。

    然而她们俩并不知道，唐三刚刚经历了一场生死斗，与一只人面魔蛛较量，拼死杀了人面魔蛛。

    当然，自己也中了它的毒。

    谁知道，不是冤家不聚头，那人面魔蛛竟然是孟依然看上的。

    这次孟蜀和朝天香都陪在孟依然身边，龙公和蛇婆聚首，唐三当然不可能太强硬。

    只是条件没谈拢，眼看着就要动手。

    就在这时，赵无极一行赶到。

    “这位可是龙公前辈，晚辈赵无极久仰了。”赵无极抱拳。

    孟蜀转过身，显然不打算受赵无极一礼。

    “不动明王客气了，先是凤尾鸡冠蛇，接着是人面魔蛛，你可真是教了好徒弟啊。是不是，应该给我一个交代？”

    “前辈，这当中怕是有些误会。”赵无极干涩地开口，“而且，我只是这些孩子的学院老师，唐三的师傅另有他人，我可不敢当。”

    孟蜀有些诧异，“哦？”

    见孟蜀似乎有兴趣，赵无极赶紧趁热打铁。

    “前辈，可否借一步说话？”

    说完，赵无极往旁边走。

    孟蜀和朝天香相视一眼后，也跟着赵无极走了过去，显然是打算说点不让大家听的话。

    (本章完)

