    第694章没有血缘关系的弟弟

    程微然一怔，上位？他这是在鼓励她，将他拿下？

    程微然怕会错了他的意，面对着他的问题，只是摇摇头，“不懂。”

    祁怀脸色一沉，故意装傻是吗？

    车内，恢复安静。

    程微然顿时觉得气氛变了。

    过了好一会儿，祁怀开口：“你母亲是什么时候进了周家的？”

    “十年前。”虽然不知道他为什么突然问这个，还是如实回答。

    十年前，她十四岁，已经成人懂事了，有了自己的想法，所以才会难以融进这个家。

    闻言，祁怀嘴角一勾，脸上出现一次冷意，“周晓乾不是你同母异父的弟弟？”

    “嗯，他母亲在他很小的时候就去世了，当时我妈进周家的时候，他还小，我妈对他特别好，所以他就改口喊妈妈了。”

    祁怀冷笑一声，“难怪。”

    “什么难怪？”程微然不解。

    祁怀抿唇不语，难怪周晓乾对他那么大的敌意，他本以为这两个人是有血缘关系的，所以没有多想，现在想来周晓乾对程微然那么亲密，很显然是心怀不轨。

    祁怀没有说破，若无其事问：“你和周晓乾的感情一直很好？”

    “他比较粘我，和他相处起来很轻松，不过小乾一向挺懂事的，今天不知道怎么了，特别针对你。”

    程微然不解道。

    祁怀自然知道原因，因为周晓乾吃醋。

    不过看程微然的样子，似乎完全没有往这方面想。

    祁怀淡淡开口：“他已经不小了，你跟他该保持一点距离，毕竟不是亲姐弟。”

    程微然倒没有想那么多，可能是看着周晓乾长大的，所以一直把他当成孩子。

    不过想想祁怀说的确实没错，是该注意一些。

    -

    C城。

    慕家别墅。

    顾时蓝午饭后，收拾好行李，准备和慕靳晟出发回束城。

    乔澜恋恋不舍的拉着顾时蓝的手，面临的分别。

    “蓝蓝，这么短的时间就要走，阿姨不舍得你。”

    她并不是那种容易流露感情的人，对于分别，一向都是无动于衷的，哪怕心里有点小小的不舍，也无所谓。

    可是面对着乔澜毫不掩饰的不舍得，心里掀起一阵阵的波澜。

    她低声开口：“阿姨，我也不舍得您。”

    不舍得是真的，和乔澜相处的这几日，让她体会到了从未有过的亲情。

    乔澜商量着：“那就不走了吧？”

    顾时蓝：“……”

    一旁的慕靳晟，无奈开口：“妈，您跟您儿子分开，也没见这么不舍。”

    乔澜白了慕靳晟一眼，“蓝蓝是贴心小棉袄，能跟你这个军大衣一样？再说我看着你长大，二十多年，都看腻了，我才看了蓝蓝这么几天而已！”

    慕靳晟：“……”

    这赤果果的袒护，让顾时蓝哪里舍得。

    慕凛在开口：“好了，又不是见不到了，以后变成了慕家儿媳妇，天天看，迟早会让你看腻的。”

    说着，慕凛让佣人把行李搬上车。

    一切准备好后，慕靳晟和顾时蓝准备出口。

    走到门口，慕凛喊住顾时蓝。

    ?  ?感谢是个懒人，薰衣草的打赏~

    ?      感谢大家的推荐票和月票，爱泥萌~

    ?      白天还有更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

