    

    主屋里，一桌人吃完饭。青繁、青树进来收拾碗筷，绿枝泡茶。她知道王妃喜欢喝茶，早上起来要喝，看书时要喝，吃完饭更是要喝茶。

    叶筱妍说道：“给他们也倒上一杯。”

    绿枝依次给屋里每个人都倒了一杯茶。

    周管家、容嬷嬷、清风几个吃完饭就站了起来，立在一旁。与王妃同桌吃饭已经让他们很惶恐了，没道理吃完还坐着。

    叶筱妍说道：“你们都坐下吧，我有话要说。”

    几人听命坐下。

    叶筱妍说道：“我跟你们通报一下王爷的情况。”

    几个人吃惊。都是下人向主子禀报情况，哪有主子向下人通报情况的。

    不过，这个事情在叶筱妍看来，就跟她前世向病人家属通报病情一样。就像现在这个样子，把病人家属都叫到一起，然后跟他们说一说病人情况，让他们有所准备。

    叶筱妍说道：“把疾风也叫进来吧。”

    清风出去叫疾风。

    疾风进了屋子，跪到叶筱妍跟前，头狠狠磕在地上：“属下该死，属下愿以死谢罪。”

    叶筱妍心里对他很不耐烦，说道：“我现在要说事情，你先跪到一旁去。”

    疾风往旁边挪了挪，继续跪着，不说话了。

    叶筱妍讲道：“前些天我叫周管家去搜罗医药书籍，这个事情你们都知道吧？”

    众人静默点头，表示知道。

    叶筱妍继续讲道：“王爷之所以站不起来，是因为脊柱受伤，经脉受阻。只要打通了受阻经脉，腿疾自然就会好。之前我开了个药方，是用蒸浴之法，加针刺之法，以外力治疗王爷腿疾。但是，我看遍所有医书，其中有九味药材还是找不到，那个方法用不了。后来我与王爷商量，决定用针刺之法，加上王爷自行运功，以内力来打通受阻经脉。今天我们原本只是打算试一试，并不是正式治疗，所以没有准备。王爷坚持要打通更多经脉，于是我们一直试下去。每打通一处经脉，都会带来剧痛。今天我们已经打通了几乎所有经脉，王爷身上的剧痛，可想而知。原本顺利完成，王爷收功调息，养上一阵子也就好了，可是没想到发生了突发情况，王爷来不及收功调息，导致气血逆流，经脉混乱，再加上他本身身体承受剧痛已到了极限，所以王爷陷入昏迷。”

    众人听到这，百感交集、五味杂陈。

    一年多前，王爷人事不省的抬回来，数十位御医想尽办法，只是将王爷救醒。当王爷知道自己将终身残废，那时候王爷的疯狂，他们还记忆犹新。如今有希望恢复健康，王爷如此坚持，他们很能理解。

    叶筱妍说道：“混乱的经脉已经理顺，但之后会不会有什么后遗症，现在还不得而知。就像曾经被折过的纸，就算后来被铺平，但还是会有道折痕。所有这些，只有等以后将来才会知道。”

    众人的心又沉了沉。

    叶筱妍见众人一副如丧考妣的模样，说道：“好啦！你们不必如此沉重。王爷会醒过来的。”

    疾风听到这，知道自己一直误会了王妃。

    疾风又跪到叶筱妍面前，磕头说到：“属下有罪，请王妃惩罚。”

    叶筱妍是想要狠狠惩罚这个疾风的。但是王爷曾跟她讲过，疾风、清风都曾舍命救过他，所以他对这两人是绝对信任的。

    叶筱妍对疾风说道：“你的过错，就等王爷醒来，让王爷定夺吧。”

    疾风惭愧，王妃心胸竟如此宽宏，要是换做别的当家主母，属下对主子犯下此等大错，恐怕早叫被打死了，王妃竟说等王爷醒来处置。他知道，王爷是不会打死他的，至于会有什么其他处罚，他都认了。

    叶筱妍看他认错的态度，知道这人是个敢做敢担的，于是说道：“我也不关你，你自己在房间里禁足，等着王爷醒来。王爷昏迷不吃不喝，那你也不吃不喝等着。可能做到？”

    “是。”疾风头重重砸在地上。

    叶筱妍心里一跳。哎呀妈呀，可别抢地而死啊，那她的大度可就白装了。

    之前的叶筱妍是很生气，这哪里像是皇权封建社会，一个下人居然敢打她。不过后来想了想，不论是在什么地方，什么王朝，什么社会，笼络人心是很重要的。笼络人心，不是收买，而是走好群众路线，让别人从心里对你诚服。南宫幽虽然不知道这个理论，但他所做的，其实就是这个。

    疾风正准备要回自己房间关禁闭，容嬷嬷叫住他，问道：“今天下午，墨画在主院门口，跟你说了什么？”

    疾风犹豫了一下，还是讲了实话，说道：“墨画说，表小姐生病了，叫她来向王爷禀报，她到书房门口还什么都没说，就被王妃骂了一顿。她感到委屈，就哭了。”

    “我骂她？”叶筱妍惊讶，说道：“我只是跟她说王爷没空，叫她换个时间来。这是骂她？”

    疾风疑惑，墨画也没跟他说具体骂了什么，只是说被骂了。

    容嬷嬷脸色有些沉，对绿枝说道：“你叫泰嬷嬷把墨画带来。”

    绿枝出去找泰嬷嬷。

    不一会，墨画被带了过来。

    泰嬷嬷刚一松手，墨画就扑到容嬷嬷面前，哭喊道：“容嬷嬷，我什么也没做，我什么也没做啊！”

    容嬷嬷沉着脸说道：“我又不是主子，你跟我说做什么。”

    墨画又赶忙扑到叶筱妍面前，哭喊道：“王妃，奴婢什么也没做，什么也没做啊！”

    叶筱妍皱眉，这墨画还真是没规矩，一进来就这么哭闹。她抬眼望向容嬷嬷，心想，这就是你调教出来的丫鬟，真有种啊！

    容嬷嬷看见王妃的眼神，猜到王妃在想什么。对泰嬷嬷说道：“捂上她的嘴，不要惊扰了王爷。”

    泰嬷嬷闻言就要上去捂嘴。墨画这时也突然意识到，这是在王爷的主屋，王爷难说就躺在屋子里头。于是不用等泰嬷嬷捂，她自己就赶忙捂住自己的嘴，不敢出声了。

    叶筱妍轻笑一声，说道：“不必捂，捂嘴并不能止住人说话。”

    其实还有另外一点，她并不担心王爷被吵醒。会被吵醒才好呢。

