    操场上，气血浑厚。

    刚刚比拼过军事素质的战者们，正是战意高昂，气势最烈的时刻。

    狂风呼啸。

    唰！张涛拔地而起，扫视全场：“现在开始一对一近战搏杀，每支特战队，出动二十名精锐！”

    “每支队伍打乱顺序，抽签决定对手，为保证公平，我们会对抽签结果进行微调，确保每支战队交手的次数，尽量统一。”

    “最终胜利，取前十名，哪支战队拥有的名额越多，为单人作战的最终冠军！”

    “另外，苍龙、惊龙、苍鹰特战队都有往届军武的经验，但龙刺没有，有些情况我还是要说明。”

    张涛扫视全场，目光看向龙刺方向。

    “我会在擂台赛布下禁制，确保对战的两人修为压制在同一平均线上，军武大赛，拼的是搏杀格斗之力，修为碾压的情况不会存在。”

    “同时！”

    “近战搏杀危险无比，参赛成员各自都有选择上场或者弃权的权利，各队教官不得强制！”

    “此外，任何人不得下死手，一方认输后，另一方当立马停手，谁故意杀人，军法处置！”

    张涛将目光放在苍龙方向，语气冷厉：“这是大元帅定下的铁律，也是华夏历届军武的规则，有异议吗？”

    无人说话。

    只有凛冽战意在积蓄。

    “既然无异议，那便开始吧，各队已经把名额上报，现在开始抽签！”

    张涛从怀里掏出四张玉简。

    唰！唰！四张玉简凭空爆裂，一座气息深远的大阵蓦然落下，将操场正中心的擂台团团包围。

    这些玉简内，铭刻着专门用来维持军武大赛的阵法。

    既能起到加固擂台的作用，又能防止外人干扰，同时还能压制对战者的修为，防止出现修为碾压的情况。

    军武军武。

    拼的是近战搏杀之力、厮杀之猛、格斗之巧，修为向来不是重点，这也能最大程度保证公平。

    ……咻！又有数名军部强者腾空而起。

    金陵将主李振，探手一抓，直接从地面上隔空抓起两个白球，将其捏爆后，两张写着人名的纸条浮现而出。

    “第一战，苍龙特战队俞冰，对战惊龙特战队何松泉。”

    “出列！”

    话落地。

    苍龙那边一名冷厉男子，蓦然跃出十几米，狠狠砸在擂台上发出闷响，凌厉的眸子冰冷无比。

    惊龙这边，同样有一名魁梧男子跃上擂台。

    “开战！”

    “咚！”

    战鼓敲响。

    刹那间，苍龙特战队那名名叫俞冰的战者，军靴猛然一震，犹如黑虎下山般迅猛扑来。

    惊龙那名叫做何松泉的魁梧男子，眉头一掀，双臂肌肉鼓动，噙着猛烈拳劲轰然砸出。

    两人刚一碰面，就各自出动绝学！这就是军武大赛，没有什么华丽招式和花拳绣腿！战者攻势如雷霆迅猛，如狂风霸烈，能够在最短的时间内解决对手，才是王道！军中功夫，是杀人技！最注重雷霆毙杀之力！“嘭！”

    两人同时碰撞，气劲掀起尘埃。

    何松泉眉头微皱，脸上浮现出一抹痛楚，反观对面的俞冰，硬抗一记铁拳，背心都被气劲撕裂，刚毅脸庞却如磐石般冷厉，没有丝毫表情。

    唰！俞冰挥拳。

    何松泉浓眉一掀，找准机会准备撞击而来，可他蓄力正欲出击的瞬间，俞冰却嘴角微翘，收拳，身形猛然一扭——唰！一记鞭腿猛然甩来，速度极快，空气中爆出气劲呼啸声。

    “嘭！”

    何松泉魁梧的身子，直接被踹飞十米。

    俞冰神色冷厉，为等对方落地，脚劲一震化作狂风追击过去，凌空一跃，然后双肘猛然砸向何松泉的心口。

    这一招，杀意果决，没有丝毫迟疑。

    “喝！”

    何松泉暴喝，铁臂以一种调转角度探出，瞬间掐住俞冰的咽喉。

    背脊大脉涌出猛力。

    人还在半空中，何松泉接触背脊大脉直接翻身，反而掐着俞冰以猛烈速度朝地面砸去。

    这一幕，极其惊险！所有人都以为何松泉要输了，谁知道瞬息间，战况转变，陷入危机的却是俞冰。

    ……擂台外。

    赵紫峰垂眸，微微摇头：“何松泉要输了，他太过心急，对方早已看透他还留有余力，而且出手的时机也不对……”话未说完。

    人群中响起倒吸凉气的声音。

    只见擂台上。

    眼看着何松泉掐着俞冰的脖子就要落地，可突然间，俞冰体内迸出恐怖血煞之力，双目猩红，丝毫不管脖子上的铁臂，猛然出拳。

    呯！呯！呯！狭小空间内，短拳以极快的速度瞬间砸出数十下。

    “噗嗤——”何松泉狂喷鲜血，铁臂上肌肉鼓动死死掐住对方脖子，可俞冰憋气，皮肤坚若磐石，脖子上青筋暴起，丝毫不惧。

    军体硬气功！这门功法很常见，可修炼的难度极其困难，需要遭受非人的磨砺，才能将其修炼至大成。

    修炼大成后，就连咽喉这种致命要害，也不惧巨力！这种硬气功很难得，放眼整个华夏修炼成的也没多少，就好比古时候街头卖艺人，用钢枪插在脖子上，钢枪被崩成弓形，脖子却安然无恙。

    而今，世俗中这类武艺人已经失传，唯有军部还有少数人修炼。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    何松泉手骨断裂，喷出大口鲜血。

    俞冰趁机脱离桎梏，在落地的瞬间将何松泉摔在身下。

    嘭！地面猛然一颤。

    何松泉躺在血泊中，似乎想要挣扎着起身，却被俞冰踏前一步，踩在胸口。

    “你输了。”

    俞冰人如其名，脸色无比冰寒。

    外面的裁判赶紧吹哨：“第一战，苍龙俞冰胜，记一分！”

    “下一站，惊龙战队贺晨，对战苍鹰战队陆荣兵！”

    ……战斗，依次进行中。

    龙刺战队的首战在第三场，由王震对战苍鹰特战队的任宇，三分钟后，王震轻松取胜！“好强！”

    崔琰微眯着眼睛，凝声开口：“都给我小心点，龙刺成员的肉身体魄，经过专门淬炼，极为强悍！”

    旁边一名战者，沉声道：“崔教官，体魄淬炼，力量变大的同时会让速度降低，可我怎么感觉那边的速度，也很迅猛？”

    “废话！”

    崔琰低喝：“寻常淬炼体魄，会让肌肉和骨骼变粗，这才是导致速度变缓的原因。”

    “可龙刺不同，他们拥有海量的淬体液，还有阵法打熬筋骨，淬体的弊端早已弥补！”

    “总之都给我小心些，最好近身缠住龙刺的人，用格斗巧劲破之！”

    身后的战者，微微点头。

    

