    没错，用小海螺的尖刺躯体堵住Boss！

    Boss必然体型大，通过扭曲法阵时必然要多受几次10%打击，只要把它挡住法阵里让它出不来，它就没多少血了！

    婕娜立刻驾驭魔眼冲撞到雷达红云中最耀眼的一团——砰！飞艇剧烈摇晃！

    撞了多少血？看不见。

    王力好想把海螺前面砸出两个窗户！

    但是无所谓，只要它不停的10%掉血就行，无论它最终降落，还是——直接被海螺那150伤害的尖刺顶死？

    不会这么简单就能搞死一个A级吧？不是没可能啊，登陆战空投什么的被反制通常死的很惨的啊！

    就在这时，传送阵中飞出无数的小火鸟，满世界都是伤害-10%！雷达上瞬间一片红云，雷达红光又是一炸：

    ——海螺号角警告：您遭遇大量的“火焰鸟”！您遭遇A级世界Boss“火炎菲尼克斯”！

    卧槽！又来一个！

    婕娜惊呼：“勇士，怎么办？”

    飞行BoSS啊!感觉就是来对付我的啊？

    王力当机立断：“放这个炎魔下去，赶紧去堵它！”

    随着飞艇挪开，Boss放出，王力就看见一团耀眼的小太阳歪斜斜的飞向岛外的近海。

    残血，落水，非它莫属！

    王力激动了：“海莲，先集中力量快速消灭那个A级炎魔，它没多少血了！”

    海莲：“知道！”

    随着海面上激起冲天的蒸汽水浪，海螺也砰的一声撞上了新露头的Boss，而大量的小火焰鸟飞到了王力所在的螺口！

    这鸟……该不会是小凤凰吧？那这Boss？

    王力有种不祥的预感，这种飞行魔可能是堵不住多久的，更无法想象这A级会不会喷出大规模的火焰把自己清蒸海螺了，现在最保险的可能就是先放飞小红，最起码要让她发挥作用。

    “小红，你出去和对方空战，要运用你新学会的纵横穿插，一定要避开A级！如果它们追你，你就跑，一定不要被围攻！一定不要被围攻！！”

    “呱呱！”

    小红飞出去了，战况如何看不清，漫天密密麻麻火焰光影遮挡了王力的视线，反正以她的速度血防断然不会死。

    海螺在剧烈的震动中左右上下的移动，婕娜在全力卡位，每坚持一两秒Boss就会掉血10%，没有比这核弹级的伤害更关键的了。

    王力开始砍杀冲进来的小火鸟，“灵体闪避，未命中！”

    卧槽，就和砍鬼魂一样！小怪如此，Boss还得了？

    换鞭子！

    王力抖出了漫天的鞭影和未命中，但也击散了漫天的火焰，鞭子真好！

    王力更坚定了这就是没有武技的自己当前唯一的武器选择了。

    也就在这时，海螺再度剧震——警告！A级世界Boss“火炎菲尼克斯”进入狂暴状态！

    婕娜的惊呼声传来：“A级出来了，被扭曲空间损耗80%了，小心！”

    80%！

    A级应该1万血，飞行Boss只会更少，扭曲80%还剩2000？外加顶撞的尖刺伤害，海螺的一记怨恨打击就能瞬秒它？

    瞬秒一个A级Boss啊！它身为火焰灵体物理闪避高，就必然容易被魔法打啊！

    这诱或之大，爽度之高简直要让王力忍不住按那个“核按钮”了！

    但是万一Boss有什么魔法闪避的神技没秒掉呢？那不白白浪费了2千能量？

    王力立刻查看海螺的能量，开战前还有2万几千，现在1万八九，并且以每秒数百近千点的速度狂泄。

    不行，破坏法阵还得靠能量啊！只要法阵破了，我剩下的能量和外加大家一起来围攻它就是，现在稳住不用。

    正心念急转间，一团火光映入眼前，A级绕到了海螺后门，王力终于看清了它的样子——凤凰！？

    是凤凰吗？

    我勒个去啊！传说凤凰是能满血复活的，就算轰死它也是白轰还送它一个满血，不能轰！

    眼前红光一炸！

    要放魔法？

    王力立刻狂奔向海螺前方的“二楼”弯曲处，然后一团焰流呼啸而至！

    虽然没有直接烧到王力，但是溅射的火焰流——盾挡！

    ——“未破魔防！伤害0！”

    哇哈哈哈~~~这就是神器选对了的爽！50点魔防外加建筑10%的抗魔，外加自带的6点魔抗，你耐我何？

    但是王力立刻笑不出来了，这木盾上火焰熊熊，耐久度以读秒的速度往下降啊！

    它还要喷多久？这就是狂暴的Boss吗？

    王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：您所处空间变成高温环境，您受到高温炙热伤害-1！

    卧槽！还真要变成清蒸海螺？这是逼我动手？

    也就在这时，海螺里突然传出哇哇声：“好烫啊！杀杀杀杀杀杀啊！”

    小海螺醒了！

    “不要怂，干它！晕它！！盘它啊！！！”

    我信你鬼啊！

    王力高呼：“婕娜，你有什么办法？”

    这一句话说完，王力头上的炙热“-1”伤害连成一条线狂涌而出，转眼几十点生命就没了。

    婕娜沉声道：“坚持！恶魔传送阵非常动荡了！对方远距离传送消耗很大，我方零距离干扰，优势很大……”

    问题是我坚持不住了啊！

    王力咬咬牙：“我记得这个魔眼督军有致盲精神控制的大招，你疯狂的折腾它，不要留手！”

    “我试试。”

    小海螺大叫：“我来！我是专业的！”

    王力奇道：“你？你怎么过去？”

    “废话！它都绑在我身上了……啊呀呀呀，球球着火了！！！”

    球球是谁？王力惊问：“魔眼也被它烧了？”

    婕娜无比冷静：“坚持！我还不热！”

    我勒个去啊！烧的不是你，你当然是不热！

    小海螺却大呼小叫：“球球，这鸟就没把你当自己人啊，咦，你这个怎么玩！？教我玩~~~”

    在海螺的一阵剧烈的晃动中，凤凰的火焰突然中止！

    ——系统提示：A级世界Boss“火炎菲尼克斯”的狂暴状态受到S级世界Boss“魔眼督军”的精神压制！

    卧槽？

    还真是玩出新高度了！王力偷偷的露脸一看，这凤凰正在打圈圈！

    没错，狂暴状态虽然猛，但弱点是容易中精神类的魔法啊，只要它不喷了我就有希望！

    顶住！

    在小海螺的哇哈哈哈哈大笑声中，海螺的能量以每秒上千的速度飞速消耗，整个法阵的核心区域被扭曲成一团漩涡，在紊乱的漩涡中，那些后续而出的陨石受到的扭曲伤害远超前者。

    终于，天空光芒剧震——系统提示：恶魔传送阵被干扰中止！

    婕娜激动欢呼：“成功了！”

    但是此时，荒木岛上一片火烟熊熊，上百的陨石怪林中肆虐。一片黑海般的骸骨军团已经冲上了海滩并包围了飞艇。

    王力简直无法想象如果不破这个阵，后果会变成什么样子。

    小海螺狂呼：“盘它啊~~~~~”

    海螺还剩下四千能量，轰它一炮有多余！看来先前是自己过于谨慎了，现在不会犹豫了。

    怨恨打击，启动！

    海螺螺壳升腾起浓郁的光流，凝聚成团，然后轰然飞向还在打转的凤凰——砰！“怨恨打击-1935！驱散法力-1000！眩晕！”

    凤凰一声尖啸，化为一团火球坠下空中！

    ——警告：您击溃了A级世界Boss“火炎菲尼克斯”，对方进入涅槃重生状态，若干分钟后将复活。

    卧槽，果然能变蛋复活！