    从城内掩体中出来一队人马。

    士兵小心翼翼的抬着粗糙笨重的箱子踏上了城头。

    “将军，我们来了。”

    东西方下来后，他们很快就打开了箱子。

    里面躺着的是永黄纸包裹着的圆形状的物件。

    白磷弹！

    士兵都是轻拿轻放。

    在李胜的招呼下，二十多名士兵很快就将东西分发下去了。

    白磷弹在后世属于极不人道的武器，已经被列为禁止使用的大规模杀伤性武器。

    在这个时空，唐学志却可以没有任何忌惮。

    白磷弹第一次参战是在倭国海域。

    那一次杀得倭国人哭爹喊娘，至今令他们心心惊胆战。

    后来唐学志便在陆军中也装备了白磷弹。

    只因威力巨大，操作性强。

    使用人员非常的小心，并且掌握一些自救或者有许多需要注意的事项。

    于是便成立了专门的投弹兵种。

    火枪兵迅速的后退，为投弹兵们腾出了位置。

    盾兵上前，护在前面。

    嗤~~

    一道白烟升起。

    哗啦啦~

    十几颗米黄色的白磷弹，拖着一柳青烟，投掷出去了。

    很快就落入了李永芳大军的前方。

    鞑-子军冲过来了。

    很快就到了白磷弹的位置。

    “哈哈哈~”

    “明军已经弹尽粮绝了，兄弟们杀呀~”

    一名牛录额真看着地上冒着烟的玩意儿，似乎没有危险，便开始招呼士兵。

    下一秒。

    轰~

    耀眼的强光闪烁了一下，发出白色的光芒。

    强光化成了无数的火焰，朝着四周扩散。

    形成一道极美的画面。

    牛录额真瞬间感到非常的震撼。

    如此漂亮的美景，他也是生平未见。

    难道这是传说中的烟花吗。

    滋~

    忽然，他手臂猛然一震，一阵难以忍耐的灼伤感顺着神经末梢，传入体内。

    疼！

    无法忍耐的痛感传来，让他心神一颤。

    这才发现，手臂和前胸已经各自粘上了一团白色的火焰。

    火苗燃烧着身上的羊皮袄子，黏到了皮肤上。

    他拼命的拍打着这团白火。

    谁能想到，这玩意儿手掌刚刚接触到火苗便传来一阵阵灼伤痛感。

    无论他怎么做，也无法摆脱这团火苗。

    白磷火岂是这么容易被扑灭的。

    极低的燃点，就算是被扑灭了也会再次燃起。

    一旦被粘上，就能燃烧至骨髓。

    很快他的身旁，变成了一片火海。

    几十枚白磷弹落入人群中，发出一道道白色靓丽的光芒。

    一瞬间，几百人陷入了火阵。

    他们挣扎，嘶吼，拼命的拍打灭火，依然于事无补。

    整个战场，仿若成了人间地狱一般。

    有人脱去了外衣，希望能摆脱这场噩梦，却发现，周围的大火已经开始吞噬他们。

    白磷火，引燃了士兵的衣服后，越少越烈。

    无数人深陷火海，他们四散逃命，却殃及了周围的其他士兵。

    大风吹来，火势开始朝着四周蔓延。

    张三顺却没有打算就此罢休。“是时候给他们加点料了。”

    李胜心领神会：“好呢。”

    “兄弟们，送他们一程。”

    他来到了几只红色箱子面前。

    这些箱子，用不同的颜色标记着，代表着不同的弹种。

    涂着白色标记的箱子，代表着白磷。

    涂着红色标记的箱子，代表着燃烧弹。

    没错，这就是用鲸鱼油制成的燃烧弹。

    两名士兵，抬着箱子在投弹兵面前走过。

    分发下去。

    一声令下，士兵弓步而立，整齐的拉开了引信。

    嗤嗤~~

    停滞一秒，紧接着，腰身一转，挥动右臂，借着手臂的惯性，将燃烧弹用力的投掷出去。

    哗啦啦~

    十几颗燃烧弹投掷而出，化为十几道幻影，朝着鞑-子方向落下。

    轰~

    轰隆，轰隆~

    爆炸声不是很强烈，但很快又产生了二次爆炸。

    “轰隆！！”

    火苗窜起一丈多高。

    大火阻隔了鞑-子前进的道路。

    几百人陷入火阵中他们绝望和窒息，痛苦的喊叫，哀嚎却依然无法减轻他们的痛苦。

    更没有人来搭救，炙热的火苗开始吞噬着周围的活物。

    大火阻隔了鞑-子前进的道路，更隔绝了鞑-子后退的路。

    那些没有陷入火海的鞑-子们并没感到庆幸。

    因为，枪声响了。

    “杀光他们~~”

    廖钦辉大喝一声。

    “嘭，嘭嘭嘭~”

    火枪手毫不犹豫的扣动了扳机。

    几十名还没来得及撤走的鞑-子，很快就被消灭了。

    大火在冰墙和鞑-子之间，形成了一道天然的屏障。

    燃烧着的尸体和一些动物皮毛焦臭味，融合在了一起，形成了一股非常难闻的气味。

    给人一种非常不适的感觉。

    但是这种烟闻了，也会留下严重的后遗症！

    沃泰看着前方的大火，眼中尽是震撼之色。

    额头上更是惊出一身冷汗。

    庆幸啊！

    这一刻他丝毫没有怀疑，自己当初投靠方子才的决定。

    试想，如果是自己带着人傻傻的往前冲，将会是什么局面。

    陷入火阵中的那种绝望，和凄惨，他是想都不敢想。

    马奇惊骇的看着前方大火，又惊有喜。

    对于鞑-子的哀嚎和惨叫，他一点也不觉得残忍，甚至这种惨叫声在他看来，是一种非常优美的旋律。

    “好，哈哈哈~”

    马奇高兴的大笑：“狗鞑-子们，这就是你们报应，辱我妻女，杀我兄弟，今天就是你们的死期。”

    兄弟们，用弓箭，杀~~

    上千协同军，同时抄起弓箭，朝着火海的另一边放箭。

    李永芳看着前面的大火，心中满是震撼之色。

    唯心自问，他对明军的战法了若指掌。

    水师就不说了。

    他深通水战，只是苦于没有合适的战船罢了。

    陆军，明军缺乏战马，在这种严寒气候，只怕更多的是被动挨打。

    谁能想到，刚才他们明明已经陷入了绝境。

    大军眼看着就要杀入城里了，却有人能够在冰天雪地里点一把火。

    简直是闻所未闻。

    真是见鬼了！

    不科学啊。

    忽然，明军方向半空中，一阵密集的箭雨，从天而降。

    哗啦啦~~

    隐蔽~

    “撤，快撤~~”

    再不走，着二百多斤，恐怕就要撂在这了。

    盾兵迅速的将他护在身后，挡住那些弓箭。

    听到撤退的命令，麾下残部，犹如解脱了一般，纷纷向后逃去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

