    第132章恢复

    各家家主都眼巴巴的看着赵铭，努力竖着耳朵想要听清他们伯侄两个说的话。

    奈何他们说话太小声，他们努力了半天什么都没听到。

    所以只能打量赵铭和赵含章的脸色，企图在上面看出点儿什么。

    他们要是吵架……该多好啊。

    虽然赵氏这时候内讧不太好，但看赵含章这两日的手段，他们都有些心惶惶。

    很快，赵铭转身,和赵含章一起过来，各家家主立即收回目光老实站好。

    赵铭上前和他们告辞，表示他还有事，要先回坞堡了。

    众家主一愣，忙问道：“子念，这西平县现在群龙无首，正是百废待兴的时候,你不留下商议吗？”

    赵铭道：“这不是有含章在吗？有事找她就好,西平县城这边,她可代替赵氏行事。”

    众人一听，沉默了下来。

    赵含章站在一旁冲他们微笑，众人齐齐打了一个寒颤。

    众人眼巴巴的看着赵铭离开，赵含章等他们依依不舍的看够了，这才侧身道：“诸位，请屋里就坐吧，今日我的部曲还是在清理尸体，帮助伤者疗伤，已经抽不出人手来，城门破坏，也该修建了。”

    家主中有人回神,问道：“可有足够的药材吗？”

    赵含章认出他,知道他家是做药材生意的，便道：“县城里的两家药铺都被接管了,我赵氏也送了一批药材过来,但还是缺不少,钱老爷有好的建议吗？”

    对方闻弦知雅意，何况他特意提起也是想卖赵含章一个好，因此道：“我家对药材有些涉猎，家中还有些积存，可以帮一些。”

    赵含章立即代替西平县的百姓表示感谢。

    其他各家一听，想到已经离开的赵铭，人在屋檐下不得不低头，于是纷纷慷慨解囊。

    他们从上午商议到下午，各家不仅捐赠了物资，还认领了好几项重建西平县的活儿，等走出县衙时，各家家主都面色复杂，既忐忑又充满了信心。

    走出县衙大门，他们没有立即分开，而是三三两两，关系亲近的凑在一起走。

    “这赵三娘到底是自己本事夺了赵铭的权，还是赵氏特意推了她出来行事，好对付我们的？”

    “你觉得呢？”

    另一人道：“看她今日的安排，你们觉得她是会被赵氏推出来挡箭的吗？”

    “的确厉害啊，便是范县令在,只怕也做不到她这样，”提出疑问的人道：“照她这样安排,不出三天，西平县便能安稳下来。”

    “她如此厉害，我这心中却很不安。”

    “是啊，听说才十四岁呢，如此多智老辣，不愧是赵长舆之孙。”

    “幸亏不是個男子。”

    “我却是惋惜她不是男子……”

    各家感叹不一，但自见过赵铭，且从赵铭这里得知赵含章能代替赵氏在西平县行事后，西平县一众事务就全落在了赵含章身上。

    赵含章也不嫌累，忙得津津有味，她隔天便召见了各里里正，若有不幸战死的，要么推举出新的里正来开会，要么由其剩下的家人来代表。

    通过各里里正，赵含章迅速的厘清了这一次战乱带来的损失，傅庭涵根据数据给她做好各种分析图。

    赵含章就根据这些分析图重新掌握了各里的田地和人口情况，并让里正们劝说外逃的百姓回城。

    “正值秋收，各里先组织人手收割豆子和稻谷吧，”赵含章道：“家中损失壮丁的人家，乡里组织人手前去帮忙收割，全家遇难人家留下的田地暂由县衙接管。”

    各里正都没有意见，躬身应下。

    政策是这么个政策，但要实行却不容易，赵含章也不能只给出一句话就当甩手掌柜。

    所以她亲自袖子一卷，出去招募人手，领着他们到地里去收割豆子和稻谷。

    工钱全部由县衙出，除此外，还有县城中损坏房屋的建设，城墙和城门的修建，这些都可以拿出来以工代赈。

    满城犒素，本来死气沉沉的西平县城一下活了起来，众人在忙碌中暂时忘记了失去亲人的痛苦，而到今天，距离西平之战过去也不过才五天。

    宋老爷他们都没想到，西平县能那么快振作起来，之前跑走的百姓又自己回来了，领了赈济的口粮后要么去收割自家的粮食，要么去县衙里取号牌以工代赈。

    就在众人的忙碌中，赵含章贴出公告，免去今年西平县所有人的秋税。

    和这一张公告一起贴出去的是征收西二街一带的贫民窟以作军营，她之后会屯兵西平，保卫西平。

    两张公告一起贴出来，普通百姓们大多盯着第一张公告看，听衙役念完第一张公告，他们当即大声的议论起来，“这是今年的秋税不用纳了？”

    “那省着点儿吃，还是可以撑到明年夏天的。”

    “真是太好了，赵家三娘果然大慈大悲。”

    大家议论纷纷，就没几个人注意听第二张公告。

    衙役念完后一走，绝大部分人都不识字，也不在意这张公告，就凑在一起议论秋税的事。

    但也有人专门留意到了第二张公告，来回看了两遍后挤出人群，跑回去告诉家主。

    “赵含章要在城中屯兵？”

    “对，就在西二街，郎主，那里要是重建起来，起码能囤千人，这么多人，将来这西平县岂不是成了赵氏的后花园？”

    “要不要去赵氏坞堡提一提？”

    “提什么？”宋老爷道：“你看这几天赵含章在县城里大刀阔斧的，赵氏有来一个人吗？”

    现在西平县衙就是赵含章在做主，她手中有兵，谁敢惹她？

    “范县令之女不是活下来了吗？西平县令本就要朝廷册封的，”那人道：“范县令一家殉城，留下来的范家女郎便是忠义之后，若是由她上书朝廷并请朝廷安排新的县令……”

    宋老爷沉吟起来。

    他们都不知道，此时，洛阳已经收到赵铭的书信。

    折子和信是同时到达京城的，折子上交，信则是直接送到赵宅给赵仲舆。

    作为当地的名门望族，赵氏是有权和有义务向皇帝报告当地情况的。

    赵铭曾经也是定过中品的士人，虽然他不出仕，但写折子这种事难不倒他。

    (本章完)

