    气氛为之一凝。

    能够让呆呆进入到“认真”状态的动作，一，戴正自己的呆大厨厨师帽，呆呆每一次制作美食，都非常认真地对待。

    二，便是戴正黄金海螺帽，这意味着呆呆即将进入战斗状态，就好比一个开关，呆呆的战斗模式，就此开启！

    “你们之前有没有在精灵对战中看到过杨御教授的呆呆王出手？”蔡轩逸忍不住问了一句。

    在蔡轩逸身边的学生几乎都想开口，但是不由得都愣在了这里。

    呆呆王……出过手么？

    “好像……有，有吧？”方建弱弱地语气，回答的不是很肯定，“教学的时候倒是看见过，但是那不是精灵对战……”

    “在甜品店做甜品，算不算出手？”邱梦琪举了举手，自己的这个答案，自己都不好意思说了。

    “我记得上一次在精灵对战中看呆呆王出手，还是去年的全国大赛……”蔡轩逸怔怔地看着场地之中那个带着黄金海螺帽的粉红色胖胖的身影。

    “不会吧，连你们也没有看到过吗？你们可是杨御教授的学生诶，这……”燕京音乐精灵学院的陈乐天惊诧无比。

    “我的意思是和实力相当……也不对，就是和道馆级精灵打精灵对战，那种实力层次很高的精灵对战，我没看到过呆呆王出手。”蔡轩逸解释道。

    百合樱想了想，在天空之城秘境外，富仕山的那一场大战里，她确实有所听闻，只是她那会儿也没有看到呆呆王的出手。

    这么说来……

    “这应该是我们第一次看到呆呆王在道馆级这个实力层次的出手！”胡静开口总结，心中同时在激动中颤抖。

    杨御教授的呆呆王……会表现出如何可怕的实力？

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    巨金怪，这一只脸上有着银色“X”型的金属交叉，在黑红的眼睛之下，这个巨大的机械生命体，四肢踩在地上的每一步，都给场地带来沉重的压力。

    巨金怪神情凝重地盯着眼前的呆呆，呆呆……同样认真地打量着这一次的对手。

    同样拥有超能系的属性，都能够感受到彼此之间实力的可怕。

    只是让巨金怪无比惊愕的是……

    它无法计算模拟出这一只呆呆王的具体实力！

    “巨金怪，奇迹之眼！”

    馆主艾森依然按照自己最擅长的对战节奏，对手杨御派出呆呆王，他丝毫不担心，呆呆王的超能系招式，对有着4倍抵抗效果的刚与超能双系巨金怪，根本起不了任何的水花！

    所以……

    只需要注意隐藏的火系招式，至于幽灵系招式影子球，纵然呆呆王会，他的巨金怪，一样掌握，甚至无比精通！

    奇迹之眼能够将对手看破，这是巨金怪最擅长的招式，因为看破之后，进行超级分析，对手的一切行动，都逃不过巨金怪的算计！

    只是……

    情况，并不是艾森想象的那样。

    在巨金怪的眼里，呆呆就像是有着“？？？”三个问号的无法被看破的对手，就好比是网游之中超越玩家等级的Boss，无论是血量、攻击甚至是防御、速度，都是“？？？”。

    巨金怪的眼中，有很多问号！

    对于指挥，呆呆只需动一动念头，就能明白杨御想要说什么。

    波导之力带来的效果，就是精灵与训练家之间无障碍的沟通，这在精灵对战之中，就是有着不可思议的奇效！

    “呆呆，重力场地！”

    这应该是呆呆在精灵对战之中第一次使用的招式，这一招是在世界中心岛秘境之中学会并掌握，只不过一直都没有机会使用。

    现在，有用武之地了。

    利用超能系力量来制造一整个场地空间，尤其是在超能系道馆，这就是一种“炫技”，因为在场地空间里要将这重力场地覆盖全场……意味着呆呆使用的超能力不仅要强大，更重要的是精准！

    制造重力场地，精准，才是唯一重要标准！

    突然间，场地好似发出了几声声沉闷的声响。

    场地上，巨金怪庞大的身躯猛然下沉，在这超能系道馆对战场地上，硬生生出现四个坑洞，而造成坑洞的原因……

    就是这重力场地下，巨金怪自身体重造成的可怕效果！

    “发生了什么？”

    “怎么好像突然间巨金怪的身躯直接下沉了？”

    “等等，我知道了，是重力！重力场地！是呆呆王在精灵对战场地中施加了重力场地！！”

    “呆呆王还掌握这么冷门的超能系招式么？”

    跟随杨御一同前来的学生们一个个忍不住惊呼，和他们的表现几乎一模一样，观众席其他地方的北美民众，也是一个个瞪大眼睛，第一时间全然愣在这里！

    此时无声胜有声！

    呆呆王仿佛在场地上什么事情都没有做，超能系道馆馆主艾森的巨金怪……就直接受到了不明招式的攻击！

    超能系力量，近乎无形的力量！

    这样的对决，才会让人感到各种匪夷所思！

    “重力场地……这不是冷门，是精灵要对超能系力量的掌控，需要掌控到极致才能真正领会的招式。”百合樱沉声，这个时候，身为助教的她，在招式的理解上，绝对要比这些学生们强很多，因为她的眼界，更加开阔！

    一旁的胡静连忙跟着回答：“重力场地若是使用不好，反而会坑到自己，但是你们看，杨御教授的呆呆王……自身丝毫不受重力场地的影响！”

    “没错，如果超能系精灵没有达到道馆级这个层次，建议还是不要去学习重力这个招式，在这个场地之中，任何飞行系精灵或者能够悬空的精灵，都会失去飞行或悬空的能力，对它们来说，失去这样的能力，就相当于直接的落败！”

    “巨金怪是可以在空中用电磁悬浮进行悬空飞行，但是现在，在重力场地里，巨金怪自身的重力……想要移动都难！”

    百合樱和胡静两人不经意间的“合作”，让这些依然有着疑惑的学生们恍然大悟。

    百合樱惊讶了一会儿：“静静，不错嘛！”

    胡静回了一句：“你也不错。”

    两人的目光再一次同时落在场地之中！

    这一场超能与超能的对决，哪怕是一秒钟，她们也舍不得错过！

    在这一方重力空间里，巨金怪在平时引以为傲的体重，此刻俨然成为了绝对的束缚，沉重的身躯，哪怕是行走都基本无法做到！

    因为重力场地的重力倍数，还在不断地增加！

    “钢嘎——”

    巨金怪想要用尽全身的气力来让自己的四肢抬动起来，可是，它无比惊愕地发现，在自己的超级计算机大脑的快速计算之中，场地重力的倍数……

    已经达到了将近20倍！

    这是什么概念？

    这意味着巨金怪只要在这片场地里，由于自身的体重因素，哪怕是呼吸一秒钟都是错误的！

    “艾森他在干什么，为什么不指挥巨金怪进行作战？他这是在犯罪！！”麦肯森呼吸急促，声音高亢，如果不是现在在道馆之战，他真的直接就要下场质问艾森！

    你在搞什么灰机！

    “重力场地……该死，在我超能系道馆馆主面前使用重力场地，是有多自信，多看不起我？！”

    此时此刻，馆主艾森双目已然通红。

    重力领域！

    这可是艾森的这些道馆级超能精灵的拿手好戏！

    只是艾森万万没有想到，杨御这个华国训练家居然在他的面前提前施展出这一招……

    这无疑就是在当面打脸！

    这让馆主艾森如何能忍？

    然而，还有一个非常可怕的事实，似乎这个重力领域，要比艾森的巨金怪施展的重力领域还要来的强大……

    “这不可能，这一定是错觉，一定是我感觉错了！”馆主艾森此时全身都在颤抖，在这场地还有略微冰雪的寒气下，艾森的额头上已然蒙上了层层热汗！

    “巨金怪，施展重力领域，我们不好受，让对手也不好受！！”

    这比赛才刚刚开始！

    这才是第一局的比赛！

    艾森低估了杨御内心对于以超能炫技的方式赢下比赛的想法。

    同样，他也低估了杨御呆呆王的超能力量！

    为了打击杨御这位训练家的气焰，艾森可是在第一场精灵对决，就派出了自己手中实力最为强大的巨金怪！

    “钢嘎——”

    巨金怪“X”型脸下，腹部的钢齿，磨合发出“咔咔咔咔”刺耳无比的声音。

    又是一股重力领域，此刻，在巨金怪周身形成！

    重力领域中，不仅仅可以增加重力倍数，越是强大的超能系精灵，甚至能够让重力倍数减小！

    巨金怪要用自身的重力领域，来对抗呆呆王施展的重力领域！

    来啊，互相伤害啊！

    只是，在这一道能够让空气都凝固的超能力量施加在场地之中时……

    让所有人意想不到的事情再次发生了！

    轰！！！！

    巨金怪的身影……

    直接在场地之中……

    跪下！！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样！！”

    道馆常驻训练家们目光大骇。

    不是……这不是巨金怪的反击么？

    怎么就……

    “给爷爬！”

    杨御心中被巨金怪的突然“下跪”还是吓了一跳，毕竟来的太突然啊！

    ……

    “这可是你自找的！”

