    封落：！！！

    “宿主你做什么？”

    染白平静道：“我说过，下次换他保护我。”

    她确实是响起了这件事情，才把证据删了的。

    嗯……让某人保护一把也不亏。

    封落：“……”

    ？！！

    又被喂一嘴狗粮！

    染白删了证据之后，好心情地给居于唯一首位的电话号码拨打过去。

    “傅律师……嗯，有人欺负我。”对的就是有人欺负她。

    染·弱小可怜又无助·白。

    封落：？？？

    宿主你甩人家一巴掌的时候你可怜吗？

    不知道电话那旁说了什么，反正染白最后是好心情的挂断了电话。

    封落心情很复杂，它家宿主要是能被欺负，除非这个世界毁灭。

    不，毁灭了都不存在的。

    毕竟……论实力论计谋，没人能玩的过它家宿主。

    是的就是这么拽。

    …

    A大校园，

    “听说了吗？我们律师系据说要过来一个年轻教授。”

    “当然听说了，据说是那位……律师界的神话，他创办的F.J.可是律师界无法超越的存在。”

    “真的是他吗？！他竟然要来A大当教授？”

    “根据可靠消息，应该是这样，毕竟那位也算是我们的学长了，之前也是在A大毕业的嘛。”

    “四舍五入就等于我们和男神生活在一起……”

    “不行我好紧张怎么办QAQ，我太嗑他的颜值了。”

    “我好庆幸我选择了律师系，这绝对是我做过的最正确的决定，啧啧啧。”

    一天，

    校园都充斥着这种讨论，全部围绕着一个名字。

    傅瑾。

    染白微微转了转手腕上的白色手表。

    教授么……

    她看了下时间，漫不经心地向法律系的教室走去。

    还未走到，就已经能看到三三两两的人全部都激动地向律师系走去，平时没见他们这么热衷过。

    染白站在门口不远处，懒洋洋地往里看了一眼，舌尖抵了抵薄荷糖，心想，这人号召力……还真大。

    这时，

    女孩身后一道身影慢慢走了过来，他抬起眸，淡而冷的视线落在女孩身上，微微勾了勾唇角。

    傅瑾走近，一抹漂亮的阴影投落了下来，带着清冽干净的薄荷香，从那错位角度看，他个子高挑，身形修长，像是整个人把女孩笼罩。

    染白通过那微微泛着冷甜的糖果味道，就已经猜到了身后的人到底是谁了。

    “怎么，还不进？”那人声音干净内敛，清透中带着一丝慵懒，慢条斯理地敲在耳膜上，竟是一种享受。

    染白回眸看去，视线落在了身后的人影身上。

    年轻律师穿着很严谨的西装，纯黑色的领带和雪白的衣领交织相映，一丝不苟，色泽禁欲。

    他修长冷白的手中还拿着资料，扣在白皙手腕间的冰冷腕表带着几分矜贵的程序感。

    “嗯……马上进。”染白顿了几秒，唇角泛起一抹意味不明的笑，轻缓道。

    “帮我拿一下。”修长淡然的青年将手中的资料轻轻放在女孩的手上，冰凉指尖在染白手心勾了一下，面上仍是不动神色的清贵模样，“放到桌面上就好。”

    染白似笑非笑的嗯了一声，“好。”

    站在旁边小跑过来的女生微微咬了咬唇角，带着几分嫉妒的目光落在了染白身上。

