    -

    　　最近娱乐圈的孙雅在争取做一个品牌的代言人，而且据说，那边选她的几率，十分的大。

    　　但是孙雅缺水听到，

    　　那边的代言，已经选了苏瓷了。

    　　孙雅也是娱乐圈有名气的小花了，她不能忍受。

    　　“凭什么，凭什么她抢了我的代言？”

    　　经纪人说：“你知道的，她背后的人是霍先生....”

    　　孙雅没说话，内心十分的嫉妒。

    　　她知道霍先生是谁，在她看来，能搭上霍荣轩，这辈子就已经超越了所有人了。

    　　孙雅野心很大，几年前，她试图想要勾搭上霍先生。

    　　但是她连人都没见到。

    　　选其他又觉得太掉价了。

    　　所以对于少女轻轻松松就得到了自己想要的一切，这让她怎么可能不恨呢？

    　　孙雅要恨死了。

    　　“你去安排了一下，我要去看看。”

    　　经纪人道：“我们已经求过了，但是那边的人就是要选苏瓷....”

    　　孙雅说：“不就是一个代言...”

    　　经纪人讶异，对方之前可不是这样说的，毕竟拿下这个代言，他们就足够碾压对家好几年了。

    　　.

    　　艾瑶走了过去，对着工作完的少女道：“辛苦了，瓷瓷。”

    　　苏瓷接过她送过来的果汁。

    　　“天生就应该活在镜头下。”艾瑶不由得赞叹，一想到将来苏瓷可能要退圈，就觉得将是娱乐神坛的一大笔损失。

    　　而此时的孙雅，也来到了这里。

    　　她戴着一副墨镜，看到有辆车停了下来。

    　　一个气宇轩昂的男人从车上走了下来。

    　　孙雅眼睛不由得一闪。

    　　她见过这个车子，是霍先生的......

    　　孙雅立马走了过去。

    　　然后不小小摔倒，朝着男人的那边而去。

    　　男人下意识地扶住了她。

    　　孙雅摆骚弄姿地说：“不好意思，霍先生。”

    　　她媚眼如丝地说：“我真的不是故意的。”然后那双纤纤的手摸了上来：“您没事吧。”

    　　孙雅也看到了对方的样子。

    　　老实说，虽然男人很高。但是呢，面容算不上俊美，但是好在气质好，她立马别了别头发，十分有风情道：“我叫孙雅，要不改天，我请霍先生吃顿饭吧。”

    　　李森看着面前的女人。

    　　觉得有点好笑，对方原来是把她当成了霍先生了。

    　　李森看了看时间，表面客气道：“谢谢不用了，我还有事情要去办，希望孙小姐下次走路的时候，可以注意点。”

    　　而孙雅，则是眼睛不由得亮了起来。

    　　她听说，霍先性子比较沉稳冰冷。但是面前的男人对你她的态度，则是有点彬彬有礼，这难道不能证明.....霍先生其实是对她有意思的吗？

    　　孙雅内心十分的激动。

    　　而李森则是朝着对方点了点头，然后走了进去。

    　　霍先生已经订好了餐厅，他要负责把瓷小姐带过去。

    　　经纪人看着孙雅去而复返，问：“你去干什么了？”

    　　孙雅摸了摸秀发，开口道：“没什么，只觉得网上那些话也不是能全信的。”

    　　“什么话？”经纪人看她眉眼稍稍露出一点得意，不由得询问。

    　　孙雅矜持地说：“没什么，就是刚才我遇到了霍先生，他应该对我有点意思。”

