    第106章 这名女子你可见到过？

    深夜。

    下起毛毛细雨。

    火无双两口子和五位化兽人回住处。

    小舞她们各回各房间。

    夜龙辰从浴室出来，回到自己房间关上门，走到床头旁边吹头发。

    “你转过来。”

    “好了。”

    夜龙辰放下吹风筒，按话照做。

    比比东打开保鲜袋，这次的火腿肠比以前大的多，拿着吃。

    .........

    初七才分别。

    夜龙辰送比比东回去，而且还是要求送到家的那种，怕她一个人回去路上遇到危险，虽然知道她实力很强，可依旧不放心。

    现在坐着加长版黑色轿车。

    比比东问道：“我不在的期间，武魂殿有发生什么事吗？”

    “没有，一如既往。”女司机回应道。

    比比东转头道：“其实你用不着送我回去。”

    夜龙辰将看向窗外的视线转移到比比东脸上：“安全重要。”

    女司机惊讶道：“你居然担心女王陛下的安全！”

    比比东以为她怀疑自己和夜龙辰有那种关系，严肃道：“你可别在外面乱说。”

    女司机懵道：“我乱说什么？”

    比比东道：“你自己心里清楚。”

    女司机想不明白：“我刚才那句话的意思是没人敢对您动手，夜先生担心多余了。”

    “....”比比东脸上的严肃消失，眨眨眼。

    女司机又道：“难道您误以为我怀疑您和夜先生有那层关系？”

    “知道就好。”比比东警告道：“你要是在外面乱说，捡包袱走人是小事，命没了是大事。”

    女司机内心紧张道：“女王陛下您放心，我不会在外面乱说的。”

    “量你也没那个胆。”比比东冷淡道。

    沉默许久。

    女司机好奇问道：“您真和夜先生发生过关系了？”

    比比东大怒：“不该问的别问。”

    女司机这次闭上了嘴巴。

    夜龙辰通过镜子看到女司机露出意味深长的表情，显然身份不简单，多半是别人安插在比比东身边的眼线，没急着揭穿。

    轿车进入花园，四周没人。

    夜龙辰淡然道：“有一种人会死的很惨，你觉得是哪种人。”

    女司机没听见女王陛下回应他，便明白是在问自己：“你在问我么。”

    夜龙辰：“对。”

    女司机想了想，脸色大变，似乎意识到什么：“我，我不知道。”

    夜龙辰双手抱胸：“你一个普通女子，为何要插手魂师的事。”

    女司机心虚道：“我帮女王陛下开车这也算插手你们魂师的事？”

    夜龙辰没什么耐心道：“别装了，老实告诉我就饶你一命，你是为了钱，还是被威胁，迫于无奈来到女王陛下做卧底？”

    “你是卧底！”比比东恍然大悟，气愤咬牙，怪不得每次行程都会泄露出去：“混账东西，每个月给你那么多钱，竟然还不知足，帮别人害我！”

    “我不是为了钱。”女司机反驳道，然后继续道：“我的妹妹被唐三的手下抓走，他以此来威胁我，我没办法只能照办。我知道，我很对不住您，但我无路可选，您要杀要剐我都无话可说。”

    “你以为我会信！”比比东冷冷道，眼神充满杀机。

    夜龙辰轻轻握住她手：“此事让我来处理。”

    比比东目光一怔，杀气消退。

    夜龙辰问道：“你知道在哪吗，你妹妹被关押的地方。”

    “知道！”女司机踩刹车，回头道：“我每个月可以和妹妹见一次面，请您帮我救妹妹出来，什么条件都可以答应你。”

    “你等下，我问问。”

    夜龙辰用手机QQ联系独孤博，打字发送：【把你孙女照片发过来。】

    【你知道地方！】

    【别废话，发过来。】

    夜龙辰收到孤独雁的照片，点击进去：“这名女子你可有见到。”

    女司机认得：“她和妹妹被关在同个房间，有次她尝试逃跑，被狠狠教训一顿。”

    “那里是个什么样子的地方？”

    “我被打晕后一醒来就在我妹妹那了，模样像战舰房间。”

    “那你怎么知道位置。”

    “我往下面放了定位器，之后通过手机回放，确定在废弃机场，至于哪艘战舰内，我不得而知。”

    “废弃机场，唐三真会挑地方呢。”

    “请一定要救出我的妹妹，想要我的身子都可以给你，不负责也没关系。”

    “你老实待在别墅里，我会尽所能救回你妹妹，但不敢保证一定成功。”

    “好吧。”

    “晚上再行动，开车吧。”

    女司机启动车，最后停在别墅门口外面。

    两名女仆人打开车门，亲切问候。

    “您来了。”

    “几个月不见，更有男人味了喔。”

    两人下车。

    女司机把车停好，跑过来，跟着上阶梯进入别墅，加快步伐绕到两人前面，跪地道：“女王陛下，请您处罚我吧。”

    比比东冷漠道：“等龙辰救回你妹妹，有多远给我滚多远。”

    夜龙辰觉得道：“你重新换个司机，唐三依旧可以用同种办法让司令乖乖就范，而她是因为妹妹才帮助唐三，只要我救出她妹妹，带过来这边住，你便不会再有二心，况且也能看出你对她还是有点感情。”

    “看在龙辰面子上，这次饶了你，但要是有下次，我会杀了你。”

    “多谢女王陛下，我发誓，不再有二心，若违反，将不得好死。”

    “起来吧，随我去浴室，帮我按摩肩膀，这几天太累了。”

    “遵命。”

    女司机开心起身，跟随比比东离开。

    夜龙辰看到女仆人们围过来。

    “你们围着我干嘛。”

    “您好高，我才到你肩膀。”

    “手臂肌肉结实，您这几个月去干啥了，刻苦锻炼体魄么。”

    “嗯，去年每天，无论什么气候都在锻炼。”

    “有天赋的人并不可怕，有天赋还懂得努力的人才可怕，您真是我们心目中的男神。”

    “男神男神！”

    “男神....”

    夜龙辰被她们说得都有点不好意思了：“去二楼，你们做菜给尝尝，看看厨艺进步多大。”

    女仆人们伴随他的左右，一起上到二楼用餐间，拉好椅子。

    夜龙辰入座椅子。

    她们还帮捶腿按摩肩膀。

    (本章完)

