    

    “你是司柚同学的哥哥？”任斯辰狐疑的望着陆京南。

    陆京南沉着的点点头，“以后请你这位同学不要来打扰我的妹妹了。”说完带着两个人就要离开。

    “司柚哥哥，你等一下，我就是想和你的妹妹司柚做朋友，没有其他的意思。”任斯辰焦急的说着。

    谁知听着任斯辰的话，陆京南的脸“刷”的一下子直接黑了，只是想做朋友，他都还没有和这个家伙作成朋友，居然有冒出来一个家伙想和司柚做朋友？

    想到这里，陆京南的脸色一下子变得格外的难看了起来，“你想和她做朋友？”

    说到这里的时候，陆京南阴翳的盯着任斯辰。

    任斯辰被陆京南这样盯着，一时之间直接慌了，“我我，我就是想和她做朋友。”任斯辰也不知道怎么了，被陆京南这样盯着，瞬间有些慌了。

    陆京南沉着一张脸，就这样的盯着任斯辰，“你想和她做朋友，你配吗？”冷冷的说完这句话，陆京南懒得去搭理这个家伙，带着司柚和陆景黎就要离去了。

    任斯辰站在原地，直接愣住了。

    眼看着离去的身影，话都说不出来了。

    这边陆京南带着两个人，沉着一张脸坐上了车子。

    陆景黎不明所以的望着自家哥哥，“你这是怎么了？哥哥？”狐疑的望着陆京南，眼底一片的疑惑。

    “你很闲？”陆京南看了一眼陆景黎，堵得陆景黎一时之间话都说不出来了，她这个哥哥今天是吃了枪药了吗？

    还是怎么了？“你这到底是怎么了？”

    “司柚。”就在这时，陆京南忽然沉声说道：“你和那个任斯辰和熟吗？”

    司柚被陆京南这样一问，一时之间不明所以的望着陆京南，“啊？”满是好奇还有奇怪，“你这个话问的还真是怪异，我和他关系怎么样，和你有什么关系呢？”司柚撇撇嘴。

    “你管的有点儿宽了。”

    “……”陆京南被怼的直接哑口无言了，一阵的哑然，怔怔的盯着司柚，“你当谁的事情我都管吗？”陆京南冷冷的看了一眼。

    “要不是看在你是司北慕的妹妹，你的事情，我还懒得管了，你瞅瞅那个什么任斯辰，哪了好了？”陆京南冷冰冰的话。

    说的司柚嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    满是无语的盯着陆京南，“那我做什么事情，也和你没有任何的关系，我想做什么，那都是我的事情，关你什么事情，管的如此之宽？”

    此话一出，陆京南的脸色直接难看的一声不吭了起来。

    一时之间也不愿去搭理司柚了。

    陆景黎坐在那里，听着两个人的对话一时之间也是不明所了起来，这到底是怎么了？

    两个人在搞什么？

    陆景黎这个看看，那个看看，还是什么都没有看出来。

    直到到了司家，陆京南和司柚两个人都没有再说一句话。

    直到司柚下车以后，忽然回过头盯着坐在车子里面的陆京南，直接来了一句，“你，少管我的闲事，我的事情和你没有半毛钱的关系。”说完，直接一脸傲娇的走了。

    气的坐在车子里面的陆京南的脸色也是一阵黑一阵青的。

    “哥哥，你？”陆景黎试探性的问了一句，“你没事吧！”

    “闭嘴——”陆京南恼怒的瞪了一眼陆景黎，“一天天少和那个司柚学没三没四的臭毛病。”

    听着陆京南的话，陆景黎一时之间直接就傻眼了，话都说不出来了，瞪大了双眸，“哥哥——”恼怒的瞪着陆京南，“你在胡说八道什么，你说的这叫什么话，你说的这叫人话吗？”陆景黎气呼呼的恼瞪着陆京南。

    就没有见过这么不讲理的事情。

    “你该不会是因为人家司柚不和你做朋友，你就对人家有偏见吧，人家司柚刚刚就是随便的说了两句，你现在这是恼羞成怒了？”陆景黎瞥了一眼陆京南，眼神里面都是浓浓的嫌弃。

    陆京南被陆景黎怼的直接哑口无言了起来，一时之间话都说不出来了。

    “陆景黎，搞清楚，你是那家人？”

    陆京南阴着一张脸盯着陆景黎，说到这里的时候，眼神越发的不善了起来。

    “我是那家人，我是陆家人，又不是你陆京南家的人。”陆景黎也不客气，直接怼了回去。

    陆京南冷着一张脸，深深的看了一眼陆景黎。

    这才一段时间，就已经直接和那个丫头学成了这个样子，那再过几天，这还不得直接翻天了。

    想到这里，陆京南越发的打定主意，绝对不允许自家妹妹和司柚走近了。

    不然怕不得直接翻天了。

    “以后不准和司柚玩了。”陆京南淡淡的说了一句，陆景黎一听，整个人却一下子炸锅了，恼怒的瞪着陆京南。

    “哥哥，你这话是什么意思呢？”陆景黎不满的瞪着陆京南，“你这个话就过分了，你怎么能这样，我回去一定要和妈妈说。”陆景黎愤愤不平的嘟嚷着。

    陆京南沉着一张脸，什么都没有去说。

    眼神变得越发的阴沉了起来。

    陆景黎咽了咽唾沫，一声不吭，一时之间一句话都不敢去说了。

    呃呃……哥哥这是要爆发了吗？

    想到这里，陆景黎直接低下了头，一声不敢吭了。

    此时的陆京南的思绪却一下子变得复杂不已了，他就不信，和司柚还不能做个朋友了。

    …………

    这边司柚回到家里面，拿起手中的游戏机，打量了起来，沉思着。

    这个游戏机修复起来也不是什么难题，只是……司柚打了一个哈欠，既然是三天，还是明天再修吧！刚好在这个时候，听到司母喊他吃饭。

    司柚顿时放下游戏机，欢快的跑下楼，马上就可以吃好吃的了。

    “慢点儿。”司母望着司柚一蹦一跳，含笑嘱咐着。

    “妈妈，今天做了什么好吃的了？”司柚兴致勃勃的嘟嚷着。

    “都是你喜欢吃的。”

    “我就知道妈妈最好了。”司柚望着一堆吃的，笑容变得越发的浓郁了起来，最近在司家，司柚的嘴都快被司母给养叼了。

    司母含笑的望着司柚。

    望着司柚脸上的笑容，司母脸上的笑容也随之变得越发的浓郁了起来。

