
　　由于这个时代没有什么娱乐活动，只要是一有点什么事，就会立刻传得满城皆知，因此这两天以来，连续发生的安罗堂砸商铺，和海外华人的差役火拼的事情，在这时早己经传遍了整个济南城，人人都知道安罗堂这是要和海外华人干上了。

　　从今天上午的结果来看，显然是安罗堂占了上风，因为安罗堂终于砸毁了两家由海外华人保护的商铺，但海外华人在下午下令，捉拿暴徒，并宣布济南城全城戒严，所有城门全部关闭，停止出入，夜间严禁外出。显然是不会善罢甘休，因此整个济南城里的气氛也顿时紧张了起来，不少人都提心吊胆，这一来海外华人和安罗堂恐怕是要发生大火拼了，只是不知道这一次又会波及到多少无辜的人家。在今天白天的争斗中，听说就有几家不相当的商铺也遭了秧，于是有不少人甚致连夜加固门窗，以防不测。

　　当然也不是所有人都担心害怕，有不少人都认为海外华人只不过是故作姿态而已，他们根本拿安罗堂不能怎么样，最后只能不了了之。甚致还有人认为，得罪了安罗堂，海外华人肯定是在济南呆不下去了。

　　这一天就在这样紧张的气氛中过去，第二天天还没有全亮的时候，有些醒得早的居民听见街上传了一连串密集沉重的脚步声音，有人趴着门缝、窗缝向外看去，只见大街上尽是海外华人的军队和警察，来来往往，有的向城外去，而有的则是向安罗堂的总堂口方向。

　　罗岳带领着一营的队伍，来到安罗堂前，虽然这时天色并未全亮，但依然可以看清安罗堂的全貌。罗岳则尽量将眼见的情像和自己昨天所研究的地图一一对应。

　　安罗堂是一个长方形的建筑，正面宽约为80余米，而进深约有180余米，前后均临大街，各有一个大门，门板是用厚木制做，攒着铜钉，左右还各有两个石狮，这时大门紧闭。而左右则是两条小侧巷，各开设了两个小侧门。内部分三层院落，但俱体的格局并不清楚，不过这并不会战斗的结果造成什么影响。

　　第一团一营是整个人民军陆军的王牌部队，对付这种地方帮会，而且还是使用冷兵器的对手，既使是只出动了三个作战连，没有出动火力加强连，也应该是不费吹灰之力就手到擒来的，不过罗岳还是做了十分充份的准备，毕竟这一战不仅要羸，而且还要嬴得漂亮，因此罗岳对这一战定下的目标逻：不光是一营自身不能有伤亡，还要尽量不放走一个安罗堂的成员，这就不是一件容易事情了。

　　罗岳制定的战术计划是，以前后两个大门为主攻方向，各安排一个连的部队，并且还有一个警察中队配合；而在左右的侧巷，各安排一个排，加上一个警察中队，但责任并不是进攻，而是守住这两个侧巷，以防有人从这里逃跑；还剩下的一个排和罗岳的警卫排则是做为机动兵力，以防止意外事件发生。

　　时间不长，各支部队就都已经各自就位了，安罗堂院墙的高度在3米以上，但这时院墙內外十分安静，似乎一点准备都没有的样子，而且有士兵爬上院墙边的大树上向院内观看，也沒有看到院子里有人防范。

　　罗岳见状也稍稍犹豫了一下，这才下令，越墙进攻，并且也命令在院墙附近的几棵树上布置警戒。原来罗岳准备了两套进改方案，如果安罗堂的人在院墙上设防，严阵以待，那么就釆用爆破战术，炸开院墙，攻进安罗堂；而如果安罗堂没有防备，就釆用跃墙进攻的战术，让士兵跃墙进入院内，然后打开大门，让其他的士兵进入。

　　虽然现在人民军的整体素质离穿越军人的要求还有相当的距离，但要翻跃了3米多高的院墙，还是不成问题的。而且跃墙进攻的好处就在于对建筑的损坏大大降低，毕竟一但打跨了整个安罗堂之后，这座房宅就肯定会被收为政府所有，因此尽量少破坏一些为好。

　　只不过安罗堂一点准备都没，也让罗岳有些拿不定把握，难到安罗堂真的以为没事了吗？不过现在局势也不容罗岳多想，因此最终还是决定，釆用跃墙进攻的战术。ŴŴŴ.23sk.com

　　命令下达之后，士兵们立刻进动起来，一个班的士兵分成两组，两名士兵在墙边对面站好，四手紧握，其他士兵经过了6、7米距离的助跑，一脚踩在他们的手上，两名士兵一起用力上抛，跃墙的士兵借力跃起，伸手搭住墙头，然后顺势用力收臂，一下子就攀上了墙头，然后跃入院内。

　　落地之后，士兵们立刻或蹲或卧，并且持枪警戒，以防有人趁这个机会进攻。而时间不长，就有10余名士兵落入到院中，这时在院子里才有人大叫道：“是什么人？”然后有几个人持刀从房间里出来.

　　士兵们见了，立刻开枪射击，一下子就打死了两人，并且一边举枪射击，一边向大门的方向移动，有两名士兵蹬上大门的抬阶，抽掉门杠，拉开门栓，将大门打开，而其他的士兵立刻拥入院內，顿时枪声大作。

　　其实安罗堂也不是完全汥准备。就在昨天上午，砸毀了两家商铺以后，安罗堂的堂主张彦安的心里也产生了一些不安。因为在此之前，张彦安想的只是把那两家商铺给砸了，把安罗堂的面子找回来，而顾不上去想别的，但己经将商铺砸了，张彦安才开始想下一步的事情，而这时张彦安才发觉自己心里一点底都没有。

　　虽然张彦安是帮会中人，但毕竟是见过一些大事面的人，知道海外华人吃了这个亏以后，恐怕是完不了，虽然以前安罗堂确实是沒有把官府放在眼里，但张彦安也清楚，海外华人不同于以前的知府，只用他们一到济南，就拿衙门里的几个老官吏开刀，并且以铁血手段迅速的整顿好了济南的官府，而且这是在昨天，海外华人的官差就敢和安罗堂的人动手，这就说明这批海外华人绝不是好相与的。

　　何况就算是今天砸商铺成功，但自身竟然损失了近40人，在以前张彦安和别的帮会争夺地盘时，如果出现40人的损失，一定是相当大规模的争斗了。而付出这样大的代价，却仅仅只砸毀了两间小商铺，这肯定是得不偿失的。而且到现在为止，海外华人仅仅只是出动差役人员，张彦安知道，海外华人在城里可是有军队的。只不过在其他的门主、弟子们面前，张彦安还要做出一付不过海外华人当一会事的样子。

　　而到了下午的时候，王胜宣布全城戒严，虽然没有点安罗堂的名，但张彦安明白，这就是针对的安罗堂，心里也不由得更是不安起来，想着海外华人会怎样对付自己，难到会派军队到堂口来抓自己吗？但安罗堂在济南城里共有3000多弟兄，如果全部闹起来，足可以把整个济南城给翻过来，再加上城外的弟兄和佃农，真要是都闹起来，海外华人就别想在济南安稳下来，海外华人不会想不到这一点吧。而想到这一点，张彦安的心里也觉得有点底，稍稍安定一些。

　　于是张彦安也想到，有必要和其他人再商量一下，下一步该怎么办？安罗堂加上其他人，这股力量绝对是不可小视的，但只是禁止商铺注册，显然是不足够，起码应该闹得再大一点，那一帮人还是太胆小了，想要斗倒海外华人，不闹出一点大动作是不行的。不过现在海外华人己下令禁夜，因此等到明天再说。

　　不过尽管心里有了底，但张彦安也不敢大意，在夜间休息的时间，张彦安也专门安排了一些弟子，在前后左右方守夜，以防海外华人有什么图谋。结果守夜的弟子守了一晚，到天明的时候都己是困乏交加，因此也都不觉都睡着了，直到人民军跃墙进入到院子里，才被惊动。

　　眼看着海外华人的军队打开了大门，冲入到院子是，有几个守夜的弟子头脑发热，想冲上大打出手，结果被海外华人的一阵射击给打了回来，而其他人也不敢在轻举妄动，都躲在院子里不敢出来，同时又赶忙去给张彦安报信。

　　这时张彦安还在熟睡中，被弟子叫醒，得知海外华人己经攻进了堂口，而且还听见了前后的枪声，也不由得大为震惊，想不到海外华人要比自己想像更厉害，直接就动用军队，看这样子是准备一举就把安罗堂给彻底击毁。

　　而想到这里，张彦安的心里也不禁一沉，他是见过大世面的人，知道帮会的势力对付一般的差役捕快还可以，但想和正规的军队对抗，还是远远不及的，这么看来，今天安罗堂恐怕是危险了，不过一边想着，张彦安一边赶忙穿衣起身，又命弟子们赶紧去通知其他人，赶紧都起来，并且领取武器抵挡海外华人的进攻。

　　张彦安毕竟是干了几十年帮会的人，也见过刀光血影，血雨腥风，因此尽管知道现在的局势不利，但也仍然要拼一拼，而且到了这个时候，张彦安也并不认为安罗堂就束手无策了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十九章 接管济南(十二)免费阅读。https://xs.23sk.com 