
是许久没有的集体出行。

沈清燃看着两个格外兴奋的孩子，心也早已经柔软成一片。

“今天是打算像是上次一样吃烤肉？还是想吃点别的呢？”沈清燃看向眼前的两个孩子，眼睛里面慈爱混杂着些许的复杂。

要是两个孩子不走的话多好。

他们一家人就可以团聚了。

可以一直在一起，不管面对什么事情，起码觉得孩子们都在自己的身边。

“妈咪做的都喜欢，好久都没有吃过妈咪做的烤肉了呢！”睿睿看到熟悉的布局，这公寓自打买回来，霍廷宸一直都有请人打扫，里面的布局都是按照沈清燃之前的习惯布置的，因此，一行人回来，竟然有种回到了之前的日子的感觉。

“那个时候，我还为了见你，跑到这楼下来撒酒疯，还差点被你报警抓走，你还记得吗？”霍廷宸看沈清燃的神态带着些许的沉重，因此，想要选一些轻松一点的话题，逗沈清燃开心。

沈清燃回过神来，看霍廷宸的眼睛，透过他，似乎看到了三年前的霍廷宸一样。

当时的霍廷宸见到谁都是一脸的冷意，与现在满脸温润的笑意的样子判若两人。

“对呀，当时，我又不确定你到底是什么脾气秉性，再说了，哪有这样子追女孩子的，要是换上个暴脾气的，你就不是差点，而是已经被抓进去了。”沈清燃一边穿着肉串，一边嫌弃的看向霍廷宸。

如果不是亲眼所见，光凭别人说，她肯定不会相信，霍廷宸这样做什么都运筹帷幄的人，当初为了见到自己想要见的女人会想出什么奇奇怪怪的招数来。

诚诚和睿睿则回到了他们的小卧室，今天，他们给妈妈准备了惊喜，如今，是最后的调试阶段。

“你说，这些东西妈妈会喜欢吗？”诚诚看着睿睿的电脑里面在模拟烟花绽放的形态，这是一会儿想要给沈清燃看的东西的预演。

“肯定会喜欢的，我记得小时候，妈咪讲的最多的，就是她看到的烟花，当时我们还在m国，我对国内的文化并没有那么多了解，妈咪就从过年的烟花表演开始讲，讲了好久，妈咪的眼睛里都是光，那个时候，我就知道，总有一天，妈咪会回到国内来。”睿睿比起三年前看起来更加成熟，不仅成熟，而且他的性子也更加沉稳了，沉稳到知道什么时候将妈咪这些年经历的考验和苦楚，都让爹地和诚诚了解。

事情过了这么久，特别是经历了这么多事情，睿睿学会的最多的就是亲人之间不需要互相的隐瞒，忍辱负重，抑或是过度的保护。

有时候，等到没有办法交换情绪和意见的时候，一切都来不及了，那些遗憾和没有说出口的隐瞒，都会成为午夜梦回的时候无法排解的后悔。

沈清燃和霍廷宸是想要上楼来看看两个孩子饿了没有的。

毕竟，这自己做烧烤还是需要一定的时间的，两个孩子正在长身体，正是经常会饿的时候，这个时候，两个孩子在家应该是要吃东西的。

两个人走到原来睿睿住的房间门口，便听到两个孩子在聊天。

是诚诚的声音。

“当时你看到我的脸的时候，是什么想法？”

两个孩子显然是聊起了当初刚刚发现对方身份的时候的记忆。

“你呢？你先说。”睿睿的眼光闪了闪，似是有些回避。诚诚倒是没有发现睿睿的异常，只是眼睛里跳跃着有些激动的火焰。

“当时我有些惊讶，但是很快就觉得开心起来，不知道为什么，好像从很小的时候开始，我就觉得我应该有一个跟我长得很像的兄弟。”

诚诚陷入到回忆当中。

“但是所有人都告诉我，我是独生子，是霍氏未来唯一的继承人，这样的皇冠下，所有的人认识我的时候，都带着某些意图，更别说，每天还要面对江诗悦阴一面阳一面的算计，所以后来，我也就不想这么多事情了。”

诚诚掰着手指，脸上的表情变得更加生动起来，“一直到在学校遇见你，准确的说是遇见妈妈，嘿嘿。”

“所以，当时你跟我走的近，是想要把妈咪拐回家？”睿睿嗔怪道。

“嘻嘻，对呀，当时妈妈去学校给你送蛋糕，给了我一块，后来我还问过你，你说你没有爹地，我当时想，你没有爸爸，我没有妈妈，我又这么喜欢你妈妈，那么，将他们撮合到一起，是再好不过的选择了。”

诚诚的小脸上闪耀着得意的表情，“只是当时我也没有想到，你的妈妈竟然就是我找了这么久的亲生妈妈，运气真的是太好了，看起来，我们还是很有默契的。”

一边说着，诚诚开心的拍了拍睿睿的肩膀。

睿睿嫌弃的抖了抖肩，“好吧。”

诚诚说完了，便眼光灼灼的看向睿睿，“你呢？我都说完了，你不说吗？”

他当初真的是心情起伏可大了，他想要知道，睿睿到底是怎么想的。

睿睿闪了闪眼神，半天，才喘了口气道：“你确定，你想知道我当时是怎么想的？”

沈清燃在门口推了推霍廷宸，她总觉得偷听孩子们说话不太好。

倒是霍廷宸，捏了捏她的手，示意她小点声，他当初对于两个孩子怎么在他之前查清楚了所有事情的走向，也是十分好奇的呢。

房间里的睿睿，支支吾吾了半天，但是诚诚一直在追问，他到最后也是不胜其烦，只能开口道：“你说的，你让我说的哦！我说了你可不许生气。”

“嗯，你说，我既然问，肯定就是好奇，怎么会生气呢？”诚诚脸上满满都是兴奋。

“那个……”睿睿还是说的磕磕巴巴，声音也低的离谱，“我当时想的是，幸亏没下手，要不然，坑了自己人，岂不是很尴尬。”

诚诚：“……”

“什么叫──幸亏没下手？”

这话说出口，诚诚就后悔了，有些事儿吧，不知道心里会舒坦点。

果然，既然话都说一半了，睿睿的胆子也肥了起来。

“就是……当时以为你是江诗悦的儿子来着嘛，所以想教训教训你来着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570241"  chaptername="第825章  吃烤肉">加入书签</a>
</div>
