    江原看到楼上的人都准备下来干脆拎着还剩下一口气的高桥良一回到了别墅的一楼。

    正好铃木绫子的同学们也都从楼上下来了，还有被吵醒正在打着哈欠的铃木园子。

    刚才的动静是真的没有打扰到铃木园子睡觉，不过铃木绫子和她同学们的动静倒是把睡得好好的铃木园子给弄起来了。

    刚睡醒的铃木园子还是有些懵，看着江原脚边的绷带怪人有些没反应过来：“这不是那个绷带怪人么？怎么一动不动的啊？”

    大概是觉得铃木园子的问题有些不太好回答，在场众人都没有回答铃木园子，反而是太田胜径直冲了过去看着地上的绷带怪人狠狠地问道：

    “喂，你为什么要袭击我？！还有知佳子，你为什么要杀了她！你到底是什么人！！”

    高桥良一在地上一动不动的，他一时间也不知道该怎么面对太田胜。在他心里池田知佳子杀了也就杀了。

    而毛利兰对于他来说就是个陌生人，而且还看到他真正的体型了，杀了也没有什么负罪感。

    但是对于自己袭击太田胜的事情，他实在是有点不知道该怎么面对太田胜。

    毕竟上学的时候大家都是电影社的社员，太田胜虽然人花心了一点，但是在电影社里也没有什么霸凌的情况发生。

    这么多年的交情，高桥良一实在是不知道该怎么和太田胜解释，难道告诉他你来都来了，我顺手给你一下子？

    “江原，他真的就是？”铃木绫子环顾了一圈之后看向江原。

    江原点了点头看向怒火中烧的角谷弘树和太田胜：“你们就没觉得这里少了个人么？”

    听到江原的话，角谷弘树和太田胜顿时四下张望，发现所有人都出来包括毛利兰和铃木园子，但是高桥良一却没有出现。

    “难、难道说这个绷带怪人真的会是高桥吗？！”角谷弘树和太田胜怎么也没想到这个绷带怪人居然是自己的老同学高桥良一。

    角谷弘树冲到了高桥良一的面前，扯下了他脸上的绷带，露出了那张熟悉的脸。

    “居然真的是你...高桥！”角谷弘树双眼通红的看着高桥良一发出了舔狗的哀嚎：“你为什么要杀死知佳子啊，到底为什么啊！！”

    其实舔狗最惨的不是舔了好久女神跟别人了，而是舔了好久结果女神直接没了！

    “我当然要杀了她！！因为就是她才导致敦子自杀的！！”高桥良一虽然身体不能动，但是不妨碍他忍着痛对面前的角谷弘树怒吼。

    接着高桥良一开始给众人缓缓讲述池田知佳子抄袭了敦子作品之后，敦子绝望的心情。

    在被骗了之后，敦子再也没有活下去的欲望了，于是干脆的了结了自己的生命，这件事是高桥良一后来收到了敦子死前寄给他的信，他才知道的。

    江原没兴趣听高桥良一这些爱恨情仇，抽回了铃木姐妹和毛利兰身上的灵魂碎片掏出了自己的灵魂石。

    泛着紫色光芒的灵魂石漂浮在江原的手上，江原把这一段时间收集到的灵魂碎片全都融进了灵魂石里面。

    这个东西对于术士来说就相当于法师的法杖一样，虽然不是必需品，但是可以增幅法术的强度。

    灵魂石容纳的灵魂碎片越多，对法术的增幅也就越强。

    在江原处理完再出来的时候，角谷弘树和太田胜已经把高桥良一绑好了，准备明天的时候让下山找警察把他带走。

    ............

    “真是抱歉了啊，江原，第一次邀请你来我们家就遇到这种事情。”山脚下，铃木绫子正在和江原道别。

    在铃木绫子心里，他们俩一个是组织这次聚会的人，另一个则是体质有问题的人，可谓是通病相连了，而且虽然江原年龄比她小，但是总觉得很谈得来，一点都不像一个高中生。

    “那么，等有时间的话，可以让园子带着你来家里玩啊~”说完铃木绫子挥挥手带着铃木园子就上了铃木家派来的车。

    至于江原还有毛利兰和她的小跟班，则是坐上了铃木家派来的另一辆车回家。

    “那么江原，后天见了~”

    “江原哥哥再见~”毛利兰和柯南坐在车里和江原道别。

    回到家的江原先是打扫了一下家里的卫生，然后坐在沙发上面思考起来。

    现在他在组织里工作，薪水很高，待遇很好不缺钱花。至于术士的修行，这个世界遍地都是灵魂碎片对他来说就是天堂一样。

    突然觉得人生已经圆满了，一切都索然无味的感觉。莫非这就是我最快乐的日子就是以前一个月赚91块的日子么？

    “叮铃铃铃铃——”屋里的座机打断了江原的凡尔赛。

    “喂，这里是江原家，请问你是哪位？”江原接起电话问道。

    “我是龙舌兰咧，”龙舌兰的声音从电话里传了出来，果然是很地道的大阪腔：

    “组织发给你的移动电话怎么打不通啊，你该不会是忘记充电了吧？”

    龙舌兰的话突然让江原想起，组织好像是发了一部手机来着，但是因为在铃木家山庄光顾着捡灵魂碎片忘记充电了。

    “额，是这样的，龙舌兰前辈，不过组织有什么任务吗？”江原爽快的承认了，多亏对面的是龙舌兰，要是琴酒的话说不定以为他被警察抓了或者叛变了什么的也说不定。

    “喔喔，对的对的，组织拍给我们一点任务，我准备和你商量一下。”龙舌兰不紧不慢的说道。

    商量？江原心里画出一个问号，在组织里龙舌兰可是有代号的成员，而且资历也很老，他江原只是个没有代号的小萌新，这有什么可商量的？

    “前辈你请讲。”

    “是这样的，组织一共给我们下发了三个任务，都是筹集资金类的，其中两个在大阪，一个在四国。”

    “一般情况下呢，像我们这种组队完成任务的一般都是一起行动的，就像组织里的基安蒂和科恩，这两个人你知道的吧？”

    听到龙舌兰的问话江原应了一声，虽然江原还没见过这俩人，但是原身见过，而且狙击技术就是和他们学的。在前世动漫里面也看到过他们，一个闷葫芦，一个疯婆娘。

    “不过大阪的那两个任务我一个人就能完成，那么就麻烦你去四国那边完成那个任务了，没问题吧？”

    江原想了想随后回答：“没问题的，龙舌兰前辈。”反正这周末过了之后还是周末，就很神奇。

    “那太好了，我们早些完成任务，就可以早点休假了，你那边有什么事直接用移动电话联系我，我最近都会在大阪。”

    龙舌兰听到了江原的话之后欣慰的点了点头，看来当初见面的时候不是错觉，这位还没有代号的小兄弟和自己是一样的人呐，真是太棒了。

    江原听到龙舌兰的回答后也懂他了，这位资深成员明显就是个摸鱼怪啊。比如上司给了二人组三个任务，要求他们两个人一起一件一件完成，随后上司就走了。

    结果这两个员工想了想，干脆一个人完成两件，一个人完成一件，然后按时下班，多完美。

    从某种程度上来说，这龙舌兰和海军里的黄猿好像没什么区别啊......

