
　　建安四年，七月中旬。

　　这期间楚军属于扎营静候，收集粮车，而臧霸所部则被楚枫支开，在百余里外，还傻乎乎以为楚枫承担压力。

　　而此刻，平静十多日的黄河两岸终于再度热闹起来，袁军先是派人接洽，表示各类物质都准备好了。

　　晌午时分，楚枫率部来到黄河岸边，带着收集来的各种推车，只见袁军战船浩浩荡荡，也都已经靠岸在卸东西。

　　“吁！”

　　楚枫勒马，张望过去。

　　“启禀主公，前面正是袁军运送物资的队伍，已经在卸货物了。”一匹快马跑了回来，急呼道。

　　“传令下去，稍后都提防点！”

　　“另外，给我把物资清点清楚，保真保质，别阴沟里翻了船，弄一批假货回去。”楚枫对着身后呼喊了声。

　　当即，步卒上前去抢占各个位置。

　　临近，楚枫不禁啧啧出声，岸边一大包一大包的粮食码放的整整齐齐，足足无数个粮食堆，看上去甚是壮观。

　　三十万石，一石一百二十汉斤，也就是六十市斤，普通一个士兵一个月大概需要一石半，一万人一个月也就一万五千石。

　　一年所需粮食也才十八万石。

　　也就是说，这三十万石粮食几乎够一万七千人食用一整年，放在盛世年间或许没啥，可若是如今乱世，

　　这些粮食着实得来不易！

　　“打开！”楚枫沉声喊道：“都好好检查，务必保证不能掺假！”

　　一大群人开始疯狂解开探查，这里面大多数以粟米为主，小颗粒状，放后世和大米没法比，但就这很多老百姓都吃不上。

　　“主公，没啥问题。”许褚脸上带着憨笑，看着楚枫说道：“主公，这么一大批粮食，囤积在下邳挺好。”

　　楚枫点了点头，许褚长了些脑子。

　　继续往里面探查，里面堆积的是布匹，全都是上等绢布，这玩意比寻常老百姓用的麻布好的没边。

　　布匹对楚枫而言，没有太多期待。

　　检查的时候，楚枫已经将目光看向了再往里面排放整齐的箱子上了，这些不出意外便是袁绍给的金银。

　　楚枫在索要十五万块马蹄金的时候，特地指出不允许铜币替换，可以白银替换，也就是说这么多箱子里全都是金银。

　　十五亿，这最起码是好多个顶级世家的全部家当。

　　带着期待，楚枫快步走去，堆放的箱子约莫好几百口，全都挂锁，见楚枫过来，一个部将特地上前交涉几句。

　　接着将钥匙递了过去！

　　“打开！”

　　楚枫挥手，亲卫忙碌。

　　砰！砰！砰！

　　一口口箱子打开，瞬间一片暗金色系的光泽让楚枫睁不开眼，好家伙，这尼玛全都是一块块的马蹄金。

　　这玩意一块按照市场价是一万枚铜币，可因为铜币价值缩水，一块马蹄金最少价值一万五到两万枚铜币。

　　“主公，这袁绍还真是富裕啊！”

　　吕蒙咽了口唾沫，按剑对着楚枫说道。

　　“那是自然，其本就是世家之首，又在比较富裕的冀州积攒这么多年财富，不稀奇，”楚枫爽朗笑道。

　　“主公，这钱看的...”

　　许褚抿了抿嘴角，他想说真好看。

　　“放心，顶着炎炎烈日带兄弟们出来，怎么也不可能让兄弟们空手回去，等钱财运回合肥，统统有赏！”

　　楚枫大手一挥，这么多钱又可以加快他的经济布局了。

　　就这此时，远处传来一道恭维的呼喊声，只见一个年轻男子快步而来，身边簇拥着不少家将，看其衣着华丽，佩戴美玉，

　　显然，其便是袁熙了。

　　“楚将军，久仰大名，我父亲可是多番交待，要我向将军多多学习。”袁熙温和一笑，抱拳道。

　　心中却是滴咕，这个楚枫看上去竟然和自己差不多大小，若不是日后在楚枫屋檐下，他是不愿意憋屈性格的。

　　“袁熙公子客气了，袁公既然让你随我至合肥，那日后你我就该像一家人一样，不分彼此才是。”楚枫爽朗笑道。

　　“还劳烦将军照拂！”

　　袁熙虽然脸上挂着笑意，可谁不清楚，他是阶下囚，日后都得看楚枫的脸色，谁叫自己不讨袁绍喜欢呢！

　　欸！

　　只希望楚枫不会做什么出格的事。M.23sk.com

　　“哦对了，到忘了给将军介绍。甄宓，快过来，见过将军。”袁熙自顾攀谈，此刻回神，对着后面呼喊了一句。

　　语落，后面不远处。

　　只见一道曼妙倩丽的身影缓缓走出，如此华丽的衣裙在其身上却只能衬托，葱玉般纤细修长的手指交合在一块。

　　轻纱披肩，腰带勾勒腰肢。

　　美眸带着几分好奇与魅意，狭长的睫毛轻轻眨动，既体现了大家闺秀的典雅，又多了几分女子的青春气息。

　　美眸看向楚枫，四目相对，甄宓垂首欠身，朱唇亲启，发出无比悦耳的声音：“妾身甄宓见过楚将军。”

　　对于周遭惊诧的目光，袁熙多少有几分得意，他虽然没能争权夺势，但是他求得了甄宓，其只是商贾世家女子，

　　可这份容颜恐怕百年难遇。

　　其第一次见到甄宓时就发誓要娶其为妻，后世曹丕第一眼见到甄宓也是将其纳入后宫，可见容颜不俗。

　　“夫人不必客气！”

　　楚枫一本正经上前，直接捏着甄宓玉手，将其搀起。

　　那手指宛若无骨，鼻尖还隐约能嗅到一丝清香，甄宓虽感觉不妥，却很是得体的报以歉意收回了手指。

　　不过甄宓余光也是仔细看了楚枫，其二十出头的年纪，棱角分明，带着几分英雄气，关键凭借自身能力打下了偌大江山。

　　而今更是在曹操、袁绍两个老狐狸中间玩的游刃有余，还真是有趣，关键他眉宇间带着自信，那份自信非常人可比。

　　相比之下，袁熙显得有些无能。

　　一个只能靠袁绍的世家子弟，若没有袁绍，袁熙啥也不是，和楚枫比不了，对这个大名鼎鼎的楚枫甄宓还是比较钦佩的，

　　唯一

　　甄宓

　　武力：43

　　统帅：23

　　谋略：95

　　内政：88

　　魅力：109.5

　　看到这些数据，楚枫心中咋舌，好家伙，甄宓魅力竟然高达109.5，就差0.5就直接当代满值了。

　　不过这颜值，也的确有些惊艳。

　　貂蝉属于那种天生媚体，举手投足配上其桃花眼，都令人陶醉。而甄宓却与貂蝉截然相反，属于清纯美。

　　美到让人只敢仰望不敢亵渎！

　　“恭喜宿主触发曹贼选项！”

　　“1.沿途伺机捆绑袁熙，夫目【懂！】，奖励顶级炼钢工艺一份。”

　　“2.回军途中支开袁熙，与其【探讨人生】，享受紧迫感，奖励夜视仪*20套，每套配备太阳能充电器。”

　　“3.视而不见，奖励伟小哥*9527。”

　　“请选择！”

　　听见系统的提示音在脑海中响起，楚枫不由挑眉，终于又来了么？自己已经很久没有触发系统任务了。

　　极其难得啊！

　　不过这次触发的任务完成难度不低，或者说不愧是这狗逼系统。

　　可看了下，这给的奖励可都是非常不错的，比如炼钢工艺，这个他若是记得不错，之前在蔡氏哪里出现过，

　　只不过难度太高得不到，只能弄了个造纸术。

　　而这次难度同样不低，但是有机会，毕竟袁熙入了自己手，可以说就是任由自己摆布，关键楚枫却不想选一。

　　因为锻钢技术在汉末同样有，

　　只是比较繁琐，比较慢罢了，选了固然好，可第二个选项好像更好，不是么？

　　要知道，夜视镜这玩意好像直接跨时代了，之前爆的各种装备可没有后世现代的东西，可这次竟然爆了个夜视仪。

　　而且还配有充电系统。

　　夜视仪这玩意顾名思义，和热成像大同小异，夜晚可以很清楚的看见敌人排布，这防止伏击可是非常的好用，

　　就是不知道这玩意有效距离是多少了？

　　“我选二！”

　　楚枫经过分析，开口道。

　　袁熙：“？？？”

　　袁熙脸色略微不善，好家伙，你他妈的刚见面就动手动脚？不知道为啥，袁熙总感觉事情有些不妙。

　　楚枫看甄宓的目光不对劲，

　　就好像，就好像自己第一次见甄宓的模样，那是满满的占有欲，不过自己在呢，楚枫就算再猖狂也不敢才对！

　　要知道，自己老爹可是袁绍。

　　天下第一大诸侯，除非楚枫不想混了。

　　“楚将军，这是贱内，吾父亲自为我下聘，对其相当满意，曾多次催促我抱个孙儿，日后还需将军多多照拂！”

　　袁熙又强调了一遍，还强调了自己父亲，彷佛明牌在说，你别动歪心思，不然自己老爹袁绍能弄死你。

　　“嗯，你爹我的确很满意！”楚枫心中腹诽，争霸天下，为国为民是他目标，可男人几人不好色？

　　美人便是他的生活调味剂！

　　“显奕【袁熙表字】，你这话可就见外了，你我论起来还是一家人呢，我年长你两岁，自然把弟媳照顾妥当的，这个你就放心吧！”

　　楚枫一本正经说道。

　　“那就多谢族兄了！”袁熙顺着楚枫的话，直接拉起了关系，看仔细回味刚才答应的话，隐约有些不对劲。

　　“好了，先不叙旧了。”楚枫瞬间肃穆起来，

　　抬手，看向身后甲士，当即喊道：“封箱，全部装车，动作要快！”

　　“诺！”众亲卫齐齐应喝。

　　当即，无数甲士快速奔走，将整箱整箱的金银全都抬上了车，又将无数粮食抬上车，若非袁军资助了木车，不然肯定不够用。

　　“显奕啊，袁公既然交待我让我多带带你，那回军途中你便乘骑在我左右吧，至于弟妹这边，我安排人护持。”

　　楚枫看向袁熙，一本正经交待道。

　　袁熙：“？？？”

　　其愣了下，楚枫这是要干啥？

　　“将军，就不用麻烦了吧。”袁熙肯定是不想的，钻马车和自己媳妇畅谈天地多好，谁想学这些东西啊！

　　“不麻烦，正好也有些军事上的战略布局要和你商讨，这可是针对曹操的，你说没你能行么？”

　　楚枫很是郑重说道。

　　当然，楚枫眼底深处闪过一抹寒光，他和袁绍注定是死仇，而在他看来，甄宓从此已经和袁熙没有关系了！

　　更何况，甄家和袁家属于商业联姻，甄宓对袁熙可以说毫无感觉，否则邺城破她也不至于转嫁曹丕。

　　乱世，没人想依附弱者！

　　“这...，好吧！”袁熙点头，

　　只想着等谈论结束再和甄宓畅谈，要知道，他从幽州一路没怎么休息赶回来的，凌晨刚到平原，白日就交接了。

　　主要自己父亲催促的紧！

　　要知道，正面必须得靠楚枫给曹操施压才好打，所以他还没来得及和甄宓畅谈呢，楚枫就把他给调离。

　　“许褚，安排亲卫准备最好最舒适的马车给甄宓乘坐，沿途安排精锐护持，没有我的命令任何人不可接见。”

　　楚枫转头看向许褚，掷地有声道。

　　“诺！”许褚会心一笑。

　　给了楚枫一个小表情，彷佛在说当时主公你提及的时候俺许褚就知道你打什么注意了，保证办的妥当。

　　“哦对了，沿途行军比较嘈杂，务必选一辆隔音效果好的马车！”楚枫又特地交代了句。

　　“末将明白！”许褚点头。

　　袁熙并未多想，甄宓却是狐疑的将目光看向楚枫。

　　正巧，楚枫也看了甄宓一眼，四目相对，甄宓看见了楚枫嘴角勾起的一丝弧度，眉宇间甚至还带着一抹得意的笑容。

　　这也是让甄宓略微一颤。

　　她好像读懂了楚枫的意思！

　　他是想...这，

　　甄宓一时间心神纷乱，楚枫那眼神中带着霸道，显然是想蛮不讲理，不过楚枫无论身份地位也不是她甄家可以媲美的。

　　甄家在楚枫面前，就是蝼蚁。

　　而自己，或许，

　　想到这，甄宓贝齿咬在了红唇上，露出一丝纠结，或者说是担忧。

　　“显奕，走，随我去看看战马，据说这些战马全都是乌桓的精骑，大败曹操可全都指望这些精骑了。”

　　楚枫爽朗大笑，大步在前。

　　袁熙也不知道楚枫为啥这么开心，却也跟在楚枫身后。

　　不一会，楚枫就看见了那万匹战马，心中那叫一个开心，要知道，战马这他娘的不是你有钱就能买到的。

　　他在江淮地区一个劲张罗战马，张罗这么久，也才几百匹，关键还死的差不多了，有了袁绍和曹操的战马支持，

　　日后，自己水陆骑三军方可纵横天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第250章 美人甄宓，这次任务很艰难啊！免费阅读。https://www.23sk.com 