    下楼后，叶青青笑吟吟的看着两人，当她不经意间瞥到袁思怡脸色通红时心中不免想到：难不成自家老公做了什么事不成？

    “思怡...”

    “青青姐，我还有事改天再聊！”袁思怡终究过不了心里那关，虽然这件事是叶青青提出来的，可依旧没办法正常对话，起码现在是这样的。

    “老公，你们聊的怎么样？”叶青青被弄的一头雾水，这到底是成了还是没成？

    “如你所愿。”

    ......

    8月12日，易搬家，动迁，祭祀，祈福。

    这天一大早宋家门外站着乌泱泱一群人。

    他们都是街坊邻居，听说了宋家出了一个贵人，特意回来修建祖祠，所以前来捧场。

    早上九点，新修建祖祠外面搭建了一个高台，一身祭祀礼仪服装的文殊缓缓走上台。

    对着大殿内的宋家列祖列宗牌位先是上了三炷香，便开始了隆重的祭祀。

    其声势浩大引得无数看客用手机记录下这一刻发到了网上，很快得到上百万的点赞。

    可就在祭祀进行到最关键的地方时，原本翩翩起舞的文殊脚步一顿，整个人就像是失去了控制一般晕倒在地。

    台下宋云第一时间冲了上去，发现文殊嘴唇发紫，身体不停抽搐。

    号了号脉，可令人奇怪的是文殊体内并未有任何异常。

    宋云微皱眉头，心想会不会是因为这段时间过于劳累，使得文殊身体有些吃不消。

    他叫来两个人搀扶着文殊找个房间休息，而他接手了才进行一半的典礼。

    八月的天大，太阳搞搞悬挂，宋云穿着厚重的衣服跳着晦涩难懂的舞蹈，结束时已经浑身大汗，整个人都快虚脱了。

    他顾不上休息，就朝着安置文殊的地方走去。

    推开屋门，里面空无一人。

    难道是文殊自己醒了？

    可宋云随后找遍了所有地方也没找到她的痕迹！

    他带着疑问来到了监控室，调出附近的录像后发现，就在文殊刚进入屋子没有几分钟后，就有一个带着面具的男人也偷偷摸摸打开门，离开时肩膀上扛着一个硕大的麻袋！

    玛德！文殊肯定被人绑了！

    宋云此时心情无比烦躁，文殊刚从山村出来没多长时间，肯定不是外界人员所做，多半是隐世家族那些藏在阴暗角落里的王八蛋办的好事！

    想想山村里形色各异的怪胎，宋云真的怕文殊有什么好歹。

    “爸，我得出去一趟！”

    宋云找到宋卜说明情况后，宋卜脸色也十分难堪。

    竟然敢在宋家这么重要的日子进行破坏，那些人是吃了熊心豹子胆吗！

    “需要我陪你一起去寻找吗？”

    “家里还得有人照看，我让黄保定跟我去就行，他的第二灵魂说不定可以帮上一些忙。”

    听到儿子的话，宋卜点了点头说道：“跟青青说一声就速去速回，隐世家族那边我来替你分担压力。”

    宋云急匆匆找到了正在大殿里接待来往客人的叶青青，看到宋云神色焦急，叶青青眼神一凌似乎感知到有什么危险的事情降临了。

    “文殊被人绑走了！”

    “！！！”

    叶青青虽然与文殊相处的日子不长，可这个小姑娘的纯洁与天真着实让很多人都对她抱有好感。

    没想到对方今天竟然敢在宋家的地盘上动手，分明存了灯下黑的念头。

    “老公，你一定要注意安全！我和肚子里的宝宝等着你带文殊回家！”

    叶青青帮宋云整理一下衣领柔声说道。

    宋云抱了一下妻子，叫上在外围警戒的黄保定开车离去。

    两个多小时的车程，宋云再次回到了那个被人摆下阵法的丛林外。

    此时的丛林郁郁葱葱一片生机勃勃的景象，根本不像有任何危险的样子。

    宋云找到入口，带着黄保定不断在丛林中疾驰，到达了一片崭新的天地。

    黄保定体内的第二灵魂此时掌控了身体，她深吸一口气淡淡说道：“这里有隐世家族的人来过。”

    宋云握紧双拳，做好随时战斗的准备。

    又行走了一个小时的路程，在一个高坡上，宋云远眺那个让他差点陷入困境的村子。

    可让他感到震惊的是，现在的村子没半点有人居住的样子，而在村口处，好像有个人躺在地上！

    宋云顾不上那么多，来到村口一看，赫然是被人绑走的文殊！

    这到底是怎么回事！

    宋云也有些想不通隐世家族那帮人的想法了。

    “文殊，文殊...”

    宋云轻轻唤着。

    此时的文殊正深陷在一个可怕的梦境中，梦里村子被大火焚烧，无数的人在烈火中哀嚎，他们嘴中喊着：圣物！还给我们圣物！

    紧接着这些人脑袋一转，齐齐看向文殊，空洞的眼神里带着愤怒的火焰。

    “你这个魔女怎么还没死！还我们圣物！”

    “文殊！村子是被你毁掉的！你是杀人凶手！你是村子的背叛者！”

    文殊痛苦的蹲在地上疯狂摇头，喃喃自语道：“我不是...我没有杀人...我也只是想自保...”

    现实中，宋云看到文殊脸色愈发难堪，他顾不上那么多，直接对着文殊甜美的脸上就是几巴掌。

    虽然粗暴，但是很管用。

    文殊整个人打了个哆嗦睁开眼睛。

    “我们...这是在哪？”

    文殊刚刚苏醒显得有些迟钝，她环顾四周，这里的景色熟悉到不能再熟悉！

    当她看到村子一副破败的景象后，瞳孔猛地缩小，自己梦里的场景...成为了现实！

    她缓缓起身，整个人犹如一具行尸走肉般朝着村子内走去。

    宋云叹了口气，无奈跟在身后。

    当跨过牌坊的一刹那，宋云整个人的警觉仿佛被一层雾蒙上了，让人十分难受。

    但这层雾的力量又很小，小到宋云微微提升注意力就能摆脱。

    不一样！现在这个村子跟之前相比变得太多了！

    “文殊...你回来了...”

    一个面黄肌瘦的村民坐在自己被火焚烧过的家门口，有气无力的说道。

    “你是三爷爷...怎么会这样...”

    文殊记忆中的三爷爷身体健壮，与眼前这个跟骷髅没两样的老人根本对不上号！

