    正在所有人都看扁吕尘的时候，苏青身后突然传来了一个熟悉的声音。

    “吕尘，十枚灵精！”

    一个极为惊艳的女子出现在了苏青的身后。

    苏青一转头便是看到了这个熟悉的脸庞，异常惊讶的说道：“你不是苍云分院的那个漂亮姐姐吗？你怎么会在这里？”

    云亦瑶看了一眼快和自己差不多高的苏青，笑着点了点头，“漂亮姐姐这个称呼我很喜欢！”

    说完便是递出了十枚灵精。

    两个倾国倾城的美女同时出现，而且她们还都下注到这个名为吕尘的人身上。

    这个举动顿时就让四周所有人都露出了一副嫉妒的表情。

    “这个吕尘是不是长得特别帅？专门吸引一些小姑娘？不然来下注的都是一些漂亮姑娘，而且一看就是雏儿。”

    “这话好像是这么说，但是在这里花钱又没用什么用，想要包养这个吕尘还得去欲奴宫吧？”

    “哈哈哈...”

    略有不堪的评价让云亦瑶露出了一丝不满的表情，不过苏青却是如同免疫了一样，直接拉着云亦瑶往外走。

    “我哥哥就在那边，我带你去见他！”

    苏青很是兴奋的拽着云亦瑶，搞得有点像是人贩子一样的感觉。

    云亦瑶轻轻摇头，松开了苏青的手，笑着说道：“见面就不必了，路过而已。”

    “哦，是这样的吗？那你干嘛要下注？”苏青一脸不解额看着她。

    “看到有钱赚，那又不下手的道理？”云亦瑶说的颇为有道理，苏青没有反驳的缘由。

    “好了，你快去吧，他们还在等你！”云亦瑶说着便是离开了，就和她出现一样，突然的消失。

    苏青一脸茫然的朝着四周看了一眼，然后便是看向了远处的云思。

    云思的目光从未离开过苏青，在看到云亦瑶的时候，她同样感到异常的惊讶。

    “她为什么会在这里？”

    苏青一回来，云思便是询问道。

    “我也不知道，突然的出现，突然的消失，对了，她还下注了尘哥哥。”苏青一脸茫然的摇了摇头。

    云思的眉头一下子就皱的更紧了，异常的惊讶，在她脑海中，苍云分院和吕尘可是水火不容的存在。

    而云亦瑶作为苍云分院的天才，怎么可能会下注吕尘呢？

    正常来说，看到吕尘出现在这里，她应该捣个乱才是对的吧？

    “尘哥哥呢？”苏青突然发现吕尘好像不见了。

    云思指了指被拦起来的区域，“他已经进去了，时间已经要来不及了，再不进去，他的资格可是要被取消了，我们也走吧，去看台上，那个地方能看到。”

    说着便是牵着苏青朝着专属的通道进入了考核区，立马有人凑了上来，将两人迎了进去。

    .......

    作为黄区一号的吕尘，却是最后一个到来的人。

    这种压轴的感觉让他有点不太适应，一进来便是感受到了众多人的目光。

    这些人之前并不知晓吕尘，但是在今天几乎所有人都知道了这个不知天高地厚的人。

    十五天这个天数实在是太过扎眼了一点。

    本来以为吕尘只是报个名，装个逼，不来参加考核。

    但是在这最后的关头，吕尘竟然真的来了，这个出现顿时就让所有同行人感到异常的耻辱。

    尤其是那些已经考了很多次的老人，在看到吕尘的刹那，他们便是发出了冷哼。

    “年纪轻轻，倒是挺会摆谱的吗？”

    “那可不，你有这个胆量吗？只学了十五天就敢来参加炼丹师考核，他这种人知道炼丹的步骤吗？”

    “我觉得这种人应该是在家里烧柴火饭烧多了，以为炼丹就是在炒菜的吧？”

    “哈哈哈...”

    一众人皆是发出了大笑的声音。

    面对这些质疑，吕尘也只能耸了耸肩，颇为无奈的摇了摇头，面对这群都能当他爷爷的老家伙，他还真是没有反驳的想法，就当没听到吧。

    只不过这个冷漠不回应，又让那些人感觉是装逼。

    随即便是有更多的人加入到了嘲讽的行列，一字一句当真是戳心呀！

    不过吕尘越听越想笑，感觉这种就像是一种对于天才的嫉妒一样。

    等会他成功之后，吕尘也很想看看那些人惊愕的表情。

    所以他扭头看了一眼那些嘲讽的最大声的几人，甚至还投去了略带嘲讽的挑眉。

    如此举动，顿时把所有人都惹毛了，除了那些每考必败的老人之外，还有很多的年轻人。

    这些年轻人的年纪可都是不大，也就二十岁上下，从小就开始炼丹的知识，每一个都是经过了数年的积累，数年的尝试，才掌握了炼丹的本领，在各自的地方可都是被称之为天才。

    而这经过时间打磨的天才却是和一个只学了十五天的人处于同一考场，这对他们而言，简直就像是一个侮辱！

    “我觉得炼丹师的考核越来越不严谨了，这种只学了十五天的人竟然也有资格报名？”

    “说的对，这简直就是在浪费资格，在座的诸位那一个不是经过了数年的积累和学习？”

    “这样的一个人也有资格出现在这里，和我们同场竞技吗？”

    “行了，发发牢骚就行了，也不看看对方的号牌，那可是一号，一般人可拿不到，毕竟是靠关系进来的！不过要是公然作弊，我肯定是不答应的！”

    “对对对！我也不答应！”

    ......

    一行人从对吕尘的不满，突然上升到了对于炼丹师工会的不满。

    这个上升的程度委实让吕尘有种说不出的无语。

    台上的的几个老人自然也是听到下方传来的议论声。

    一个头发灰白的老者突然冷哼了一声，“让这种人报名简直就是对工会的侮辱，也不知道是谁放进来的！”

    站在其身后的何良方突然小声接了一句话，“回师父，此人名为吕尘，据说他只学了十五天就来报名考核了，昨天徒儿便是想要劝阻他，结果被方量大人给训斥了一番。”

    “常青，有不满就直说，别在这里拐外抹角，还让你这徒弟开口，信不信我再抽他一巴掌？”

    方量直接瞥了一眼何良方。

    何良方顿时吓得捂住了脸，这个举动顿时就让周围几人笑了笑。

    

