    第1622章 大型人才集散地   

    小姑娘心里莫名的就有些不高兴起来。

    

    为什么森森哥哥的朋友们彼此都认识，可她却被排除在外一个都不知道呢？

    

    难道是哥哥觉得她和他们不是同一个领域的，所以就连认识的必要都没有了吗？

    

    但是实际上纪华清也好，姜栾也好，这两个人在娱乐圈也是可以发展的，跟她也算是有点渊源的不是吗？

    

    可若不是因为这次接拍剧的事情发生，她可能连这两人都没法认识。

    

    看来森森哥哥有很多事情都对她隐瞒了呢～   

    生气，她现在很生气［○?｀Д′?○］！   

    蔡姐叫了纪华清一声，纪华清就跟姜栾告别，朝她们跑过来了。

    

    姜栾顺势也看向这边，神色温和地和糖糖点头致意，糖糖将心里的不高兴压了下去，也微笑回应。

    

    纪华清：“倪馨姐，回酒店了吗？

    走吧走吧。”

    

    “嗯。”

    

    上了车，糖糖从自己包里找出几个小面包，分了给她和蔡姐，低头也拆了一个，状似不经意地问道：“刚才你跟姜栾在说话，你们很熟吗？”

    

    纪华清拆了小面包咬了一口，含糊地道：“嗯，挺熟的。”

    

    糖糖不动声色地问：“怎么认识的？

    也是因为拍戏吗？”

    

    纪华清：“不是，通过朋友认识的。”

    

    糖糖：“朋友？

    就是你小寒哥吗？”

    

    “不是，”纪华清想了想，道：“小寒哥的身边就是个大型人才集散地。”

    

    糖糖：“……啊？”

    

    纪华清笑嘻嘻地道：“优秀的人总是被其它优秀的人围绕着的嘛，小寒哥身边围着的人才多着呢，我和他虽然是因为父母的关系从小就知道对方，但也是后来经由各种比赛、研究才熟悉起来的，慢慢地接触了他身边的一些人，然后又通过那些人认识别的人，姜哥就是我跟那些朋友碰面的时候，顺便认识的。”

    

    糖糖有一口没一口地咬着小面包，心里蛮不是滋味地想，森森哥哥的朋友们都可以彼此相互认识，可她呢，除了他在T大研究室的那些师兄们之外，还真的是没认识几个他身边的人呢。

    

    怎么办，哥哥的世界那么大，她和他所处的领域差别又太大，她已经很努力了，却还是难望其项背，长久下去，和哥哥的差距越来越大，万一迟早有一天两人没了共同语言，那怎么办？

    

    小姑娘越是这么想，越是心酸得不得了，就差没当场哭出来～   

    她情绪有些低落，纪华清也察觉到了，问道：“倪馨姐你怎么啦？”

    

    糖糖适时打了个呵欠，笑笑道：“没事，就是忙了一天，现在松懈下来觉得好困，我先眯会儿。”

    

    纪华清：“好，你睡吧，我不吵你了。”

    

    糖糖：“这椅子能放平，你要是累也可以躺下。”

    她边说边示范着放下椅背，往后躺下。

    

    纪华清立即好玩地操作了起来，和她一起躺平。

    

    糖糖双手放在小腹位置，慢慢闭上双眼。

    

    纪华清却没睡着，她左看右看了会儿也没睡意，往后看了看蔡姐在安静看平板，手在上面划来划去，似乎挺忙的，她也没好意思打扰她。

    

    便拿出自己的手机，侧对着糖糖拍了几张照片，一一发给寒森翊。

    

    纪华清：小寒哥，你看你老婆，心疼不心疼，拍戏好累啊，回酒店的路上就忍不住睡了，还不赶紧安慰下～   

    寒森翊很快就回复过来：你别吵她。

    

    纪华清：（生气）我，哪，有，吵，她？

    我明明是在偷偷报信好伐？

    

    寒森翊：等到了酒店你再跟我说一声。

    

    纪华清：收到！   

    纪华清：（馋）我要德国巧克力。

    

    纪华清：不要装死！   

    纪华清：到酒店也不跟你说了！   

    寒森翊：会给你带。

    

    纪华清：噢耶（＾o＾）／寒哥万岁！   

    

