    “纪师兄，真是抱歉，这间最大的修炼室已经被人占了，现在只能委屈你们使用其他的修炼室了！”赵南松对着纪若山小心的说到。

    纪若山还没开口，一旁一个穿着大红衣服的女子就冷声说到，“赵南松，你不是说你家是天都城的大家族，在这天都城里有着举足轻重的地位么，怎么连一个修炼室都搞不定！”

    “花师姐，对不住了，这次是小弟办事不利，还请您谅解！”赵南松虽然被当众讽刺，很丢面子，可是他一点也没有恼怒的意思。

    这个穿着大红衣服的女人可是浣花宗掌门的爱女花惜影，而浣花宗可是一个强大的宗门，赵南松巴结还来不及呢！

    “惜影算了！”纪若山开口，“赵师弟也是尽力了，这种高级修炼室要是没有赵师弟，咱们自己定还真是不好定呢！”

    “算了，没有最好的也只能凑合了，反正咱们也是好奇这个重力修炼室是怎么回事！”花惜影听到纪若山的话立刻变了态度，语气也相当的温柔。

    就当几人准备进入旁边的修炼室时，谷幽带着妹妹和钱多宝打开了修炼室的门，轻松的走了出来。

    “这个就是不给你面子的人么？”纪若山停下了脚步问到。

    看到谷幽，赵南松眼中闪过一道寒光，在等待纪若山他们的这连个小时内，他已经找人查了谷幽的消息。

    “不过是一个从小城来的小子，不过家里还是有点实力！”赵南松不屑的说到，不过虽然言语上刻薄，但也没敢上前阻拦。

    “哦！”看到赵南松的表现，纪若山就猜到赵南松在这个人的手中吃亏了，不然以他对赵南松的了解，他不会这么轻松就过去的。

    谷幽出来也看到了赵南松一行人，他对纪若山还是有些印象的，知道和赵南松是同门，不过此时他也没有心思和对方打交道，带着妹妹就准备离开。

    可就在这时，花惜影拦在了谷幽他们的面前，“就是你们抢走了修炼室么？”

    “人长得挺漂亮的，就是脑子不太好，可惜了！”谷幽看了一眼花惜影摇摇头就准备从旁边绕过。

    “你说什么！”花惜影立刻炸了毛，“你知不知道我是谁，竟然敢这么跟我说话！”

    “说你脑子不太好你也不用这么配合吧！”谷幽笑着说到，“你都没做自我介绍，我怎么知道你是谁！”

    “你...”花惜影那里遇到过这种事情，一时间竟然不知道怎么往下说了。

    “小子，你未免太猖狂了一点吧！”纪若山看到花惜影吃亏立刻开口。

    谷幽转头看了一下纪若山，“我有你们猖狂么，堵着门就开始质问我，你们有什么资格？”

    赵家为叶家说情的事情谷幽是知道一些的，因此他对赵家也没有什么好感，加上最近他们联合几家修真门派不断给谷幽家施加压力，谷幽对他们早就有些不爽了。

    “坏人！”这个时候，谷丹突然开口，“哥哥，他们是坏人，我们不理他们！”

    “对，我们要和坏人保持距离！”说着谷幽抬脚就往外走去。

    “骂了人就想一走了之，你想的也太简单了一点吧！”纪若山一个闪身拦住了谷幽的去路。

    “坏人该打！”谷幽怀里的谷丹突然出手了，她竟然朝着纪若山的脸打出了一记冲拳。

    因为事出突然，纪若山虽然一直防备着谷幽，但是他却是没有想到谷幽没出手，他怀里的孩子突然出手了。

    谷幽也同样没有想到谷丹会出手，他清楚观察到了纪若山的动作，所以没有闪躲，至使此时两个人的距离很近。

    结果两个人都没有预料到谷丹会出手，一个来不及躲，一个来不及阻拦，所以谷丹的小拳头就直接打在了纪若山的脸上。

    “小屁孩找死！”脸上被打，纪若山怒了，直接就朝着谷丹出手。

    谷幽在发现谷丹出手时就感觉到了不妙，不过他没有后退，而是直接就是一脚踹出，同时御物术发动，御使着纪若山的衣服，拽着他就往后扯。

    纪若山只是本能的朝着谷丹出手，而且因为对方是个孩子，所以他也没有太用力，可是谷幽的接连动作可都是实在的，这让他有些应接不暇，一下子就被谷幽踹中了腹部，朝着着后面飞去。

    “连个小孩子你都能下手，看来你的为人还真是够无耻的！”谷幽感觉抱着妹妹后撤，然后开始检查她的小手。

    “哥哥，疼！”此时，谷丹的小手一片红肿，眼泪都流了出来。

    要知道纪若山可是练气九层的修士，他就是站着不动，也不是一个小孩子能打的动的，所以谷丹的这一拳打中了他的脸，他没有事情，谷丹反而被震伤了。

    “你...”被谷幽一脚踹飞的纪若山此时真是要气炸了，他没有想到谷幽会用偷袭一般的手段把他踹出了，不过当他看到了谷丹红肿的小手时，他更是十分的憋屈，被一个这么小的孩子直接打到了脸上，他疼的不是脸而是面子。

    “不愧是大门派的精英，这么轻松就把我妹妹给震伤了，果然厉害！”谷幽的语气中充满了讽刺的意味。

    谷幽的话一出，纪若山气的有些不知怎么接话了，就连花惜影也不知道怎么说了。

    “这下纪师兄怕是真的要生气了吧！”赵南松也没有想到事情会发展到这个地步，不过对于这个结果他到是很高兴，这样一来，纪若山和谷幽的仇就算结下了。

    不过纪若山也不愧是青山派的优秀弟子，他很快就反应过来，不能在谷丹的这个事情上纠缠，“你趁我不备偷袭，也有失光明吧！”

    “你都有脸朝着一个一岁多的孩子出手还有脸说我偷袭！”谷幽一边用法力疏通着妹妹手上的经脉一边嘲讽着纪若山。

    纪若山没有想到谷幽拿着小孩子的问题不放，这让他有些窝火和憋屈，虽说是谷丹先出手的，但是这事要传出去，他就是有理也没理啊！

    “这里挺热闹的啊！”赶巧这个时候，胡宇刀走了进来，不过他一进来就对上了赵南松，“这不是赵大少么，听说你组建了一个狩猎团，看来最近收获挺不错的么，竟然有钱来这里修炼来了！”

    重力修炼室还算是个新鲜事物，造价也比较高，所以收费也相应的就高了一些，按理来说胡宇刀这么说也没什么，不过赵南松组建的狩猎团之前去狩猎，因为太冒进，损失不小，胡宇刀这是故意调侃他呢。

    “我来不来关你什么事！”赵南松没好气的说到，“到是你，不过你的悠闲日子，难道也准备好好修炼不成！”

    “我哪有那个资格使用这么高级的修炼室，我就是一个跑腿的！”说着胡宇刀转向了谷幽，“谷幽，我们明天要招待贵客，想租用一下你们这间修炼室，不知道可不可以！”

    “我问下，要是家里没人用的话，就租给你们使！”谷幽随意的说到。

    胡宇刀虽然家世显赫，但是对上谷幽时没有一点高傲的姿态，他因为茗伊仙子对谷幽很关注，也因此知道谷幽的不凡，“那多谢了！”

    “不用谢，反正这间修炼室平时也都是租出去的！”谷幽对胡宇刀的感觉还不错，“今天还有点时间，我也不用了，你要是有兴趣的话，可以去体验一下！”

    “那感情好！”胡宇刀笑着说到，“早就听说这里的修炼室和外面那些相比要高级一些，不过就是预定太难了！”

    “那你自己慢慢感受吧！”谷幽转头对着纪若山说到，“今天的事情你准备怎么处理？”

    “既然大家都是修士，那就以修士的办法来，咱们就真正的比试一番，就以胜负定输赢吧！”纪若山盯着谷幽说到。

    “没空！”谷幽直接否决了比斗，“我还有很多事要做，可比不了你们这么悠闲！”

    谷幽的确是有很多事要做，现在每天丹药都不够卖的，他还要去炼丹，更重要的是，他虽然和纪若山都是练气九层的修为，可是对方的实力相对来说太弱了，他都没有出手的兴趣了。

    “不敢比就算了，我这个人很好说话的，你正式的给我道个歉，然后把这个修炼室给我们用两天，这个事情就算了！”纪若山不屑的说到。

    “你还真是自我感觉良好！”谷幽搓了下鼻子，“既然你这么急着找揍，那我就成全你！”

    听到谷幽的话，纪若山没由来的开始紧张起来。

    “既然这样，咱们就去学校的比武场，我还真是想看看你到底有什么本事！”纪若山这段时间对这里到是很熟了，也知道学校有一个比武场。

    “不用那么麻烦，外边就有个小操场，在那就行了！”谷幽毫不在意的说到，“早点打完，我还等着回家呢！”

    “希望一会你还能笑得出来！”纪若山冷笑了一声。

    “我肯定能笑得出来，就是希望你一会输了别哭鼻子！”谷幽朝着外面走去，“跟我来吧！”

    “那我给你们做个见证人吧！”胡宇刀喊道，然后跟着他们一起走出去。

