    第197章真正的隐秘！

    曹家，书房，

    周开阳敲了敲门，推门而入，然后低声说道：“boss，宁颜和赵天龙出手了！”

    曹胜利眉头一挑，“结果如何？”

    周开阳如实回道：“那个名叫李幼薇的女子安然无恙，赵天龙出手非常狠，不过，宁颜更狠！对面见势不妙，想要夺路而逃，结果，宁颜开车追上去，把对面的车子硬生生从跨江大桥那边撞进了江里！”

    曹胜利眯了眯眼，“宁颜和赵天龙，查清楚动手的到底是谁了吗？”

    周开阳斟酌着说道：“目前应该还没有，对面的人一直躲在车内，没有真正露过面！”

    曹胜利略一颔首，“下去吧！”

    “是！”

    曹胜利低着头思忖了许久，然后拿起手机给曹爽拨了过去，“来书房一趟。”

    不多时，

    曹爽飘然而至。

    今天的她，穿了一身黑色修身旗袍，成熟，风韵，诱人。

    曹爽落座之后，

    曹胜利突然起身走到门口，冲门外的贴身保镖吩咐道：“你们散开，清空整个楼层，所有人都退出去！”

    “是！”

    周开阳眼神微微有些异样，问：“老板，我也要下去吗？”

    曹胜利淡淡说道：“我指的是所有人！没有任何人可以例外！”

    周开阳沉默了下，微微躬身，老老实实的退了出去。

    很快，

    曹家这个小别墅，就已经空无一人。

    周开阳站在院子里，虽然一语不发，但他心里很清楚，曹胜利接下来要跟曹爽谈的事情，

    必然是真正的绝密！

    秘密到，连他这位曹胜利的第一助手，都根本没有资格知道！

    书房，

    曹胜利小心翼翼的关上了房门。

    曹爽起身，突然拔掉了书房里的网络机顶盒！

    这里是别墅网络总枢纽，断掉之后，整个别墅都失去了网络！

    紧接着，

    曹胜利和曹爽，不约而同的关闭了各自手上所有手机，并且挨个取出了电话卡！

    断网，

    关手机，取出手机卡，这是典型的要断绝一切被监听的可能！

    可能很多人都不知道，

    随着网络与智能手机的大行其道，再加上各种各样的电子产品琳琅满目，在大大的方便了我们的生活的同时，也增加了无数被窃听的风险！

    打个很简单的比喻，

    有很多人都曾经吐槽过，只要你在京东淘宝苏宁等一系列的app，把某个商品加入了购物车，那么，接下来，至多不超过一天，你打开手机里其他的app，90％给你的广告推送，都是同类产品，甚至还是同一个品牌的！

    甚至，

    还有一些人曾经爆料，他从没在任何app任何网页搜索过空调，就因为在家里频繁跟老婆讨论大夏天的想要换个好点的空调，结果，居然踏马的手机上app推送了一堆空调广告？

    还有那些所谓的智能产品，你进门喊一句它就给你自动开灯开空调开电视那种，更是……一言难尽！

    像曹胜利家里，包括他的专属办公室，以及会议室，从来不允许安装或者携带这些东西！

    朋友们，扪心自问，你仔细看看你所在的城市，近些年迅速成立的那些所谓的数据中心，到底是干什么用的？

    言归正传，

    此时此刻，做完所有的准备工作时候，曹胜利直视着曹爽，满脸凝重问道：“你应该也已经收到消息了，宁颜和赵天龙已经动手了，我想要知道的是，郭进那边，现在的进展，到底已经到了什么程度？”

    曹爽摇头说道：“自从郭进被沈万山救走之后，他再也没跟我联系过，目前来看，进展的非常顺利！无论是老谋深算的沈万山，亦或者是宁颜和赵天龙，应该都不会想到，这件事真正的幕后黑手，居然会是我们！”

    当初，

    是宁颜和赵天龙，把郭进给沉到了江底，连宁颜目前都还无法完全确认郭进是生是死，

    可现在，曹胜利和曹爽，却非常清楚的知道，郭进根本没死！

    而且，

    他们父女二人，甚至还清楚的知道郭进是被沈万山给救走的！

    这，简直，细思极恐！

    这对父女到底是如何一步一步做到的，目前还无从得知，

    但，摆在眼前的事实是，他们似乎掌控了所有的一切！

    我们唯一可以确定的是，

    曹胜利这只老狐狸，通过周开阳对宁颜示好，并且通过曹爽，告知宁颜，他想要把曹清影嫁给宁颜！

    除此之外，

    曹爽似乎一直都非常黏宁颜，而且，她之前曾经明确的告诉宁颜，是她暗中救了郭进的爸妈！

    难不成，

    他们父女，与郭进之间，本就有所交易？

    可问题就在于，

    当初，郭进睡了聂清竹啊！曹胜利能忍这顶绿帽子，让郭进成为他的棋子继续活下去的话，他到底在图谋什么？

    没人可以回答！

    但，必然所图甚大！

    而且，

    整个金陵都知道，曹爽似乎因为当年初恋男友的事情，跟曹胜利的关系闹的很僵！

    可现在看起来，

    这对父女，根本就不像外界传言的那么简单！

    此时，

    曹爽给曹胜利切了一根雪茄，曹胜利点燃，深吸了一口，然后缓缓开口说道：“郭进能为沈万山提供的情报很少，沈万山这个老不死的狗东西，我从一开始就知道他一直躲在暗中看戏！”

    “准备了这么多年，现在，他总算是忍不住了！”

    “今天，沈万山被宁颜和赵天龙给整得灰头土脸，以沈万山的性子，郭进如果还只不过是给他一些蝇头小利的甜头，沈万山估计会直接翻脸！”

    “如果郭进不想死在沈万山手里，你觉得他会怎么做？”

    曹爽平静说道：“按照计划，郭进手里头拿捏着最大底牌，就是有关于我妈，和我那个便宜弟弟！这个秘密，想必沈万山会非常感兴趣！”

    “呵！”

    曹胜利嗤笑一声，道：“说起来也是可笑，沈万山聪明一世，他以为好不容易拿捏住了我这个好女婿，就能扳倒我了？殊不知，这本就是我为他准备了足足二十年的一个圈套啊！”

    “沈万山那边暂时静观其变，让他去跟宁颜和赵天龙捉对厮杀就是了！”

    “我们要做的，就是坐山观虎斗！”

    “现在，”

    “你去把曹清影给我叫过来！”

    “咱们一起去医院一趟！”

    曹爽眯了眯眼，轻笑一声，道：“宁颜爸妈住院，你是打算去安抚一下宁颜，顺便火上加油？”

    “我马上安排！”

    (本章完)

