    谁来做这个领头人？

    看着面前的河水，海扬眉头深深的皱了起来。

    略微迟疑了一下，随后他伸出手，开口说道：“这样吧，公平一点，听天由命。”

    听到海扬的话，这些人不禁一愣，面色露出一丝困惑。

    海扬深深吸了一口气，随后看向这些侍卫，直接将衣服上的一个挂饰拽了下来，然后示意众侍卫围成一个圈。

    “我会把这个挂饰仍起来，它的这个边角指向谁，那就谁去。”海扬指了指挂饰上那个尖细的边角，沉声说道。

    这些人瞬间面色有些阴晴不定，说实话，他们很不想将自己的性命架在什么所谓的运气上面。

    但是，假如不这么搞，而是让海扬指定人的话.....

    他们还是选择这种方式吧。

    看了一眼众侍卫，随后海扬直接将这个挂饰扔出，挂饰在半空中转了几番，随后朝着地上落了下去。

    “啪嗒。”挂饰落在地上，所有人的心都是微微一颤，希望不要戳中自己。

    下一刻，所有人都是面色有些怪异，而海扬，脸都铁青了。

    因为，这个挂饰，正好死不死的指向他。

    这特么叫自作孽不可活？早知道劳资肯定直接指派一个人啊。

    看着其他侍卫全部投来的目光，海扬脸都涨成了猪肝色。

    不过，当他目光转向旁边的时候，面色终于恢复如常，微微清了清嗓子，随后海扬开口：“好的，现在大家去把旁边的大树砍倒，然后架在河上，我将带头过河。”

    ？？？？

    众人看着海扬，有些不知道该说什么好。

    咱们都以为你要游过去呢，结果你就来个这？

    “还不去砍？愣着做什么？”海扬面色一沉，出声呵斥道。

    众侍卫互相看了一眼，有些无语，纷纷拔出腰间的利剑，朝着不远处的大树走去。

    数个时辰之后，众侍卫砍倒了五六颗树，然后抬着一起架在河上，算是做成了一个简单的木桥。

    海扬满意的点了点头，随后走上木桥，手持利剑朝着对面的河岸快步走去。

    顺利抵达对岸。

    “好了，你们都快过来吧。”海扬呼出一口气，随后开口喊道。

    众侍卫微微摇了摇头，随后踏上这座简易的木桥，朝着对面走去。

    希霜看了一眼众侍卫，随后也牵着峃兽，朝着木桥走去。

    顺利的抵达对岸之后，海扬对着众侍卫点了点头：“能多装一点水，就多装一点，因为之后的路上，根本不知道还能不能够碰到这种安全的水源。”

    听到海扬的话，在场的侍卫都点了点头，随后又走到河边，将能够装水的器具，全部装上水，然后仔细放好。

    “好了，我们继续前进。”看到众多侍卫都准备妥当，海扬点了点头，随后带头继续出发。

    晚上，海扬找了一处被风的空地，然后宿营了一晚上，第二天一大早，就继续开始出发。

    随着越来越深入天封山脉，外加上众人的补给也勉强跟上了，所以，所有人的警惕再次提了起来，没有人想莫名其妙的死去。

    这天，一群野兽从他们的左侧方不远处奔过，朝着前方快速的跑去。

    这群野兽大概有七八只，神色之间看起来都相当的慌张。

    “怎么回事？”众多侍卫立刻手持利剑，警惕了起来。

    “很显然，它们是被什么东西追的，大家戒备。”海扬高呼一声，随后面色冷厉的盯着那群野兽来时的方向。

    话音落下，那些野兽来时的方向已经响起了巨大的脚步声。

    “轰隆隆。”一连串的大型植物直接被撞倒，随后一只身长十多米，高约五六米的恐怖野兽从左侧方冲了出来。

    它那一双凶狠的兽眸扫视了一圈周围，随后狠狠的盯向众侍卫。

    很显然，它丢失了追逐的目标，现在似乎改变了目标。

    “希霜大人？”海扬转过头看向希霜，这个时候，他第一时间想到的，就是之前一直制造奇迹的希霜。

    “你看我干嘛？”希霜看了一眼海扬，随后牵着峃兽，转身就跑。

    海扬：“........”

    众侍卫：“.........”

    这么恐怖的家伙，希霜并不知道周易是否是它的对手，他并不想赌博，这种情况下，绝对不是硬刚的时候，能够避开就避开，才是最佳选择。

    只有到了迫不得已的时候，希霜才会愿意赌上一赌，赌周易是不是强大到超乎所有人想象。

    “愣着干什么！跑啊！”看了一眼众侍卫，海扬暗骂了一声，随后高呼出声，连忙跟上希霜的脚步。

    虽然希霜现在直接转身开跑，但是之前他的能耐，可是众人亲眼所目睹的，所以，无论如何，跟着希霜，绝对是最好的选择。

    “吼！”似乎看到众人逃亡，那头巨大的野兽仰天怒吼一声，紧接着迈动脚步，直接朝着众人追杀了过来。

    至于它为何转换目标，也许是因为它追不上前面的那群野兽，也许是它发现众人的数量更多，更能满足它的胃口。

    众人拼了命的逃跑，然而，这只怪物实在是太大了，他们又不像之前那些野兽一样，四条腿跑的飞快，所以，没有跑出太远的距离，这只巨大的怪物已经追了上来。

    “啊啊啊！！”一连串的惨叫声响起，一个侍卫直接被这个野兽一口咬住，叼了起来，然后两只爪子也将另外两个侍卫给拍死在了地面上。

    其他侍卫用眼角的余光看到了这一幕，不禁亡魂大冒，像是潜力被完全逼出来了一般，速度徒然提升了三四倍不止。

    人只有在生死存亡之际，才能够大幅度的开发出自身的潜能。

    这句话是雪辰城邦不知道什么时候流传下来的一句话，此时众人似乎理解的更深了一些。

    “吼！”这头野兽也许是饿太狠了，直到将三具尸体全部吞掉，这才继续迈动脚步，朝着众人追杀过去。

    但是，浪费了这些时间，外加上众人拼了命的逃亡，距离已经拉开了一段，这野兽再想追上，就没有刚刚那么容易了。

    但是，这野兽似乎也不着急了，只是紧紧的跟在众人身后，似乎察觉到他们坚持不久。

    的确，很多侍卫都觉得自己快要筋疲力尽了，但是看到身后的巨大野兽，他们就觉得平白再次生出一股力气，似乎达到了某种极限，然后再次突破。

    “进去~！”就在这个时候，海扬看到前面有一片巨大的植物林，不禁大吼一声，随后朝着里面冲去。

    这个植物林内，全部都是各种不知名的巨大植物，密密麻麻的隔得很近，不过以众人的体型，钻进去倒也不算太难。

    但是，峃兽的体型就有些勉强了，但是看到身后追过来的巨大野兽，峃兽似乎也像是被逼出了潜力，强行硬生生地挤了进去，即便身上磨掉了一层皮，都根本没有在意。

    “吼！”看到众人钻进了那巨大的植物林，身后的巨大野兽怒吼一声，连忙加快速度，但是等它追到那巨大的植物林前面，众人已经全数钻了进去。

    “轰！”这只巨大的野兽狠狠的撞在植物林那巨大的不知名植物上，顿时直接将十多颗巨大的植物给撞倒了一片，但是它的身体却是再也不能前进分毫，因为它的上半身被完全卡在了几只巨大植物的缝隙内。

    “吼！吼吼吼吼！！！”发出震耳欲聋的怒吼，这只巨大的野兽努力很久，才终于勉强将上半身从缝隙中拽了出来。

    看着眼前巨大的植物林，它的眼中不禁闪过一丝怒色，但是却不敢再撞过去了。

    “吼！”发出一声不甘的怒吼，随后这只巨兽转过身子，朝着别的方向慢悠悠的走去，同时脑袋不断地打量着周围，似乎在寻找着下一个目标。

    从之前它放弃那些追逐的野兽，把目标转换到众侍卫身上，就足以看出来，这是一个不执著的野兽，很懂得变通，不认死理。

    反正目的是为了吃饱，吃哪个不一样？但是哪个容易吃，就去吃哪个，绝对不浪费一丝多余的力气。

    而此时，希霜众人，已经钻进了植物林的内围。

    这个植物林大的超乎众人的预料，而且越往里面，植物就越是巨大，同样，各个植物之间的缝隙，也就越来越宽阔，让众人不再感觉到那么的拥挤。

    “希霜大人，那家伙似乎没有追进来。”这时候，听到身后远离的怒吼声，海扬停下脚步，一边有节奏的调整着自己的呼吸，一边对着希霜说道。

    这就是有经验的人，和没经验的人的差距，海扬在努力地调整着自己的呼吸，能够使自己第一时间适应当前的状态，即便再有危险降临，也能够继续有力气逃跑。

    但是，那些侍卫，大部分听到那巨大的野兽不再追击，就直接一屁股坐在了地上，大口大口地喘着气。

    怕是不休息一大阵子，这些人就再难站起身了。

    如果这个时候，再有什么危险降临，这个人怕是就彻底告别这个世界了。

    海扬目光扫了一眼这些坐在地上的侍卫，微微皱了皱眉头，不过也没有说什么。

    “嗯。”希霜努力的调整着呼吸，调整得差不多了，这才对着海扬点了点头。

    “那我们继续前进？”海扬看了一眼身后，随后开口说道。

    “你看他们起得来？”希霜看了一眼坐在地上，双腿都在颤抖的侍卫们，淡淡的说道。

    “那我们先休息一下吧，不过还是不能放松警惕。”海扬轻轻点了点头。

    其实他是想休息的，只是做个样子来询问一下希霜的意见，就算希霜打算继续前进，他也会找理由来说服希霜。

    现在希霜能够看出来众人的情况，倒是让他省了一番力气。

    “休息休息吧。”希霜摆了摆手，随后爬到峃兽背上，坐了下来。

    他也着实累得不轻，一路上拉着峃兽奔跑，其实也就只比这些侍卫好上一丁点，甚至不如海扬现在的状态，不过，即便他现在很累，也要装作不是很累的样子，保持自己一向高大上的形象，这让他就更加难受了。

    看了一眼旁边的周易，希霜不禁微微叹了一口气，这才是真正的高大上啊。

    只见旁边的周易，面不红气不喘，一副呆呆地样子却带着一股难以形容的轻松和自在。

    “没吓到吧？”看着两个满脸害怕的小萝莉，希霜张开手臂将两只小萝莉抱在怀里，随后关心的问道。

    “没事的，爹爹，你放心，我们没事的。”两只小萝莉显然很懂事，即便真的很害怕，可是还是不想让爹爹担心她们，所以都是勉强露出一丝笑容，开口说道。

    看到两只小萝莉这副样子，希霜不禁心更加的痛，用额头轻轻蹭了蹭两只小萝莉：“爹爹对不起你们。”

    “爹爹，你怎么啦？只要你一直在我们身边，我们就一直很幸福啦。”希芯伸出小手拍了拍希霜的背，安慰道。

    这副样子，却让希霜越发的心疼，要不是顾及旁边的海扬，他现在只怕都要忍不住落泪了。

    “来，吃点东西，喝点水。”希霜拿出食物和水，来转移注意力。

    “嗯？什么声音？”这个时候，一个坐在地上的侍卫，有些疑惑地动了动耳朵。

    “啊！！！”几乎就在他话音落下的一瞬间，旁边立刻传来了一声惨叫声。

    他转过头看去，只见旁边一个巨大的植物竟然弯下了身子，上面巨大的叶子仿若一张巨口，直接将一个坐在地上的同伴给含了进去，然后飞速的弹直了身体。

    一个侍卫伸出手摸了摸自己的头发，却摸到有些黏黏的东西，放到眼前一看，只见一片血红，他抬起头，恰好看到两条在不断抽搐的腿。

    “所有人，准备战斗！这些植物，有古怪！”海扬此时已经反应了过来，抽出利剑，全身紧绷，开口怒吼道。

    希霜也是眉头一皱，腰部一用力，直接抱着两只小萝莉从峃兽身上跳下来，然后紧挨着周易。

    这个时候，他的心中，才算是勉强安稳了一点，开始仔细地打量起来周围。