    沈东觉得自己失踪这么久，家里的三个女孩肯定担心坏了，所以他已经做好了挨骂的准备。

    嘟嘟！

    提示音刚响起两声，手机里就传来了林婉秋焦急的声音；“沈东，你这几天去哪儿了？为什么我打电话联系不上你，你究竟想要干什么？你心里究竟还有没有我？你是不是想要跟我分手，你是不是想离开我...”

    林婉秋在歇斯底里的咆哮完后，失声痛哭起来。

    尽管沈东已经做好了挨骂的准备，但听见林婉秋那阵阵哭泣的声音，他的心如同针扎般疼痛：“婉秋，你听我解释，我不是想离开你，我是真有事情耽搁了...”

    然而，他的话还没说完，林婉秋突然正色道：“对了，沈东，钟灵...钟灵她三天前被人给抓走了，我派了好多人去找，结果都没找到。后来我让钟家的人回巴蜀，才打探到现在钟灵在钟家，你快去救她...”

    “什么？钟灵被人绑架了？”

    沈东犹如一头炸了毛的野猫，双眼瞬间血红。

    他就知道钟家肯定是不会善罢甘休的，如果不是因为当时自己爷爷情况危急，他是真想要灭了钟家之后，再回来看望老爷子。

    “对，沈东，你快...你快去救她，都已经三天了，也不知道她有没有危险...”

    尽管林婉秋的声音还透着哽咽，但提到正事，她还是格外的坚强，并没有继续对沈东的失踪而胡搅蛮缠。

    “好，我马上去，你在家好好照顾自己，我肯定会把钟灵安然无恙带回来的。”

    沈东说完之后，挂断电话，再度冲进了自己三叔的办公室：“三叔，我要去巴蜀，快，给我安排一辆飞机！”

    尽管沈东不想用特权，但现在情况危急，也不得不用了。

    沈建业见沈东如此焦急，心生好奇问道：“怎么啦？发生什么事了？”

    “我一个朋友被人给绑架了，现在在巴蜀，我必须要立刻赶过去。”

    尽管沈东心头怒火三丈高，恨不得马上飞到巴蜀去，但他还是耐着性子跟自己的三叔解释。

    “什么？朋友？女的？”

    沈建业何等机灵，沈东在青阳市的一举一动都被沈家所掌握，他觉得沈东虽然有不少朋友，但如果是男的，恐怕还不至于让沈东如此失态。

    所以他自然而然的觉得，沈东口中的朋友很有可能就是他们沈家未来的主母。

    沈东嗯了一声，点了点头：“三叔，我知道你有权限，快给我一辆飞机，我要去巴蜀。”

    沈建业可不敢怠慢，立即拿起桌上的那部红色的电话，道：“猎鹰战机进入待飞跑道待命...”

    挂断电话后，他看向沈东：“这战机挺贵的，还是让飞行员开吧，一个小时保证能到巴蜀的军部。我会给那边打好招呼的，如果需要帮助，尽管找他们。”

    “谢谢三叔！”

    沈东点头应了一声。

    ...

    此时，陷入昏迷的钟灵缓缓醒来时，她发现自己已经换好了鲜丽的新娘服，正躺在一张床上。

    她努力的想要坐起来，却感觉身体中的力气好像被抽干了，提不起丝毫的力气来。

    这让她瞬间意识到自己肯定是在被钟开亮打晕之后，又被人给下了药。

    她努力挣扎着想要翻一个身，却发现自己只要动一动手，手腕的部位就好像针扎般疼痛。

    “钟小姐，您啊，就别不识趣了，刚刚老奴在你的手腕和脚腕上都绑了尖锐的竹片，绑得严严实实的，你再敢乱动，这尖锐的竹片可是会刺穿皮肤的。”

    床边，那个老婆子咯咯咯的直笑着。

    “你...”

    钟灵张了张嘴，却发现整张嘴巴都已经麻木了，说不出话来。

    泪水荡漾在她的眼眸之中，她呆呆的看着天花板，脑海中浮现出沈东的身影。

    “沈东哥哥，你什么时候来救我？你难道真不要我了吗？我好想你...”

    泪水顺着钟钟灵的眼角淌了下来。

    那是绝望的泪水！

    反观外面整个钟家都笼罩在一片喜气洋洋的气氛之中，钟开亮宛如是嫁女儿一般，忙前忙后招呼来往宾客。

    钟家后院的柴房内，钟开明夫妇俩紧紧的抱在一起。

    按理说，嫁女儿那是开心的事情，女儿能找到一个好归属，做父母的肯定是为女儿打心底里高兴。

    可此刻，钟开明夫妇俩的内心中，除了辛酸和内疚，没有半分的喜悦之色。

    听着外面的礼乐声，钟灵母亲紧紧的抓着钟开明的衣服，失声问道：“现在该怎么办？难不成就眼睁睁的看着我们的女儿跳进火海之中吗？”

    钟开明的眼神中满是绝望，他的心都在滴血，可是却无能为力。

    ...

    “接亲的队伍来了！”

    钟家大门外，一名仆人兴高采烈的呼喊着。

    正在招呼宾客的钟开亮闻言，立即放下了手中的事情，带着一众钟家高层往大门口走去。

    此时，钟家大门外，浩浩荡荡的车队开了过来，第一辆婚车是劳斯莱斯库里南，而后面则跟着十一辆奔驰S级！

    虽然如今李家还不是一流家族，但在武林中，李家也算得上是二流家族的领军存在。

    所以这种质量的接亲队伍也只能算得上是中规中矩。

    在劳斯莱斯库里南的车门打开后，一个胖约一百五，身高在一米五，穿着一席新郎装的男子被人给搀扶下了车。

    此人便是李家家主的小儿子李永健，因为天生智力低下，所以一般都秘不示人。

    虽然武林中流传着李家家主有一个傻儿子，但很少有人见过。

    “嘻嘻，娶新娘子喽，新娘子在哪儿？”

    李永健在下车后，便欢喜的喊叫着，同时不断的往四周张望着，似乎是在寻找自己的新娘子。

    前来庆贺的宾客们在看见这位李家傻儿子的真容之后，都忍不住窃窃私语起来。

    不过却并没有人敢在这里嘲笑李家这位小公子。

    毕竟能被钟家邀请来参加婚礼的，都是一些末流家族亦或是一些小老板，他们的体量也只能和钟家相媲美。

    就算他们心中对这个李家的傻儿子十分鄙夷，可没有胆量出言菲薄嘲笑李永健，更不敢爆发出嘲笑的声音来。

    “李公子，你来了...”

    钟开亮也是第一次看见李永健，第一眼就被李永健那肥胖的身躯给吓住了。

    旁边负责搀扶李永健的两名中年男人急忙介绍道：“小少爷，这位是新娘子的二叔，快叫二叔。”

    “二叔好，嘿嘿，我的新娘子呢？快把我的新娘子交出来，我要带她回家给我暖被窝！”

    李永健咧嘴傻兮兮的笑着，同时哈喇子已经止不住从嘴里淌了出来。

    钟开亮看着这个傻子，不由得打了一个冷颤。

    但还是在脸上撑起了笑容，做了一个请的手势，道：“李少爷，里面请，钟灵已经在里面等候多时了。”

    众人在跟着钟开亮一起来到客厅时，李永健依旧不断张望着，同时语气有些愠怒：“我的新娘子呢？快出来，我要带她回家给我暖被窝...”

    “好好好，马上就出来了！”

    钟开亮急忙坐到了主位上，而副座则坐着他的妻子。

    随即，在两名女孩的奋力搀扶之下，钟灵僵硬的从屏风后面走了出来。

    对，她的行动十分的僵硬。

    因为钟开亮担心钟灵会在这个节骨眼上闹出什么幺蛾子，索性在给钟灵下了药之后，还给钟灵的手腕和脚腕处绑了竹片。

    如此一来，就算药效逐渐消失，钟灵也闹不出什么动静来！

    因为她被下了药，浑身无力，双手和双脚都无法弯曲，因为一旦弯曲，脚腕处的竹片就扎得她生疼。

    所以在外人的眼中，钟灵完全是被旁边的两名女孩给架起来的。

    “新娘子，我的新娘子，我要带你回去给我暖被窝...”

    李永健看见穿着一席新娘服，头戴红盖头的新娘子出来，立即兴奋的跑了上去想要抱抱，结果却被旁边两名男子给拦了下来：“李少爷，现在还不是时候，你需要给长辈敬茶，敬完茶之后才能够带着新娘子回家，刚刚在车上，我不是教过你了吗？”

    听见这话，李永健脸上的傻笑瞬间垮了下来，哦了一声后，走上前跪了下去，砰砰砰的给钟开亮磕了好几个响头，然后呼喊道：“茶呢？快拿茶来！”

    所有人被这一幕给震惊了。

    坐在主位上的钟开亮嘴角抽抽了一下，不过却并没有责怪李永健的意思。

    这些步骤和程序都是虚的，他现在也只是想要尽快将钟灵给嫁到李家。

    很快，一名仆人端上来了一杯茶。

    因为李永健智力低下，所以流程进展得很快，而钟开亮也没有为难他的意思，这些流程意思意思就得了。

    然后，他站起身来，拉着李永健的手，声泪俱下道：“永健，以后钟灵可就教给你了，她在我们钟家可是小公主，我们大家都把她当成宝贝，你可一定要好好照顾她，好吗？”

    钟灵虽然动弹不了，但听见钟开亮那令人作呕的话，她真想要冲上去撕烂钟开亮的嘴。

    “好！”

    李永健傻乎乎的点了点头。

    随后，他便拉着红绣球的另一头，带着钟灵往外面走去。

    婚礼是在李家举办的，所以钟开亮这个长辈自然也要去，至于这些宾客们，自然是交给了钟家的另外几位高层照顾了。

    ...

    此时，巴蜀军部，一辆战机缓缓落下。

    停机场外面，一名中校军衔的中年男子已经等候多时了。

    刚刚中年男子接到上京军部的指示，说有一名特殊的首长前来巴蜀军部，让巴蜀这边尽量配合这位首长的一切指示和命令。

    当沈东从战机上下来后，那名中年男人立即走了上去，敬礼道：“报告首长，我是特战旅的指导员，我叫高坤，请指示！”

    “高坤！”

    沈东呼吸急促，伸手勾住高坤的肩膀将其拉了过来，低声道：“你是特战旅的？”

    “对，是的！”

    高坤被沈东这一套亲昵的操作给吓了一大跳，十分茫然的看向沈东点了点头。

    “给我一个连，要全副武装的，给你十分钟，马上集合！”

    沈东沉声道。

    一个连可是有一百二十人，如果是加强连的话，人数会更多。

    高坤被沈东这道命令给吓了一大跳，心中嘀咕着，难道是有军事行动吗？可是他怎么连一点儿风声都没听到？

    不过随即，他便意识到，这些事情似乎并不是他所能过问的。

    毕竟上京军部那边可是下达了命令，让他们积极配合沈东的一切命令和指示。

    所以他只是在短暂的犹豫之后，立即向沈东敬礼道：“好，我马上去集合人员，请首长稍等！”

    特战旅的动作相当的迅捷，沈东给出的时间是十分钟，可不到五分钟，全副武装的一百五十人就已经出现在了沈东的面前，个个面带杀气，英武不凡！

    随后，沈东开着一辆越野车向着钟家疾驰而去，而在他的后面，十余辆装甲车紧随其后。

    越野车内，沈东紧紧的握着方向盘，眼毛火光。

    但凡钟灵掉了一根头发丝，他一定会荡平整个钟家。

    至于后果！

    他没想过。

    不过敢动他的人，就算是事后被枪毙，他也没有丝毫的怨言！

    因为沈东心急如焚，所以一路都将车速飙到了一百二十迈，而紧随其后的装甲车，速度自然是不落下风。

    就在沈东快速驶过一个十字路口时，两名交警见这辆车已经严重超速，刚准备追上去时，却发现了后面的十余辆装甲车，顿时偃旗息鼓了。

