    施翌希带着林悦趾高气扬的从段朦身边走过，同时冷哼了一下，表达自己对她的不待见。

    段朦与沈梦星均回以冷笑。

    “余柯，你怎么还跟着我们，我们两个出去玩耍，不带你。”走出一段路，施翌希忽然转头发现余柯居然还跟在后面，忍不住嫌弃他。

    真的是一路默默无闻无声无息，跟着完全感受不到存在………就像个幽灵，好可怕……

    “我……”余柯最近有点紧张，他没想到这么快就被发现了存在。

    “你是不是也想跟我们一起去？”

    对啊，我也想去。

    余柯很想直接说出自己的心里话，但是看着施翌希的双眼，忽然再次失去了说话的能力，整个人又开始结巴了起来。

    “我…我……我……我……”

    “你…你……你……你什么你啊！能不能痛快点给句准话。”施翌希都快急死了！

    这个余柯，有时候奇奇怪怪的。

    有的时候逻辑思维强大的可怕，有的时候却结结巴巴的，而且这个结巴会突然出现，就那样没有任何的预兆，实在是让人接受不了。

    施翌希翻了个白眼，“是不是想去？行了行了，你不要讲话你就点头或者摇头吧。”

    余柯立刻点头又马上摇头。

    施翌希脸色一拉，我靠，这又点头又摇头到底是什么意思啊，哎呀好烦呢！“算了，不管你了，你想怎么样就怎么样吧？”

    说着拉着林悦头也不回继续往前头。

    余柯站在原地思考了几秒，立刻拔腿跟了上去，嘴角勾起了一个小小的微笑，没拒绝是不是代表着愿意让我跟着，小姑奶奶也没有生气？

    没有被拒绝啊！真好啊……

    心里有点小得意，欢快踩着施翌希的影子，和她保持着一点距离，紧紧的跟着，确保施翌希停下时一转头，眼里只能看到他，又不会因为太近而撞到。

    这个距离是经过细致的计算。

    殷勤得上前打开出租车后排驾驶座的门，再关好门之后，才自己坐进了副驾驶。

    时不时的透过反光镜注视着后排座椅上的少女，看着她舒展的眉头，还有开心的笑颜，就觉得很满足。

    真希望能够让你永远这样开心的笑下去。

    让我来保护你的微笑。

    “小林子，你说我们去哪里玩？”

    “随便呀。”

    “看电影？”

    “可以啊。”

    “吃饭？”

    “可以啊。”

    施翌希乐此不疲得问着问题，林悦则不断的点头附和，表示认可。

    曾经有人分析过要选择怎么样的朋友出去玩耍会比较开心，最赞同的是两种，要么全程做好行程，你只需要跟着走就行，要么就是全程托管，只管跟着你跑，并不会有任何的意见。

    林悦就是第二种人，无论你提什么想法，都会完全配合，心里得到的满足程度就相当的高，心情更加的愉悦。

    “那我们是吃了饭再看电影，还是先看电影再去吃饭。”余柯一边翻着手机查看着信息，低着头边问了出来。

    好几秒得不到回应，后知后觉的转头，就发现施翌希果然正瞪着他，眼神非常的凶狠一副恨不得杀掉他的样子，“我……”

    “你什么你！我问你意见了吗？”

    “没有。”余柯摇摇头，现在不问等一下还是我去买电影票，我当然要先看好时间，委婉提醒，万一等一会错过了想看的电影，要等很久，被骂的还不是我……

    “我说要带你去了吗？”施翌希接着问。

    “没有……吧……”是我自己跟来的，可是你也没拒绝我。所以……应该是默认的吧……

    “哼！”

    “那我闭嘴不说话。”余柯为了保住自己可以默默跟着的机会，就差赌咒发誓了。他用左手放在嘴唇右边向左划，做了一个闭嘴的姿势。

    施翌希嘟嘴翻了一个白眼，“再听到你说话！就……”

    “我肯定不说！”余柯急忙打断施翌希，竖起三根手指，做起了保证。

    施翌希眼神瞪过去，他就默默点头并再次做了拉拉链闭嘴的动作，立马转过头去。

    想要留下也真是不容易啊……

    “小林子，你说等一下我们是吃了饭再看电影，还是先看电影再去吃饭？”施翌希依靠在林悦的肩膀上，仿佛没有脊椎的软体动物，随意的问着。

    听到这句话，余柯大大的眼里里有着小小的疑惑，这些话好耳熟……不就是我刚刚才问过的么。

    小希你可真是双标啊！还是双标的极其明显……连一点掩饰都没……

    可是他怂到不敢去质问，不说话都要被嫌弃，这要是跑过去质问一下，他敢肯定，他会被直接丢下车，还是打开车窗让自己跳下去的哪一种。

    双标就双标吧……假装没听见好了……余柯做好了当鸵鸟的准备，有时候掩耳盗铃也是一种幸福。

    “其实我觉得都可以。”林悦揉了下有些发酸的手腕提议：“你有什么想看的电影吗？要不我们看看电影的排片时间，再做决定？”

    “好呀，让我看看最近有什么好看的……”施翌希打开了格瓦拉，开始看今日排片表，找着想看的电影。

    坐在副驾驶的余柯小眼神里透着一点点几不可查的委屈。

    为什么就不能分一点小小的温柔给我呢？一点点就好，我一点都不贪心，真的只要一点点就好，小指甲盖那么大一点点就好……

    舔狗余柯在线卑微。

    只能不时的撇着后座上的人，希望通过眼神，可以让对方感受到，可惜都是徒劳……

    什么叫做对牛弹琴……真是深刻的体会……

    余柯却依旧不遗余力得认真做着表情，期待被看到得那一天。

    “小林子，你觉得这个怎么样？”看完了所有5分钟介绍视频后，施翌希终于选定了今晚她感兴趣的电影。

    林悦撇了一眼，想要直接点头，忽然看到施翌希求表扬的眼神改口道：“我看一下介绍视频。”

    “好的好的。”施翌希将手机递了过去。

    林悦装模做样的看了看，点点头，“好呀，就这个。”

    施翌希果然眼神一亮。

