    奈非就像是被一道闪电劈中了一样，整个人都愣住了。

    不是恶魔献祭？

    那广场上的那些尸母，还有小镇中正在肆虐的魔物，又是怎么一回事？

    “恶魔献祭应该只是一个幌子，为的就是隐藏他们真正的目的！”莉娅像是知道他心中所想，直接开口说道。

    “幌子？可是你也见到了，在高台那里，奥狄斯进行自我献祭之后，就有恶魔响应了他，还启动了献祭仪轨。那么大的阵势，可不像是在作假。”奈非看着她，还是有些想不通。

    “没错，他们这么做，都是为了吸引所有人的注意。我现在终于想明白了，这一切究竟是怎么回事！”

    莉娅的眼睛越来越亮，像是无穷的智慧在其中涌动，这种熟悉的感觉，奈非只在凯恩的身上见到过。

    她再次探着头，仔细的观察了底下的情况，良久，莉娅抿了抿嘴唇，略带得意的说道：

    “恶魔献祭仪式也是真的，毕竟这些都是我们亲眼所见。而且我敢肯定，我们头顶上方，一定也同样有着恶魔献祭仪轨在运行。”

    说着话，她抬起头看向大厅的屋顶，在那里，一副熠熠生辉的神秘法阵，开始发生了诡异的变化。

    一股不祥的血色，从无到有，正在不断的侵蚀到其中。

    见到这样的变化，莉娅更加肯定了心中的猜测。

    奈非顺着她的目光向上看去，也发现了这种诡异的景象，立刻惊呼了一声：“你是说这种变化是受到了恶魔献祭的影响？难道说，我们就处于旧教堂的地下深处？”

    “不对啊，这里可是地下陵墓，上面还有卡迪安瑞姆的废墟。旧教堂那里的献祭仪式，又怎么可能会影响到这里？”

    “这很简单，恶魔献祭的本质，就是利用血肉生命，来迷惑位面规则，从而使得地狱的恶魔，可以突破封锁，被召唤到庇护所的世界。在我们头顶，应该就有着献祭仪式的一个锚点，他们想要利用恶魔献祭的力量，来影响这里的封印法阵！”

    莉娅转过身，看着奈非，接着说道：“如果我的猜测正确的话，这一切的阴谋，都要从九天前那场怪异的疾病开始。”

    “正如叔叔告诉海德瑞格的那样，造成村民产生诡异变化的东西，不是疾病，而是诅咒！”

    “一种来自黑暗力量的血脉诅咒！”

    说到这里，莉娅扭头看向正一头雾水的海德瑞格，轻声问道：“如果我没猜错的话，米拉的家人，世世代代都住在沃桑小镇，对吗？”

    “呃？对……她的祖辈，一直都居住在镇子上，本来是这里的大户人家，只是在她很小的时候，遭到了不测，最后才嫁给了我。”

    海德瑞格结结巴巴的说完，忍不住的咽了口吐沫，哆嗦的问道：“这……这又有什么关系吗？”

    莉娅并没有回答他的话，反而自顾自的继续说道：

    “这样就能解释通了，为什么整个沃桑小镇，有的人会发生怪异的变化，而有的人却一点事情都没有。”

    “那些产生异常的人，他们应该都有一个共同点。那就是，所有人都是土生土长的沃桑居民，时间甚至可以追溯到上个纪元！”

    “这确实不是什么瘟疫，而是来自祖辈的诅咒——背弃之誓！”

    “背弃之誓？”

    奈非心头闪过这个词语，他忽然想起来了，马休男爵曾经和他提起过这种东西。

    黑石领所属的坎杜拉斯公国，遵循的是古老的城邦制度，每个领地都由血脉贵族所掌控，有着几乎独立的自治权。

    尤其是西境这个荒凉之地，更是如此。许多的血脉贵族聚集在一起，组成了近乎一个松散的联盟。

    但是在上个纪元并非如此，那时候这里被一个强大的部族统治着，部族的王室对所有的子民，都有着生杀予夺的权利。

    那时候的普通人，若想得到超凡之力，就必须向王室效忠，在得到王室的准许后，才可以获得超凡之力的修炼资格。

    只是，后来随着迈入超凡的人越来越多，渐渐的就开始有人想要去反抗王室的统治。为了防止这样的事情继续发生，当时的国王，召集了数位大贤者，经过无数个日日夜夜的研究后，终于创造了一种奇特的仪式魔法——盟约。

    而背弃之誓这种仪式魔法，就是盟约的一种。

    它大多用在向领主效忠的仪式上，表明自己永远不会背叛。一旦背叛，就要遭到永恒的折磨，至死不休。

    这种可以保证属下忠诚的仪式魔法，被创造出来后，令所有统治阶层，都感到欣喜若狂。

    不过，有压迫，就会有反抗。正是如此，一位神秘的法师，在潜心研究后，终于成功的破解了这种仪式魔法。自那之后，随着越来越多的领主，死在了背弃者的手中，渐渐地就没有人再会去使用它了。

    现在，莉娅口中的背弃之誓，会是他了解的那种仪式魔法吗？

    如果是，那这些人的先祖来到沃桑的年代，可真够久远的。

    奈非脑海中的念头，还未捋清，就见莉娅开口继续说道：

    “背弃之誓这种仪式魔法，指向的是黑暗力量。如果有人违背，那么无论是过去了多长的时间，只要有人去响应仪式，就会继续生效。”

    “这种仪式魔法根植于血脉，甚至可以一直延续下去，直到血脉禁绝！正是如此恐怖的效果，在当时，才会被许多的人厌恶，后来更是把它称之为诅咒。”

    “我现在也能大概猜出，他们是什么人的后裔，毕竟在他们之后，就有人破解了这种仪式魔法，可以说，很难再见到这种恐怖的诅咒了。”

    奈非听到她这么说，连忙问道：“他们的先祖究竟是什么人？为什么不惜连累自己的血脉，也要去违背誓约？”

    莉娅看了看头顶，发现猩红的血色，已经快要填满整个图案，连忙加快了语速，说道：“他们是‘疯王’的禁卫军，传说中那群亲手弑杀君主的骑士！”

    “今晚在沃桑小镇，所发生的事情，甚至包括迪卡德叔叔身上的异变，这一切的起源，都是因为那个传说！”

    “背叛永远得不到宽恕，统御万民的王者终将归来！”

    “这不是恶魔献祭，而是亡者归来仪式！”

    说到这里，莉娅脸上露出惊恐的神色，她似乎被无形的恐惧所笼罩，整个人显得十分害怕，颤抖的呢喃道：“叔叔是对的，预言，成真了……”

