    神之碎片，只有堕落种才会有的纯洁碎片，可以用来增强祈愿之力。

    传言，只要有足够多的神之碎片，就有几率凝聚出神格。

    极为讽刺，最邪恶污秽的堕落种，却生出了最纯洁的神之碎片。

    就好像是，绝望的深处，埋藏的是没有萌芽的希望。

    安蜜招惹堕落种，就是为了这枚神之碎片。

    有了这个东西，这次家族试炼，她就能稳拿第一名。

    小团子噌的一下，条件反射将手背身后，不给安蜜碎片。

    她绷着白嫩小脸，气鼓鼓得往爸爸身边靠。

    濛濛不喜欢这个姐姐！

    神明收敛了气场，对其他人而言，十分没有存在感。

    他一直在现场，可安蜜等人硬是没注意到。

    这会，团子靠着少年，安蜜适才发现这里还多了一个人。

    她皱起眉头：“你是谁？请把妹妹还给我。”

    神明不悦，小宝贝是属于他的，他像恶龙一样，小心翼翼守着宝藏，恨不得藏到肚子底下，谁都不给看。

    现在，突然冒出个人来要跟自己抢宝贝。

    神明毁灭欲蠢蠢欲动，他想要抹去安蜜的存在。

    凡是想要抢他宝贝的，统统都该毁灭。

    奶团子抱住爸爸大腿，朝着安蜜扬起小脸：“粑粑……濛濛爸……爸爸……”

    她总算喊对一次音了。

    安蜜惊了，她的同伴安乔乔和安初雪也惊了。

    “濛濛，你会说话了？”安蜜皱眉。

    小濛濛生下来就不会说话，又因为是纯黑色的头发和瞳色，在家族里是公认的神厌。

    神厌，意为神明所不喜的存在。

    与之相反的是安蜜，她是家族里，一众神仆中最有潜力的神眷，她的卡牌力量也最强大。

    神眷，意为受神明所喜爱的存在。

    安乔乔不耐烦：“安蜜，刚才是你攻击的堕落种，被你妹妹投机取巧，那枚神之碎片该是你的。”

    安初雪有些不安，她看了几眼少年，眼睛就刺疼得慌。

    安小小和伊宝儿气坏了，那只堕落种分明就是小濛濛感化的。

    安小小站团子面前：“不要脸，有我在谁都别想抢小濛濛的碎片。”

    伊宝儿也站出来：“以大欺小，安蜜亏你还是小濛濛亲姐姐。”

    两方人对峙不下，安蜜飞快衡量起来。

    神明谁都没看在眼里，他接过神之碎片，随手揉捏起来，就像是捏橡皮泥。

    三两下，一支精巧的小杖就出现了。

    通体透明的小杖，三十来公分长，闪亮亮的像是水晶。

    小杖顶端，是一轮弯月，弯月中间是五角星，其中一角有刚才那只堕落种浮雕，其他四角暂时空白。

    小团子所有注意力都被小杖吸引了，她踮起脚眼巴巴地看着，白嫩小脸上满是期待的小表情。

    爸爸要送濛濛小礼物！好棒棒！好喜欢呀！

    神明不用想，很自然就知道团子的所有喜好。

    她最喜欢粉红色，喜欢布灵布灵闪亮的东西，喜欢吃甜食，喜欢吃各种肉肉，不喜欢吃蔬菜，最讨厌胡萝卜，还喜欢养宠物……

    对了，他的宝贝还喜欢当漂亮的小公主。

    最喜欢的人，永远都是爸爸。

    少年神明不自觉翘起嘴角，神力缓缓溢出，注入到小杖里，让整支小杖变成团子最喜欢的粉红色。

    又粉又闪，和动画片里，那些公主用的魔法杖一模一样。

    小团子眼睛逐渐亮了，虽然嘴上没说话，可传到神明那里的心声，是一声比一声激动，一声比一声奶糯的“爸爸”。

    神明蹲下身，小杖就在团子眼前。

    神明面无表情：“我是最厉害的，快夸我。”

    夸完他就送给她。

    奶团子呆了呆：“？？？”

    啊？爸爸是大人了呀，大人要学会自己夸自己。

    听到团子心声，神明垂了垂眼。

    宝宝变了，都不夸他了。

    系统嗑着瓜子围观，都快笑死了。

    这个世界，不懂人性的神明少年爸爸，一本正经求夸什么的，太羞耻了。

    偏偏作为神明，少年半点不以为然。

    系统抖着小细腿，继续兴致勃勃围观。

    团子拿到小杖，喜欢的不得了。

    她抱在怀里，谁都不给看。

    神明揉揉小呆毛：“该出去了。”

    这个镜像世界不久之后就会崩溃。

    在场所有人还没反应过来，一阵摇晃后，再睁眼就是熟悉的房间里。

    房间很大，站着很多人，全都这次进入不同镜像世界试炼的安家小辈。

    安小小和伊宝儿第一时间护在团子周围，警惕地盯着安蜜。

    安蜜收敛神色：“你们想多了，濛濛是我亲妹妹，我不还至于抢她的东西。”

    伊宝儿不以为然，朝她哼了哼。

    安蜜低头，从兜里掏出个鹅蛋大小的精致布娃娃。

    那布娃娃和她长的一模一样。

    她将布娃娃放在眉心片刻，布娃娃身上就多出丝缕黑色的瘴气。

    其他刚出镜像世界的人，也同样如此。

    安小小和伊宝儿也不例外，所有人都有个和自己长的像的布娃娃。

    唯独小团子没有。

    她左看看右看看，没在意布娃娃，一个劲的到处找爸爸。

    濛濛爸爸呢？

    濛濛那么大一只爸爸呢？怎么又不见了？

    安小小拉住团子：“小濛濛，你的替身娃娃呢？赶紧拿出来吸收瘴气，不然你要生病的。”

    奶团子张嘴，艰难地吐出个字：“爸。”

    濛濛爸爸，爸爸不见了。

    安小小回忆了下，记忆中似乎有个少年的身影，可所有关于那少年的一切，像褪色的水墨画，逐渐模糊遗忘。

    片刻后，她再想不起见过的少年。

    她安抚住团子，在她身上找了几遍，都没找到替身娃娃。

    正在这时，安家族长出现。

    五十来岁的国字脸男人，法令纹深刻，表情严肃。

    他扫视一遍所有人：“此次试炼，进入三十人，回来二十人，一人拿到神之碎片，成为家族第一神眷。”

    嗡！

    这话一落，整个房间里的人都炸了。

    竟然有人打败了堕落种，还拿到了神之碎片。

    大部分人都扭头看向了安蜜，安蜜的卡牌是最强大的，也是这次最有希望成为第一神眷的人。

    安蜜垂眸，暗自握紧了手。

    族长手一挥，萤火虫般的柔光洒下，引动在场所有人的祈愿器具。

    安蜜的卡牌，安小小的珍珠手串，还有伊宝儿的项链，都散发出蒙蒙白光。

    其中，有一道光芒最亮最刺眼。

    所有人寻迹看去——

    小濛濛！

    濛濛怀里的小杖散发出的光芒，宛如骄阳烈日，周围的祈愿器具相比，就像是萤火和日月光辉差距。

    最为惊人的事，在小团子身边，还站着只堕落种虚影。

    那虚影隐隐保护着她，像是忠诚坚定的守卫者。

    族长惊叫：“堕落种守卫者！你竟然感化了堕落种！”

    话落，全场哗然。

    感化堕落种，只有神明才能做到！

    一个神厌，比肩神明。

    唯一可能——

    神明无比的，偏爱濛濛！

