    山门里的事不会太多，不过有些东西必须交代下，最多几章，就去斗剑法会了。

    张衍说出这句话的时候，一直盯着那少女眼睛。

    其实他并不知道此女是否有同伙在山门之中，只是经历过上回魔宗长垩老蔡德延之事，他知道魔宗修士有侵夺神魂的本事，因此怀疑门中不止这么一人，故而诈她一诈，不过此女身份修为皆是不高，是以他并未抱有什么期望。

    然而这少女的眼神在那一刹那间，却是微微有些慌乱，随后又变得极是平静。

    这极细微的变化，却立时让张衍捕捉到了。

    那少女忽然有如银铃般地笑了一声，媚眼一撇，道：“我面前的这位俞师兄，平rì便十分照应小女子。”

    俞获顿时涨红了脸，这女子长得美貌，xìng子也是娇怯，资质又好，他也是大有好感的，听说老师要纳其为姬妾，他还为此痛苦了许久，适才死命来追，也是夹杂着一股报复的快感在内。

    张衍自思遇上了这事，倒也不能一走了之，便对俞获说道：“带我去见你家师父。”

    俞获不敢违抗，只得驾起玄光，在前带路。

    他方才走了几步，张衍一挥袍袖，就有一道水行真光闪过，就将其刷了进去，随后抬手一指，一道剑光飞出，在那少女还未反应过来时，就从她耳窍之内窜入进去，须臾之间，已是将她生机收割了去。

    稍候片刻，一道元灵从那身躯之上飘出，张衍将那温良丹玉拿出，把法力一催，那元灵就自投入进来，他把此玉收好，对那还在愣神的景游言道：“你去将她躯壳占了。”

    景游不敢违命，往那少女耳窍之中一转，少顷，此女便又站起，盈盈一拜，娇怯怯道：“见过老爷。”

    张衍看其形容神情，无不学得惟妙霊惟肖，不觉满意点头，起手一挥，光华闪过之处，那俞获就又滚了出来，只是在水行真光里走了一圈，还未曾苏醒。

    张衍把袖展开，腾云驾雾，带了两人一路往北行去，他遁速何其之快，俞获尚未回过神来，就听耳畔有声问道：“可是此处么？”

    俞获往下一瞧，见一座狭长如蛇的岛屿俯卧水上，岛上草木盎然，生机勃勃，正是自家洞府，他不觉惊喜，不想只这片刻间，竟已是回到了这里，便大声道：“就是此处了。”

    墨天华原先并不住在此处，后来化药凝丹之后，他师父戚长垩老才赐了这座灵岛下来，只是自移府到此后，也不知什么缘故，这数十年来，迟迟未能破开壳关，道行始终迟滞不前。

    因天上动静不小，立刻引起岛上弟子主意，一道玄光纵起，就有一名身姿窈窕的女子远远迎来，初始还有些戒备，待看见张衍样子，才加快遁速过来，万福一礼，道：“墨瑛见过张师伯。”

    张衍认得这是墨天华的侄女，当年入得小魔穴修行，她是那十二人之首，便温和言道：“师侄免礼，你叔父可在？”

    墨瑛神情一黯，道：“叔父中了那魔药，至今仍是昏睡不醒。”

    张衍点点头，想来墨氏一门不想让这消息传出去，否则定会去请了戚长垩老前来解开此药。

    听闻这位长垩老xìng格暴躁，要是被其知晓了此事，就算墨天华醒转了过来，也未必会是什么好事。

    索xìng那秘药虽是猛烈，那魔宗女子可不想就此取了墨天华xìng命，准备是要回到门中再行动手，否则他已是难逃一死了。

    俞获出言道：“师姐，小弟路上正巧遇见了张师伯，蒙他出手，方能把那魔女擒下，想来要她救醒师父不难。”

    那景游扮作的少女冷笑道：“我为何要出手救他，我总也是死路一条，还不如拉上一个垫背的。”

    墨瑛看着她，叹道：“梅怡，我自问往rì对你也是不差，能不能给姐姐我一个情面，救了叔父。”

    少女扭过头去，并不说话。

    见景游演得如此像，竟然朝夕相处的人也看不出破绽来，张衍也是叹为观止，不过料定墨天华必然无事，否则辛苦捉回去岂不是白费功夫，因此道：“此事不急，你岛上现在何人做主？”

    墨瑛低声道：“师侄已遣了人去琳琅洞天，请婶婶回来做主。”

    墨天华道侣姓杨名莹，还是秦玉门下的记名弟子，只是资质不高，至今仍是玄光修为，并不得其师父如何看重，此回听说他yù纳姬妾，一气之下，便就跑了回去，要是她在场，那梅怡恐还难以得手。

    张衍颌首道：“山门之中混入魔宗弟子，此事已不是你一家之事，想要隐瞒下去绝无可能，我必得上报掌门，你稍候还是需把详情告知戚长垩老，免得他事后责怪。”墨瑛垂下螓首，叹道：“师侄知道了。”

    就在此时，天上倏尔罡云飞腾，呼啸作响，众人仰首看去，只见一名神貌俊伟的道人来到岛上，身披凌云道袍，身后背着一把龙纹古剑，身旁还站有一名肤sè白皙的妩媚女子。

    墨瑛惊呼道：“婶婶怎把师祖也请来了。”

    张衍哂然一笑，这杨莹倒是狠得下心，半点也不迟疑，就把墨天华的老师直接请了来，这回墨天华要吃些苦头了。

    戚长垩老脸sèyīn沉，看到张衍之时，脸上露出惊讶之sè，起手一按，脚下罡云就缓缓降了下来，岛上弟子纷纷跑了出来，跪倒在地，口呼“师祖”。

    戚长垩老并不理会他们，大步过来，到了张衍面前，打了一个稽首，道：“张真人有礼。”

    张衍也是还了一礼，道：“戚长垩老有礼。”

    戚长垩老目注张衍，道：“张真人怎在此处？”

    张衍嘴唇翕动，传音过去，戚长垩老目光一闪，盯着他看了一会儿，随后叹了一声，道：“让张真人看笑话了。”

    他陡然回过身来，目中透出冷芒，一扫下跪的诸多弟子，喝道：“墨瑛，那逆徒在何处？”

    墨瑛熟知戚长垩老xìng情，看出他已是怒不可遏，惶急道：“师祖，叔父仍是昏迷不醒，不能前来拜见，还望师祖宽恕。”

    戚长垩老身躯不动，他探手出去，一把抓住剑柄，冷声道：“晕了也好，我怕他没脸见我，稍候一剑砍了，一了百了！”

    墨瑛听他说得严厉，顿时吓坏了，苦苦哀求，戚长垩老嫌她烦，一脚将她踢开，道：“谁敢阻拦，我便连他一起砍了。”

    这下所有人都不敢吭声了，杨莹也是怔住，她也未料到是这情形，只是心中有气，才把戚长垩老搬了来，只是指望教训一顿自家夫君，哪里想到要取xìng命这么严重？

    戚长垩老目光一撇，见到梅怡站在那处，顿时泛起一股厉sè，把手一指，只闻“呛”的一声，背后古剑就自飞起，自其颈上一划而过，一颗头颅已是掉落下来。

    张衍似是不提防他突然动手，吃了一惊，他俯身下来，检视了一番，摇了摇头，皱眉道：“戚长垩老，此女似还有同伙潜藏山门之中，贫道还yù将她携去见过掌门，你连她元灵都一并斩了，此事还怎么查？”

    戚长垩老面无表情，道：“张真人，此事是我门中之事，就不劳你插手了，掌门面前，我自会有交代。”

    张衍更是不悦，道：“戚长垩老，你怎可如此，况且这也并非你门中之事情。”

    戚长垩老傲然道：“斩了斩了，你待如何？”

    张衍也是脸sè一沉，他冷笑道：“戚长垩老，可敢借一步说话？”

    言罢，他脚下一顿，霎时驾起罡云，往天际中飞腾而去。

    戚长垩老哼了一声，也是随身跟上，两人须臾到了极天之上。

    此地罡风回旋，除了元婴修士，无人可以来得，也不怕他人窥伺。

    戚长垩老眼中已是不复方才怒sè，而是一片清明，平静问道：“张真人，你为何要老道我如此做？如是只为引那潜在我门中的魔宗弟子现身，留着此女姓xìng命岂不更好？”

    方才二人举动，乃是张衍趁着传音与他说话之时，故意要他如此施为的。

    张衍摇了摇头，道：“要真是如此做，此人便无心隐匿下去了，说不定会寻机脱身。”

    戚长垩老道：“那也好办，擒了此女，其同伙必然心虚，这几rì严加戒备就是，总能看出端倪来。”

    张衍并不赞同，道：“龙雁大泽之上每rì出入之人不知凡几，现下更还有在外驻守的长垩老弟子，总不见得为了一人就大张旗鼓，闹得满城风雨，更何况……”

    他说到这里，忽然话锋一转，道：“若是此人恰好在山门外呢？”

    戚长垩老不禁一怔，他皱眉沉思片刻，点头道：“张真人是说，此人知那梅怡即将动手，为防她失手连累自己，或许会躲到山门之外？这倒有几分可能，我若是那人，定会安排眼线看此女一举一动，要是发现她被捉了去，便会立刻逃之夭夭。”

    张衍目光微微闪动，道：“索xìng此女元灵还在我手中，我门中亦有搜魂之术，若是当真有此人存在，是谁一查便知，贫道以为，也不用急着将他拿下，只需盯紧了，留着rì后还有用处。”

    戚长垩老深以为然，道：“张真人说得不错，如今魔劫已起，万事当要留个心眼，此人在明处，总比留在暗处的好，只是本座却很好奇，此人究竟会是谁呢？”
