    　　“我不走，我要陪着你……”宫琴音羽第一次忤逆陈旭的决定，眼神坚定。

    　　陈旭苦笑。

    　　姬雄关上来说：“嫂子……”

    　　“……”

    　　听到这句嫂子，陈旭直接瞪眼姬雄关，一脸无语。

    　　姬雄关则直接当做没看见的样。

    　　宫琴音羽则听这话，俏脸红了，心头甜丝丝，好像听什么话都顺耳了。

    　　“轩辕家没我们想的这简单，我们刚刚接到消息，轩辕父子恐怕都是强悍的超圆满高手，所以我们面临的斗争很激烈，连宏天和余啸天都必须暂避锋芒了，如果你留下，只会让陈旭更牵挂，大多时候都施展不开拳脚，你离开对他是帮助！”

    　　姬雄关动之以情晓之以理的一番话，让宫琴音羽一愣。

    　　“轩辕家父子竟这么强？”宫琴音羽问。

    　　陈旭点头。

    　　冥王听到这话，桀桀邪笑：“陈天人，让我帮你解决这些人！”

    　　陈旭不屑扫眼他：“知道什么是超圆满么？”

    　　“超圆满？我对人的境界不太了解！”冥王说。

    　　“半神……”

    　　“……”

    　　冥王顿时吃瘪不敢说话了。

    　　陈旭说：“轩辕的事儿不用你插手，你帮忙我做其他的！”

    　　“陈天人您说，无论什么事儿，我都会办的妥妥当当！”冥王道。

    　　“安全将宫琴护送到瀛国，保证她半月安全！”陈旭道。

    　　顿时，冥王将自己的胸脯拍的啪啪作响：“您放心，除非我死，否则我不会让宫琴小姐受任何委屈！”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　宫琴也没在反对，接受了陈旭的决定。

    　　她知道自己留下，只会拖累陈旭。

    　　“主人，宫琴不能在你身边了，之后你小心！”宫琴音羽说。

    　　陈旭点头：“放心，我会照顾好自己的！”

    　　两人依依不舍时，冥王则直接撕裂开虚空。

    　　“陈天人您小心，虽说我不一定是那半神的对手，但我会竭尽所能，所以有什么吩咐可以直接找我！”冥王说。

    　　陈旭点头回应：“会的！”

    　　“陈天人，小冥告辞！”

    　　“去吧！”

    　　撂下话后，宫琴依依不舍被冥王带进虚空中。

    　　陈旭却不知，此时华国一处隐秘山峦之巅上。

    　　一名浑身黑袍的中年人正在山门前屹立强风中看着远处的云海。

    　　“宗主，事情已查清了，玄山附近强悍的阴气出没，是因为……因为……”

    　　男人缓缓转身，盯着自己手下：“接着说！”

    　　此人面容俊伟，身形高大，一双眸子如同利剑，身上有股难以言喻的慑人威严，让人只看一眼就想跪拜。

    　　“玄冥宗被……被灭门了……”

    　　“什么？”男人听到这话，眼眸中闪烁出骇人的光芒。

    　　虽说这玄冥宗不是魔宗内最强的那几个宗门，但实力也不可小觑。

    　　竟被人灭宗！

    　　这是男人万万没想到的事儿！

    　　“是圣地的人干的？”男人问。

    　　“不是，据说是玄冥宗得罪了一个叫陈旭的人！”

    　　“陈旭？”男人沉思，半晌后问：“是那个被轩辕家和四大圣地联手追杀的陈旭？”

    　　“是！”

    　　“他现在什么地方？”男人问。

    　　“据情报来看，应该还在徽州范围，我们是不是要针对他们做点什么？”

    　　男人寻思半晌后摇头：“既然圣地想他死，那就让他们去狗咬狗！我们只用座山观虎头，有机会就检便宜，没机会，就等！”

    　　“可是玄冥宗的仇，我们不能不报啊，不然将来这些依附我们的宗门怎么看魔宗？”

    　　男人阴冷扫眼门徒：“我们魔宗什么时候以德服人了？他们听话是畏惧我们的拳头，谁敢不服，就灭了他们！至于这陈旭的事儿，你去传消息给华家吧！玄冥宗一直都是他们旗下的人！”

    　　“知道了！”门徒听命后，转身离开。

    　　而此时，陈旭跟姬雄关才刚下玄山，一出玄山，陈旭就感受到了股气息。

    　　似乎有人在跟踪！

    　　陈旭冷笑用眼神示意姬雄关准备摆脱时，忽然对面一个身影落下。

    　　姬雄关见到对方容貌时，惊得眼珠瞪圆。

    　　同时，他心头满是不服。

    　　自己好歹也是姬家最出色的传人，而且好歹也是帝星之一。

    　　生的风流倜傥玉树临风，可这好女人为什么都被陈旭给占了？

    　　刚刚走一个宫琴音羽又来一个？

    　　而且还是个外国妞？如神如仙，要不要这么夸张？

    　　姬雄关愣神时，来人已上前，竟是十二众神之一的雅典娜。

    　　“你怎么来了？这次，该不会是来兵戎相见的吧！”陈旭笑问。

    　　雅典娜噗嗤一笑：“看来你很想跟我过招呀！”

    　　陈旭淡淡的笑：“我只是想不出，除了这点，还有哪点能让十二众神里的智慧女神雅典娜小姐，一而再再而三的主动来找我？”

    　　雅典娜眼内闪过一丝真挚：“难道我就不能是对你感兴趣，想借机多了解下你？”

    　　听雅典娜说这话，一旁的姬雄关有想哭的冲动。

    　　果然没猜错，又是来找他的！

    　　这个到处留情的混蛋！更新最快

    　　好女人都被你丫拱了，幸亏我还有王若欣！

    　　幸亏啊……

    　　陈旭则哈哈笑：“雅典娜小姐这话说的，让我不太相信呢？十二众神之一的智慧女神，身边怎会缺少优秀的男性，对我感兴趣？我真不知道是该开心好，还是悲哀好！”

    　　雅典娜笑道：“开心这点我还是能理解，悲哀为什么？”

    　　陈旭说：“你这漂亮，天知道有多少男人心心念念的都是你，你这么天天往我这跑，那些人肯定将我当情敌，我这么无辜的就被扣上了一口锅，我不悲催么？我什么都没做，就可悲的多了无数的敌人想将我挫骨扬灰！”

    　　雅典娜噗嗤一笑：“大不了，别人欺负你的时候，我帮你啊！”

    　　雅典娜这一番话语下，绝美俏脸上闪出一种娇俏小女儿神态，跟她的女神范，形成了无比强烈的对比，这对比冲击着对面两人。

    　　更要命的事，这对比明明无比强烈，却又在雅典娜的身上很自然的混为一体。

    　　这种难以言喻的气质，深深震撼着对面的两个男人。

    　　一瞬间，无论陈旭还是姬雄关都被雅典娜的美艳惊呆了。

    　　“好吧！下次宙斯对我动手时，你可记住自己的这话！”陈旭道。

    　　雅典娜一笑：“你就不能假装被我魅力征服？你说这样话，让我很有挫败感！”

    　　陈旭哈哈大笑：“雅典娜小姐美艳无双，魅力无敌！”

    　　“虽然你口是心非，但勉强算你过关吧，我来是请你陪我去魔都参加一场经贸会的！”雅典娜说。

    　　陈旭一愣：“经贸会？为什么？”

