    对战场内。

    张墨笑着摇摇头，“其实我和说挑战二星御兽师是开玩笑的，我一个一星御兽师，怎么可能打的过二星御兽师，还是见好就收吧。”

    尽管嘴上说，但他没动弹。

    “你是个胆小鬼，仗着自己宠兽厉害，就欺负一星御兽师，有本事挑战二星御兽师。”

    “就是，主办方，赶紧安排最强的二星御兽师出来，赶紧的。”

    “是男人你就和二星御兽师打，不然，你不是男人。”

    ······

    观众们的情绪就像一根干燥的导火索，一旦点燃，想扑灭那是很难的。

    “二星御兽师出场，二星御兽师出场···”

    观众们又整齐的喊起了号子。

    “这···”

    主持人懵圈了，现在这种情况，他根本没遇到过，不知该怎么解决。

    张墨看出了对方陷入窘迫中，对他道：“你还在这愣着干什么，还不去找你老板出来，不然你能做主吗？”

    “是是是。”

    主持人如梦初醒，脑袋似小鸡啄米，快速消失，去请老板。

    而张墨，则拿着话筒，故意气观众们。

    “我知道你们看我不顺眼，想看我被二星御兽师教训，但是我偏不，别说老板来，就是云水市的市长来，也没人能强迫我参加对战。”

    “······”

    没多久，张墨看到一个身着西装的高个子中年男子，在十几个人的簇拥下，来到场上。

    他就是神原黑拳赛场的老板唐影。

    人虽然长得精神，气度不凡，但有点阴翳，给人一种阴暗的感觉。

    “我是这里的老板唐影，你是无敌手先生？”

    唐影微笑着看向张墨。

    “我是。”

    张墨不卑不亢，抬手一直全场的观众，“你们的上帝非要我和二星御兽师打，是不是有点太欺负人？”

    “是，我们从没有安排过那样的对战。”

    唐影依旧微笑着，说话不紧不慢，“以后也不会安排那样不公平的对战，你可以走了。”

    其实，他很想张墨立即拿钱走人。

    不管张墨赢多少钱，赢的观都是众的，而且是小头，他赢的是大头，怎么算都不亏。

    “看到了吧，人家老板都让我离开，你们还叽叽歪歪什么！”

    此话一出，唐影眉头皱了一下，他这根本就没打算走。

    接着便看到张墨对着观众摆摆手，放下话筒，准备离开。

    “他不能走，必须安排他与二星御兽师对战，不然我们再也本来这里了。”

    “对，不能走，必须对战，必须出口恶气。”

    观众们不干了，纷纷对着唐影大喊。

    无奈，他歪了一下头，身后的人立即上前，挡住了张墨。

    “唐老板，你这是什么意思？”

    张墨瞥了前面几人一眼，声音沉下来。

    “各位，你们是不是想看无敌手先生和二星御兽师对战？”

    唐影没回答他的话，而是看向观众们。

    “是的，一直鄙视我们，今天必须出这口恶气，派出最强的二星御兽师，打的他满地找牙。”

    观众们一个个义愤填膺的大吼。

    “无敌手先生，请恕我不能让你离开。”

    唐影说话非常客气，“观众是我们神原黑拳赛场的上帝，即便是我，也不能违背上帝的意志，请你和我们的二星御兽师打一场吧。”

    哪怕不愿意，唐影也只能遵从大多数观众的意志。

    毕竟云水市不只一家黑拳赛场，彼此竞争非常激烈。

    “既然这样的话。”

    张墨拖着下巴做思考状，半晌，他笑着说道：“不，我拒绝，我最讨厌别人强行安排我的活动，哪怕死，我也不会照做。”

    嘴上那么说，但他怕吗？

    不怕！

    张墨一点都不担心自己会遇到危险，老头子给他的小球，他一直拿在手中，只要一捏，老头子立即出现在身边。

    现在自己的空间屏蔽器关了，老头子不用担心撞墙。

    还有就是，还行人中的另一个老头，是平江御兽学院的院长白英杰，实力比老头子只高不低，此刻就在观众席上呢。

    两大高手保护，有什么可担心的。

    “你···”

    就连唐影也语塞了，哪怕他再生气，也不敢大庭广众之下，对张墨出手，又不想得罪观众，于是，只能低声问道：“我给你出场费，怎么样？你说个数吧？”

    只要让我的二星御兽师打败你，你要多少钱都行。

    反正很快能赚回来。

    “我现在赢了不少钱，我不缺钱。”

    张墨理所应当的说道，钱，老子不敢说不缺，但现在最需要的不是钱。

    “那你想要什么？”

    唐影马上追问。

    “我听说你手里有一株七叶寒冰莲花，我要那个。”

    “你···”

    “你先别着急拒绝，听我说完。”

    张墨抬手没让唐影继续往下说，他解释道：“我不是直接找你要，而是和你的二星御兽师打一场，我赢了的话，我得到之前赢的钱和七叶寒冰莲，如果我输了，我只拿赢钱的一半，怎么样？”

    “原来是看中了我的七叶寒冰莲，真是被摆了一道，你果然不好对付。”

    唐影心中明白了一切，但他现在无可奈何，脸色阴沉，“我要是不答应呢？”

    “不答应，那你的上帝们就要离你而去了。”

    张墨一起轻松，东西马上要到手了。

    其实他早就调查的清清楚楚，附近九市中只有神原黑拳赛场的老板唐影手里有一株七叶寒冰莲，那是小白再次进化需要的材料之一。

    他要想从唐影手里买，不知要花多少钱，人家还不一定卖。

    于是张墨便想出了利用观众的重要性，给唐影施加压力，逼迫唐影拿出七叶寒冰莲作为赌注。

    当然他也不是直接要，他会用自己的实力换取。

    看目前这个情况，他的计划还是比较顺利的。

    “好吧，我答应你。”

    唐影长出一口闷气，他盯着张墨，“你别以为你能打败我的二星御兽师，那是不可能的！”

    “我的条件还没说完呢，你急什么。”

    张墨早就想好了对策，他说道：“你要是直接派出最强大的二星御兽师，我肯定不是对手，我宁愿拿钱走人，打死也不打。”

    “那你想怎么做？”

    “你这里等候的有多少二星御兽师？”

    “十个。”

    “我要抽签，从十个里面抽，抽到哪个算哪个？”

    半晌，唐影咬牙道：“好！准备抽签。”

