
　　朴志勋看着侑莉过来，微微露出诧异之色，双臂一撑，准备坐起身子。

　　不过，刚刚抬起身子就被走到床边的侑莉按了下去。

　　“老实躺着就可以了！”侑莉一边说着，一边在床头坐了下来。

　　而后，随手帮他把被子掩紧，一手轻轻搭在他额头上。

　　不烫。

　　“已经好多了。”朴志勋说道。

　　“刚好点，就又胡思乱想！”侑莉收回手，轻斥道。

　　“我只是开玩笑！”朴志勋苦笑着说道。侑莉斜坐在床头，贴着枕头，可以看到他的表情，他却无法看到侑莉的表情。

　　“又在想工作？”侑莉当然也清楚，不再逗他。

　　他习惯想着事情睡觉，甚至不琢磨一些东西他就无法睡着！

　　“嗯。”果然如此。

　　“你还想做到什么地步？慢慢来也可以了，没有必要再强迫自己！”侑莉轻声说道。

　　“很多机遇，都是转瞬即逝，错过了就不会再有！”朴志勋解释道，“而且，人生就是逆水行舟，不进则退。”

　　“就你会说！”侑莉无法和他辩解，积极进取是好事，但女人总有一些特权，鼓着嘴，在他的鼻子上轻轻捏了一下，嗔道。

　　“呀！你再捏我的鼻子，当心我动手！”朴志勋懊恼地叫道。

　　侑莉吐了吐舌头，缩回手。

　　“你不困吗？”朴志勋问道。

　　“还好，习惯了。”侑莉好似没有听出他话语中的意思，一本正经地回答道。

　　“我没事，只是不太习惯这么早睡。”朴志勋轻轻拍了拍侑莉的手，说道。一向善解人意，知道侑莉是为了谁、为什么“装傻”。

　　“我陪你聊天吧。”侑莉没有理会他的话语，而是说道。

　　“想聊什么？”朴志勋苦笑问道。

　　“聊聊OPPA最近赚了多少钱？”侑莉眼睛一转，问道。

　　“打听这个想干嘛？”朴志勋突然身子一震，一脸“警惕”地问道。

　　“噗嗤！”侑莉被他逗得一笑，随即轻轻拍了他一下，说道：“好奇都不可以吗？”

　　随着他的日本之行，也是2013年2月份落幕，一众媒体纷纷开始总结、报道。这才知道了，原来他在日本搞出这么大动静，听听日本媒体对此的评价：“长期停滞的日本咖啡市场因此得到了提振！”

　　甚至，不少媒体用“东之横纲”来形容这个在2013年初突然冒出的“MYCafe”！

　　更不提，《智龙迷城》因为这次宣传，在2月份的收入达到了100亿日元之高！

　　虽然有哄他开心的成分，但也真的好奇。

　　就连她们的经纪人，闲暇之余都会谈论这个话题！

　　“OPPA怎么想到这点的？”果然最为好奇的还是这点。

　　“又不是第一次出现，偶然看到，然后就想可不可以和手游的宣传一起。”朴志勋回答道。

　　“就怎么简单？”侑莉错愕地问道。

　　“确实这么简单。”朴志勋听出了侑莉口中一抹“失望”的情绪，笑了笑，说道，“日本咖啡协会的调查报告，调查对象为中学生至79岁老人，调查内容是不用场所每人每周饮用的咖啡杯数，2002年，合计为10.03杯，其中家庭为6.27杯，咖啡店0.34杯，餐馆或快餐店为0.14杯，工作场所或学校为2.5杯，其它场所为0.76杯；2012年，这个数字变成了合计10.73，家庭6.85，咖啡店0.21，餐馆0.11，工作场所2.56，其它0.93……”

　　“说明什么？”一连串的数字，听得侑莉晕晕乎乎，但这才符合心中的隐约期待，精神一振，向里凑了凑身子，问道。

　　“咖啡已经与日本人的饮食习惯融为一体，每人每周的饮用杯数明显有上升的趋势。但是，不少人逐渐把消费咖啡的场所，由付费的室内食肆，转至家庭！”朴志勋几乎不加思索地说道，“这和日本的社会不景气有直接关系。据日本传媒的经济分析，近20年来，普通日本人的收入其实并无增加，一般津贴平均减少13％，而每一家庭的平均所得则下降了7％，上班族可用的零花钱，与泡沫经济时期相比，已下降了一半有余，甚至因此诞生了“千元亭主”（只用一千日元的一家之主）这个名词！生活拮据，但咖啡又已经融入很多人的日常生活，当一款价格低廉、适合快节奏生活的咖啡出现时，换做你是一家之主，你会怎么选择？”

　　“当然选择物美价廉的咖啡！”侑莉毫不犹豫地回答之后，轻轻吐出一口气。

　　这才符合她的期待！

　　和“台上一分钟、台下十年功”一个道理，一个成功的决策，背后怎么可能没有各种分析、努力？

　　听朴志勋亲口讲述之后，有种感同身受的感觉，心情激动，脸蛋都微微泛红。

　　“啪！”突然想到什么，懊恼地在朴志勋的被子上轻轻拍了一下。

　　“又干嘛？”朴志勋无力问道。

　　原本以为自己对她已经很了解，但最近却发现，她的心思实在难以琢磨！

　　“这么繁杂的数据，OPPA都能记得这么清楚，2008一整年，居然都没分辨不清我和小贤！”侑莉气哼哼地说道。

　　没有女人喜欢被人忽视的感觉，尤其是自己在意的异性，更是无法容忍！

　　“你这后劲儿也太大了吧？”朴志勋张张嘴，满脸无语地说道，“2008年的时候，你居然这个时候和我算账！”

　　“再过10年我也记着！”侑莉“恨声”说道。

　　“再过10年，你都不知道在哪里了。”朴志勋轻声说道。

　　侑莉倏地一顿。

　　身体里好似有一股无名之火被点燃，涌动着一股焦躁、不安的热流，坐立不安，却又无从发泄。

　　10年之后，自己会是在哪里？

　　他又会是什么状况？

　　朴志勋好似全然没有发觉自己一句话引发了什么状况，安静不语。

　　忽然，侑莉一把抓起他搭在被子上的左手，一口咬了上去。

　　“啊——”朴志勋一声惨呼。

　　能够清晰感觉到，侑莉的牙齿进入自己的肌肤中！

　　真的在用力！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十一章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 