    “林宇，你最好小心点。”

    聚魂盘内的诡物突然提醒道。

    它不敢再称呼林宇为小子，因为它很清楚自己被林宇拿捏得死死的，丝毫没有反抗的可能。

    就连算计林宇都难以做到，因为林宇说了，他死之前一定会先把它弄死。

    所以此时它已经彻底认命，决定先和林宇好好合作，看能否令林宇的态度转变，放它一条生路。

    “你叫什么名字？”林宇问道。

    至今他都不知道这诡物的本名是什么。

    “我以前的名字是廖苍，你可以叫我苍。”诡物语气悲凉地说道：“那个姓是我的耻辱，不加也罢。”

    “行，就叫你苍。”

    林宇没空关心这诡物的过往。

    “你刚刚想说什么？”

    “我是想提醒你小心姬家的人，以我对世家的了解，他们会把现在的你视作威胁，因为你已经学会了纯阳真功。”

    “当初你创出纯阳内功会引起姬天云的重视，仅仅是因为他们世家之间有一条约定。”苍解释道：“那条约定中提到，哪家的人能改良现有修炼体系，哪家就可以多分得一些诸侯国。”

    “现在他们之间已经彻底撕破脸，所以这条约定自然也就作废了。”

    “所以你学会纯阳真功这事对他们来说不是件好事，而是一种威胁。”

    “他们自己的修炼体系早已被改得面目全非，虽然实力对应到正统修炼体系丝毫不弱，但是修炼的路子彻底走偏了，所以你这纯阳真功于他们而言没有丝毫价值。”

    听到这，林宇暗自点头：“果然和我想的一样。”

    “不过你暂时无需太过担心。”苍安慰道：“你现在仅仅是罡气境修为，即便学会了纯阳真功也远不是他们的对手，对他们的威胁非常小。”

    “再加上他们世家之间的争霸还没结束，姬天云不至于因为心中的小小顾虑而取你的性命，那只会寒了别人的心，令某些修行者生出不安，转而投奔他家。”

    林宇心中暗道，按这诡物的意思，自己一旦踏入下个境界就会被世家视作真正的威胁。

    看来自己得提早做好准备，免得到时候束手无策。

    想到这，林宇问道：“世家的修炼体系你了解多少？”

    这点必须赶紧弄清楚，方便自己判断自己和姬无测那些人的差距。

    苍回道：“世家子弟和修行者一样修炼的是源气，不过和修行者不同的是，他们不光练气，还和远古时期的武者一样会练体。”

    “还有，他们修炼源气是有专门的功法的，同等源气强度下爆发出的力量比修行者高得多。”

    林宇点点头，问道：“怎么判断他们的实力高低？也是根据大的境界来划分么？”

    “不是，他们现在的修炼体系其实没有境界一说，而是看识海数量。”

    “识海数量？”

    “对，识海是神魂的所在，开辟的识海越多，分出的独立神魂越多，实力就越强。”

    “和神魂数量有关？”林宇皱眉道：“那这不是和那个左丘博创出的《衍神诀》大同小异？”

    苍否定道：“不一样！《衍神诀》是让人一心二用，从一道神魂内分出一缕神魂，而世家子弟开辟的识海，里面的神魂是独立的。”

    “那些修行者一旦受了伤，就需要分心去修复伤势，而世家子弟受了伤则可以让其他识海内的神魂去操控源气修复伤势，战力天差地别。”

    “原来如此。”林宇摸了摸下巴，心道这相当于CPU的多核多线程。

    随后他又问道：“他们一般都有几个识海？”

    苍回道：“那个姬无测开辟了五大识海，相当于远古时期真元境巅峰的先天武者。姬天云之前开辟了八大识海，现在应该已经开辟出了第九大识海。”

    “姞鸿和妘天鹤两人之前都开辟了七大识海，比姬天云弱一些，不过现在他们两家占了那么多诸侯国，有那么多精气可用，应该已经开辟出了第八大识海。”

    “真元境？”林宇敏锐地捕捉到了这个词，忙问道：“罡气境之后就是真元境？”

    “没错！”苍解释道：“在远古时期，后天武者其实是淬体境武者，通过淬体来提升生命层次，踏入先天。”

    “先天武者一共拥有三大境界，真气境、罡气境、真元境，突破真元境之后则是真武修士。”

    “真武修士和先天武者的区别就相当于先天武者和后天武者的区别，是本质上的区别，学再多功法也无法弥补这之间的差距。”

    林宇消化了一下这些信息后，又问道：“你刚刚说姬无测开辟出了五大识海，实力相当于真元境巅峰，那姬天云开辟出了九大识海对应到武者是什么实力？”

    “相当于半步真武修士。”苍回道。

    随后它又补充道：“不过我比较的对象都是远古时期修炼正统功法的武修，他们不仅修炼了类似纯阳真功这样的功法，还修炼了正统练体功法，你没有修炼练体功法，哪怕提升到真元境巅峰也比不过姬无测。”

    林宇一听，心中暗道：“看来得想办法搞些练体功法的残页回来研究，把远古时期的正统练体功法还原出来。”

    而正当他准备问问真功残页的事情时，苍却率先发问道：“对了林宇，我看你受了伤能立马恢复，但又不像是修炼了专门的练体功法，这到底是怎么回事？”

    “这个我也不清楚。”林宇不想说出自己的秘密，岔开话题道：“我问你，你之前那枚空间戒指中的纯阳真功残页是哪里搞来的？”

    “是在一个上古遗迹中得到的，差不多是一千多年前的事了。”苍回道。

    “上古遗迹？”林宇大感兴趣，追问道：“这类遗迹多不多？”

    “不多，能否发现全靠运气。”苍解释道：“我之前跟你说过，我们现在所处的世界只是远古时期那个大世界的一片空间碎片而已。”

    说到这，苍突然问道：“你的实力能跳跃式提升，我闻所未闻，你是不是误闯过什么上古遗迹？”

