 “祖母我……”秦晓燕想解释一下，她已经见过程枫了，谁成想又被打断了话。

“其他都不必说了，你只需要安安心心的准备就可以了，这些年我们一直纵容你，这次的事情绝对不可以由你说了算。”

似乎怕秦晓燕反对一般，说完话后，秦老夫人忙起身，“行了，辰王妃来了，你们两个聊，我这就去安排。”

全程都没有给秦晓燕说话的机会，仿佛只是来通知秦晓燕的，而不是来劝她的。

在秦老夫人走的时候，还笑呵呵的看着乔玉灵道：“麻烦辰王妃帮老身劝劝这丫头，遇到一个良人不容易。”

说完老夫人就走了，也不等乔玉灵回答，仿佛……知道这两个人是一伙的。

她出去之后乔玉灵没忍住突然就笑了，笑眯眯的看着秦晓燕，“晓燕你祖母这是怕你反悔了呀，竟然……这么快就离开了呢。”

秦晓燕起身坐到了软塌的另一边娇羞的笑道：“可不是咱滴，你看我祖母，都不让我说话，明白了就是怕我反悔，她拿我没办法，就想着赶紧说完离开。”

乔玉灵笑了，“你昨天晚上回来没有告诉家里人，你和程枫的事情？”

“忘记了，昨天晚上回来心情忐忑，想着就要嫁人，我……我竟然有点焦虑，所以便没有说，夜里没睡好，想着今天早上起来再说，谁成想，竟然迟了，闹了笑话。”

“这样也好，伯父很喜欢程枫，祖母也喜欢，你们便不用纠结了，接下来你只需要好好准备当新娘便可。”

乔玉灵笑呵呵的看着她同。

她已经想不起来之前与秦晓燕之间发生的事情了，所有对眼前这个女孩的了解都来自于她的手写记忆，以及这两天的短暂接触，她希望这个好友可以幸福。

秦晓燕是真的有点紧张，她看着乔玉灵，很想问乔玉灵在成亲前紧张不，可是随即想到玉灵失去了所有的记忆她便歇了，不想问乔玉灵的伤心事。

“不能出门这两天我得无聊死，你和伊芷没事儿的时候一定要来看看我呀。”

她眼巴巴的看着乔玉灵。

乔玉灵重重点头，“好，没事儿的时候一定过来看你，这两日你便好好准备吧，接下来且有得准备，程枫在这里没有住所，应该需要先购置一处院子，才可以成亲。”

“恩。”

说到这个秦晓燕便有些愧疚，“他本是天山书院的先生，让他离开天山书院，在这里陪我，我不知道这里的决定是对是错。”

乔玉灵轻轻摇头，眸中带笑看着她，“不用想那么多，一切都是程枫自己决定的，他自己感觉可以，那便可以，你需要看的是以后。”

伊芷想了想轻轻点头，“想到以后的日子，不求称心如意，只求别太糟糕就行。”

“安心吧，程枫好歹是个先生，他知道自己该做什么不该做什么，人还是很可靠的，以后也不会有什么事儿的。”

乔玉灵安慰她。

两人聊了一会，秦晓燕本还想找乔玉灵聊，突然从外面走进来一个丫鬟，是秦晓燕院子里的，上前在她耳边小声说了一句，秦晓燕瞪圆了眼睛看着乔玉灵。

“你竟然将辰王放在了门外？”

她有些凌乱了。

乔玉灵也没有想到南宫辰维会在门外，那会她刻意忽略了南宫辰维，想着自己与秦家老夫人走了，南宫辰维应该会自己转身回去吧，不成想……他竟然直接站在那里没走，这……她干干笑了两声，“我也不知道他会跟过来。”

说这话的时候她显然是底气不足的。

秦晓燕可是不能让她在这里待着了，干脆的起身直接上前拉过乔玉灵，风风火火的道：“我的祖宗呀，你快走吧，下次与伊芷一起过来，你这突然来我这里，还带着一个辰王，我这庙太小了，如果让辰王等在院子外面的事情传出去，你这是不是让我招骂嘛。”

“我……”“快走快走，真是容不下你了，等你下次再过来玩吧，快走吧，别让辰王久等了。”

秦晓燕直接将乔玉灵推出了门外。

乔玉灵：“……”  她总感觉这会的自己，就像那会的晓燕，被祖母打扰的一句话也不让说，更加不让反驳。

秦晓燕将乔玉灵推出门口门，小声在她耳边道：“你快走吧，听说辰王等了有一会了，我就不送你出去了，以后我们两个有机会再一起聊。”

乔玉灵还能说什么，被人推了出来，她也只能是认命的自己走了出去，可是不知道为何，看到站在院子门口，玉树临风的他，她小腿肚子竟有些打转。

莫名想到昨天晚上他禽兽的一面……她当真是有些想不起来，自己怎么会爱上这样一个男人。

南宫辰维本是无意来秦家，因为乔玉灵答应了老院长，所以他才跟着过来的，目的只是为了与乔玉灵有更多的相处时间，所以站在院子门口等乔玉灵什么的，在他看来还真是一点事情都没有，很平常。

等自己心爱的女人，他甘之如饴。

可是看到乔玉灵的看到自己时那欲哭无泪的样子，他甚至有些不忍心看，这是怎么了？

难道是因为自己昨天晚上要太狠了，给吓到了？

她往外走的时候，他便已经迎了上去，直接揽住了她的腰，乔玉灵整个人都处于一种崩溃的状态，完全没有注意到，等感觉到自己腰上有大手的时候，她才回过神来。

“你……你能不能注意点，我们现在还在秦府。”

其实乔玉灵更想骂，某些人连脸都不要了。

南宫辰维轻轻在她耳边呵气，“没关系，本王与王妃新婚燕尔，如胶似漆，时刻在一起，也算是很正常的，没有人敢说什么，你也不用怕别人笑话你。”

“你……”乔玉灵白了他一眼，简直不知道要说些什么了，干脆转移了话题，“我们去前院看看吧，他们应该商议差不多了。”

“好，都听王妃的。”

南宫辰维说的很是随意，可是话说出来竟让人听出一种缠绵。

 