    

    老夫人离开了，但是屋子里的范围有些低沉，钟小术也感觉到了自己不被欢迎啊，古代重男轻女，她算是体会了一遭。

    钟振看着妻子有些闷闷不乐，他立刻笑着抱起了被包裹的严严实实的小婴儿，笑着说道：“婉娘，你瞧她长的多好看。”

    被夸奖了，钟小术得瑟的不行，屋子里的光线还算舒服，她眯着眼睛看着外面的世界。

    婉娘笑着看了一眼钟小术，道：“就你违心的说好看，才出生皱巴巴的，还一块块红红的，不好看还违心的说好看。”

    咳咳，钟小术差点没有尖叫出生，这是亲娘吗？

    接下来亲爹也给了钟小术个暴击，钟振道：“我才知道刚刚出生的婴儿可以这么丑，不过只要是婉娘生的，就是好看的。”

    所以还是丑咯。

    钟小术生无可恋，求她心理阴影面积啊：“公子，我刚刚出生就被三个人说丑，对了，你这个系统也说我丑，我不要活了，快，让我早夭。”

    公子笑嘻嘻的说道：“别啊，你长大了很漂亮的，就这几天丑而已。”

    钟小术选择自闭，她不想讲话。

    钟振和婉娘说了好一会儿的话，然后看着自己怀里的丑女儿，虽然不好看，但是想到这是婉娘为他生的，他心里就是一阵阵的暖意。

    “孩子要娶个名字吧，女孩的名字取什么好，婉娘，你来取吧。”

    钟振是武夫，他不是很懂取名字，还是让知书达理的婉娘来吧。

    但是自古取名都是父亲取的，婉娘不敢应下，婉娘道：“你取吧，娘本来就不喜欢我生的是女儿，如果再我来取名字，娘会更不高兴的。”

    这个时代男权意识很深，女子绝对没有权利给小孩取名字的，如果一个男人让自己女人取名字，这不会被认为是疼老婆，这会被说成是怕老婆，没地位。

    老夫人是一个思想顽固的人，一开始对娶了一个高贵出生的儿媳妇开心，可是也不喜儿媳妇那种天生高贵的样子，似乎要掩盖她儿子的威严了。

    钟振明白这里面事情，他眼中心疼，婉娘生来高贵，有一个长公主娘亲，从小受太后喜爱，可是嫁给了他却受了不少委屈。

    可是面对他娘，一个孝字当头，他也无可奈何，他唯一能做的就是更爱她，对她更好。

    钟振瞧着自己怀里刚刚出生的女儿，想到以后她嫁人了也会受委屈，也可能被夫家的人欺负，钟振这心里就不好受。

    他不求她女儿高贵过的如何如何奢侈，只求平平淡淡幸福就好。

    钟振：“给她取个简单顺口的名字吧。”

    婉娘点头：“嗯，你想一想。”

    钟振：“钟小小？”

    婉娘表情愣住了一下，这是不是太简单了，果然自己丈夫这么一根筋，取名字有点为难他。

    婉娘：“再改一个字吧。”

    钟振：“钟小什么？婉娘，这个字给你取吧，没人说出去，娘不会知道名字是谁取的。”

    婉娘：“术，木加一点的术，很简单的字。”

    钟振：“钟小术，简单但是又有点不平凡的感觉，婉娘的这个字取的好。”

    听着老爹老娘聊天，钟小术越听越翻白眼：“公子，兜兜转转还不是叫钟小术，我还以为会取新名字呢。”

    公子：“我给你找身体都是找同名同姓的，这种可不好找，辛苦死我了，你是不是要夸奖我一下？”

    钟小术：“夸你干什么，我又没有要求你一定要找同名同姓的，你自己要费劲去找的，公子，我觉得你可能对于这个有点强迫症。”

    公子：“我夸我一下会死吗？不夸就算了，还说我有强迫症，其实工作的事情上有点强迫症挺好的啊。”

    钟小术此刻心情不是很好，她懒得说坏了。

    出生就被所有人说丑，第一个说的就是那颗树！婴儿的眼睛睁大了一些，瞧着窗户上的树影，似乎暗暗的下了什么决心。

    公子听见了钟小术的心声，默默的给屋外的反派点个蜡烛来。

    .

    本来就是一个成年人，突然变成了一个婴儿，在肚子里还好，钟小术就整日的发呆就好，可是出生了，就面临了很多尴尬的事情。

    比如大小便失禁......

    钟小术无法直视自己被奶娘抱着洗屁屁，还有边上沾了黄色臭臭的布条......她分分钟想切腹自尽。

    “公子，你为什么不能等这个原主长大点然后我再穿越过来呢？”

    公子：“你变成了婴儿，智商也退步了是不是？原主本来就是死在了肚子里的，然后婉娘喝药把死胎产出来，我是挑着原主没死多久就让你进入了这个身体，不然就没机会了。”

    好吧，真心钟小术智商有点小退步，不过还是没有被这个身体通化，要不然她现在就是个婴儿的思维了。

    公子挑这个身体也是有道理的，反派就在自家院子里，多好啊。

    但是作为一个出生几天的婴儿，钟小术连房间都没有出去过，每天就看着关闭的窗户上倒映的树影。

    终于，半个月过去了，钟小术整个脸和出生的时候对比，简直是九百二十度大转变啊。

    小摇床里，一个可爱的小团的娃娃抱着自家手默默的啃着，整个人白白嫩嫩的跟着糯米团子一样，头上头发有些稀疏，但是丝毫不影响她的颜值。

    身上裹着鹅黄色的小被子，钟小术吃着手手。

    其实她不想吃手的，但是不塞着点东西进嘴巴里她嘴角老是流口水，简直不忍直视啊。

    公子：不不不，其实你流口水超级可爱的！

    半个月了，终于等来了那句期待的话。

    婉娘喝了一碗燕窝，看着自家女儿一直盯着窗户，她道：“林嬷嬷，外面的太阳怎么样，如果不热风也不大，你就抱着术术出去玩一会儿吧。”

    总是闷在屋子也不好，婉娘伸手摸摸她小脸蛋，瞧瞧这小呆样子，一双圆溜溜的眼睛瞅着窗户一整天。

    林嬷嬷：“外面出了点太阳，但是不晒人，我现在抱着小姐出去走一走吧。”

    婉娘：“把小摇床也搬出去，让她躺在小床上玩。”

    一直抱着她肯定会不舒服，把摇床搬出去正好。

