    没了韩立的神魂感应，青竹蜂云剑上的电芒顿时消敛下去，但不知为何，仍在不住的挣扎着，仿佛要从坟茔之中挣脱开来一样。

    驻守在青竹蜂云剑所在区域的三队修士见状，纷纷面色一变，朝着坟茔上打出一道道法诀，状若馒头的坟茔也随即亮起青色光芒，从中传出阵阵强烈的禁锢之力。

    可饶是如此，也没能完全镇压住青竹蜂云剑的异动，仍是有数柄飞剑激烈挣扎着，一副呼之欲出的样子。

    “叶风师兄，这是怎么回事？这些飞剑虽然每隔一段时日就会闹腾一番，可从来也没有像今日这般难以压服。”一名紫发大汉满脸疑惑之色，向身旁之人问道。

    在其身旁，那名个子颇高的黑肤青年没有答话，只是从地面上站了起来，来到那几柄飞剑附近，手中掐出一个法诀，高高抬手一抛。

    只见数块巴掌大小的黑色石块飞掠而起，在半空中划出一道道柔和弧度，不偏不倚地掉落在了那几处坟茔之上。

    这些石头纹理粗糙，反射星星点点的乌黑光芒，看起来十分寻常，实际上却是一种被称为“镇剑石”的能够对飞剑灵性进行短暂镇压的异石。

    伴随着一块块镇剑石的落下，坟茔之上的光芒愈加明亮，剩余的那几柄飞剑，声势却是骤然缩小，浑身电芒也都尽数消退了开来。

    而事实上，那些坟茔看似普通，实际上却也暗藏玄机，其不仅能够养护飞剑，使之离开原主人的蕴养后不至于灵性流逝，同时也兼有禁锢之能，确保飞剑不会脱离此处。

    看着所有青竹蜂云剑都安分了下来，叶风又一言不发地坐回了原处。

    紫发大汉见此，也只能默然叹息一声。

    不知为何，自数年前的一天起，原本已经成为门中骄子的叶风突然就性情大变，变得十分沉默起来，原本突飞猛进的修炼也似乎受到了影响，惹得摩邪长老极为不满。

    紫发大汉正暗自叹息间，身旁却是凑过来另外一人，开口说道：

    “师兄，今日便是我们这剑冢值守任务的最后一天了，以后可就没有这么既轻松，又没什么危险，每月还有稳定功绩点可赚的任务喽。”

    “嘿嘿，你小子上次不是还在抱怨，说这任务无聊的紧，简直能闲的生出鸟来么……”紫发大汉嘿嘿一笑，与之玩笑起来。

    与此同时，远在入口处的韩立虽然断了与青竹蜂云剑的联系，注意力却并没有离开。

    而当他看到叶风也作为一名主持镇剑法阵之人在这里后，心中的某一个疑团也就随即解开了。

    当初他刚到钟鸣山脉之时，蟹道人和青竹蜂云剑的气息曾同时被人阻断，故而他一直以为这二者必然是在一起的，以至于后来找回蟹道人却没能找到青竹蜂云剑，让他耿耿于怀。

    想来当日是叶风恰巧在此执行养护任务，而青竹蜂云剑又发生了异状，才一同被禁地法阵遮蔽了气息，导致韩立产生了误会。

    “时辰差不多了，本座现在就说一下各位的任务吧。”熊山目光扫过众人，开口说道。

    一众真仙境长老闻声，连忙神色一敛，竖耳聆听。

    那位前来观摩的摩邪长老也是面容一肃，朝着熊山望去。

    “你们现在所看到的这座大阵，名为‘千锋聚灵剑阵’。凭借此阵，本座便可将这剑冢中的千余柄飞剑中原先主人留下的烙印尽数抹去，转化为精纯剑元。本座要做的，便是将这些精纯剑元，全部融合到我的本命飞剑之中。”熊山朗声说道。

    此言一出，包括摩邪长老在内的所有人都是心中一震。

    韩立同样暗暗咋舌不已。

    若真能将这些品质极佳的飞剑剑元融为一炉，化作一柄飞剑，那此剑集万金之气，极有可能冲破灵宝壁障，达到后天仙器的层次，威能之大，无法想象。

    “诸位应该也看到了，这里除了中心处的祭剑台，总共分为了十个区域。诸位所要做的，就是驻守其中一处，负责操控那一区域的飞剑，辅助本座抹去飞剑的烙印，并吞噬其中剑元。”熊山继续说道。

    众人闻声，目光纷纷扫向草原四周，似乎都在心底盘算着自己要选取哪一区域。

    韩立一边如其他人那般四下观察，心中却在揣摩着熊山口中所述的内容，想要从中找出一些有用的线索来。

    这剑冢中的坟茔看起来分布得杂乱无章，仿佛是随意建造，实质上却是章法分明，分布有序，像一些剑意相近或是出自同源的飞剑，往往都会安排在同一区域，而那些剑意相悖的飞剑，则会被甄别区分在两个区域。

    在每一个区域中心处，竖着的那根粗逾三丈高过十丈的黑色石柱，便是每一区域的阵枢，石柱上面都镶嵌着十余枚龙眼大小的仙元石。

    不说其他，就单单是这一手笔，就足以让在场所有真仙境长老震撼不已了。

    “熊道友，照我说，你为何不提早就将这些飞剑原主人的烙印抹去，这样岂不是更加方便一些？”摩邪突然开口问道。

    “你知道什么！飞剑被抹去印记后，灵性便会丧失大半，且随着时间推移会继续流逝，所以只有在正式祭炼之时抹去，才能最大程度的保留其原本灵性与威能。”熊山哼了一声，没好气的说道。

    “哈哈，原来如此，受教了！”摩邪不以为意的哈哈一笑，点了点头道。

    熊山没有说话，手腕一转，一柄金灿灿的飞剑立即浮现而出。

    此剑长逾三尺，宽约两寸，通体金黄，浑身上下剑意沛然，有着一股子睥睨天下，锐不可当的惊人气势，而在其剑镡处，还铸有一只形状狰狞的古兽吞口，其兽口大张，双目含光，看起来竟恍如活物一般。

    周围众人只看了此剑一眼，就纷纷将目光移了开来，似乎是觉得其锋芒太盛，简直会刺痛双目一般。

    “不愧是熊道友的本命飞剑，经过这几年的淬炼准备，更是今非昔比了！此剑一旦彻底炼成，只消再闭关参悟上个数百年，相信借此跨过那道门槛，成就金仙，也是指日可待了。”摩邪眼睛一亮，赞叹道。

    “那就承摩道友吉言了！”

    熊山祭出本命飞剑后，整个人身上散发的气势更胜之前，意气风发的一声长啸，便连人带剑的飞身而起，身形如电般几个起落，来到了草原中央的祭剑台上。

    整座祭剑台方圆三十六丈，高达七十二丈，通体晶莹通透，恍如美玉雕砌而成，上面镌刻有各式繁复阵纹，并镶嵌着许多不知名的灵石，彼此联结勾勒成一幅包绕整个祭剑台的巨大阵图。

    “为今日之事，本座已筹备数万年。若是成功，自然皆大欢喜。可丑话说在前头，若是有人关键时刻掉链子，可别怪本座事后翻脸不认人。”熊山蓦然转身，冲韩立等人说道。

    “熊道主放心，在下定当竭力而为，绝不有失！”逐锋一抱拳，当先保证道。

    其余几名本土长老也纷纷拍着胸脯做出保证，至于韩立等几名散修长老，则跟着恭敬的点了点头。

    “入阵枢！”

    随着熊山一声贯彻天地的大喝，韩立等十人纷纷飞掠而起，朝着草原之中疾驰而去。

    韩立身上青光一闪，立即朝着西北方向疾驰而去，可飞出一半之时，他的身形便在半空中戛然而止，停了下来。

    他这一飞一停的瞬间，逐锋的身影从他身旁急掠而过，目光斜视向他，口中还鄙夷地“哼”了一声，随即飞去了青竹蜂云剑所在的区域，朝着当中的黑色石柱飘然落了下去。

    韩立看着他飞过的背影，身形一转，朝着西南方向的一片区域飞掠而去。

    这些区域的划分并不十分规整，每一区域的形状也并非四四方方，其中所分布的飞剑数量也并不完全一样，有的区域只有数十柄剑，有的区域则有百余柄，而青竹蜂云剑所在的区域，就只有那七十二口青色飞剑。

    整个“千锋聚灵剑阵”若是非要说是有什么形状，那其看起来就像是一朵含苞待放的鲜花，处在中心位置的“祭剑台”就像是鲜花的花蕊，而周围的十个剑阵区域，则像是一片片包绕花蕊的花瓣。

    熊山见众人都站定身形后，双手在身前一合，掐出一个法诀来。

    原本悬浮于其身前的金色飞剑骤然间金光大放！

    而伴随着他口中念起口诀，这方剑冢禁地之中似乎有一股奇异力量与之呼应，使之吟诵之声如同佛国梵音一般响彻整个天穹。

    与此同时，其身下的祭剑台也开始亮起明亮华光，镌刻在其上的复杂阵图也如同被金水浇灌了一般，蔓延出一片金色阵纹。

    只听“隆隆”之声从高台之上响起，一座三尺见方的白玉祭台从高台中央缓缓升起。

    其上符文遍布，中心处露出一道与剑身宽窄相当的黑色洞口。