    楚风手里的绷带几乎消耗殆尽。

    肥硕的一卷如今已经只剩骨头。

    三个人的脚都被接上了。

    不过他们没有张三那么浪，现在已经活蹦乱跳了，根本不像脚曾经断过的人。

    他们走路都很小心，像是有了心里阴影。

    害怕双脚忽然被落下。

    满头白发的周毅，站在楚风身体，递给他一把手臂长锈迹斑斑的碧绿铜剑。

    “这是我之前用的鬼物，名字叫做淬毒短剑，它的毒可以对怨灵产生效果。当然，怨灵越强，毒的效果越差。”

    其实我有武器类鬼物的……

    楚风觉得他藏在自己胸前的那把剖肉菜刀，也不比这淬毒短剑差。

    不过，他还是把剑接了过来。

    其他几个御鬼者，都看着这把剑，很是眼馋。

    攻击类鬼物，还是周毅用过的攻击类鬼物，其质量必然不错，在外面无数御鬼者趋之若鹜的东西，就这么交给了楚风。

    真是个好运的小子！

    楚风一边把玩着剑，一边问道：“你脚腕上的伤，好像也有点严重，正好绷带还有一点，你包一下？”

    周毅为了拿回他们三个人的脚，又在通道里走了一个来回。

    他脚腕的伤口更深了，依稀能到骨头。

    皮肉外卷，着实有点可怖。

    周毅笑了笑：“只是一点皮肉伤罢了。自己会好。”

    楚风也没有坚持。

    他环顾四周。

    岔路口的路有三条，一条是他们来的通道。

    之后左前方和右前方各有一条。

    通道同样是有不知道的灰色石头构成，往里看是一片漆黑，什么都看不清。

    但是靠近通道口的地方，分别镶着一块木板。

    左前方的木板上写着：当你选择了进取的道路，你将收获颇丰，或者失去整个世界。

    右前方的木板上写着：当你选择了安全的道路，你将获得安全，但会失去一些东西。

    楚风看到这两句话。

    想起了之前玩的单机游戏里。

    很多开始都会有一个难度选择界面：普通，困难，超级困难，超超超级困难。

    众人的选择，早已确定。

    宋明等人，和周毅、楚风二人告别。

    “那么，楚风他就多摆脱周毅前辈关照了。”

    “风子，做事不要浪，稳重一点儿，我不在你身边，出了事情没人帮你兜着了。”

    李大川对着楚风语重心长说道。

    楚风吐槽：“是你要照顾好自己才对吧？明明之前每次都是我帮你擦屁股。”

    李大川哈哈一笑。

    拍了拍楚风的肩膀：“一定要活下去。”

    说完，和宋明三人一同，消失在左边的通道中。

    随着四个看起来不像人的家伙的消失。

    队伍里的气氛瞬间轻松了许多。

    依旧是周毅在前，一行十六个人，走向了右边的通道。

    楚风跟在周毅身后，他的身边是张三。

    他用绑带救了四个人，还有了攻击类鬼物。

    隐隐之中，已经成了队伍里的第二号人物。

    楚风再次被宝箱提取成功的提示包围。

    丰收的喜悦感让他心情舒畅。

    【宝箱（张凯）提取进度100%】

    【宝箱（宋明）提取进度100%】

    【宝箱（张曼）提取进度100%】

    【宝箱提取成功！】×3

    【获得奖励：鬼力（怨灵级五星）】

    【获得奖励：取物鬼手（怨灵级四星）】

    【技能：取物鬼手】

    【等级：怨灵级四星】

    【说明：从前有一个小偷，他身无长技，又好吃懒做，是个彻头彻尾的烂人，只能靠去小镇里的小超市，顺走里面的食物过活。

    小超市的老板是个善良的老太太，她早就发现了小偷这种行为，但是却装作没有看到。因为她不想让联邦的人来处理小偷，这会毁了小偷的前程，她要用自己的方法，帮助小偷纠正错误，让小偷拥有美好的未来。

    最终，经过设计，老太太在小偷偷东西时把他打晕，用锯子锯掉了他的手。这样小偷就没办法再偷东西了，并且变成残疾人的他，还可以领取联邦的救济金，解决吃饭问题。可以说是完美的解决方案。

    唯一美中不足的是，在锯完手之后，小偷就因为失血过多死掉了。

    这只手附带一个一平方米左右的房间，可以容纳物品及低级鬼物。放入取出都很方便。】

    【获得奖励：命运硬币】

    【物品：命运硬币】

    【等级：怨灵级四星】

    【说明：“当你犹豫不决时，那就抛起硬币吧。它会帮你选中更好的那条路……”“但是，你又没有走过另外一条路，怎么知道它更差呢？”

    信不信这枚硬币，是你的事情。】

    楚风眉心鬼力膨胀。

    怨灵级五星的鬼力，相对于他现在的鬼力数量来说，同样是很可观的一个数字。

    这让他的鬼力直接突破六星，达到七星级别。

    楚风的鬼力，变得更加厚重，漆黑。

    虽然依然比不上周毅，至少比之前强了一半以上。

    在这股力量的影响下。

    楚风的大脑，又开始不有自主的，产生悲观的情绪。

    并且耳边，也隐隐想起了怨灵的低语。

    又提升过快了。

    需要再适应一段时间。

    获得取物鬼手技能之后。

    楚风感觉自己的右手，变得十分灵巧。

    能够做出各种不可思议的动作。

    动作也比左手快了不止一个档次。

    他相信，现在的自己，只凭手的灵巧程度，就已经具有成为超级小偷的实力。

    至少稍加训练，也可以成为牌桌上大杀四方的老千。

    或者舞台上展示种种精湛魔术的魔术师。

    或者马戏团里的杂技演员……

    而且，他的这只手还自带一个储物空间。

    用来做这些职业，简直是无敌般的存在。

    当然，现在并不是发展这些副业的时候，最要紧的，还是攻略诡异游戏。

    楚风一边试验自己鬼手自带的储物空间。

    一边继续向前走。

    这条通道走的十分顺利

    中间没有再出什么幺蛾子。

    转眼间就到了尽头。

    有一个岔路口。

    前面，又有两条可供选择的路。

    依旧是，左右两条通道的入口处，各挂着一块木板。

    左边的木板：无论发生什么事情，都不要回头。

    右边的木板：它在地下沉眠，请轻声慢行。

