
　　“炎家主，请吧。”

　　高连宏面无表情的伸了伸手，摆明了是要送客。

　　炎家之主叹了一口气，也没有再多说其他，转身离去。

　　与此同时，退出太玄山门的范围之后，凤凌的一双老眼中，泛起了兴奋的神采。

　　“觉醒上古凤血之力，本身就拥有绝世的修炼天赋，如今又修炼五行法则，以后的成就将会不可限量！”

　　凤凌很清楚，若是可以将这样的天才带回凤族本部，凤族的高层必然会对自己非常的满意。

　　“护法，我们下一步该怎么办？”凤嫣然开口问道。

　　事实已经很明显，那炎月儿的实力足可媲美武皇，甚至要比一般的武皇更强，想要在太玄山门之内将其强行带走，凭三人的实力，根本就不现实。

　　“将消息传回本部即可，自然会有武圣境长老出手解决。”凤凌沉声说道。

　　……

　　从万妖秘境中出来，罗修接到高连宏的传讯之后，就立即向着太玄山门赶回。

　　当他回到太玄山门的时候，已经是那凤族三人来过的数日之后了。

　　这一年多的时间以来，太玄门的发展还算是比较稳定，虽然门人弟子不多，却都是精益求精，每一个都是天资卓越之辈。

　　只要这一批人能够成长起来，便可奠定下太玄的根基，为以后的发展，打下坚实的基础。

　　宗门的发展绝非一朝一夕，而是需要底蕴的积累。

　　“月儿，你真的不打算去凤族本部吗？”

　　轮回殿内，罗修向炎月儿问道。

　　“你很希望我去吗？”炎月儿白了他一眼，将身子依偎在罗修的怀里，“你这一家伙一走就是那么久，我这还没有离开，想要与你时刻相处在一起都很难，我若真去了凤族本部，以后想要见你了，怎么办？”

　　“我可以去看你啊。”罗修抚摸着她柔顺的长发笑道。

　　他自然也希望炎月儿能够陪伴在自己的身边，但罗修却很清楚，只有去凤族本部，才可以让炎月儿最大限度的发掘出上古凤血的力量。

　　轮回之中，信息无数，凤族的秘密，罗修也可以通过轮回获取，但因为受到自身修为的限制，罗修也只能从中获取武君境界以下的东西。

　　而炎月儿的修为达到了瓶颈，要突破到武皇境，就需要凤族功法的皇境心法。

　　而且凤族早在上古时代就已经存在，底蕴古老雄厚，炎月儿若是去了凤族，肯定要比跟着自己提升的更快。

　　“我不想去凤族。”炎月儿毫不犹豫的摇头，好不容易能够和罗修在一起，她不想跟他分开。

　　尽管罗修为了修炼，两人在一起的时间并不多，但只要能够陪伴在他的身边，对于炎月儿来说，就胜过了一切。

　　伊人如此，罗修自然也没有理由勉强她，即便因为此事会与凤族之间发生冲突，他也毫不在乎。

　　万妖秘境内潜修了这一年多的时间，借助血珠中蕴含的磅礴气血之力，他的修为已经达到了武君七重。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫不犹豫的说，凭借现在的修为实力，罗修有自信抗衡武皇境界的任何人，哪怕是武皇九重境界的强者，对他而言，也不算难对付。

　　况且那凤族之人，半人半妖，玄冥传承的三大秘法，也能将其克制，所以罗修才不惧凤族的威胁。

　　至于武圣境以上的强者，那都是牵一发而动全身的存在，罗修相信凤族本部也不会轻易让这个级别的存在出手。

　　“门主，这凤族之人，是那炎家之主引来的。”

　　通过高连宏之口，罗修得知凤族之所以派人找上门来，是因为那炎家之主，将炎月儿拥有上古凤血的事情传到了凤族本部那边。

　　听闻这个消息，罗修的眉头微微皱起，因为炎月儿的缘故，他才一直都没有去动炎家，说起当年他还实力弱小的时候，与炎家之间也发生过不小的冲突。

　　而且炎月儿吃了这么多苦，炎家也有很大的责任。

　　但是罗修却也了解炎月儿这个人，她毕竟出身于这个家族，炎家之主又是她唯一的亲人。

　　“想要借助凤族来发展炎家的势力？”

　　罗修冷哼一声，那炎家若是安分守己倒也罢了，若是想要浑水摸鱼，搅动事端，他也不会手下留情。

　　他看了一眼高连宏，“看在月儿的面子上，一直都没有对炎家怎样，既然他们不老实，就让徐家打压一下炎家的势力。”

　　“好！”高连宏当即点了点头，现如今在这天武国的大地上，太玄门若要打压谁，扶持谁，不过是一件轻而易举的小事。

　　因为除却狩猎者公会的元成武君没有明确表态加入太玄，阵法师公会的总会长魏浩然，已经成为了太玄的护法，那铸造师公会的总会长洪明大师，也在后来成了太玄门的客卿，在铸造战兵方面，给太玄门提供了不小的帮助。

　　而罗修自身又是炼丹师公会的总会长，所以太玄门在这天武国，几乎可以称得上是一手遮天也不为过。

　　然而罗修却并没有因此而沾沾自喜，他很清楚太玄门才不过刚刚发展起来，整体实力也就相当于一个三流的小势力，以后还有很长的路要走。

　　凤族三人已经退走，数日以来都没有任何的动静，但罗修却是感觉风雨欲来。

　　玄冥传承中的控妖，斩妖，炼妖三门秘法，罗修在参悟的过程中，与自身所修《诸天生死轮》相互对应，从中获益匪浅，以前有些深奥不懂的地方，也都渐渐有了一些的头绪。

　　在他的识海中，生死珠悬浮，绽放着玄妙叵测的神秘气息。

　　在他的丹田之中，玄冥碑悬浮在最上方，在其下面，则是太玄黑金山，黑玄宫，以及黑玄珠三件灵宝。

　　可见，这玄冥碑，是一件比黑玄三宝档次更高的宝物。

　　玄冥传承的三大秘法虽然说只是针对妖族而开创，却并非是只能对妖族使用，只是这三大秘法对妖族的效果更大而已。

　　不说针对妖族，三大秘法任何一种拿出来，都是绝学级别。

　　又过去了数日之后，罗修没有等来凤族的人找麻烦，反倒是南域的巡察使启法天来到了太玄。

　　天武国不过是南域一片天地元气相对稀薄的区域，身为四大公会的一方巡察使，启法天数百年都不见得会来一次，而这段期间，却是接二连三的踏足这片大地。

　　这一切的根源，便是因为罗修。

　　“呵呵，罗门主，一年多不见，你的修为更胜往昔啊！”

　　走入轮回殿，启法天便向着罗修拱手抱拳，笑着说道。

　　“启巡察客气了，请坐！”

　　启法天落座之后，罗修微微一笑，“不知启巡察此次来到太玄，有何见教？”

　　“见教不敢说，本巡察这次来，是要给罗门主，送一份请柬。”启法天略有些神秘的笑道。

　　“请柬？”

　　罗修微微一怔，有些不明白什么请柬，竟然有资格劳驾一方巡察使亲自跑一趟？

　　只见启法天从储物戒指中取出了一只精致的木盒，仅仅是这只木盒的材料，便是用一种七级材料制作的，价值不菲。

　　这让罗修对这木盒中的请柬，更加的好奇了。

　　启法天并没有打开木盒，而是先卖了一个关子，神秘兮兮道：“不知罗门主可否听说过圣域？”

　　“圣域？”罗修眉头微蹙，他还真没听说过圣域到底是个什么东西。

　　不过当他以意念询问黑玄武帝的时候，这位上古大宗师却是有些激动。

　　“圣域是开创圣城与四大公会的四位强者开辟的秘境！”

　　按照黑玄武帝的说法，圣域早在上古时代就已经存在，乃是四大公会用来培养顶尖天才的场所，能够有资格进入圣域的，必然是绝世天才一级的人物。

　　听到黑玄武帝的解释，罗修便大概有些明白了。

　　圣域，实际上就是类似于太玄门的紫府秘境，玄幽秘境，万妖秘境，只不过似乎圣域秘境的级别更高，进入里面修炼的效果更好。

　　在上古之时，太玄门也算一方圣地，但与四大公会的圣城比起来，却还要差了不少。

　　每一次圣域的开启，四大公会的高层便会对公会内部拥有极高潜力和天赋的天才成员发出请柬。

　　毫无疑问，能让启法天这位巡察使亲自走一趟来送，这木盒之中，应该就是圣域的请柬了。

　　罗修还从黑玄武帝的口中得知，这圣域的请柬可不是一般人能够得到的，因为每一次圣域的开启，仅仅只有二十个名额。

　　星海界之大，不可想象，四大地域天才无数，而名额却仅仅只有二十。

　　不过得到请柬，并不代表罗修就已经获得了进入圣域的资格，那二十个名额，还是需要一番争夺，才可以得到的。

　　“首先要恭喜罗门主了，圣域每一次开启之前，都会有一次比武，能够获得比武前二十的人，便可进入圣域之内修行。”启法天不无羡慕的笑呵呵说道。

　　他虽然是四大公会的一方巡察使，却也没有去过圣域修炼。

　　据他听说的，每一个进入圣域修炼的人，出来之后修为实力都飞速提升，甚至更是有人从中感悟到法则之力，一跃而成为顶尖的强者。

　　自身感悟的法则，与通过法则碎片获得的法则之力，可是截然不同，威力也相差很大。

　　此外启法天这次亲自走一趟，除却来送请柬之外，还有一个任务，就是要将罗修带到南域的罗天城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零六章 圣域请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 