
　　闻言的，苏听鱼目光奇异地看着胖子，把后者都看得心里发毛发毛的。

　　“好办法！”

　　苏听鱼双手合掌：“不过，要找个没人的地方。”

　　万一那些小红花没什么问题的话，苏听鱼把小残花放在大庭广众之下，那些NPC可不得吓傻了。

　　“吃完早餐……就去瞅瞅……”

　　“……”

　　二十分钟后，两人从早餐店里出来,走在大马路的行人道上。

　　清晨，马路上的车辆和行人都不多，也见到了一些环卫工拉着垃圾车在打扫街道。

　　在两人拐个弯时，迎面就有一个环卫工拉着垃圾车。

　　“大佬，这一车的花……”胖子惊讶地微张开嘴。

　　苏听鱼也看到了那垃圾车里面的一堆小红花，她走过去，跟环卫工搭话：“这些花看着挺漂亮的,都要扫掉啊？”

　　环卫工看了眼苏听鱼：“你是外地人吧？这种花,在枯叶镇都叫不出名字的，前些天都没怎么见过的，也不知道最近怎么回事，突然就多了起来……已经严重影响其他名贵花植的生长了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦~原来是这样啊。”

　　苏听鱼似恍然大悟。

　　等环卫工推着垃圾车走后，苏听鱼面上陷入沉思。

　　这花以前是没有出现在枯叶镇的？

　　而现在却一下子变多了？

　　“大佬，你看！”胖子抬手指向道路两边的绿化带。

　　绿化带上种着一米左右的观赏树，间隔差不多有一两米。

　　而此时，绿化带原本的空土地上，全都铺满了一层红色小花，密密麻麻的。

　　不知道是不是苏听鱼的错觉，总感觉绿化树靠近树根的底部绿叶，微微泛着黄色。

　　可现在枯叶镇的季节，还不到这些绿化树变秃的时候。

　　苏听鱼随手捡起了一朵小红花，细细的打量了起来。

　　从外表上来看，这些小红花跟其他的花并没有任何不同之处，但是,为什么能够在一夜之间,就突然感觉数量剧增呢？

　　苏听鱼在口袋里掏了掏，实则是从储物戒指里面拿出一个小小的透明袋，然后把这一朵小红花装进去，再密封。

　　随后，便带在了身上。

　　“走吧，我们再去其它地方看看。”

　　“好的，大佬。”

　　苏听鱼两人开始在街道各处转溜了起来。

　　明明昨天还是很不起眼的小红花，到今天早上，就感觉很多个角落里面，都出现了它的身影。

　　而且，一出现就是一大片。

　　但因为太过于像路边的小野花了，所以，也并没有多少人注意到这种异常。

　　不过，当苏听鱼两人来到了插花展会馆门口前，发现门口贴上了一则告示。

　　插花展会馆声称，这次的插花展会直接取消。

　　原本只是延迟而已，但是现在竟然是直接取消了？

　　在这一夜的时间里面，到底又出了什么情况？

　　苏听鱼有了解到，这个插花展会是枯叶镇非常有名的一个活动,如果不是遇到特殊情况的话,哪怕是延迟,也不可能说取消就取消的。

　　……

　　而此时。

　　枯叶镇的某个地方。

　　“终于拿到了枯叶镇的地图了,就在这里。”

　　“你看看，哪一份比较合适的？”

　　三个男人的手上都抱着一叠各种各样的地图，放到了一个看起来只有十六七岁的少年脚边。

　　少年微微张嘴，吹出了一个大大的口香糖泡泡，然后噗的一声，就炸开了。

　　少年的舌头灵活一勾，又将外面的泡泡糖全都卷入了嘴里面，继续发出“吧唧吧唧”的声音。

　　少年的长相很青春阳光，像是一个非常开朗且毫无心机的大男孩，在见到这些地图后，他一边咀嚼着泡泡糖，一边蹲下身，翻找了起来。

　　“这都是些什么呀？”少年一边翻着，一边抱怨着。

　　另外的三个大男人就站在一边，大气不敢喘，似乎很害怕这个少年会生气。

　　不过，很快的，少年就找到了让他比较满意的地图。

　　“勉勉强强，就这张吧，好歹还能够用。”少年一边嘀咕着，一边将地图拿出来，其余的都踢走。

　　然后，平铺在空地上。

　　这张地图里面的内容，是画着枯叶镇里面的某一个区域。

　　恰巧就是少年他们现在所在的这个位置。

　　少年的口中又出现了一个大泡泡，快要将少年的整张嘴都覆盖不见了。

　　泡泡越吹越大，越来越圆。

　　而少年的双眼，一直紧紧盯着这张地图。

　　与此同时，少年物品栏里面的某一样物品，表面正在散发着一层淡淡的白光。

　　很快，这张地图上面就冒出了一个绿色的小点。

　　正好，所在的位置对应上了少年如今的这个位置，而绿色小点的附近，又陆陆续续多出了很多的红色小点，分散在地图的各个角落。

　　少年粗略扫了一眼，差不多也有上千个红色的小点。

　　三个男人在看见地图上莫名其妙出现的小点时，脸上纷纷露出喜意。

　　噗的一声，少年嘴里的泡泡破了。

　　少年毫不在意，舌头一勾，又将嘴巴外面的泡泡糖都勾了回去。

　　“呵呵，还挺多人的。”

　　“愣着干什么？积分可不会乖乖的送上门哦。”

　　“是，我们立刻就去。”三个男人看向那些地图上的红色小点，眼里露出了几分掠夺之色，仿佛就是在看着砧板上的鱼肉那样。

　　……

　　苏听鱼两人离开了插花展会馆的门口后，便回到住所里。

　　胖子的这间房，有一个后院，里面种着一些花花草草。

　　其实，这也是枯叶镇的特色，几乎家家户户都有个小院子，然后在院子里面种植一些花草树木。

　　苏听鱼从口袋里面掏出了那个塑料袋。

　　不过，在她看到那个小红花时，眼神却是愣了下。

　　“咦？这怎么变成两朵了。”

　　明明她一开始，就是拿了一朵的小红花放到里面而已。

　　怎么现在就变成了两朵小红花？

　　难不成，刚刚没注意……拿多了？

　　苏听鱼有些不确定了起来。

　　“大佬，怎么啦？”胖子回过头，就看见苏听鱼在发呆，于是便问了一句。

　　“胖子，我刚才是拿了一朵小红花吧？怎么这塑料袋里面，现在有两朵啊？”

　　胖子一懵。

　　一朵？两朵？

　　“算了，先让小残花它们出来吧。”

　　苏听鱼一挥手，直接召唤出了七朵小残花。

　　小残花们落在地上，迅速排得整整齐齐。

　　苏听鱼蹲下身，将塑料袋里面的两朵小红花取了出来，然后放到了小残花们的面前。

　　“你们看看这种花，有没有什么奇怪的地方？”

　　小残花你看看我，我看看你，然后开始凑近了过来。

　　“咕噜？咕噜？”

　　“咕噜咕噜……”

　　“咕噜咕噜！！！”

　　“……”

　　也不知道出了什么事，小残花们突然就变得有些急躁了起来。

　　那原本闭合起来的花苞，直接张开，而且，还都向着那两朵小红花不停地哈气。

　　就像是碰到入侵者那样，然后用哈气来宣誓自己的领土权。

　　苏听鱼眼神一凝：“你们是说……这两朵小红花有问题。”

　　苏听鱼手一松，两朵小红花顿时就掉到了地上。

　　而就在苏听鱼松开手后，七朵小残花，前仆后继，都想要把这两朵小红花给吞了。

　　可就在那一瞬间，原本还平平无奇的小红花，花心处突然冒出了比它体型还长得尖牙利齿，想要直接反咬回去！

　　狭路相逢，谁嘴巴大谁就赢！

　　最后，毫无意外，这两朵小红花，都被其中的两朵小残花给吞了进去。

　　小残花吧唧吧唧地咀嚼了一下，最后才真的吞了。

　　“这这这……”

　　围观了全程的苏听鱼两人，眼睛瞪的老大老大。

　　“我靠，这花还真的有问题呀！”苏听鱼惊讶道。

　　“刚刚……那一瞬间，突然就出现的牙齿，有……有点像是食人花的牙。”

　　胖子说话结结巴巴的，他似乎想起了自己在冰火两重天的时候，第一次看见邪神花的场面。

　　这是一个不怎么美好的回忆。

　　苏听鱼倒是关心起了那两朵小残花的状态了。

　　毕竟，吃了一个不明的物体进去，会不会有点消化不良？不会爆体吧？

　　“咕噜咕噜~”

　　“咕噜咕噜~”

　　七朵小残花开始解释道。

　　原来，是小残花们之前在巨人花园里面大吃特吃，现在所有小残花自身的品级都提升了很多。

　　早已经不是原先的那个邪神花了。

　　现在的它们，就算是面对七星副本里面的怪物，也丝毫不惧。

　　更别说，还是跟自己同样的花草类怪物，而这种小红花，现在显然还没有发育完全。

　　就这么点，都不够它们塞牙缝。

　　“哦，原来是这样，你们没事就好。”苏听鱼听完了之后，顿时就放下心。

　　这轮副本里面也有花草类的怪物，而且，看样子它们好像还能够快速的繁衍生长出来，这种能力，是小残花们所没有的。

　　（详情请参考冰火两重天副本里某个正在苦逼种植邪神花的管理员）

　　小红花现在发育不完全，小残花们完全可以对付前者。

　　“对了，你们吃这种小红花，对你们自身会不会起到帮助啊？”

　　就像之前的大灰，吃下小残花的时候，也是说可以提升品级。

　　那么反之，小残花们如果吃了这些小红花的话，会不会也能够提升自己的实力呢？

　　“咕噜咕噜~”当然可以呀，主人~

　　“咕噜咕噜~”现在这空气里面，都有着好多他们这种的花狍子，这是他们散播出去，进行快速繁殖的种子。

　　苏听鱼微微愣了一下。

　　花狍子？

　　在空气中？

　　苏听鱼四处张望了起来，但是什么都没看见。

　　“咕噜咕噜~”主人，这是肉眼很难看见的东西，也只有我们身为同类，才能够感知得到，如果没有人阻止它们的话，相信过不了几天，这些小红花就能够占据这座城市。

　　过几天？

　　也就是说，现在的小残花们，还是可以制裁这些小红花的喽？

　　苏听鱼顿时稍稍放下心来。

　　不过……

　　“现在枯叶镇里面的小红花已经非常多了，你们能够解决吗？”

　　“咕噜咕噜~”这个看情况啊，如果吃饱的话，还是需要时间消化一下下的。

　　苏听鱼点头：“哦哦，也是。”

　　现在也不能任由这些小红花继续快速繁殖下去了，不然越拖时间，后面就越难解决。

　　“那你们就先去把一部分小红花吃了，能吃多少就吃多少。”

　　这样的话，也能减缓这些小红花的繁殖速度。

　　于是，苏听鱼派出了自己的小残花，开始在各个角落里面吞食那些扩散的小红花。

　　等到吃晚饭的时候，苏听鱼抽空打开了一下面板，发现阵营积分榜上的名次又有了不小的变化。

　　时不时，就能看见有一个玩家的积分冲得非常的高。

　　但没过多长时间，那个人就直接消失在了榜单上面。

　　接着，就会有另外的一个玩家的排名迅速上升。

　　有人的排名消失或者升高，就意味着有玩家已经挂掉了。

　　只是嘛……苏听鱼有些郁闷，自从昨天晚上遇到的那四名异界玩家后，她就没有再碰到过什么异界玩家了。

　　苏听鱼看着积分榜上那剧烈变动的排名，心里有些好奇。

　　其他人的运气这么好吗？

　　还有很多人都有特殊的辅助道具？

　　一下子就能碰到其他玩家，然后夺取积分？

　　为什么这种好运气，她没有碰到呢？

　　奇怪。

　　真是奇怪。

　　胖子见到苏听鱼一直在盯着面板，开口问道：“大佬，那个阵营积分又有什么新内容了吗？”

　　苏听鱼微微摇头：“也不是，就是上面的排名变化太大了。”

　　说着，她又感叹了一声：“虽然说吧，我们是愿者上钩的计划，但是连一条鱼都碰不上，这运气未免也确实太差了吧。”

　　胖子挠挠头。

　　碰不上就等于没有危险，不应该是好事吗？

　　嗯……也是其他玩家的好事。

　　……

　　在枯叶镇的各个角落里面，部分的玩家在碰面后，已经开始进行了各种厮杀。

　　而实力不继的玩家，只能被杀掉，然后胜利者取走积分。

　　“你们……你们是怎么找到我们的？”

　　“不……不要，不要啊！！”

　　“大家都是玩家，何必要苦苦相逼呢？”

　　“……”

　　一名少年从一具尸体里，拔出了一柄短剑。

　　喷涌而出的鲜血撒到他的脸上，也毫不在意，嘴角的笑意越发的大。

　　“确实，我们都是玩家。”少年望着唯一一个还有气，想要试图逃跑的玩家，语气轻快地道：“只不过呢，很抱歉哦，你跟我，可不是一个世界的玩家。”

　　“所以，请你去死一下吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第1003章 异种入侵5免费阅读。https://xs.23sk.com 