    

    （十分感谢‘纳兹伊格尼尔’、‘炫剑枭雄’、‘蝶雪傲霜’、‘零飞冰落’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    弦神市，南部住宅区…

    走在回家的路上，公寓的全貌已是出现在了众人的视野之中，但在场的每一个人都没有对此作出什么反应，一边走进了公寓里，一边一直保持着沉默的样子，似乎是正在思考着一些什么。

    而这一幕，从瓦托拉的游艇上下来以后，便一直维持到现在了。

    除了琴里以外，无言、雪菜、古城三人的面色都有些沉重，更准确的说是应该说是雪菜、古城的面色有些沉重，而无言则是沉吟着，也不知道在想些什么，酒红色的瞳孔里时不时的闪过一抹若有所思，证明了其主人正在走神。

    四人相对无言的走进了电梯里，身体随着上升的电梯而升腾，眼看着就要到达目的地了，雪菜终于是一个没有忍住，用略显担忧的语气，对着无言开口。

    “老师，真的没问题吗？…”

    沉默的氛围被打破，琴里、古城两人也将目光投到了无言的身上，无言回过了神，却是没有听到雪菜刚刚的话。

    “嗯？你刚刚说什么了吗？”

    “老师…”雪菜用责怪的眼神看了无言一眼，叹了一口气。“我说，就这样放任不管，真的没有问题吗？阿鲁迪亚鲁公爵的目的，对于弦神市来说。可是相当的危险啊…”

    “是啊是啊！”一直忍着没有发作的古城也发作了。“瓦托拉那个家伙，如果真的跟那个什么‘纳拉克维拉’的东西打起来。那这座岛，还有这座岛上的人，到底该怎么办啊！”

    “你们啊…”无言无奈的摇了摇头，拍了拍雪菜的小脑袋。“是不是稍微有些担忧过头了？”

    “担忧过头？”雪菜、古城怔住了。

    “难道不是吗？”无言笑了笑，直言不讳的说道：“那么我们退一步，即使不放任瓦托拉不管，那你们能够怎么办？”

    “我们可以先把克里斯多夫?伽尔多修给抓起来啊！”雪菜毫不犹豫的说了这一句。“这样的话，阿鲁迪亚鲁公爵就没有理由开战了吧？”

    “你能够想到的。别人难道就想不到吗？”无言抿了抿嘴唇，对着雪菜说道：“人家再怎么说也是一个恐怖组织的头领，如果有那么容易抓住，那也不需要那么头疼了。”

    “可是…”

    “好了！”无言打断了雪菜的发言，摸了摸她的头。“你们也别太小看弦神市了，虽然你们一个是第四真祖，一个是狮子王机关的剑巫。可弦神市里的能人也不少，再怎么说你们都还只是学生而已，天塌下来了，有高个的顶着，至少，有我在这里。瓦托拉还不敢做的太绝…”

    温和的笑着，无言声音开始放低，但话里的语气，却带给了雪菜与古城说不出来的安心。

    “你们就好好的过自己的生活就可以了，真的有需要到你们帮忙的地方。我也不会客气，所以。别想的太多了…”

    闻言，雪菜、古城两人对视了一眼，情绪多多少少终于是平息了些许，脸上浮现了笑容。

    虽然他们两个都是蛮有正义感的人，但就像无言说的一样，再怎么说，他们都只是学生而已，连成年都还没有，像拯救整个魔族特区这样的责任，压在他们身上，也说不过去。

    即使他们的身份都很不凡，但能力归能力不是？…

    而不得不说，无言说的话，还是让他们很有安全感的。

    “我知道了，老师…”雪菜郑重的点头，认真的说道：“如果有什么需要我们帮忙的，请一定不要客气！”

    “啊！”无言莞尔的笑了。“免费的苦力，我也不会放过！”

    “还真是直接…”古城哭笑不得，原本沉重的表情也恢复了一如既往的邋遢无力，不过他还是看向了无言，犹豫了一下，问道：“话说回来，无言老师，那个时候瓦托拉说，你是比第四真祖还要恐怖的存在，到底是什么意思啊？”

    “是啊，老师…”雪菜也是踌躇着，不过还是问了一句。“你，到底是…”

    “瓦托拉那个家伙说的话，你们也相信…”无言无语的挠了挠脸颊，撇了古城一眼。“如果是说真正完全觉醒的第四真祖，那现在的我，说比得上，你们也不会相信，而如果是说现在的第四真祖，比他恐怖，难道很奇怪吗？”

    古城顿时汗颜了。

    雪菜隐隐的感觉到哪里有些不对，但也不知道该怎么询问才好，一时之间，整张脸都纠结了起来，瞧见她这副模样，无言感到有点好笑，按着雪菜的头，就是一顿乱揉。

    “别想那么多了，还是赶紧回家休息去吧！”

    “我…我知道了，别弄乱我的头发…”雪菜不好意思的护着自己的脑袋，却是令得无言揉得更欢了，一旁的琴里看得也很是无奈。

    而无论是无言还是雪菜都没有发现，在他们闹得正欢的时候，电梯里的摄像头却是在做不规则的运动，将他们的所作所为通通拍摄了下来，可并不止汇映在监控室那边，也同样汇映在了不远处的一栋建筑物顶楼上，一个正闭着眼睛，留着长马尾的少女脑海里。

    咬了咬牙，少女看着自己脑海里反馈过来的影像，一丝丝的恨声，从她的嘴中发出。

    “竟然那样揉我的雪菜的头，不管是这个也好，那个也好，留在雪菜身边的吸血鬼，没有一个是好东西！”

    ……

    次日，阳光明媚…

    “那个吸血鬼贵族真的没有把你们怎么样吗？没有吸你们的血吗？听说吸血鬼产生吸血冲动是因为那方面的冲动才产生的，那个叫什么瓦托拉的，有没有对你们做什么奇怪的事情啊？”

    教室里，无言与雪菜两人满头大汗的接受着凪沙气势汹汹的接连审问，望着那对近在咫尺，满是认真与好奇的眼眸，他们实在是硬不起心肠推开她，唯有无助的摇了摇头，苦笑出声了。

    “真的没有被怎么样…”按住凪沙的肩膀，无言稍微将她的身子推开了些许，像是缓一口气一样，很是无语的说道：“再说了，那方面的冲动，也应该是对异性的吧？你这个问题，得去问雪菜！”

    “老师！”看着无言将火引到自己这边，雪菜立即着急了。“阿鲁迪亚鲁公爵才不会对我产生兴趣呢，有也是对学长！”

    “古…古城君…”听到雪菜的话，凪沙顿时凌乱了。“难道，古城君对男的有兴趣？”

    “那…那个…”雪菜讪讪的笑着，将求助的目光投到了无言的身上，见状，无言眼珠子一转，坏笑了起来了。

    “我们其实也不知道，但瓦托拉确实对古城很有兴趣，至于古城那边…”无言故意拖长了语气，那个样子，就好像有什么难言之隐不能说出来一样，直接令得凪沙脑袋混沌了起来。

    “没想到，古城君居然有那样的趣味…”咬牙切齿的握住了拳头，凪沙大叫道：“不行！等回到家以后，凪沙绝对要问清楚！”

    望着凪沙那死不罢休的样子，无言与雪菜条件反射般的后退了一步，吞了一口口水，心中默默画了一个十字，替古城祈祷。

    希望他在凪沙那滔滔不绝的审问下，能够撑住…

    ……

    与此同时，一辆型号颇大，可以装下不少人的车辆，靠在了彩海学园的校门口处，车上，一个很是威严，年龄看起来有些大，但细细的眼眸中却满是精光的军装男子，摇下了车窗，望向了彩海学园内的建筑物。

    转头，他看向了自己身后，两个长着毛发的兽人！

    “‘空隙的魔女’——南宫那月，现在应该到我们的基地那边去了，这个学园里，对我们有威胁的，只有那个叫做无言的吸血鬼，你们两个，去牵制住他，我去把能够解读石板的人带走！”

    “这…”两个兽人对视了一眼，问道：“没问题吗？不会被发现吗？”

    “不变身的话，我看起来仅仅是个有点年纪的拜访者而已，不会被发现的，你们去吧，尽量拖延点时间！”

    “是！”        

