
　　金色的血液在黄泉上流淌，缓缓汇聚，真的就变成了一尊巨熊的姿态。

　　那金色的血脉蔓延越来越大，一平方米，两平方米，三平方米，十平方米，一百平方米！

　　还在扩大！

　　特别调查署组长终于意识到了不对劲，“谁能告诉我，正常一个人身体血量是多少？”

　　屏幕上出现字迹，“正常4200-4600，但是不包含特别人士，世界纪录有出现过5000的！”

　　“就按照5000ML的血量，全部平摊在地面，也很难到达一百平方米，甚至更大的面积！”

　　“而他的面积还在扩大，他的血就好像喷泉一样，永远不绝吗？”

　　调查署组长念道，“这个事情，已经超出我们的观察范围了，把这个东西上报吧！”

　　组长一句话，屏幕上组员们纷纷发问。

　　“上报？头儿，这事儿怎么上报？荆无命是个敏感罪犯，怎么上报？”

　　“头儿，这事儿不能报啊！”

　　组长没有多话，把视频编了个号，直接传给了壹号会议室。

　　至于荆无命的身份，直接改成了五星好市民，普通人，兴趣格斗和枪械。

　　此刻，壹号会议室里只有一个知守道人在值班，其他的大佬要么去休息，要么去处理联邦事物了。

　　知守道人看着突然传过来的视频，有点迟疑，随后点开，细细看去。

　　屏幕上的黄沙流海上，金色的巨熊之影已经具象化的很清晰了，这头巨熊好像人一样，趴在地上，而有某个东西踩着它的头颅。

　　知守道人细细比对那个被踩着的五星好市民姬无命，这，这不是这个人现在的现状吗？

　　怎么会这样？

　　这个人的血液怎么会是金色的，金色的血液怎么还变成了巨熊？

　　就在知守道人迟疑时候，被踩着脑袋的姬无命脑袋颤抖了一下，黄泉沙海猛地颤抖，沙海之下那匍匐在地面的巨熊开始动了起来。

　　“吼——”

　　四眼羊头骷髅猛地发力，就要把姬无命彻底踩爆。

　　“尜——”

　　巨响奏鸣，地面流沙翻卷，轰的一声巨响，却看到一尊足足三层楼高的巨熊之影从黄沙下崛起，巨熊一抓拍击，狠狠砸在了羊头骷髅恶灵的脑门上。

　　羊头骷髅还没反应过来，巨熊咆哮，金色巨口死死吞噬在了羊头骷髅的脖颈上，熊抓抓住羊头骷髅的两侧，猛地撕裂，开！！

　　轰隆一声巨响，羊头骷髅彻底化作了漫天碎屑！

　　灵魂火焰寸寸泵灭，黄泉沙海上，羊头骷髅的骨骸满地都是，淡蓝色的灵魂火苗缠绕在沙海上。

　　那个撕裂羊头恶灵的巨熊缓缓的坐在了地上，它全身上下弥散着淡淡的金光，一道道黄沙从身上流淌而下，恍如一尊黄金战熊，而它抬起左抓看着自己的手，似乎陷入了沉思。

　　为什么，我是个人，怎么会变成熊？

　　这是在做梦吗？

　　巨熊沉思没有太久，背后地方，黄沙簌簌流窜，天空中煞气汇聚，乌云咆哮，又有恶灵来了，这一次，巨熊没有逃跑，冲着那恶灵方向冲杀而去，咆哮声里，依稀可以看到巨熊之影和那恶灵骷髅打斗在一起，浩浩荡荡的煞气铺天盖地而来，汹涌的血气映衬着头顶乌云，恶战拉开序幕。

　　壹号会议室里，知守道人很快摇来了自己的老朋友，茅山掌门。

　　茅山掌门看着重复播放的人变成巨熊的画面，若有所思，“人变成尸体，我可以理解，但是人，怎么能变成熊啊，这么有道理啊！”

　　知守道人道，“我也觉得没道理，这个明明就是个普通人，阴差阳错被卷入酆都之行就很诡异了，更诡异的是，他居然还能够变成狗熊，这不是扯淡吗？”

　　二人思忖时候，应门地方一袭板正藏青色道袍的老道士走了来，“这个，很好解释么，禹王化熊变么！”

　　知守道人回头看了一眼老道士，“武当冲天道长？我凑，你什么时候来的？”

　　茅山掌门捋着胡须，“大禹熊变这个我也知道，根据上古文献记载，大禹化熊治水三年不入家门，后妻子涂山氏见之惊恐化作石女，禹王冲着石女高声还我儿来，然后石女裂开出来了个启，开创了夏朝，只是这个人能和大禹有什么关系啊？”

　　冲天道长道，“我武当典藏里有记录，说是这天下的血脉，大概可以分为九黎蚩尤脉，西昆仑王母血脉，三皇五帝的轩辕玄黄血脉，还有就是祖龙血脉，现代人百分之九十九都是祖龙血脉，而还有百分之一的人是上面三种血脉，而玄黄血脉里，三皇五帝的汁水大禹就是天生会熊变的君王，这个人不用说了，应该是那百分之一难得一见的玄黄血脉！”

　　知守道人看着两个老道士，“按照你们的意思说，这玄黄血脉的觉醒者会得到三皇五帝的一些神通本事？”

　　武当冲天道长道，“肯定会了，这个会大禹的人熊变，那么神农的尝百草，燧人氏点天火，轩辕的天下布武征伐之术，甚至说伏羲的演八卦，都可能无师自通，他们这些普通人，将会成为这个时代最大的红利收获者。”

　　知守道人道，“按照你们的意思，那现在人数最多的大秦祖龙血脉的人，会觉醒什么神通？”

　　知守道人这一问，在场都冷静了下来。

　　“这个，谁知道啊！”

　　“大秦那个节点已经过了神话时代了，谁知道会有什么神通。”

　　“我觉得啊，应该是风，风，风！赳赳老秦，共赴国难。”

　　“可拉倒吧，你想象力真丰富！”

　　“把画面切一下，这个普通人就算再吃到这个时代的红利，他也不太可能成为和我们这样的高手，他们最多是买彩票中奖的暴发户，我们真正能指望的高手还是徐元这种有传承，而且还吃到这个时代红利，有明确清晰发展路线的苗子！”

　　画面切换到徐元的屏幕上，徐元此刻已经进入了黄沙腹地，一眼看去天空中出现了熟悉的场景，高楼大厦，立交桥，飞机，电车，车水马龙，人流如注。

　　屏幕前，冲天道长，茅山掌门，知守道人看着面前场景，“这，这是哪儿啊？”

　　“不，不太清楚啊！这是酆都？”

　　“不可能啊，酆都不该是古老的城墙模样吗？这里怎么看起来怎么和地球一模一样啊！”

　　“等等，你们看徐元的口型，这，这不是酆都，这是怪，一个制造海市蜃楼的恶灵！”

　　“徐元怎么又不说话了，他现在都喜欢闭口禅的吗？”

　　闭口禅倒不至于，徐元现在已经习惯神识交流了。

　　毕竟，蛟灵徐元木头人和自己交流，木头人只能神识交流，索性徐元也就养成了神念交流习惯，除非忍不住惊叹一句，才会开口。

　　徐元打量着面前现代化科幻的摩天大楼，立交桥，小卖铺，公车，不由的感慨，“黄泉啊，你说的这个蜃龙兄弟，真的有点本事啊，这个海市蜃楼做的，有模有样的，如果不是你提醒，我怕是真的把这里当成了我的故乡呢！”

　　徐元的背后，一条黑色的蛟魂缠绕在木头人的胳膊上，木头人翻译起来蛟灵黄泉的话，“主人可别小看了这蜃龙，它可是黄泉外海里最厉害的十大恶灵之一，是真正的真龙九子之蜃龙死后的魂魄凝聚，它的幻象最厉害的可以让人的魂魄在里面真实享受到你想享受到的一切！不管是五官的感觉还是欲望的实现，哪怕是三妻四妾当皇帝，只要你想，你都能在蜃龙的海市蜃楼里实现！”

　　“不过，这需要支付寿元！”

　　“当寿元消耗完的时候，就是你被蜃龙吸收殆尽的时候。”

　　“主人要去酆都，就必须要宰了蜃龙，因为酆都不是什么人都能去的，只有拿到酆都认可的强者魂魄邀请函，才能进入。”

　　徐元巴扎着嘴，“果然，寿元在哪都是硬通货，说一说吧，怎么灭了这蜃龙？”

　　“简单！”木头人道，“黄泉说，进入蜃龙海市，在它抽干你的寿元魂魄之前，找到它的本尊！”

　　徐元看着诺大的一座沙漠城市，几分绝望，“这是，捉迷藏？这找到哪年哪月？问一问黄泉不系，对付蜃龙，有没有比较无脑暴力横推的办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第109章 真龙九子，海市蜃龙免费阅读。https://xs.23sk.com 