    往常，大部分的轮盘转动，都是序列最高的人转动的。

    十七哥没法决定谁转动轮盘。

    “可以啊，没问题。”

    看到十七询问的眼神，五哥轻轻一笑，没有说话。

    本次秘境，主要的目的是感受十八加入后，齐备的罗汉堂气息。

    另一个就是判断十八的性格，以及人品。

    先前见识了乔山拿出的植物之心，也在战斗中评估了乔山的战力。

    刚才，还看到了乔山摸在石盘上，呆滞的眼神。

    五哥很乐意让乔山转石盘。

    乔山主动提，他很乐意给乔山提供便利。

    轮盘五哥已经转过无数次了，他明白石盘上遮蔽五感的能量。

    轮盘，是不能作弊的。

    他早已知道。

    此刻，新来的乔山主动提起，五哥直接答应。

    “谢谢五哥！”

    看到16倍暴击的时间快到了，顾不上再说什么，乔山快速感谢一句，直接就把手搭在了转轮盘的位置。

    手搭在轮盘启动的位置后。

    乔山果然发现了一层灰色迷雾，突然出现在了他的眼前。

    同时，他的五感全部被封闭。

    他此刻，只能通过手里的触感，感觉到自己要转的东西。

    其他，什么感觉都没有了。

    石盘，果然跟十七哥说的一样。

    不能作弊。

    但是！

    不能作弊那是对别人来说。

    有【提示音】的乔山，不在此列。

    在迷雾封住他的眼睛后，他眼前就变成了灰蒙蒙的一片。

    可是，不到一秒的时间。

    【提示音】就浮现在了灰雾上。

    提示音明显更高阶。

    神奇的灰雾，对提示音无效。

    或者说，提示音明显比灰雾更强！

    提示音顺利的出现，乔山内心很开心。

    他的眼睛，紧紧的盯着【提示音】上，16倍暴击倒计时显示的时间。

    同时，他调整自己的力道。

    准备在倒计时结束的时刻，瞬间转动轮盘。

    已经四阶的乔山，对自己的身体操控很强。

    提示音所谓的“中等力道”，他能很容易的施展出来。

    .

    “他在看什么？”

    乔山的目光紧紧的盯在轮盘上，看着提示音倒计时的结束。

    五哥看到乔山奇怪的样子，轻轻在心底说道。

    接触轮盘后，会出现封闭五感的灰雾。

    灰雾的样子，五哥也特别熟悉。

    他不明白，乔山此刻在看什么。

    他虽然看不到乔山的【提示音】，但乔山的眼神，逃不过五哥的观察。

    他发现乔山的眼神，不是看到灰雾的样子…

    这位降临黑暗世界一千多年的人，虽然还没有进入十阶。

    但任何风吹草动，都逃不过他的眼神。

    .

    五哥的疑惑，乔山当然不知道，紧盯着提示音的他，看到16倍暴击的时间到了后。

    他直接踩着点搬动轮盘。

    迅速的让轮盘在预定的时间，以预定的速度开始转动。

    哗啦啦~

    轮盘快速的转动了起来。

    乔山后退两步，等着轮盘转动结束。

    在轮盘转动的时候，他眼前的【提示音】也自动消失了。

    虽然疑惑这个情况下的提示音，竟然需要手搭上去后才会出现。

    但情形不容乔山多思考。

    他也没有啥机会做测试。

    很快，转动的轮盘慢慢减速…

    其他人目光，也赶紧的盯在了轮盘上。

    乔山内心很自信【提示音】的提醒，但同时他又有一丝丝的担忧。

    跟其他人一样，他的目光，也在紧紧的盯着快要停止的轮盘。

    就跟乔山刚才说的“草率”一样。

    石盘上面，是有草率的，刻印着几个区域的。

    55%的双倍暴击。

    20%的四倍暴击。

    10%的“没有”。

    …

    各个区域，成扇形的分布在石盘上。

    其他人的目光在判断，指针会落入那个区域。

    而乔山，盯着的是5%的16倍区域。

    .

    乔山不知道，他的眼神，被观察细微的五哥看到了。

    而且，看到后的五哥，还跟同样八阶的六哥、七哥对视了一眼。

    .

    “我去！”

    “靠！”

    “TM….”

    轮盘停止，刚看到指针停靠的位置，乔山就听到了很多人爆出了粗口。

    “我疯了！我还是第一次见16倍暴击啊！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    指针如愿的停在了16倍的暴击区域。

    而且，还停在正当中，并非什么边缘区域。

    “我操，十八你着什么运气啊，第一次来就遇到16倍暴击，我参加几十次罗汉秘境了，最高也才遇到四倍啊！”

    看清了指针落入的位置，十七哥直接双手握住乔山的肩膀，大力的摇了起来。

    “运气！运气！”

    对此，乔山只能归结为运气。

    “我靠，早知道，我就不丢刚才的碎片了啊！我应该丢个更好的进去啊，我麻了！”

    很快又想到了什么，十七哥有点生无可恋了。

    “嘻嘻嘻~~~，姐姐投的是机械之心，16倍的暴击，我不仅能合成科技之心，红色品质道具我也有可能合成一个呢~~~，哇哈哈哈！”

    跟十七哥形成强烈对比的，是十五姐。

    这位先前跟着乔山，放入的基础奖励，是一颗珍贵的机械之心…

    有经验的十五姐知道，自己获得的，将是16倍的反馈！

    机械之心三合一可以合成科技之心。

    有了科技之心，她的一些枪炮防御塔，就能升级为高科技防御塔了。

    同时，她的械力也会大幅提升。

    这对于她进入八阶，有大幅的帮助。

    她的战力，也会瞬间领先十七哥。

    甚至，16颗机械之心，还能让她合成比科技之心，还高一级的红色品质道具。

    红色品质道具，这可是八阶以上人员，才有机会碰到的东西….

    “哇哈哈哈，小十八你太棒了！”

    兴奋中的十五姐，直接抱住乔山的头，一大口就亲了上去。

    把乔山给搞了一个小别扭。

    除过十五姐的上蹿下跳外，其他人也是满脸挂笑。

    16倍的暴击，很多人都是第一次遇到。

    虽然他们下罗汉秘境的次数较多，5%的概率，看着也不小。

    但其实，每一次的旋转轮盘，都是独立事件。

    并没有所谓的，旋转100次轮盘，就有五次遇到16倍暴击。

    而是，每次旋转轮盘，都是独立的5%概率遇到16倍。

    小概率不可能发生。

    所以，很多人都没遇到过16倍。

    乔山一波的16倍暴击，让所有人一波肥！

    因为乔山的16倍，八姐、十二姐等跟乔山稍熟的人，在乔山挣脱十五姐的强吻后。

    也走到了乔山跟前。

    恭喜了起来…

