    理查德越急迫，陆离的优势越大。

    敏感、聪敏，易怒及神经质。这是陆离曾经对理查德短暂了解贴上的标签。前者是优点，后者是缺点。

    亦是陆离可以利用的一点。

    如安娜所说，他不会坐视血色触须被一一铲除而不管，这是陆离将他逼出的最好时机。

    还要在侦探社停留一阵，陆离和隐身的安娜前往市场，只比上一次多买了一条海鱼，却贵出近两倍的价格。

    回到侦探社，安娜钻入厨房准备陆离和黑猫的食物。陆离绕到书桌后，拿起电话联系调查员基地，得到特斯拉已经进入避难所的消息。

    不过陆离并不是为此而来，他向基地讨要目前抓捕理查德的全部线索，十几分钟后，警署送来整理好的卷宗。

    里面记载了理查德的过往以及最后一次出现地点。

    理查德没姓，和奥利弗兄妹一样出身街头，曾经加入过帮派黑蝮蛇和老朗姆、蓝葛夫。前后两个帮派已经毁于帮派斗争，只有老朗姆帮派幸存，同时也是理查德待得最久，最接近现在的帮派。

    警署认为理查德与老朗姆帮还有联络，不过被头目否认。他们说理查德在三年前就主动离开贫民窟和贝尔法斯特，一个人去了山背面的守望镇。

    这与警方调查的信息一致，他似乎在那里惹了不该惹的人，被打成重伤。还伤到了脑子精神出现问题，送到郊外的疯人院。

    理查德显然并没有疯——起码疯的不彻底。

    疯人院期间的信息一片空白，疯人院倒闭了太久，曾经那里的工作人员难以找到，尤其是在严重缺乏人手的此时此刻。再之后，他躲在荒废的疯人院地下，设计陷害陆离接触门，又因为陆离误打误撞闯入疯人院，袭击了陆离，又被陆离反击，逃离。

    理查德最后一次被发现是在一个礼拜前。

    之前逃亡主眷大陆的理查德重返艾伦半岛，在毁灭前夕的影子镇短暂躲避，影子镇的警员差点就抓住了他，不过还是被他逃掉了。

    陆离想到了什么，若有所思。

    无论如何，幕后存在的身影正在越来越接近不久前逃回艾伦半岛的理查德。

    已经看完一遍的安娜翻着菜谱，抬头看向放下资料的陆离：“你觉得他会躲在哪里？”

    “应该就在贝尔法斯特。”陆离说道，摊开羊皮地图，手指挪上标注贫民窟的几条街区：“我打算去老朗姆帮看看，他们应该知道什么。”

    “血色触须暂时不理会了？”

    “给理查德错觉，让他以为我们改变了目标。”

    出其不意很关键，起码不能被理查德知道陆离的目的，而提前在路途上布好陷阱。

    毕竟这个时候，陆离才是放在明处的存在。

    “还要半个小时才会烹饪好。”厨房传出水煮沸的咕噜。

    “先熄掉火，回来再吃。”

    “嗯。”

    黑猫留在侦探社，和雕塑一起。

    安娜让雕塑保护好黑猫，顺便擦拭干净身体，和陆离离开侦探社前往贫民窟。

    绕过几条通往港口，可能拥堵起长龙的喧嚣街区，马车在几十分钟后到达贫民窟。

    向衣衫褴褛的过路人询问老朗姆帮的据点，过路人避之如蛇蝎般快速逃离。还是一名住在附近的年老居民告诉陆离老朗姆帮的据点——三条街区外的老朗姆酒馆。

    ……

    黑水街区，老朗姆帮的大本营。

    这里的居民基本都与老朗姆帮有千丝万缕的关联：年轻男人们会加入帮派，老人和女人们作为后勤。

    贫民窟帮派大都是以此种方式寄生：大帮派占据整条或多条街区，小帮派拥挤在大帮派看不上的街区里，整日争夺地盘。

    马车沿着污水横流，空气弥漫着细雨无法冲散的臭味的街区向前，停在一间有守卫看守的酒馆门前。

    陆离迈下马车，让守卫帮忙看好马车，两道诧异目光中低头走入喧嚣酒馆。

    街道上的冷清和寒意被阻隔在外，乱哄哄的燥热酒馆里，酒气烟味扑面而来。

    绕过那些喝醉迈着混乱步伐的混混和歪倒到木椅，陆离走向柜台。

    伴随着他深入酒馆，越来越多的混混注意到这名外来者，安静下来投来注视。

    像陆离这样的“上层”可不会来到这里。

    即使是那些来贫民窟猎奇冒险的有钱人，也通常浅尝辄止，止步于外围。

    酒馆里的吵闹一点点减弱，越来越多地目光投向站在柜台前的陆离。

    柜台后斜倚着酒柜的酒保抬眼打量陆离，一言不发。

    “我想见你们老朗姆帮的头领。”陆离对他说道。

    酒馆里的气氛短暂凝结，酒保指着陆离，咧起缺了一颗门牙的笑容，对周围大喊：“这家伙想见我们的头儿！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “哪来的有钱人，滚回去！”

    “呜呜呜——”

    哄笑声下一刻爆发，肆无忌惮嘲讽着陆离，一些混混做出下流的动作侮辱。

    “你是贵族吗？”说话漏风的酒保带着笑容问道。

    “不是。”

    “那你是警长？”

    询问声身后传来，一道赤着壮硕上身，搂着浓艳妆容舞女的小头目从人群中走出。

    “也不是。”

    “哦。”小头目点了点头，偏头对手下说：“搜出他身上所有值钱的东西，扒光衣服丢出去。”

    几名等待已久的壮汉掰着关节，狞笑走向陆离。

    “我们可以上了他吗！”人群里忽然有人大喊。

    起哄声中，青年语气玩味地说道：“我们可不是新葛夫帮的那群臭虫。”

    话音落下，他注意到怀中舞女眼眸放光地盯着陆离，短暂停顿，补充说：“办事之前记得征得这位上层人的同意。”

    吵闹地怪笑声中，混混们接近向陆离，然后不约而同感到有凉意拂面。

    下一刻，狂暴的气流在陆离周身爆发，汹涌的似乎要将所有肮脏之物驱逐。酒馆里的人们与桌椅如同飓风里的纸屑，吹散出去落向边缘，层层堆叠。

    几秒后，狂风散去，变得空旷的酒馆只剩下边缘无数堆叠惨叫的身影。

    哗啦——

    最上层的桌椅被掀开，满脸血污地青年被看不见的力量拎起衣领，死狗般拖到陆离面前，迎上一双平静注视的黑眸。

    “现在可以带我去见你们的头领了么。”

