    （感谢o嘞个去同学的打赏，求一下收藏与推荐。）

    在观众的掌声和欢呼中，叶苏芒迈着轻松的步伐走到了场地中央，微微摆手像观众致谢。

    “哇，好年轻，叶苏芒你今年有二十岁么？”李晶一边鼓掌，一遍故作赞叹的问道。

    “还有不到两个月二十岁。”叶苏芒想了想才笑着回答道，他的生日是三月份，不过自从母亲离开后他就没过过生日，，所以他一时也需要回忆下才能想的起来。

    “哇———！太厉害了！十九岁，拍摄两部电影，合计票房过两亿元，第一部电视剧收视率便突破4！这可真是名副其实的大导演，大家再一次给他掌声鼓励一下！”李晶笑着鼓掌赞美着，观众们也跟着兴奋的喊着，实在是叶苏芒取得的成就太耀眼了。

    “谢谢大家。”被李晶如此赞赏，叶苏芒也有些脸红，不过他还是很镇定的挥手致谢后，才坐到周荨的身旁。

    开场介绍结束，一切又回到正轨，不过这一次两位主持采访的对象变成了叶苏芒。

    “叶苏芒，我们都知道你现在是大导演了，可是当初你是怎么想着做这行的。”李晶率先抛出了一个疑问，这其实也是在场不少观众想要知道的。

    这个问题对于叶苏芒来说倒是很好回答。

    “这和我的家庭有关。”叶苏芒笑着说道：“我的外公本身是京影厂的一名员工，我从小就跟着他在京影厂里进进出出，所以一直以来都接触着有关‘电影’的东西，长大后报考志愿的时候便想着考一下试试，没想到一次就通过了。”

    叶苏芒虽然说这很随意，但是任何人听着他的语气都会觉得很了不起。

    “对啊，京都电影学院导演系！号称全国艺术类院校中最难考的科系，让我们来看一下资料，你们就知道有多难了。”李晶把手指向了大屏幕，上面此时已经列出了近些年京都电影学院导演系的招收名额数目，还有这个科系出去得名人导演之类的，一个个闪耀的名字和艰难的条件让在场的观众都惊呼不已。

    “那周荨你呢？”

    “我？”周荨没想到李晶会忽然问自己，不过她还是有些脸红的立刻回答道：“我学习可没有叶导这么好，我当初上的学校是江浙艺术学校，是一个中专，不过我的家庭倒是与叶导有些类似，我爸爸的工作就是在一家电影院内的放映员。”

    “那看来你们还都是艺术世家呢！怪不得一个这么会导，一个又这么会演。”在观众感叹下，李晶总结道。

    “我这里还有一个很有意思的事情。”一旁的戴君及时插上一个问题：“前阵子的事情我们都知道，周荨已经正式加盟了叶导演你的公司，请问是什么原因让你选择了周荨？”

    “因为她很好。”叶苏芒言简意刻的回答道。

    “这就完啦？”戴君一脸的不可思议，一旁的李晶也很是不满的冲着叶苏芒抱怨道：“你多说一些呀！”

    “其实真的是因为她很好，我看过她演的很多片子，可以说我就是她的粉丝，而且这个演员第一眼看上去就觉得很有灵气，是我喜欢的类型。”在两位主持人的一再催促下，叶苏芒只得又说了一些原因。

    至于主要目的叶苏芒是不会讲的，公司间的恩怨显然并不适合拿到节目上来公开。

    一旁的周荨在叶苏芒的夸奖下，脸蛋也渐渐红了起来，显得有些害羞，她没想到叶苏芒竟然会说出是自己粉丝这样的话，这让她觉得也有些难以置信。

    “你是说你喜欢周荨？”李晶一脸八卦暧昧的样子，现场的不少观众也开始跟着起哄。

    “任何一部戏的导演，都是爱自己演员的。”对此叶苏芒根本毫不犹豫的就回答道，让李晶还没雄起的八卦之火瞬间就被浇灭了。

    “既然你说你是周荨的粉丝，那说些具体的吧，你到底是从什么时候开始成为她粉丝的。”一旁的戴君见刚冒出一点矛头的绯闻就问不下去了，只得转移话题，这倒是符合了一旁周荨的心意，她也很好奇的望着叶苏芒，因为这一点叶苏芒从来都没有和她提起过。

    被一群人盯着叶苏芒也有些不好意思，不过很快他就整理好心情，认真的说道：“记得2ooo年电视上播放《大明宫词》的时候，我就被剧集里面那个俏皮可爱的太平公主吸引住了，那时候也是我第一次去认真的翻找一个女演员的资料，所以应该算是一个粉丝的行为了吧。”

    叶苏芒如此坦诚，让李晶和戴君就禁不住张大了嘴，一脸惊讶的表情，他们实在没想到叶苏芒会如此坦诚的承认，毕竟在他们看来叶苏芒好歹都是国内数一数二的大导演了，自持身份，不会细说。

    一旁的周荨也是很吃惊，不过更多的是一种惊喜涌上心头，原来叶苏芒说的都是真的，他真的是自己的粉丝，哪怕只是曾经。

    “你怎么从来都没和我说过。”

    “你也没问呀…而且我是你的顶头上司诶，我怎么好意思说我是你的粉丝。”

    周荨悄悄的捅了捅叶苏芒，两人小声说起了悄悄话，却忘了有收音话筒的存在，全场的观众都听到了，顿时一片哄笑声响起来。

    “哈哈…”叶苏芒也忘了这一点，此时被现场观众们一闹，这也才想起来，顿时跟着笑出声，不过一旁的周荨却早已用手捂住了脸庞，显然是尴尬的不想见人了。

    “看来你们之前的感情真的很好，与其说是上下级关系，我看更像朋友，真好！”李晶自然不能让嘉宾这样尴尬下去，连忙说话打了个圆场。

    有了主持人的帮忙，周荨也很快从尴尬状态下缓解过来，这时候就见一旁的道具拿出了一个硬币递给了主持人李晶与戴君。

    “你们看这是什么？”接过一枚硬币，李晶现实把它们展示了一下，问向现场观众。

    “硬币…”观众的回答很肯定。

    “那好，我们都知道《天下无贼》中周荨有一个绝活，就是在手背上来回转硬币，不如我们让她现场给我展示一下好不好？”

    “好！！！”现场的观众顿时欢呼了起来，《天下无贼》除了令人爆笑用感动的剧情外，还有一个大看点，就是它精彩的打斗戏，而影片中每一个角色展现的绝活也都是大家现在争相模仿的对象，像是刘德华翻刀花，用杯子倒剥鸡蛋，陈道名的空手剥生鸡蛋等等，周荨最令人眼前一亮的便是手背来回流利的翻转硬币。

    一听要现场表演，周荨心底也有了一丝紧张，毕竟影片拍摄完毕后她就很少练习了，生怕一个弄不好就出了丑。

    可是有时候怕什么来什么，接过硬币的周荨在第一次尝试后便将硬币掉到了地上，随后第二次尝试还是失败，就在一旁的主持人已经准备开始打圆场的时候，叶苏芒忽然弯下腰，在周荨之前捡起了地上的硬币。