 等一亩大师跟着一起进了里屋之后，陆亦轩便关严了里屋的门，怕屋内光线不足妨碍拍摄，还贴心地将电灯打开，然后这才看着有点心虚的李觉远，撇了撇嘴这才开口问话道：“听说你大年三十当天晚上乘坐国际航班回京城的？”

“嗯，夜里快十二点进的家门，实在是没别的地可去了，整个城市都在过年……”“然后回到家里就天天挺尸在床，直到年初三被硬拽着去看了趟平爷爷？”

“嗯，大哥，我好丢脸，丢了平爷爷的脸，丢了大哥你的脸，丢了所有关心我的亲友们的脸，我突然感觉自己真的好没用……不过我现在已经想通了……”李觉远突然变得有些激动道。

陆亦轩却抬手制止了李觉远说话，继续问话道：“听说平爷爷让你去当兵，你想好了没？

要我的话，我建议你去当炮兵，知道什么原因吗？”

“炮兵？

大哥，我，我没想过要去当兵……炮兵，炮兵有什么特别的吗？”

李觉远其实此刻早就想通了。

他还是决心要在影视圈继续打拼下去，那怕是从跑龙套开始重头做起，他也要坚持将演员这个行当一路坚定不移走下去。

因为他发现，自己如今除了演戏，似乎也不会再有什么别的本事可言了。

回武术队那是根本不可能了，年龄已经过了当武术队员的最佳阶段，回队当教练也不成，如今这狼狈丧气样儿，压根就给队员们提振不起任何士气，回了武术队那也是在害人，坑害那些新队员们的成长。

再说了，他可也有着心中仍在坚守的骄傲。

当初的《少林寺》觉远小和尚，一度让什刹海体校成为全京城最难考入的体育类专长院校，甚至是让嵩山少林寺这座千年古刹，居然也都焕发新生，让那样一座原本荒芜败落的名寺，短暂数年时光，而今已经一跃而成扬名海内外的武术圣地，让整个中华大地都兴起一股浓烈尚武之风，全国各地的武术类学校，如同那雨后春笋般，开遍五湖四海。

这些，可都是他曾经的最辉煌成就所影响的结果。

当年平爷爷都亲口夸赞过，说他为华夏男儿们竖起了一个最好的榜样，还再三鼓励他在演艺道路上，能够百尺竿头，更进一步。

陆亦轩没好气瞪一眼李觉远：“炮兵自然就是扛着大炮管到处飞奔，关键时刻要把自己装填进炮管里打出去的兵，你现在就很适合这种二傻子状态，每天被轰隆隆的炮弹声震晕乎着，脑子也震晕乎着，只需要用本能去战天斗地，绝对不用多费半点儿脑细胞，多好，多简单的生活呀！”

再是反应迟钝的人，也能听出来陆亦轩是在揶揄人。

李觉远讪笑着，尴尬道：“大哥，我错了，我知道我错了，我知道我是太矫情了！”

陆亦轩冷笑不迭：“呵呵，知道错了？

真的吗？

我怎么，一丁点儿可也没感觉到，你有认识错误，真心打算悔过的意思呢？”

李觉远赶紧又道：“大哥，您就放心吧！一时半会儿的挫折，还打不倒我，我会用实际行动，让您看到我的认真悔过态度！我已经想明白了，过完这个年，我就重新回香江，不用大哥你再为我安排，我去无论什么样的剧组，我哪怕从跑龙套开始做起也完全无所谓，我一定能够找回来最佳的演技巅峰，我一定不会再辜负大哥您和亲友们对我的殷切期待，我一定能让自己，在成为国际功夫巨星的道路上，越来越踏实地走下去……”一亩大师的摄像镜头有些抖动厉害。

果然，果然被他猜中真相，果然李觉远是因为有息影之心，才被陆老师单独教育。

只是……只是这些内容，就这么直截了当抓拍下来，真的合适吗？

还有就是，我不小心掌握了这么重大的秘密，我不会被陆老师嫌弃吧！突然一只大手伸来，握住了摄像镜头，阻止了镜头的抖动：“一亩老师，把稳点，别浪费胶片。”

“呃……好的好的好的……”一亩大师打出个OK的手势，心虚地擦擦额头沁出的冷汗。

“李觉远，你场面话说完了吗？”

陆亦轩语气很是不善起来，眼神冷厉死盯着李觉远。

“大哥，我，我刚才……我刚才说的……那可真的都是真心话……”李觉远说话声音有点颤，飘乎乎地感觉，反正就是很没底气的样子。

“真心话？”

“你居然还敢狡辩说是真心话？”

“李觉远，够胆你再跟我说一声你是真心话试试！”

“无论进什么剧组？”

“哪怕跑龙套开始？”

“你也全都无所谓？”

陆亦轩怒极，嘲讽地看着目光躲闪的李觉远，一脸的恨铁不成钢表情，甚至是突然扬起手来，这立马就要一个大巴掌往李觉远脸上扇的架势。

反观此刻的李觉远，那是真怂包，被骂个狗血淋头，却一句屁话不敢反驳。

陆亦轩突然扬手做势要扇耳光那一下，李觉远到是反应够快，立马也做出一个脑袋后仰躲闪的动作。

只是，动作才做一半，自个儿却硬生生僵在了那儿。

以至于是，那站立的动作，都变得有些分外滑稽……陆亦轩收回巴掌，长叹了口气，语气格外冷淡道：“李觉远，莫非这就是你从年初三见了平爷爷后，回到家中，又挺尸了一整天，今天特意又跑来我这里，准备告诉我的，你的那狗屎决心和态度？”

李觉远摆正身姿站好，双手垂着，脑袋耷拉着，啪哒！一滴泪水落在了地板上，打湿了他两脚尖前的空隙处……陆亦轩却不为所动，继续讽刺道：“你还真心话？

你这些要是真心话，你用得着整天一副吊死鬼的模样？

你要是真心话，你用得着，就因为刚刚在外面客厅，听你嫂子随口问了句‘最近拍了什么电影’，你就犯病一样要扑地晕倒？

你特么直接是要死了下葬一样的嘴脸，还得老子我假装跟你对打老半天，才给了你脸，护了你的面子，让你现在又有脸，喘过气来继续装人物，继续站这里，给老子我说这种狗屁一样的真心话？”

啪哒……啪哒……李觉远仍然低垂着头，肩膀不停在颤抖着，眼泪如断线的珠子般不停掉落，眼看着脚尖处已经湿了一大片…… 