
　　一周后，乔克如愿拿到特赦令，他一直很喜欢使用的万众面膜，也按照规矩交还给了上级部门。

　　虽然市政府有意继续聘请他和露欧娜继续在警察部任职。

　　但两人都婉拒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克在精英区短租了一套房，以及一间偏僻的地下室仓库。

　　此时，乔克离开罗德市之前便只有一件事需要完成。

　　那就是晋升‘御魂傀儡’。

　　“周围已经布置好了隐秘的仪式，并且附加了安抚精神的符纹，放心，我会看着你的。”露欧娜再次确认了一遍仓库的各种细节。

　　“谢谢！”乔克站在桌前。

　　桌上，黑色的坩埚和各式各样储存配方材料的容器，摆满了大半的空间。

　　乔克首先朝坩埚里倒入冰水300滴。

　　随后，他拿起装着傀儡草粉末的瓶子。

　　活着的傀儡草十分危险，但现在它已经被晒干碾成粉末，寄身性完全被抹除。

　　幽绿色的粉末轻轻地划入冰水，迅速地沉入到坩埚底部。

　　乔克似乎感觉到它似乎又复活了？

　　食尸鬼的结晶看上去彷佛一块散发着恶臭的刚刚被切除的肿瘤，乔克强忍着恶心，将它慢慢地划入坩埚。

　　结晶刚刚落入冰水，傀儡草的粉末宛如活过来一般，纷纷融入结晶的缝隙之中。

　　看得乔克头皮发麻。

　　呓语花是完整且成熟的一朵，它是露欧娜从神圣裁决教会区域收集的。

　　这看上去像是由纯粹的黑暗组成的花朵，身上没有一丁点光明的气息。

　　典籍中曾经有记录过具有神圣属性的呓语花，但露欧娜也没有真正的见过。

　　当它被加入坩埚内，便快速地分解并融化在冰水里。

　　食尸鬼的结晶，因此变得更加躁动。

　　不知道是不是刺激到傀儡草粉末的原因。

　　鬼爪章鱼的大脑上还在不时地冒出透明的小气泡，比起食尸鬼的结晶，就算它看上去黏糊糊的，也让乔克感觉可爱多了。

　　结晶和大脑开始在冰水中互相融合，新组成的部分，看起来像是活性矿石。

　　现在放入多棱晶的粉末。

　　这美丽矿石的粉末刚一入水，便在原本看上去有些软绵绵，更加恶心的合成物表面形成了一层类似钻石的外膜。

　　仓库内的灯光被其绚烂反射，刚才还被乔克认为是一坨大便差不多的东西，顿时马上进化成了巨大的钻石模样。

　　露欧娜一直在一旁默默地观察着整个过程，这还是她第一次看到其他途径超凡者配置神药。

　　跟教会的完全不同，感觉很新奇。

　　只剩下最后的金栀子了。

　　黄金一般的粉末散入坩埚，便迅速地与‘大钻石’产生了神奇反应。

　　大钻石又开始变得柔软，并在冰水中摊开，很快，大钻石变成了淡金色，并与坩埚内的冰水完美的结合在了一起。

　　就像是藕粉。

　　一碗金色的藕粉。

　　漩涡开始在坩埚内形成，比之前神药更加浓郁的神性随即从里面四溢而出。

　　得尽快服用，不然神性会随着时间逐渐流逝一空。

　　乔克端起神药，随后看了一眼不远处的露欧娜。

　　两人都没有说话。

　　后者给了他一个鼓励的眼神。

　　随着序列的提高，每一次晋升的风险都会呈几何倍数增加。

　　哪怕当前序列的契合仪式堪称完美，依旧不能保证绝对成功。

　　乔克双手捧起坩埚，只感觉到一股阴冷的凉意。

　　没有任何味道。

　　‘加油！’他直接仰头开灌，喉咙不断发出‘咕噜咕噜’的吞咽声。

　　有点像是在喝果冻冰粉。

　　一滴不剩地将神药全部喝光，乔克随即把坩埚放回桌上。

　　每一次制作神药，他都买的新家伙。

　　深渊般的恐怖寒意瞬息而来！

　　已经有过两次的经验，乔克这次对寒意的心理准备，还是非常充足的。

　　引人疯狂的呓语也随即前来拜访。

　　身体和灵魂都感觉冰冷，但乔克身上却不停地冒着冷汗。

　　心里开始涌现出暴戾的情绪，脑海中也有可怕的想法不断闪过。

　　他极力地控制着自己。

　　这是对意志的极大考验！

　　冷汗越来越多，并开始渐渐地凝结成露珠一样，顺着乔克的身体开始滑落。

　　每一滴汗水从他的身体落下，撞击在地面上，都溅起一小簇幽绿色的火焰。

　　宛如灵魂炸弹一般！

　　“卡米迪艾尔！”

　　“卡米迪艾尔！”

　　“卡米迪艾尔！”

　　...

　　呓语的速度比上一次更加频繁，乔克顿时感觉自己的脑袋彷佛戴了一个小了不知道多少号的金属帽子。

　　好箍！

　　好勒！

　　脑袋好涨！！！

　　“卡米迪艾尔！”

　　“卡米迪艾尔！”

　　“卡米迪艾尔！”

　　呓语的内容清晰无比，乔克知道它字面的意思，但却并不明白具体指代什么。

　　这是来自原始大陆的呼唤吗？

　　“呃...”乔克嘴里开始忍不住发出痛苦的声音，可他并没有像上次一样大喊大叫。

　　乔克在坚持，他不想自己每次都在晋升中晕过去！

　　尤其这次露欧娜还在一旁观摩。

　　作为一个男人，他不想丢脸！

　　更加极致的冰冷！

　　疯狂！

　　暴戾！

　　脑仁现在就像是原本只有256MB的U盘，却要强行被灌入十倍容量的感觉一样。

　　只觉得要撑爆了！

　　乔克依旧没有喊出来，他双手死死地抱着自己的头，并开始抓扯自己的头发。

　　好痛苦啊！

　　好想杀人！！！

　　一股疯狂的气息，正慢慢从乔克的身上散发出来。

　　他此刻看上去，和歇斯底里的精神病人没有区别。

　　露欧娜在一旁静静地看着这一切。

　　除非确认乔克马上要陷入疯狂，否则她根本不敢出手。

　　意志是对抗晋升风险的根本，如果自己贸然出手，很可能起到反效果。

　　而且，被‘帮助’得太多的晋升，就算成功也算不上完美，反而会大大降低下一次的晋升成功率。

　　没有经历死去活来的试炼，又怎么能超越凡人呢。

　　“卡米迪艾尔！”

　　“卡米迪艾尔！！”

　　“卡米迪艾尔！！！”

　　...

　　“啊！！！”乔克终于还是发泄般的大吼出来。

　　露欧娜见状心里惊喜。

　　这是发泄的呐喊，并不是失控的嘶吼。

　　乔克就要成功了！

　　果然！

　　二十秒之后，

　　已经跟水人没有区别的乔克彷佛虚脱般一屁股坐在地上。

　　汗水全部蒸发成蓝绿火焰在周身燃烧散去。

　　乔克抬头看向露欧娜，脸上带着虚弱的笑容。

　　他成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第237章：来自原始大陆的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 