
江城子冷笑一声说道：“据我所知，龙城公会已经找过你了，我和他的目的一样，就是因为你招惹了不该招惹的人，我要惩罚你。”

“你是什么人，说惩罚就可以惩罚了？”白雾嗤笑。

江城子的面色渐沉：“你一个蝼蚁有什么资格跟我说话，还是不要出现在我的面前了。”

接着，他身后就有几个人朝白雾攻来，却避开了落花生。

江城子对落花生道：“这是我的私事，我希望不要影响了江山公会和花生联盟的关系，只要你不阻拦我，今后我们的合作多给你一成的利益。”

落花生轻轻笑了，他伸出了三个手指头。

江城子咬牙说道：“好，三成就三成。”

正在缠斗中的白雾看了眼落花生，落花生一边笑着一边往后走了几步：“我只是来魔族大陆玩玩的，你们想怎么做关我何事？”

他后退的行为明摆着袖手旁观，不肯相助白雾。

“那就好。”江城子也笑了，随即凌厉的目光射向白雾。

白雾心中一寒，却没有再看向落花生，因为她已经自顾不暇了。

她面对的都是比她高二十多级的大号，实力可以绝对碾压。

如果不是他们没有用尽全力，恐怕她一个照面就要被灭了。

她该庆幸江城子这次带来的玩家等级并不算高，而江城子不屑动手攻击她吗？

知道这样下去必定死亡，白雾心里已经没有了一丝希望，但她还是用尽全力去面对来击杀她的人，最后她实在是坚持不下去了，猛然看到自己的身边有悬崖，毫不犹豫就选择跳了下去。

她就是跳崖跌死也不要死在江城子的面前！

看到白雾的动作，攻击白雾的玩家都愣了，他们知道不出意外的话绝对能摔死玩家，但宁愿跳崖的举动看起来很奇葩啊！

不管怎样，总算是解决了白雾。

江山公会的堂主孤单的鱼跑到江城子身边，脸色并不大好：“这一次虽然杀了她，不过我们的法力和体力都消耗了一小半。可她仅仅是一个二十级不到的玩家而已。”

他是想提示江城子，白雾不可小觑。

其实在和白雾对战的时候，他们都感觉到棘手，他们完全是靠等级才能碾压她，如果有一天，等级的优势不存在了呢？

江城子嘴角露出一抹残忍的笑：“所以啊，斩草要除根。我们要让她知道，游戏不是什么人都能玩的，这个游戏很可怕。命令公会里的人，下次看到花非雾这个玩家就动手，不需要留情。”

说着，他突然想起了白雾跳崖前平静的眼神，似乎很熟悉，让他心底一颤。

……

嘭！

冰蓝色的长剑一下刺中了巨兽的心口，巨兽从高空坠落而下。

雪七步将插入巨兽的长剑拔出，脸上浮现一抹难得的笑容，为了这只飓风兽，他可是废了好大功夫。

“雪七步，那是我们发现的boss，你怎么能抢呢！”

身后，带着一大美女的墨水音说道，她脸上难得的出现了除冰冷之外的神色，看起来多了抹人间的风情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050550"  chaptername="24避而不救">加入书签</a>
</div>
