    这家伙正是来自蓉城那个，一天游戏代练时间达到二十三小时的肝帝‘马思源’。

    “怎么了？”臣风问道。

    “让...让我们也参战吧！”

    马思源有些紧张地说道：“我们的实力加在一起，也..也可以对付九级巅峰海兽的！”

    他的话的确不假。

    神州学院这群堪称妖孽的天才，加在一起，别说九级巅峰，配合得好连混沌和穷奇那种级别的巨兽，他们都能与之一战。

    臣风深深地看了马思源和他身后的那些学员们一眼。

    “你们，会参战的。”

    话音落下，旋即他脚下一点，直接腾空而起。

    化为一抹流光，朝着北方而去。

    马思源等学员们站在原地，都是一脸疑惑。

    “臣组长刚刚的话是什么意思，他好像同意了我们参战，又好像没有完全同意？”

    “我也没听明白，啥意思啊！”

    “不知道...”

    这些学员们都满肚子疑惑议论着。

    “行了，别在这儿猜了，赶紧训练！”

    许林朝这群学员喊了一声。

    马思源等人听到命令，也立马收起刚刚的疑问，开始列队准备训练。经历了几个月的地狱训练，这群来自各个地方的青年肝帝们，已经有了军人的模样。

    许林看着这群年轻学员在他的命令下，都开始列队朝着训练基地跑去，不由得心里一阵暗爽。

    他只是个少校啊！

    而现在军部里谁不知道，神州学院的学员们，只要一经毕业，将会直接授予联盟战斗少将军衔！

    “这就是指挥一群将军的感觉吗？”

    许林的脸上露出很是变态的笑容。

    ......

    天空中。

    臣风在以数倍音速的速度，向着京城方向而去。

    至于刚刚马思源请求参加战斗的话。

    其实。

    在臣风的计划设想里，他们本就会参战了。

    只是他们的战场，就在脚下...

    大概二十分钟后。

    臣风抵达了京城的最高组基地。

    “组长！”

    基地中的警卫兵们看到他，立即抬手敬礼喊道。

    臣风朝他们点了点头，径直向基地大楼走去。

    来到指挥大厅。

    此时，刘卫朝等联盟官员们，都已经在这里等候多时了。

    “臣组长！”

    “臣将！”

    在场官员将领们纷纷敬礼喊道。

    “情况如何了？”臣风朝众人回礼后，便直接开口问道。

    刘卫朝指向大厅悬挂的卫星屏幕，说道：

    “目前根据能量检测显示，兽潮的数量还在不断增长着，最低巨兽潮级别已经升高到七级。

    “至于那十头九级海兽，现在都还没有动静。”

    臣风点了点头，然后问道：“木托呢，不是在汇报前就已经说登陆了吗？”

    刘卫朝回答道：“在那里，木托从高卢国克里尔市登陆后，也没有继续前进，而是和另外一头体型稍小一些的九级海兽停留在那里。对了，那头体型比木托稍小的九级海兽，外貌和木托长得很相近。”

    “停留了，样貌还很接近？”

    臣风闻言皱了皱眉。

    根据目前已知信息，海兽种族中，拥有族群的海兽就那么几个，而且都是低级海兽。

    出现的九级海兽，没有一个是同样的种族基因甚至相似的。

    “卫星能够拍摄到那里的画面吗？”臣风问道。

    “不行。”

    刘卫朝摇了摇头：“之前已经试过了，卫星信号已经被木托这些巨兽身上的能量场给屏蔽掉。”

    臣风‘嗯’了一声。

    九级海兽普遍拥有着屏蔽卫星、无线电信号的能力。

    甚至有的还能屏蔽掉能量检测仪的监测。

    “外貌相似，登陆后也没有朝诺亚巨城发起进攻，这群家伙想干嘛？”

    臣风眉头微蹙。

    按照海兽的习性，登陆后在本能驱使下，应当是直接朝着有人类气息的地方发起进攻。

    但木托的行动，不符合海兽的本能习性！

    “是在等待什么吗？”臣风分析着。

    目前看，也只有这一个可能了。

    能让九级巅峰海兽等待的......

    也怕只有饕餮那种级别的恐怖存在了。

    “小臣，你是最高组组长，联盟总指挥官。统领他还在疗伤中，按照联盟理事会的意思，现在华夏联盟的一切，都在暂时由你主持决定！”

    身为内务长的刘卫朝，开口说道：“我们现在该怎么做？”

    在场所有的高层，无论是来自华夏，还是苏熊、巴铁等国的将领官员，都将目光看向站在中间的臣风。

    沉吟片刻后。

    臣风正声开口道：“传令下去，联盟各国所有部队，停止战后休假，立刻开始集结随时准备战斗！”

    “至于西大陆那边，先调集苏熊和日曼国军队准备防御，暂时按兵不动。”

    “是！”

    命令一经下达。

    在场联盟各国将领，纷纷应声退下。

    臣风双眼紧紧看着大厅上的卫星屏幕。

    目前海兽的进攻动向还没有完全清晰。

    虽然第002号巨兽潮，只出现在了西大陆。

    但这不代表，华夏面向的大平洋，以及苏熊国面向的北极洋海域，就不会有海兽出现。

    ......

    一月三号。

    经过一夜过去。

    各国的卫星监测系统，都还没有发现巨兽潮开始行动。

    这些巨兽，就好像是出来透气一般，一直待在原地。

    但！

    令所有人都为之惊骇的是...

    虽然兽潮没有任何行动。

    但海兽的数量却是越来越多！

    “西约最新报告，位于地心海第7海域，出现九级海兽能量波动，代号莽鲨！”

    “北太西洋监测中心，海域坐标173地区，发现九级海兽能量体！”

    “菲洲大陆北部出现大规模生物能量体，正在向海洋方向靠近，种族未知！”

    发现海兽的播报一条接着一条。

    西大陆各个海域上。

    九级海兽的数量，已经增加到了十七头！

    至于巨兽潮，更是达到了三十多个！

    根据军部总参的战略分析。

    以西约诺亚巨城目前已展现的军事实力，评定他们最多只能坚持十六个小时不到！

    ...

    早上六点二十七分。

    此刻。

    位于最高行动组基地大楼，顶层的会议室中。

