    她轻轻一叹：“这个下界真的没什么好玩的，贱民太多，聪明人太少……”

    那位左天师轻叹道：“下界之所以称之为下界，自然是愚民多，不及上界修士多，倒让仙子受了委屈。”

    顾惜玖握紧了拳，这个混蛋！他自己对着什么上界人奴颜卑膝也就算了，居然还顶着左天师的壳子做这样的事！这厮为了败坏左天师的名声简直不遗余力！

    黎孟夏也气得浑身发抖，几乎要一拳砸在窗棂上！她最崇拜的人就是左天师，现在看到这个情景如何不气？

    左天师大人的名声被这假货败光了！

    她甚至不敢看帝拂衣的脸色，真正的左天师大人看到这一幕只怕心都要滴血吧？

    顾惜玖握住了帝拂衣的手，传音给他：“别难过，日后我们想法再恢复你的名誉……”

    帝拂衣眸如冰泉，瞧着下面，眼光漫漫扫过那位假左天师，唇角勾起一抹冷嘲。

    那仪仗队终于过去，酒楼里大街上又恢复了曾经的热闹。

    那位假左天师这么大的阵仗过去，他走后居然没有一个人敢讨论，只不过每个人都在暗中握拳，看向左天师仪仗队行过方向的眸底中燃烧着愤怒和恨意……

    民怨已经沸腾，只不过都在强压着，只等着压死骆驼的最后一根稻草……

    ……

    比皇宫宫墙还要高的院墙，院墙上的花纹有些古怪，像是符咒又像是骷髅头。墙体为朱红色，上面似乎弥漫着雾气，稍一靠近就寒气逼人。

    “主上，就是这墙有很大古怪，上去了就迷路，整个人会陷入迷雾之中，迷雾中还有无数古怪影子，只要撞上那些影子，就会被黏住，被融化，跑都跑不掉……”黎孟夏低声说了自己带人几次探索的发现：“我们的人在这里损耗不少……”

    帝拂衣微微点头，他上前两步，伸出一根手指轻触墙体，冰冷如锥，直刺入骨。

    他眸中现出一抹怒色：“怨灵墙！”

    黎孟夏诧异：“啊？”

    顾惜玖在旁边道：“那个假货曾经役使十万工匠修建此院，那些工匠并不是失踪，而是被杀死砌在这院墙之内，那些工匠死前应该遭受了极大折磨，故而怨气冲天，这墙也就是成了怨灵墙，你们在迷雾中看到的影子应该就是那些不得解脱的怨灵所化……”

    黎孟夏脸色变了，原先她只是听说那十万工匠不知所踪，还以为那些人是被困在某地关起来了，却没想到会是在这墙体之中！

    工匠也是人，却无辜惨死在这里，看来这假货还真不拿人当人，当成了蝼蚁，比秦始皇还暴政！

    “可有进去的法子？这墙上的怨灵能不能破解超度？”黎孟夏询问。

    帝拂衣道：“本座能超度他们，不过一旦开始做法，势必会被里面的人察觉，会打草惊蛇。”

    顾惜玖挽了挽袖子：“我瞬移进去！”她的瞬移术不受空间墙体限制的。

    帝拂衣一把扯住她：“不行！”

    将她扯到自己身边待着，然后望向黎孟夏：“想不想帮本座救沐风他们？”

    ……

    现写现发，九点以后还会有哒。

    现在是双倍月票期间，亲爱的们投一张会算两张，小伙伴们手里有月票的要投一投哟。