    为了大把大把地捞魔石，罗克下足血本了，默默地待在实验室内几天，又外出了几个半天，很是忙碌。

    在这期间，有两个消息，在没人推动的情况下，于迷幻城传得很广泛。

    第一则消息是关于月瞳学院的顶级巫阵天才，路易和布伦达不负众望，接连闯入了三座古月巫阵，获得了大量的魔石，也获得了大量的声望。

    另一则消息更有冲击力，一名来自灰雾塔的假面巫师，一名高级巫阵师的学生，第一次闯入古月巫阵，就毫不掩饰自己的野望。

    宣称自己寻到了‘搬’魔石矿的方法，即将到魔石重岭装魔石，完成大多数巫阵师的夙愿。

    据不少观看过的巫阵师判断，这位罗克巫师存在很大的可能性，因为他在古月巫阵中显得很自如。

    第二则消息一出，立即将第一则消息的光辉掩盖了不少，引起了众多巫阵师的注意，特别是一些还有机会的年轻巫阵师。

    巫术塔内。

    “怎么样，罗克找你帮忙没，他到底在准备什么东西？”布赖特问道，他以为罗克会找自己帮忙的，结果没有。

    “他向来有主张。”蒂莫西淡然地回应道。

    “你不担心吗？他可是你的学生呢，这点没人不知道。”布赖特没好气地说道，这种时候，罗克还代表了灰雾塔。

    “无所谓，他再怎么着，我依然是高级巫阵师。”蒂莫西说道。

    “我明白了，他真没找你商量，看来某位导师又要坑自己的学生了，让那家伙一声不哼，活该啊，哈哈。”看她的模样，布赖特突然笑了。

    蒂莫西美~目一横，狠狠地瞪他一眼。

    巫阵师联合协会，某一个议事厅内，两名近期负责古月巫阵的协会巫师，在一起商量事情。

    “奥帕巫师，有个消息传得沸沸扬扬，是真是假你心里有数吧。”协会的沃波尔巫师问道，这也是他找奥帕的原因。

    “有可能，因为那名巫师在古月巫阵中不是一般轻松，巫阵天赋让人惊叹，可惜不是出自月瞳学院。

    还有一点，他在召唤学上研究很深入，身处魔石重岭中央时，他居然能召唤出异界生物，让人不得不在意。”听到他的话，奥帕慎重地点点头。

    “原来是召唤学，真是出乎人意料呢，不过他未必能召唤出合适的生物，毕竟要契合体型、智慧、飞行等诸多因素。”沃波尔愣了一下，分析道。

    “我对召唤学研究很浅，不知其奥秘之处，做不出精准评判，不过确实存在一定可能。”奥帕略有忧虑地说道。

    “要不要处理一下巫阵？”沃波尔朝他眨了眨眼。

    “你说呢！”奥帕反问道。

    “也对，那么多巫阵师盯着，一有轻举妄动，巫阵师们非将迷幻城拆了不可，哈哈---”沃波尔说着笑起来，古月巫阵在众巫师们中的形象，他一清二楚。

    “罢了，能搬就让他搬吧，免得我们一直被质疑，明明是一桩美事，结果弄得大家对协会有怨气。”奥帕遗憾地叹了一口气。

    “确实如此，不过准备还是需要的，免得他真将魔石矿挖出一个天坑来，协会倒不心疼这点魔石，只是被他挖狠了会影响巫阵的运转，我们就失职了。”沃波尔为这件事定下基调。

    …………

    六天一晃而过，又到了魔石重岭趋于稳定的一天，有人遭遇罗克时询问过他，他给出了肯定的回复，这一天会来探阵。

    “来了，灰雾塔的罗克巫师，我打听了一下，发现这位巫师一点不简单。”

    “哪还用打听，现在谁不知道呢，学徒期发明了毒气弹，一成为巫师探寻出功勋召唤巫宠，能带上假面的巫师。”

    罗克来得比较早，没想到不少人比他更早，一路不时有人朝他打招呼，并主动介绍自己。

    这天，前来魔石重岭的人比上次多几倍，一阶巫师和二阶巫师泾渭分明，所处之地相隔了一段距离。

    待古月巫阵进入稳定期后，罗克发现其他人都在观望，没人和自己一样走到巫阵前。

    众目睽睽下，他再一次展现了超常的自信，很快踏入古月巫阵中，身形不断在月光下不断变来变去，来去自如。

    “消息不假，他还真轻松，巫阵造诣达到了很深入的地步。”看到他的表现，让人不由地多了几分期待。

    “程度和上次差不多，协会没有因我一人改变古月巫阵。”巫阵中，罗克探查了半个小时，松了一口气。

    下一刻，他抛下其他杂念，专心探寻起来，和上次有所区别，这次他要找一条‘中康之道’，难度下降了几分。

    他的精力投入其中，时间就过得很迅速。

    “比月瞳学院的天才还要强横半分，让他找到一条稍宽的曲折通道，就看他的召唤生物如何了。”

    一群二阶巫师中，协会的沃波尔也来了，主持了巫阵的监测工作。

    “召唤生物？这---能行吗？”

    “如果有一群体型小的羽翅召唤生物，又找到一条合适通道，计划可行性很大，却不容易达成。”

    “能在古月巫阵中召唤生物，召唤学层次不低啊，灰雾塔有深入研究这门学科吗？”

    听到沃波尔的话，其他二阶巫师若有所思，又有所怀疑。

    “灰雾塔没有，不过他自己有很深研究，已经研究出了一个召唤秘巫术，能随意召唤巫宠。”见目光落到自己身上，蒂莫西回应道。

    说着，她轻轻一扬手，身后不远处的巫宠哈鲁，从符文通道中钻出，出现在众人面前。

    “我和他等价交换所得，用途广泛。”她亲身示范，替自己的学生宣扬了一下。

    另一边，罗克已经结束了探查，也正施展召唤巫术，一头金灿灿的羽翼生物出现。

    “噜噜噜---噜噜。”

    这只金羽样貌奇特，羽翼展开后，身躯长不足三米，却有六只金色羽翼，眼眸灵动。

    “给我待在这一段通道中，按照训练过的内容，传递重要物品，不允许有一丝差错。”

    罗克身上蔓延出一丝丝雾气，在通道中伸展拉长，替它指明了道路。

    “噜噜噜。”

    六翅金羽清脆地回应道，它很自信，因为它已经通过了特别训练。

    罗克沿着一条通道返回，隔二十多米左右留下一头金羽，足足有八十八头，将通道清晰地展露出来。

    “认真执行，事成后我会实现自己的承诺，记住了。”

    最后，他才召唤来小黑马，让小黑马负责最后一段通道，这段通道最长也最宽阔，适合它发挥作用。

