    顾辉会有如此想法，源于他对齐天宗的强大自信，也源于他对吴凡的不了解，虽然他之前打听过吴凡的一些情况，但是他却还是将吴凡当成了一个普通的修炼者，一个痴迷于权势、地位的修炼者。

    顾辉知道，吴凡当初当静芳斋的斋主，并不是很乐意，有意外的因素存在，吴凡对于静芳斋应该是没有多少感情的，自己灭了静芳斋，吴凡并不会多记恨自己，而自己到时候给吴凡提供一个比静芳斋斋主更高身份的位置，吴凡没有拒绝的理由。

    若是顾辉像解明月一样，调查一番吴凡在江州的情况，或许就不会有如此“天真”的想法了。

    “顾宗主，你的来意我已经明白了，我可以很明确的告诉你，我是不会加入齐天宗的。”吴凡说道：“你们现在还未上山，也未对静芳斋的弟子们造成任何上来，我可以当这事没有发生，只要你们保证，以后绝对不会冒犯任何静芳斋的弟子，今日之事就这么算了，顾宗主，你觉得如何？”

    顾辉的确是带了不少人来此，也的确是对静芳斋存有敌意，但目前为止，他们不但没有伤害到任何静芳斋的弟子，自身反而是有很大的损伤，只要他们保证不再对静芳斋持有敌意，吴凡不介意放他们离开。

    至于他们日后会不会返回，吴凡并不怕，反正，他随时都可以传送过来。

    然而，吴凡的这番好意，却是没人领，不要说顾辉了，就是跟随而来的其他宗门的人，也都对于吴凡的好意，嗤之以鼻。

    他们已经损失了那么多人，怎么可能半途而废？

    静芳斋再怎么也是一个二流宗门，将静芳斋打下来，倒是可以弥补一下他们的损失，否则，他们真就偷鸡不成蚀把米了，显然，这种事，每人愿意干。

    “吴斋主，你的建议不怎样。”顾辉摇摇头道：“就算是我答应，这里其他人也不会答应的。”

    “不错，今日必定要灭了你们静芳斋！”

    “你们静芳斋的阵法，杀了我们宗门那么多人，这个仇，吴斋主你轻飘飘的一句，就想要带过？做梦！”

    “吴斋主，我倒是觉得，你带着静芳斋的众人投降更为合适。”

    其他宗门的掌门和长老纷纷说道。

    “诸位这是打定主意，今日必定要上山了？”吴凡声音转冷。

    “不错。”顾辉点点头，说道：“事后，我们再好好聊聊吴斋主加入齐天宗的事情。”

    “那就没什么好谈的了。”吴凡也看出来这些人是不会改变主意了，顿时右手一挥。

    随后，吴凡身后的魔界战士、御林军士兵、起义军士兵，水月国的太监这被召唤出来的一百六十人，便毫不犹豫的杀向了齐天宗等宗门。

    “上！”顾辉同样也是毫不犹豫的下达了战斗的命令。

    对于吴凡身边的那些人，顾辉心中虽然好奇他们的身份，但并未太过当一回事，他齐天宗本就是一流宗门，门中弟子实力不弱，再加上，今天在这现场还有其他宗门的帮手，灭掉吴凡身边的那些人，根本就不是什么问题。

    只是，当双方战斗到一起之后，顾辉便意识到，自己想错了，大错特错。

    吴凡身边的那人根本就不是什么庸手，而是高手，真正的高手！

    在双方战斗之前，顾辉看不出那些人的实力，但在双方战斗发生之后，他才惊恐的发现，吴凡所带来的那些人，实力最弱的，居然都有暗劲巅峰的实力，大多数人更是拥有化劲期以上的实力！

    要知道，化劲期的实力，哪怕是在他们齐天宗这样的一流宗门，都是长老或者核心弟子的存在，数量都不会有很多，但在吴凡这边，却是相当的多，足有一百多人，光是这份高端战力，就丝毫不比一个一流宗门差！

    “吴凡的身边怎么会有这么多高手？他不是一个二流宗门的掌门吗？怎么会有这么多高手手下？”顾辉看到现场的情况，当真是又惊又怒。

    顾辉怎么都没有想到，吴凡的身边居然会有这么多的高手，在人数上，他们这边自然是占据优势的，但在高端战力上，他们这边却是一点优势都没有，他们齐天宗这次来的人不少，但是，化劲期以上的高手，都没有吴凡身边的人多，更不要说其他宗门的人了，他们所来的化劲期的高手更是稀少，甚至，有些宗门的掌门，也只是勉强达到化劲期的修为而已。

    顾辉第一次觉得，自己可能是对吴凡的了解不足，吴凡或许不是自己所了解的那样。

    然而，现在想这些已经晚了，双方的战斗已经发生了，再叫停也不可能，若是这次都不能打败吴凡的人，顾辉很清楚，他再想要招揽吴凡，将会变得更加困难。

    因此，顾辉在观察一阵之后，便加入了战场，他需要扭转局面，他也相信，自己的加入完全可以扭转局面。

    顾辉的加入，的确是起到了一些效果，他的实力毕竟是已经达到了先天中期，先天期和化劲期毕竟是隔着一个大境界，实力的差距还是比较明显，他一个人应付五六个人一点问题都没有。

    看到顾辉加入战斗，吴凡一点担忧都没有，嘴角甚至是扯出一丝冷笑。

    “之前是没有天兵相助，只能的留个字条恐吓一番，现在，怕是你这个先天中期不够看了。”吴凡自语道。

    随后，吴凡将五个天兵召唤了出来，天兵的数量虽然不多，但是，实力足够强悍，他们中任何一个人，都不是顾辉可以抗衡的。

    五个天兵加入战斗，效果比顾辉的加入还要明显，顾辉也在第一时间就发现了战场形势的变化。

    “这怎么可能？那几个人的气势为何那么强？”顾辉一掌击退一个御林军士兵，看着不远处的天兵，满脸难以置信的自语道。

    先天期的高手，在修炼者圈子里，已经算是真正的高手了，顾辉也一直引以为傲，但现在，当他看到那几个突然出现的天兵时，他的心里突然冒出一丝慌乱。

