    至于曹老板的二公子是谁，吴良自然是知道的。

    并非许多人认为的曹丕，而是刘夫人留下的三个子女之一——曹铄。

    据曹丕自述，曹昂战死的时候他才10岁，也就是说曹昂比他大10岁以上，而曹昂生母刘夫人早逝，曹昂很小的时候就被丁夫人抚养，那么依次推理，曹铄便应该是曹老板的次子，并非曹丕。

    当年刘夫人去世之后，曹老板只将曹昂与曹旎（清河公主）交给丁夫人抚养，曹铄则交由卞夫人，也就是曹丕与曹植的生母，未来的武帝卞皇后抚养。

    不过曹铄也是个命苦的孩子。

    历史上虽然受到曹老板的宠爱，又比曹昂与曹旎年纪略小一些，但却在反倒病死在了曹昂战死之前……

    有时命运就是如此令人唏嘘……要不怎么说曹丕运气就是好呢。

    曹老板长子曹昂早早战死，次子曹铄早早病死，最被曹老板看好的曹冲也早早病死，唯一能活着与他争夺继承权的曹植，又偏偏是个关键时刻频频因为饮酒掉链子的酒鬼……这根本就是天命所归啊。

    等等！

    吴良忽然意识到一个可怕的问题，曹铄不会现在就要病死了吧？

    历史记载，曹铄病死应该是在建安初年，也就是曹昂战死前一年……

    但考虑到吴良来了之后已经有不少事情发生了改变，许多事都提前了，曹铄提前病死貌似也并非完全没有可能。

    若是如此。

    吴良这次提前预警确实有功，但曹老板也可以同时认为，曹铄正是因为这次迁徙才染上疾病早亡，如此功过真就未必能够相抵。

    “看过了，城内医师说或许是瘴疠，这病他也无法医治，只开了几个方子为二公子吊命。”

    吴良正想着的时候，亲卫擦了把脸上的汗，低头回道，“可二公子服下汤药后并无起色，反倒愈发严重，我等已将那医师捉了起来，听候发落。”

    “走，先去看看。”

    吴良终于不再耽搁，连忙起身与亲卫一同赶往曹府。

    所谓“瘴疠”，其实就是后世俗称的“疟疾”。

    若是疟疾，他倒确实有办法能治。

    这倒不是因为他什么都懂，而是因为后世发生过一件当时举国振奋的事。

    一位女士通过萃取的方式取得对抗疟疾的特效药物——青蒿素，成为国内首位获得诺贝尔医学奖与诺贝尔科学类奖项的科学家。

    这个新闻当时在国内引起了轰动，几乎无人不知无人不晓，吴良自然不可能不知道。

    而据这位女士自述，她能够取得这么高的成就，竟是受到了一部叫做《肘后备急方》的医学古籍中所记载的一副治疗疟疾的方子启发：“青蒿一握。以水二升渍，绞取汁。尽服之。”

    不过《肘后备急方》是东晋时期的古籍，现在还没出现。

    因此现在的医师无法治疗也是情理之中的事。

    现在方子已经有了，只需先去确定一下曹铄的症状便可尝试医治。

    治好曹铄必定又是大功一件。

    但重点并不是这个，而是应该用什么样的方式出手，才能完全避免曹家人将他当做“神医”，毕竟这年头“神医”可不好当啊……

    ……

    曹府。

    见到吴良这个“最不受欢迎”的人到来，曹家人自然没有给他什么好脸色。

    尤其是曹老板的正室丁夫人，几乎从他进门开始便在不停的用眼睛剜他，若非曹铄危在旦夕，她可能都不会让吴良进门。

    已经见过面的曹旎不愧是丁夫人教出来的女儿，连眼睛剜人的姿态都一般无二。

    “Emmm……”

    忽略掉一家子十分不友好的眼神，吴良仔细看过曹铄的情况之后，终于确定他患上的就是急性疟疾。

    这病在后世“青蒿素”萃取成功之后早已不是什么难以医治的疾病，但放在这个时代，搞不好就是很容易要人命，尤其像曹铄现在的虚弱状况，真就有可能活不成了。

    但略微沉吟了一下，吴良微微皱起眉头，立刻开启了胡说八道模式：“恕我直言，二公子这哪里是患病，分明是中邪了。”

    “中邪？”

    听到这话，丁夫人总算不再剜他，而是面露疑惑之色问道。

    “见过丁夫人，末将虽不便向夫人袒露平日为使君处置何事，但以末将长年与死人打交道的丰富经验可以断言，二公子并未患病，只是不慎中了邪。”

    吴良再次展现语言的艺术。

    一方面可以让曹老板知道自己嘴很紧，另一方面又将曹铄的病偷换了概念。

    既然不是病，那么即使他治好了曹铄，也完全与医术没有任何关系。

    可谓一举两得。

    “铄儿一直与我们在一起，为何会莫名中邪？”

    作为曹铄的仰慕，卞夫人一脸焦急的问道。

    “见过卞夫人，请问夫人，你们一路自陈留赶来鄄城，可曾有在星夜中赶路？”

    吴良不答反问。

    “自是有的。”

    卞夫人答道。

    “那么星夜赶路时，可曾有经过乱坟岗？”

    吴良又问。

    这个年代处处都是乱坟岗，不论小路还是官道解释如此，根本无法避免。

    “也是有的。”

    卞夫人又道。

    “这就对了。”

    吴良微微颔首，终于说道，“二公子正是星夜经过乱坟岗时被孤魂野鬼所侵，因此才中了邪气。”

    话音刚落，一旁的曹旎便已经走上前来，没好气的说道：“还不都是你这坏人害的，若非你蛊惑我堂兄小题大做，我们又怎会星夜赶路？”

    结果说着说着，小丫头便又忽然哭了起来，转身扑入丁夫人怀中：“母亲，你一定要想办法救回铄儿弟弟。”

    “旎儿听话，不哭。”

    丁夫人与卞夫人皆是眼眶微微泛红，一边安抚着曹旎，丁夫人又看向吴良：“你既然看出铄儿中了邪，可有解救之法？”

    “回夫人的话，若能将体内邪气驱除，二公子便可起死回生。”

    吴良点了点头，“恰好末将祖上传下一曲神调，具有驱除邪气之功效，若夫人信得过末将，末将便回去准备一番，稍后过来为二公子驱除邪气。”

    这时的神调，说白了就是跳大神。

    民间传说曹丕未来的妻子甄宓，也就是后来的文昭甄皇后，便极为擅长此道。

    而且据说甄宓还是天下闻名的美人，姿貌绝伦，就连曹植也对他有所爱慕，那篇为后世津津乐道的《洛神赋》便是为她所写。

    Emmm……这样的妙人，一定要去接触一下，好不好看没关系，主要是想与她切磋一下神调之道。

    想想甄宓公元183年出生，现居邺城，目前也就11岁的样子，距离嫁给首任丈夫袁熙还有几年功夫，倒是可以稍微等等再去。

    等一下，我会产生这样的想法，与曹贼何异！？

    再等一下，我现在好像就是曹贼一员……

    “真的？”

    听了吴良的话，曹旎却是瞬间止住哭声，回头一脸希冀的望着吴良，“你若果真能救回铄儿弟弟，我便再也不怪你了。”

