    贡院的至公堂乃十三檩五脊悬山顶，琉璃筒瓦屋面，远远望去规模宏大。

    在王世贞身后的壁上，挂着至圣先师的画像，但见孔圣人一副拱手而立，沉静肃穆，若有所思的样子，望着堂上众举子。

    王世贞笑着与诸位官员问对林延潮的看法。

    既是王世贞亲点的林延潮，当然需给他面子，当下有一位官员奉承地笑着道：“解元郎天庭饱满，一看就知是聪颖之辈，总裁真是慧眼独具。”

    不过大多数官员却是沉默不语。

    这一刻早有眼尖的人看出，看来取林延潮为解元的事，似乎考官们之间不那么统一啊，这其中莫非有什么蹊跷？

    王世贞向林延潮问道：“听闻你在文场时病了？以至放榜时，无法前来。”

    林延潮道：“回总裁的话，弟子三场之后确实感了风寒，劳总裁挂心了。”

    王世贞道：‘那也不易了。‘

    这时一旁一名考官突然道：“总裁大人，下官有几句话想问一问解元郎，不知可否？”

    “问吧！”王世贞点了点头。

    这官员看向林延潮，板着脸道：“本官问你，听闻你一个月前，曾作一本书叫《尚书古文疏证》可有？”

    这完全是一番质问的口吻。

    林延潮道：“回大人的话，是弟子所写。”

    考官怫然道：“小小年纪，不知自己几斤几两，竟也大言不惭，敢质疑古人。若是本官早见此书，断不取你，真以为读了几年书，就敢立言呢？”

    林延潮听了此人话，知对方乃同考官，也就是取了自己的房师。按照官场上规矩，此人是自己老师，有权如此斥责自己，否则换了别人这么问，也会婉转几分，不会直称你，至少敬一声解元郎。

    而一旁其他数个嫉妒林延潮举人，听了这话顿时幸灾乐祸。林延潮如此狂妄竟立言质疑古人，这样人怎么配取了解元，真是恨不得立即罢了他才好。

    与林延潮同乡的举人里，也有一两个看过林延潮的尚书古文疏证，当时觉得此书是胡说八道，大言不惭。甚至说出拿来垫桌脚还觉得薄了的话。

    这些人微微低笑心道，犯傻了吧，叫你吃饱撑写什么书立什么言，这下好了，搬起石头砸自己的脚，说不准还要丢了解元呢。

    事实上，当初填榜，当林延潮名字列出时。待得知林延潮并非是老儒，而仅仅是一名十五岁的少年时，本来一直推举林延潮为卷的众位考官，也是一片哗然。

    大明虽有举神童的传统，杨廷和也有十二岁中举的神话，但是十五岁的解元，真心还是头一遭。

    你要举神童，那也要是真神童才行，若是才不附实，将来传出去就成了笑话。

    众人都是不敢贸然破此天荒，反而建议将林延潮降格录取，甚至有人建议效仿当年张居正那般，故意将其落榜，以多加磨砺，好成大器。

    但陶提学却竭力保举林延潮，直接道，诸公未揭名，推此子文章为第一，为何揭名之后，却是不敢坚持己见了。如此与以貌取人有何区别？

    之后陶提学还拿出林延潮履历来给众人看。

    众官员看林延潮的履历顿时没话好说，十四岁进学，场场皆中，县试前十，府试第一，院试第二，为学一篇古文，福建每个蒙学少年必读，而之前岁试名列一等，地方乡举其为贤良方正，朝廷嘉奖。

    这样的履历不称为神童，什么是神童？

    众人这下才心服口服，中举可谓实至名归，取了解元，众人才觉微微拔高而已。

    最后王世贞拍板道，诸公本是举此子为第一，眼下迫于外人之见，而改其名次，这与曾参杀人有何两样。

    于是王世贞，陶提学力排众议，仍如旧议将林延潮定为解元。不过不少官员仍不信服，这乡试里五经文四篇文章，若是老儒作得他们心服口服，一位十五岁生员就很难置信。

    放榜之后事情就来了，一名落榜士子，悄悄进言，说林延潮小小年纪为尚书著书立言的事。所以取林延潮这位房师，这时候也是站出来，公开质疑，将来万一出事，自己也好撇清干系。

    当下林延潮道：“房师见教的是，弟子确实有些狂妄。只是弟子自幼读朱子之书，见朱子怀疑尚书古文为伪，故而尽心专研，撰书将朱子之疑告之众人，这也是秉承先贤之学。”

    听了这话，众考官神色微微缓和，林延潮没有据理力争，而是先承其错，再说出自己道理，给了这位同考官面子。

    至于朱熹是理学宗师，林延潮称秉承朱熹之疑质疑古文尚书，从大道理上也是丝毫不错。

    这位房师听了林延潮的话，于是点了点头，也不再说什么了。

    另一名官员道：‘书可以写，但你年纪轻轻，有几分功底敢妄注圣贤之书。莫说你还没取解元，就算你取了解元，就敢以当世大儒自称吗？经尚书者非博古通今不可，你敢说你博古通今了吗？‘

    陶提学这时候道：‘阁下有所不知，此子有过目成诵之能。‘

    ‘过目成诵？陶提学不要信口开河啊！‘这名官员当下一副的不信样子。

    下面的士子，也是一片哗然，不敢相信这世上真有过目成诵的人。

    陶提学笑了笑一副懒得与你多说的样子。

    一名教谕笑着道：‘你们或许不知，这在濂江书院并非秘密。我听他同窗说，他不过费了三个月，将四书五经的程文集通篇背下，毫无遗漏。诸位敢问普通人非二十年之功，可以办到？‘

    听着官员如此说了，在场众人都是惊呆了，特别是在场举人，这都是他们想办到，而办不到的事。

    平日他们不屑地将此技能称为死读书。将这样死读书的人，称为两脚书橱，但换了他们却巴不得有如此能力。

    顿时在场举人尽是哗然。

    “三个月背下几百万字？你不是胡我？”

    这名教谕笑了笑道：‘不信，随便问之。‘

    这教谕刚说完，突然举人中一人道：“晚生林世璧可以作证！”

