    “我们……应该怎么办？”

    维罗尼卡抱着迷你尔什，慢慢地走在一处裂谷的边缘。

    天空中飞行的那些议会成员……它们并没有攻击琳。

    它们似乎并没有发现维罗尼卡，所以琳能在它们之下缓缓移动过去。

    琳现在要去的地方主要是梦境尔什的主控制室。

    这个地方也是梦境尔什的数据储藏库，以及一些别的关键功能的地方。

    如果去到那里进行修复，也许能再度启动梦境尔什……并继续前往跳跃点。

    虽然说可能性比较小，但还是要去试一下。

    ‘轰——’

    这时，琳注意到天空中的那些议会成员飞的越来越低，它们很多都降落到了数十米高度。

    而且琳也发现，这些飞低的成员从身上开始出现大量的裂痕。

    在裂痕中，钻出了许多浑身苍白的……生物。

    它们看起来就像是一颗球长了一双尔什民的腿，每个都有着一米的高度。

    许多议会成员都放出了数十个这种‘腿球’，它们落在地面上后开始到处跑动了起来。

    因为梦境尔什还保持着引力，所以这些东西是在地面上跑的……虽然说这里的‘地面’并没有剩下多少。

    不过对于这群腿球来说也不是而什么难题，它们可以轻易地用腿跳过裂谷或是坑洞。

    现在有几个腿球就是这么蹦到了琳的维罗尼卡面前，沿着裂谷的边缘摇摇晃晃地走过来。

    这些腿球好像没有注意到维罗尼卡似的在前面晃荡着，直到有一个接近到了维罗尼卡前的三米处，它才好像突然愣了一下猛地退后了一步。

    它这一下退后撞到了身后另外两个腿球，这两个腿球顿时脚下一歪掉进了裂谷深处。

    而这个腿球似乎没有注意到它身后的同伴，而是在维罗尼卡面前半蹲了下来。

    同时……琳注意到它球的表面突然裂开，出现了一个类似眼睛的结构。

    它这一只眼睛正在仔细地盯着维罗尼卡，似乎在详细地观察维罗尼卡身上的每一部分。

    而琳则用迷你尔什对它眼睛砸了过去。

    ‘啪！’腿球被砸中的瞬间好像受到了剧痛，它发出了一阵剧烈的尖叫声。

    同时，它的身体也一歪，从裂谷边缘跌落了下去。

    琳用头发把迷你尔什抓了回来，这时琳注意到周围所有的腿球……都在这一刻看向了这里。

    它们的球状身体上全都展开了一只眼睛，这只眼睛绽放出一道白光，直射向刚才被砸的那个腿球所在的位置。

    当然它们什么都没照到。

    琳觉得……这些东西很奇怪，它们的感知能力似乎很差，不能直接发现维罗尼卡。

    而天上那些飘浮的议会成员，似乎对此没有任何反应，还是在那里飘着。

    琳等了一会，这些腿球在看了一阵子之后就纷纷收回了‘目光’，并继续自己的探索。

    接着，维罗尼卡便继续走了过去。

    在这片碎裂的大地上，维罗尼卡走了很长的一段时间。

    一路可以见到到处都是腿球，这些腿球的行为还挺有意思的，它们如果找到什么特别事物，比如说一颗半毁的植物什么的，就会蹲在那里盯着看。

    似乎会看上很长一段时间，但它们没有遇到东西的时候是不会睁开眼睛的。

    另外一个睁开眼睛的时候就是它们同类遭受袭击。

    只要被攻击，它们就会发出尖叫声，然后周围的腿球都会看过去。

    只不过它们看的速度总是慢一些，所以琳可以轻易地解决一个腿球而迅速离开。

    至于遭遇到别的什么意外，比如说掉进裂谷中，它们是不会尖叫的。

    因为这些东西的奇妙特性，琳可以很轻易地穿梭在它们之间。

    然后，琳总算是抵达了目的地。

    这是……一座废墟。

    原本是尔什民的城市，现在只能看到大楼建筑的碎屑残骸。

    这些残骸保留的相对完整，这里也没有什么巨大的坑洞和裂痕。

    因为这些城市不会攻击，所以遭受的攻击也没有那么猛烈。

    这里和别的地方一样，在整个城市废墟中到处都是腿球，它们大部分都在出神般地盯着地上的一些较大的碎块。

    维罗尼卡踏入了城市中，走了一会之后琳便来到了通往地下的入口。

    从外表看起来像是一个被碎块掩埋的地铁站。

    琳用头发迅速地挖开了堵住入口的碎块，并走向了地下深处。

    这个入口的部分虽然像地铁站，不过顺着楼梯往下走一段后，周围的环境看起来就像是……黄金神殿。

    因为两边的墙壁和地面都变成了金色，而且上面还有各种各样的尔什民摆出奇怪造型的……浮雕。

    梦境尔什大多的特别建筑都是这样的。

    这里看起来没有什么损坏的样子，走了一段路之后，琳忽然发现前方响起了枪声。

    琳转过一个拐角，发现前方的通道处有六个尔什民在持续地开火。

    而在它们面前的，则是大量的……腿球。

    这些腿球并没有攻击它们，而是都蹲在墙边看墙上的浮雕。

    即使被打中，打死它们也没有停下看浮雕的动作……这些腿球的确是如此，它们陷入了在看某种东西的状态时，似乎就对别的一切都没有反应了。

    这些尔什民迅速地打死了每一只腿球，然后都松了一口气。

    不过它们很快就注意到了维罗尼卡。

    “你！”这些尔什民瞬间紧张了起来，并用武器瞄准维罗尼卡。

    第一个尔什民说道：“这里……到底是怎么回事？这个世界……已经毁灭了吗？”

    “现在要避免那种结果。”说着，维罗尼卡便向它们走了过去。

    “你到底想做什么！这一切都是你导致的吧，你还想……”

    这个尔什民的话还没说完就愣住了。

    因为它看到……墙上那些浮雕动了起来。

    当然琳也注意到了，这些浮雕原本也算是梦境尔什的防御系统的一部分，不过现在……似乎出现了异常。

    它们在动起来后的第一件事，就是向着维罗尼卡扑过来。

