    所以她想将这黄金尺送给云烟离，云烟离却笑道：“惜玖，神兵利器，有缘者得之，此物既然选择了你，那你就是它的主人，不必推辞了。”

    顾惜玖心里有些过意不去，云烟离倒是很看得开，并不放在心上，笑道：“无论如何，是我们仙界的人得到此物，这就足够欣慰了。”

    他既然如此说，顾惜玖也就不再说别的话了。

    这大山的景致贵在险奇，云烟离提议在这山里走一走，顺便赏赏景，开玩笑似的说了一句：“这个地方出了一件神兵，证明这山极有灵性，说不定这山里还有其他好东西，我们不妨顺路找一找。”

    顾惜玖自然不会拒绝，打斗了这么久，她有点小疲惫，也想歇一歇，散步倒也算是很好的休息方式。

    其时已经是夜晚，在这里看月亮，比在下界看大三倍！

    金黄的一个圆，悬在空中。

    天蓝的像是被水洗过，不是一般的通透。

    四周云气浮动，有星星点点的萤火虫似的闪亮虫子在周围飞舞，这景致倒是别有一番情趣。

    二人经过这样一番合作后，关系自然又拉近了不少，彼此也算是熟稔了。

    顾惜玖和他闲聊天，从他嘴里又知道了一件事情。

    那些下界羽化的圣尊，仙尊，帝尊什么的，只要一生作为没有行迟差错，天道就会恩准他们在上界重生，而且重生后即为上仙，可以享受到上仙的礼遇。

    顾惜玖尚没说什么，苍穹玉已经忍不住，在顾惜玖脑海中刷屏：“主人，你问问凰荼可曾在这上界重生？！”

    “凰荼是谁？”顾惜玖纳闷，不过这名字让她隐隐有些熟悉感觉。

    “是……是我曾经朋友的……主人，我那朋友很牵念他，不知道他羽化后是否真的彻底消失，主人，你帮我问问啦。”

    顾惜玖心中有些怪异感觉，再问：“那他什么时候羽化的？”

    “我……我也不知道，主人，您先问问。”

    于是，顾惜玖就问了，云烟离显然对那些上仙的名号是熟悉的，所以他很干脆地摇头：“没有，没有这个人。”又摇了摇头：“惜玖，不是所有的下界之主都能在此地重生成为上仙的，有很严苛的条件，他们稍稍违反一条两条的，羽化就会是真正的羽化，消失在茫茫天地之间，再不会有这个人……要不然这么多年，上界也不可能只有二百多个上仙……”

    苍穹玉立即蔫了。

    帝拂衣在世时多次逆天而行，视天道为无物，如果不是顾忌顾惜玖会被天道报复，最后的最后帝拂衣也未必按照天道所划的道儿来走……

    这样的他看来是不允许重生的。

    帝拂衣这个人看来是真的羽化了，再找不到了！

    可怜的主人就算失去了他的记忆，还下意识地在找他……

    苍穹玉看了看顾惜玖，见她听到这个消息倒是神色不动，显然她尚不知道这条消息对她而言，到底意味着什么。

    她应该还是想去见那些上仙吧？

    岂不知那些上仙里面压根没有她要找的人……

    幸好她失去记忆了，要不然这对她来说该是多么沉重的打击？！

    ……

    再说一下，木木不会写悲剧文滴，所以苍穹玉可以绝望，小仙女们不要绝望哟。