    张生站在一旁看那位督军弄出一阵阵的笑话，当然这督军也算是一个讲规矩的人，在全部算准后也没刁难两人，只是愤愤不平的离开了。

    王慧请他坐下，但张生却是不急直接说道

    “无妨，我并不急，还是等其他人看过之后我再看吧”

    “那您先等会”王慧说完对自己女儿诸葛小花说说道

    “小花，让后面的人不要再排了，我看完这些就够了，还有让你爹没事就赶紧来帮忙，躲在那什么事都不干。”

    “好”

    诸葛小花说完便出去挂完牌子就跑进里屋了，张生见此也不着急就在一旁坐着等诸葛小花回来。

    很快他就看到诸葛孔平出来了，张生能够看的出诸葛孔平已经达到宗师境。

    王慧看到诸葛孔平后对其使了使眼色，而诸葛孔平也是看到了张生，不过却是露出讨好的笑容对王慧说道

    “老婆，这边有什么要帮忙的。”

    “你个死胖子，在哪玩也不知道来帮我的忙，这日子没法过了”王慧看到诸葛孔平便大叫起来

    “我哪有，我也有自己的事”诸葛孔平辩解道

    “你能有什么事，我看是又想找你师妹了吧”王慧指着骂道

    “喂，你够了，这还有外人在呢”诸葛孔平好似也气到了语气变重

    “你还凶我，这日子不过了”王慧说完一转身就往后堂走去，剩下的人见此也是纷纷散去了，很快就剩下张生一个人。

    看到这一幕张生心头暗笑，同时不得不佩服起王慧的推算能力，他敢肯定诸葛孔平应该是没看自己的异样，反倒是王慧好似从一开始看到自己就察觉出异常了。

    此刻在屋内王慧则是一脸严肃的问着诸葛孔平

    “你看出什么了嘛”

    “没有看出来，大白天能够出来的应该也不是什么阴邪之物，妖物的可能性居大，可我刚刚看那人身上一片祥和之气，应该不可能是什么妖怪啊”诸葛孔平面露疑惑的说道

    “怎么，你是在怀疑我嘛”王慧顿时急了，刚刚她只是下意识推算一下却感受到了大恐怖，于是连忙停止推算，不然的单是那个反噬就可以让她受重伤。

    “没有，我怎么会怀疑你，但如果你说的是真的，那这个绝对是很恐怖的妖怪了，单靠我或许都不是对手。”诸葛孔平一脸严肃的说道

    “那怎么办，要不我们直接跑吧”王慧一脸担忧的说道

    “放心，有我在”诸葛孔平说道，而这会守在门口的诸葛小花喊道

    “他过来了，老爸老妈你们快决定啊”

    “小明去准备好家伙”诸葛孔平说完坐在大堂严阵以待，张生敲了下门，却发现根本就没锁上，推开门看到诸葛孔平等人找了个位置坐下说道

    “我没有什么恶意，只是我想找个东西需要大不同帮我算一卦，卦金绝不会少”

    诸葛孔平和王慧对视一眼后开口说道

    “不知道你要算什么”

    “算我此行目的在何方”张生问道

    “实不相瞒，你身上天机太深我算不出来”王慧苦笑着摇头说道

    别说算不出来，就是算的出来王慧也不敢算，不然单凭那反噬就够她一命呜呼了。

    “哦，那我让你算别的东西是否能够算”

    “算什么”

    “龙穴”

    “龙穴，你是要找龙脉”王慧瞪大着眼睛问道

    “算是吧”张生点点头

    “我如果能够算出龙脉的话早就被奉为上宾了，也不会躲在这给人看相了。”王慧说完就看到诸葛孔平站了起来，而原本和善的张生此刻身上的气息开始有了变化，身上的威压也越来越重。

    诸葛孔平面色有些难看，因为此刻的张生已经远远超过他了，也就是说他不是张生的对手。

    这个时候他看到小明已经将法器拿了出来，诸葛孔平想要去拿那些法器，就看到张生口一张一大团黑雾涌现出来，整个屋内都被这黑雾笼罩在其中，根本就看不到东西了。

    诸葛孔平暗叫不好，而张生虽然也看不到了，可僵尸本来就不太靠视力，呼吸和心跳清清楚楚的告诉了张生的位置，他在黑雾中如同常人一般走到了诸葛小明的身后，一记手刀将其打昏。

    而后提着诸葛小明开始向王慧还有诸葛小花靠近，毕竟只要将这些人握在手中的话那诸葛孔平纵使有再高的修为也不敢反抗。

    只是就在张生向着两人靠近的时候突然传来一个声音

    “少奶奶，小姐快跑啊”

    王慧听到声音后连忙换了一个方向跑，而张生看了一眼发出声音的鬼仆，他倒是忘了这一家还养了只鬼仆。

    可两人想跑不过是异想天开罢了，要知道张生的速度远比普通人快的多，就是诸葛孔平都跟不上他，更别提是没什么修为在身的王慧和诸葛小花了。

    所以张生一个纵步就想到两人身边将两人抓到手，而就在这是一个身影挡在了他面前。

    “鬼仆，鬼还是早点投胎的好”

    张生话音落下，掌中出现一团尸气一掌拍在鬼仆身上将其拍飞。

    说实话当初的张生可能还没什么太好的办法对付鬼这类无形的东西，但自从那《天尸大法》被其得到后，发现里面不单是有许多控尸炼尸的法门，甚至是僵尸的一些法术尸气使用的法门也有。

    原本这是天尸道人为了增强手下炼尸威力的法术，但在张生这里就成了提高自己实力的法术了。

    现在的张生若是再与石坚对上的话绝不会打的像之前那般吃力，毕竟那个时候他也就只能喷吐尸气，以及靠着一身钢筋铁骨攻击防御。

    手段实在是太匮乏了，所以这本《天尸大法》给了他很好的补充，之前的他虽然也能够利用尸气放出一些法术，但攻击力很弱，并且对于同境界的修士起不了多大的作用。

    所以那些法术也就只能对付鬼物之类的才可以使用出来，像是一般拥有实体的，那法术的攻击力还没自己的拳头强。

    当然现在就不同了，刚刚手掌附着尸气只是小小应用，若是他的实力强能够化尸气为大手擒拿攻击无一不可。

    之前的他确实也能够将尸气附着在手掌上，但那样的损耗太大，说白了就是不太实用。

    众人虽然看不到情况，但也能够听到鬼仆的惨叫，几人顿时紧张不以，而这个时候诸葛孔平也不敢再保留了，一身宗师气势释放出来，口中念咒，额头上肉眼可见出现一些细汗。

    “风来”

    诸葛孔平大喝一声，顿时一股狂风出现将室内的黑雾吹散干净，张生看着诸葛孔平心想这应该就是诸葛世家嫡传的法术吧。

    当年赤壁之上诸葛何等意气风发，当然现在的诸葛孔平比之他当年的哪位先祖就差太多了。

    但不可否认的是这法术还是相当强大的，因为张生发现自己释放的黑雾的中蕴含的尸气并不仅仅是吹散了还被吹消失不见了。

    也就是说那部分的尸气彻底没了，他就是想要聚拢都做不到，并且这风吹在身上就如同细刀子一般，将张生身上的衣服割得稀碎，但却没一丝伤口，诸葛孔平看到这一幕惊呆了，他没想到这法术竟然没造成一丝伤害。

    “你，你”诸葛孔平好似想到了什么，指着张生想要说什么的时候，突然感觉身后传来危机，于是只能尽力往一旁躲闪，但还是没能全部躲过，被剑划出来一道伤痕。

    “胖子”王慧见此连忙跑来扶住诸葛孔平，然后看着来人恶狠狠的说道

    “王道人”

