    “九千岁，今日的厂卫密报到了！”

    一名小太监抱着一个密封的小木箱，小心翼翼的走到桌案之前，低声道。

    “放下吧！”

    随手将手中奏章放下，魏忠贤打开木箱，随即显露出数封被腊封的密信。

    当看到其中一封上书李若链三字时，魏忠贤眉头一皱，随手拿出，拆开信封一看，随着一字一句映入其眼帘，魏忠贤眉宇之间，一抹喜色，也随之浮现。

    “好，好！好！”

    接连道出的三声好，顿时引得殿中其他太监宫女为之侧目，魏忠贤此刻是满脸喜色。

    白莲教作乱数月，局势一直惨淡，甚至都数次惊动陛下，可是让他操透了心。

    本以为要等到北直隶大军抵达山东，数面合围之下才有好消息传来，没想到锦衣卫竟给了他这么大的一个惊喜。

    “李修！”

    默念着这个名字，看着密信上的汇报，魏忠贤也不禁感慨一句少年英才！

    只不过当看到密信下方附录的李修履历信息之后，魏忠贤也不禁眉头一挑。

    许久，他才将手中密信放下，神色无悲无喜，手指在桌面一下一下的敲动，也看不出在想些什么。

     死士营他自然知道，国朝惯例，废弃已久，近些年他掌厂卫之后，这才发现，厂卫看似庞大，但也早已腐朽。

    诸如锦衣卫，虽说家大业大，但成立这么多年，锦衣卫上上下下，早就被那些受父辈余荫的功勋子弟占据了坑位。

    在这些人面前，他九千岁的话可不怎么好使，而且，就算好使，使起来，也难称心如意。

    而东厂，隶属内庭，归附于他，但那时他毕竟还未提督东厂，也不愿东厂做大。

    无奈之下，他才从嘎达角落再次将这废弃已久的死士营翻了出来，期望能操练出一批精锐之士来。

    但不管如何，死士终究不详，而且，这一次死士营启动，为了速成，可是特意选了十来岁的半大小子，这个年纪，一个不好，就是一柄凶刃了！

    “皇宫内廷还是得指望内操军……”

    也不知过了多久，魏忠贤自语一句，便一把拿起这封密信，出了司礼监。

    ……

    “这就是京城嘛……好大啊……”

    二娃子端坐马背，望着前方那巍峨宏伟的京城，双眼瞪得老大，喃喃自语着。

    “别一副没见过世面的样子，等到了京城，我带你们好好去潇洒潇洒！”

    徐滔驱马上前，看着李修几个，笑呵呵的说道。

    “潇洒潇洒？”

    听到这话，二娃子顿时眼前一亮，在难民群里，他可没少听那些大老爷们的吹嘘。

    这么大的京城，去潇洒……

    “嘿嘿……”

    想着想着，二娃子竟忍不住傻笑起来，然后便迎来了李修一个暴击。

    打闹一阵，这支锦衣卫队伍，便缓缓开进了京城。

    和李修当初第一次入京一样，队伍直接开到诏狱，将王好贤与侯明贤两人关入诏狱之后，这支数百人的锦衣卫队伍，便分散开来，各归各自建制。

    李修这一小旗人马，目前除了李修拥有锦衣卫身份外，其余几个还只能说是个黑户，在锦衣卫自然没有分属哪个千户所的说法。

    本来正常情况下，自然是领到锦衣卫衙门，纳入编制即可。

    只不过山阴一战，李修一旗人皆是立下大功，按李若链的说法，待上面的封赏下来，再一起定下。

    如此说法，李修几人自然无不遵从之理，在李若链的安排之下，几人便暂时住进了京城一处胡同小巷的民宅里，等待朝廷的封赏下达。

    没有任务，也没有管制，对李修而言，无疑是一段难得的空闲时光，可以让他一心一意的专注于武功的提升。

    小培元药方所需药材早已齐全，铁甲丹所需药材也早已准备好大半。

    在这繁花似锦的京城，炼制铁甲丹所需的其他几味珍贵药材，自然不难寻找。

    走了不过两处药房，便将剩下的几种药材给凑了个齐全。

    几个少年皆是第一次踏入这传说中的京城，就如土包子进城一般，拉着李修在城中转悠着。

    尤其是二娃子个闷骚货色，更是让李修无语至极，在那勾栏处，被那里面搔首弄姿的身影给弄得面红耳赤，步子都迈不开了。

    “修哥，要不咱们几个进去看看？”

    这话一出，其他几人顿时也眼前一亮，一个个立马看向了李修，这世道，十几岁的少年，可难有什么都不懂的白莲花。

    看着几人这眼巴巴的模样，李修也不禁觉得有些好笑，嗅着勾栏里隐隐约约传来的脂粉香味，李修心中也不禁涌出一股躁动之感。

    这一次，对这躁动之感，李修也没去压制丝毫。

    食色性也，很是正常，一身医术登峰造极，自然也清楚女色与习武的冲突，并没有想象中的那么大。

     “走吧！”

     步子迈开，李修便大步朝勾栏里而去。

    “啊？”

    望着已经朝勾栏里走去的李修，几人还有些反应不过来。

    尤其是二娃子，本还以为要废一番口舌，甚至还要挨一顿揍，没想到竟然这么痛快！

    “走！快跟上修哥儿！”

    咧嘴一笑，二娃子立马屁颠屁颠的跟了上去，其他几人也是紧随其后，一副生怕李修反悔的模样。

    吹起牛来比谁都厉害，但真正进入勾栏里，这几个久经生死考验的狠人，也都跟个小鹌鹑一样，紧紧跟在李修身旁，跟做贼一样，四处偷瞄着的同时，又好像生怕别人发现。

    第一次踏入这种地方，李修也不禁有些发怂，但他好歹之前来京城，跟那整日待在勾栏潇洒的徐滔也待了几天，也被传授了不少经验，对这地方，也有了几分了解。

     这种地方，可不是以他后世人想的那般简单，戏曲，杂耍，说书，品酒，这个时代能够有的娱乐项目，这种地方，一个不缺！

    而入目之景，也清晰证明了徐滔的所说，眼前这座皇城之下的勾栏，就是一个超大型的风流潇洒之地。

    一笔堪称不菲的银子花费出去，换来的，便是……一夜风流……

    ……

