    另一边，东亚南韩，首尔。

    尤金遗传研究实验室内，赵海伦博士刚完成了一个课题，她正一个人走回自己的办公室里。她刚一进去，自动门就关上了。

    黑暗之中，有着两点宛如鬼魅眼睛般的橙色光点，然后一个高大的机械身影缓缓走出。显然就是奥创，它对着赵海伦开口威胁道：“敢出声的话，你的员工就都得死！”

    赵海伦精致的脸上有些花容失色，她瞪大了美眸看着奥创，心中惊慌，但是她强迫着自己冷静下来，让自己没有发出任何声音。

    奥创道：“知道吗？在刚见面那一晚我就可以杀了你，但是我没有！”

    奥创指的是当时它刚诞生，就去大闹的那一场复仇者们正在举办的派对宴会。当时赵海伦也在场的。

    而她在场的原因是因为鹰眼在参与攻破九头蛇基地时，遇到了快银的袭击，然后被一架炮台射出的激光重伤了腹侧部位。

    本来那伤势是能够用生命药剂修复治愈的（绝境病毒改良而成），但是由于生命药剂是被托尼和班纳改良过的版本，用以适合普罗大众使用。

    生命药剂在削去了基因修改的大前提后，也是有些缺陷的。比如说使用之后会有一定的虚弱，需要进行一段较长时间的休养，由人体生命力提供修复能量。

    还有就是第一次使用后，需要经过至少一年以上的间隔期限，才能使用第二次，不然就无法发挥作用。

    而巴顿之前曾经有过一次执行任务受了伤，使用过了一次，期限不够。再加上他是特工，根本就没空休假，所以就找来了赵海伦的再生摇篮技术治疗。

    奥创那时就注意到了赵海伦的才能，就已经有了大概的计划。

    赵海伦反问道：“是要我为你的大度而感谢你吗？”

    奥创道：“我想你应该能猜出来是为什么！”

    赵海伦智商很高，她立即就明白了自己身上有奥创所需要的，她眼眸闪烁，立即反应过来：“再生摇篮？！”

    “没错！”

    奥创的机械五指抚摸在那个再生摇篮舱上，似是在畅想一般说道：“我需要你用你的再生摇篮为我创造一副完美的躯体。”

    赵海伦心里自然是极不情愿的，依然辩解道：“可是再生摇篮只能生成组织，可没办法造出活的躯体。”

    奥创走上前来，威慑道：“不，你可以的，你只是缺少材料！”

    身旁的一个机械士兵拿着一瓶振金呈上，奥创则是拿着夺来的心灵权杖抵在了赵海伦的胸口上，它道：“海伦，你很厉害，所以让我们好好合作吧！”

    只见那心灵权杖上释放出幽幽的蓝色荧光，输入了赵海伦的体内，她那双美眸中的眼瞳染上了淡淡的幽蓝色。

    显然，赵海伦被奥创用心灵权杖给控制了。

    ……

    复仇者们在巴顿的家修整了一下午。

    晚饭过后，众人在客厅里开始做作战讨论会议。

    当然，弗瑞也在其中，给他们提供一些帮助。虽然说他现在已经不是神盾局的局长了，但他还是有不少关系和人脉的，能提供一些建议和情报的。

    弗瑞说道：“奥创把你们赶走，好给自己争取时间，我的线人都在说它可能是在打造什么，毕竟它弄了那么多的振金。”

    史蒂夫抱着双手在胸前，靠在墙壁，问道：“那奥创的行踪呢？”

    弗瑞道：“它可好追踪了，哪儿都有它的行动痕迹，它比母猪还高产，可还是看不透它到底在计划什么。”

    托尼插嘴道：“它还想找核弹密码吗？”

    弗瑞给自己倒了一杯牛奶，道：“是啊，看情况它一直没有什么进展。不过我联系了奈科斯的朋友……”

    史蒂夫疑惑道：“奈科斯？！”

    班纳解释道：“奈克斯是奥斯陆的互联网中心，所有互联网数据都要经过那里，全球最快的连接速度。”

    巴顿对弗瑞道：“他们怎么说？”

    弗瑞道：“核弹密码一直在改。”

    托尼问道：“谁在改？”

    弗瑞说道：“未知势力！”

    娜塔莎问道：“所以我们还有盟友吗？我还是特别想知道幕后黑手。”

    托尼道：“看来，我得去奥斯陆寻找未知势力了。”

    弗瑞喝了一口牛奶，对众人道：“好了，能阻止它实现目的的就只有复仇者联盟了，不管它承不承认，它的任务都是想要毁灭世界，让人类灭亡，一切都将入土。”

    托尼思索着喃喃道：“它在做身体。但是人类的性能太差，从生物角度上说我们被淘汰了。”

    娜塔莎忍不住吐槽道：“你们两个设定要它保护人类时，真是失败得一塌糊涂。”

    班纳却若有所思，说道：“人类不需要保护，需要进化……对，奥创要的是进化。”

    弗瑞道：“怎么进化？”

    班纳似乎意识到了什么，忍不住问道：“你们有人联系过赵海伦吗？”

    一直在一旁沉默许久的伊森道：“所以它要利用再生摇篮用振金给自己造个身体？”

    托尼：“对，应该就是这样的！”

    众人闻言，似乎意识到了，思路恍然开朗起来。

    弗瑞忽然问道：“对了，洛呢？这种情况下，他到哪儿去了？”

    娜塔莎回道：“我之前没说嘛，他说要回家一趟！”

    托尼吐槽道：“所以这家伙又失联了！？”

    弗瑞深有同感，吐带着怨气地附和道：“确实，那家伙只能他联系我们能联系得通，我们联系他可就找不到人了。”

    “算了，以你们的阵容和实力，应该也是没有问题的。不依赖洛也好，把他当成一张王牌吧。”

    巴顿忍不住笑道：“洛，这家伙还真是顾家啊！”

    托尼忍不住略带着羡慕地酸酸口气，吐槽道：“要是你家里有那么多可爱的女孩子，你也会顾家的！”

    “哈哈哈哈哈……”×n

    托尼又看着娜塔莎调侃道：“娜塔莎你可别笑，我可看到了，你跟洛刚才偷偷摸摸地在屋顶独处！要下手就尽快了，据我所知那家伙应该还没跟谁确立情侣关系。虽然他的表现有我那么一点的风范（指风流）。”

    “切！”

    娜塔莎笑着哼了一声，她蛮不在意道：“我们可没有偷偷摸摸，只是必要四处宣扬。至于下手，呵呵，只能说这家伙确实是块难啃的骨头！”

    史蒂夫笑问道：“所以娜塔莎你真的对洛感兴趣吗？”

    娜塔莎笑了笑不做回应，她嘴角扬起，却抛出了另一个话题，说道：“其实吧，根据我的观察，我得知了洛身上的一个秘密！你们想知道是什么吗？”

    娜塔莎卖了一个关子，自然就引起了众人的好奇心，纷纷开口追问。

    托尼：“什么啊？连我也不知道吗？”

    弗瑞老阴比了，他露出感兴趣的样子，追问道：“是什么？！我知道吗？”

    班纳老实人了，他说道：“是别人的秘密的话，说出来会不会不太好？”

    娜塔莎：“不，这是我发现的！说出来应该也没关系！”

    巴顿道：“既然能说，就别卖关子了！”

    娜塔莎笑着说道：“我只是猜测，或者说你们也可能认为是女人的直觉！我觉得洛可能还是个处男！哈哈哈哈哈……”

    弗瑞懵圈：“啊……？！”

    巴顿＆史蒂夫＆班纳＆伊森：“……”

    托尼第一个笑出了声来：“哈哈哈哈哈哈……”

    接着此起彼伏的笑声响起，客厅里充满了快活的气息。

    史蒂夫忍着笑，稍微正色道：“在别人背后议论这些貌似不太好吧！？虽然我知道东方人比较含蓄，但是洛真的……？”

    娜塔莎道：“我只说是可能而已，没有肯定啊！还有出了这个门，我可不认说过这些话。你们一个两个的可别在洛的面前瞎说！”

    那些家伙们纷纷做出保证：“一定、一定！”、“保密、保密！”

    要是洛麟在场的话，知道这群家伙这样调侃他，指定不会让这群家伙有好果汁吃！

    ……

    另一边，赵海伦的实验室里。

    在赵海伦的帮助下，很快地就利用再生摇篮使用着纳米技术和振金材料进行结合，开始缓缓创造出一具人类般的躯体。

    赵海伦看着仪器屏幕中的变化，惊讶地开口道：“振金原子不仅能与组织共存，还结合了起来，这是神盾局都没有想过。”

    奥创看着再生摇篮舱中的那具形成具体的躯体，组织架构已经诞生出了百分之八十多了。

    这就是奥创为自己设计出来的的身躯，它自然无比自豪自己的创造性的构想，悠悠道：“这是地球上功能最多的材料，神盾局居然用它做来做飞盘（指的是史蒂夫的盾牌），人类就是这样，研究一点就浅尝即止，不想再深入。”

    奥创问道：“海伦，还需要多久？”

    赵海伦看着仪器设备，说道：“细胞还需要过几小时才能凝聚，不过已经可以开始传输意识了，上传你大脑的程序了。”

    奥创急切道：“那就开始吧！”

    于是，奥创从心灵权杖上摘下了心灵宝石，镶嵌在了那具振金身体的额头上。然后赵海伦将一根传输线连接着奥创的脑后部位进行程序传输。

    接下来便是需要等待时间过去了。

    而这时，奥创的盟友马克西莫夫兄妹也进入了实验室里，旺达看着摇篮舱，说道：“这就是你给自己准备的身体吗？”

    奥创道：“是的，它是最好，且是最完美的！”

    旺达能感觉到奥创的这个人工智能通过传输线进入了那躯体之中，竟然有了意识的波动，她忍不住道：“我能感知到它在做梦。”

    赵海伦解释道：“那应该不是梦，是奥创的基础意识。”

    奥创忍不住道：“能快点吗？需要多久？不是催你。”

    赵海伦说道：“还在制造大脑组织，没有更快的方法了。”

    但就在这个时候，旺达出于好奇心，她双手放在了再生摇篮顶上，感受了一下这奥创的意识。

    “呃啊——！”

    但是忽然，旺达脸色痛苦地惨叫一声，立即松开了手。因为她在那一瞬间读取到了奥创的灭世计划，在奥创的构想里，一颗类似‘陨星’的东西坠落而下……

    皮特罗关心道：“怎么了？！”

    旺达却露出了不敢置信的模样，她双眸看着奥创，高声质问道：“你怎么敢如此？”

    奥创有些不明就里地反问：“我怎么了？！”

    旺达反问道：“你说我们会消灭复仇者，会让世界更加美好。但那是等人类都死光了是吗？”

    奥创没有想到旺达竟然看到了它心中的构想的伟大计划。一时竟有些语塞，只好狡辩道：“不，我会给人类充足的机会进化的。”

    皮特罗闻言，也惊讶于奥创的阴谋，他脸色呆滞了一下，忍不住问道：“那要是进化不了呢？”

    奥创道：“那就问问诺亚吧！”

    旺达说道：“你是个疯子！”

    奥创却不以为意地说道；“在恐龙灭绝之前，地球上就曾有过不少次导致种族灭绝的灾难。”

    “地球一稳定，上帝就扔块石头，生物大灭绝的灾难每隔一段时间总会降临。而我只是让这一切提前，人类必须进化，弱者没有存活的余地。”

    但奥创的歪门邪说并没有得到马克西莫夫兄妹的认可，毕竟他们俩也是人类。对复仇者联盟的仇恨归一码，但是灭绝人类这种丧心病狂的事情，他们可做不出来。

    旺达意识到自己和哥哥犯了错误，他们一点都不了解这个邪恶人工智能，还被利用了。他们不能再帮助这个企图灭世的疯狂机器人了。

    旺达暗暗摆动了一下手，一股能量悄悄释放，钻进了赵海伦的脑海中，将控制着她的那股心灵宝石的能量给驱逐掉了。

    赵海伦清醒过来，严重的蓝色褪去，清醒过来的她却发现自己犯下了一个严重的错误，竟然在帮这个灭世疯子奥创铸造身体。

    恰在此时，奥创通过电磁感应感觉到了一架昆式战机在迅速接近，它道：“有人来了，得立即转移！”

    “没问题。”

    赵海伦以此为由，她说着立即按动了键位，将奥创的意识传输给暂停了下来。

    “为什么要作死呢？”

    奥创看着赵海伦，恼怒地叹息，它意识到赵海伦已经脱离了它的控制，清醒了过来。它手中的脉冲能量炮轰出，洞穿了赵海伦的胸口。

    皮特罗见势不妙，奥创这个危险的反人类家伙似乎一直在利用他们。所以他为了安全起见，立即就带着旺达化做了一道残影，迅速离开了。

    “等等，各位。”

    奥创说着然后就闭上了嘴，因为马克西莫夫兄妹已经跑没影了，没法再忽悠了。

    对于奥创来说，旺达和皮特罗这两个工具人还是挺好用的，至少为它牵制复仇者联盟出了不少的力气。

    但是就因为这次意外，他们就分道扬镳了，实在有些可惜。

    但也无所谓了，奥创控制着自己的机器人小弟们，在研究所里大开杀戒，将那些研究者通通杀掉。

    然后奥创和机械人小弟就推着再生摇篮往外离去。

    但奥创双眸闪烁着橙黄色的荧光，它所有所思地悠悠道：“我还需要一点时间。等等……或许我可以这样……”

    ……

    因为奥创来找赵海伦也只是众人的推测结论，所以只有史蒂夫、娜塔莎和巴顿前来查看情况。

    托尼则是选择先去奈科斯，然后办完事再去找他们。

    班纳已经回到了复仇者大楼里。

    洛麟依然没有踪迹，不过说来他这种实力的人确实有点瞧不上现在这个程度的奥创，太弱了。

    昆式战机降落，史蒂夫在附近落地，开始迅速往遗传研究室里冲去。然后很快，他就进入了研究所里，他陆续看到了一地的死尸，那些研究人员各个淌血惨死当场。

    史蒂夫一路来到了实验室里，他就看到了倒在血泊里的赵海伦。他赶紧上前扶起，问道：“赵海伦博士，你怎么样了？”

    赵海伦脸色苍白，显然已经命不久矣，但她还是想要告诉史蒂夫更多的信息，坚持着说道：“奥创要把自己的意识上传到躯体之中。”

    史蒂夫问道：“在什么地方？”

    赵海伦接着叮嘱道：“咳咳……真正强大的东西在再生摇篮里……咳咳，还有宝石……是无法驾驭的力量，不能炸掉了……咳咳…必须得把再生摇篮带给斯塔克解决掉……”

    “去吧，不用再管我了！”

    赵海伦虚弱地靠在墙上，似乎只有出的气，没有进的气了。

    史蒂夫也知道事态的轻重与紧急，他赶紧离开实验室，通过耳机联系了巴顿，道：“怎么样，你们听到了吧？”

    赵海伦临死不远，那么奥创必然离开不久。

    巴顿驾驶着昆式战机在空中盘旋，他迅速四处观察打量着，看到了一辆有醒目标志的货车，他立即报告道：“那里！有一辆是实验室的卡车，就在你的上面，队长，就在引桥上。”

    巴顿通过战机的雷达分析功能看到了车厢里的影像，报告道：“确实是他们，都是金属疙瘩，车厢里有三个守着摇篮，车头里还有一个在驾驶！”

    史蒂夫道：“收到了！我们必须夺回摇篮！”

