    “借过借过，我不插队，我不买奶茶，我就问一下。”

    林玉婷带着两个好姐妹，来到吧台一侧：“小李老板，你那个什么鼠年典藏版创始人会员卡，是不是广告打错了，充999什么都不送？”

    这姑娘一直很热心，有种真担心草茶开倒闭的感觉。

    “是不送。”

    “啊？”

    三个姑娘都楞了楞，林玉婷一副“你是不是脑回路出问题”的模样问：“那你搞这个有什么意义啊，还限量100张，我不会充五百的？”

    “因为这张卡永久九折优惠。”

    林玉婷：“！！！”

    门口听到这话的人，皆是怔了怔，擦，永久？

    九折看起来优惠幅度并不大，但是重点在于“永久”二字。

    “啥意思？就是说只要你草茶的店在一天，我拿这张卡就永远打九折？”林玉婷忙不迭追问。

    “嗯。”李丘泽笑着点头，“在任何一家店。”

    这句话的信息量就有点大了。

    显然一家店根本不是这位小李老板的野心，人家早就做好了开分店的打算。

    林玉婷狂喜，这不正是她期待的那样吗？

    草茶确实有这个资本呀。

    不禁对李丘泽眨眨眼，一副“小帅哥你未来可期”的模样。

    “还有。”

    “噢？”林玉婷其实已经决定办了，不过就是充999嘛，她完全花得完，摆出一副洗耳恭听的表情。

    “从即日起我们草茶推出外卖服务，不过初始阶段只针对创始人会员卡的客户。”

    “诶这个……好啊！”

    林玉婷笑了，下意识扭头望向门外，瞥到那两辆崭新的小毛驴，心想原来如此。

    奶茶店搞外卖，还是头一回见。

    眼神越发明亮，声音甚至有些激动：“也就说我以后在台大，只要一通电话打过来，你们就能把奶茶送过去？收费吗？”

    “不收。”

    “不收？！！！”

    这两个字不仅将林玉婷震惊到了，门口伸长耳朵的其他客户也一样。

    要知道这年头搞外卖的店铺还不多，基本都是餐馆，不过通常来讲外卖都会加个一两块钱，打包盒要钱吧？人家外卖员要开工资吧？

    大家也能理解。

    不收钱的外卖服务未必没有，但是他们这一片还真没见过。

    “不过我刚才也说了，目前是尝试阶段，外卖距离有限制，仅限两公里之内。”

    两公里，够了！

    台大和吉技都在这个范围内。

    林玉婷激动不已，她从不否认自己是个懒人，这家草茶越看越像是给她开的一样，正准备说点什么的时候，旁边的姐妹抢先道：“帅哥，那这卡能借给别人用吗？”

    她也想要啊，感觉它不仅仅是张卡，更有种地位与身份的象征。

    想想自己再想喝奶茶时，一通电话直接就能送到身边，还附带九折优惠，多有排面？

    奈何一千块一张，实在囊中羞涩。

    “可以。”

    “！！！”

    你再说一遍？

    其实她也就问问，没抱什么希望。

    居然……可以？

    “玉婷，买买买！”

    “对对对，买它，买它，买它！”

    俩人生怕多耽搁一分钟就没有了一样。

    那必须买呀！

    林玉婷掏了掏口袋，完蛋，没带这么多钱。

    这次竟然完全不用说什么，旁边俩人立马把身上的钱全部掏出来，三个人凑在一起，刚好够。

    “来一张鼠年典藏版……那个啥？”

    “创始人会员卡。”李丘泽笑着补充。

    “对！”林玉婷大笑，“哈哈……这名字取得好！”

    让她真有种创始人的排面，一路见证这家草茶的成长，也许要不了多久，它就会开遍整个台市，到那时自己这张卡再拿出来，岂不要羡煞旁人？

    “对啦小李老板，这卡以后……”

    “不会再有。”李丘泽知道她想问什么，直接回道。

    “所谓创始人会员卡，主要是为了答谢那些在我们草茶起步之初，就予以我们大力支持的最早的一批忠实客户。”

    我的个妈妈乖乖呀，你咋这么会做生意呢？

    再多说一句我就要哭了。

    林玉婷心想。

    正如姐妹说的一样，钞票一挥：“买它！”

    三个妞在店内一阵激动的时候，门口已然炸开锅，原来创始人会员卡拥有这么多特权啊！

    很快随着不少人打听，外面排队的人几乎全知道了，大家议论纷纷，天知道多少人心动了。

    奈何一千块终究不是小数目，饶是刚发了粮草，现场也鲜有人身上带了这么多钱。

    有人当真立马脱离队伍，忙着找取款机去了。

    当然更多人在面对这么巨大的一个金额时，犹豫之中，还是狠不下心，或者说还是理智战胜了冲动。

    虽然这样一看，那些充钱返赠的会员卡和创始人会员卡一比，真的和屎一样。

    但生活费不允许啊。

    总不能为了喝奶茶而饿肚子吧？

    有些事还需要量力而行。

    中午，草茶接到第一份外卖电话，有人使用了创始人会员卡的权益，持卡人：林玉婷，编号：002。

    “小刚，小毛，你俩谁去？”

    今天因为放假，又是第一天开工，所以俩人都在。

    “刚哥你想去吗？”王小毛笑呵呵问。

    “不是很想。还有，我不叫刚哥，我就叫周小江！”

    “噢，那我去吧。”

    奶茶做好，王小毛优哉游哉骑着小毛驴出发了，一路哼着《男儿当自强》，开始了人生的第一份工作，一点寒风算什么？

    下午，台大那边突然杀过来一帮人马，全都要办创始人会员卡，着实把齐薇他们震惊了一把。

    不过李丘泽算不上多意外。

    台大那边是有一帮富二代的。

    黄昏时分，一辆红色小轿车在门外停下，穿高跟鞋，打扮挺时髦，带黑框眼镜的长发美女，从车上小跑下来。

    “诶，你们那个创始人会员卡还有吗？”

    这位美女是台大的老师，也算是老客户，不过和席恩娜一样，通常不在白天出没。

    草茶发展两个多月，还是有些老师客户的，她不是今天过来办卡的第一位。

    “有。”李丘泽点头回话，对于老师会多股尊敬。

    美女老师有些小欣喜，估计在暗道没来晚。

    “我要五张有吗？”

    说完不忘讪讪一笑，补充一句：“我是代表，我们那边还有些女老师想要。”

    草茶的奶茶确实好喝，不仅学生们爱喝，她们也爱啊，谁还不是个姑娘了？

    重点是喝了还不容易发胖。

    她最看重的不是九折优惠，而是免费外卖服务。

    她为什么总下班的时间过来？

    主要这边生意实在太好了，白天过来基本都要排队，她一个老师和学生一起排队，总归不太好，也挺浪费时间的。

    有了这张卡，以后想什么时候喝都行，打电话就是。

    另几个女老师也是这样想的。

    至于你说可以借用这一点，谁还差这一千块钱了？自己拥有一张多好，反正钱还在里面。

    “您倒是赶巧了，还剩六张。”

    “呵呵！”

    美女老师越发惊喜，笑道：“那要不然我全要了？很多人还不知道这个消息呢，肯定还有人想要。”

    仅剩一张，不顺势拿下，以后想要都没有。

    台大那边的教师待遇不低呀。

    等这位女老师拿着六张烫金卡片，兴高采烈地离开后，李丘泽才知道，她在台大还是风云人物。

    喏，店里不是有个台大的探子么？

    据夏语桐透露，这位女老师家境很不一般，老爹好像是市委领导，他们台大那边追她的男老师都排起队，不过暂时还没人能够得手。

    那估计确实不好追。

    这女老师长得相当不错，再有这个家世，寻常老师怎入得了法眼？

    还蛮低调的，只开一辆红色本田思域。

    那么如此一来，鼠年典藏版创始人会员卡，便彻底售罄了。

    草茶里面的这些人，除了李丘泽外，全都震惊得说不出话，谁能想到仅仅用了一天……不，一天都没到，现在还没到六点，这么贵的卡就全部卖光了。

    蔡书文和夏语桐都不敢拉开钱屉子看。

    你想想看，一张创始人会员卡凑个整数卖一千，100张全部卖完，得是多少钱？

    十万呐！

    今天卖奶茶的收入就不提了，它在此时的钱屉子里的份额完全可以忽略不计。

    就是其他会员卡也没少办。

    一百一百的最多，多到他们完全无法记忆，连个大概的数目都没有。

    保守估计，钱屉子里现在至少有十五万现金！

    上午十点开始，就算它现在晚上六点，仅仅八个小时，这是什么概念？

    简直恐怖！

    齐薇最是感慨，有这十五万，丘泽完全可以马上再多开几家店，以草茶现在的火爆势头，如果有几家店同时创收，赚钱和捡钱估计真没什么两样。

    这次活动搞得只能用“完美”二字来形容。

    而且别忘了，活动还没完呢。

    创始人会员卡虽然没有了。

    但是普通会员卡还可以办。

    “干嘛都这么看着我？”李丘泽扫视周围，刚好是晚饭时间，所以顾客不多，“我脸上有花儿？”

    不是有花儿，是你这家伙有点吓人。

    “这是预售呀。”李丘泽笑着和他们解释道，“别看今天收入这么多，明天指不定一分钱赚不到。”

    那也已经售出去了啊，钱还不是到了你手上？

    不过大家没什么不好的想法，老板越赚，他们才能跟着赚，他们的工资待遇已经是这条街最高的。

    李丘泽提前买了只带密码锁的手提箱，就是为了应付现在这种状况。

    一直在店里待到打烊，然后和张杆二人算完账，将钱全部装进手提箱，准备拎回宿舍当枕头，只是刚走进宿舍，有人不淡定了。

