    “没问题的！”秦慕言坚定的说道。

    昨天秦振发给他下的只是让他昏迷的药，医生已经检查过了，那种药并没有什么副作用。

    估计秦振发也是怕有什么太强的副作用，会影响到他的肾，这样，就不能给他的儿子秦维一个健康的肾了。

    所以，秦慕言的身体没有什么问题，而且，他也跨过了心里的那道坎。

    秦振发已经完全不能影响到他什么了，现在的他，已经脱胎换骨，不再像以前那么天真幼稚。

    “那就好。”南鲤点了点头，“那你回训练基地吧，我们就不进去了。”

    眼看南鲤要离开了，秦慕言忍不住叫住了她。

    “姐姐……”他欲言又止，带着期待问道，“明天晚上的比赛，你会来看吗？”

    南鲤已经很久没有来看过他的比赛了，而且，这次的比赛是直播，他不知道南鲤会不会愿意来。

    “会的。”南鲤浅浅一笑。

    秦慕言顿时一扫之前的阴霾，他开心的笑道，“我一定会好好表现的！”

    离开训练基地，沐瑾城在车上淡淡说道，“你对他这个弟弟可真好。”

    南鲤不由吓的一哆嗦。

    虽然昨晚沐瑾城还是对她手下留情了，但是，这家伙一吃醋就拉着她一起运动，这也太可怕了！

    他这该不会是又吃醋了吧？

    “咳咳，”南鲤挤出一个笑容，“毕竟是锦鲤娱乐未来的摇钱树嘛，我当然要对他好一些了。对了，明天我们一起来看决赛吧？”

    “你邀请我一起？”沐瑾城有些意外的看着她。

    “对呀对呀，”南鲤苦恼的说道，“我之前问过灵灵了，她最近要考试，正在突击复习呢，没办法过来。我自己一个人看多没意思，所以还是跟你一起好了。”

    “所以，我只是个备胎？”沐瑾城失笑。

    “哪有？”南鲤心虚的咳嗽了两声，“就算是灵灵会来，我也会邀你一起的呀！”

    沐瑾城没有继续追究，他轻笑一声，“好。”

    *

    决赛的时间到了，沐瑾城和南鲤坐在了观众席上，他们的位置是在一起的。

    决赛很精彩，战况也很激烈，再加上秦慕言被绑架的事，直播的关注度达到了顶峰，观看人数也已经突破了千万人次。

    南鲤和沐瑾城坐在台下，时不时的说着悄悄话。

    忽然，镜头对准了他们，停留了两秒之后才移开。

    沐瑾城注意到了，他的眸底闪过一抹诧异的神色。

    他并没有让导演暗中给他和南鲤镜头。

    可是他有留意过，镜头已经是第四次对准他和南鲤了。

    难道说……

    他有些意外的看了看南鲤。

    现在正轮到其中一名选手表演，南鲤正全神贯注的看着，完全没有注意到他。

    沐瑾城眉梢微挑，他打开了手机。

    平常他从来都不关心网络热点的，可这次，他却打开了热搜榜。

    毫无意外，他和南鲤上热搜了。

    刚才镜头对准他们的时候，自然被观察细心的网友给注意到了。

    他们原本就是想要寻找南鲤这位‘最美观众’的，没想到最美观众的身边，居然坐着另一个他们意想不到的人。

