    第二天，发生了一件让明岱兰措手不及的事，安德鲁夫人因故要提前回英帝。

    明岱兰虽心生不解，却也不得不命人安排航班先送她回去。

    机场，安德鲁夫人笑吟吟地叮嘱，“Lan，那幅画就拜托你了。”

    明岱兰笑着逢迎，但表情已经很不自然，“放心吧。”

    她有些自恼，怪自己当时意气用事，现在反而骑虎难下。

    安德鲁夫人不露声色地看她一眼，转身走进了候机楼。

    另外两名伯爵夫人陪着明岱兰留在了滇城。

    从机场出来，明岱兰显得心事重重。

    威廉夫人打量着她的神色，小心翼翼地建议道：“Lan，听说滇城剧院有一场英帝经典话剧，不如我们下午去看看？”

    明岱兰兴致不高，心里还惦记着那幅画。

    昨天她也给送展商打了电话，即便对方得知了她是英帝的公爵夫人，却依旧不买账。

    这让明岱兰恼怒无可奈何。

    机场周围人来人往，明岱兰还没想好托词，前面突然停下来一辆吉普车，穿着夹克衫的兰蒂斯左臂缠着绷带挂在胸前，甩上车门就大步流星地走了过来。

    滇城的外国人不算多，在一众亚裔长相的面孔中，身材高大的兰蒂斯显得格外惹眼。

    明岱兰多看了两眼，顿时觉得很熟悉。

    她的视线随着兰蒂斯移动，两人目光隔空交汇，明岱兰很快就别开了脸。

    唯独，尹沫在她身后突然出声，“兰蒂斯？”

    兰蒂斯眼神微乱，站定后望着尹沫，什么都没说，仅仅点头示意便汇入到人群之中。

    明岱兰狐疑地回眸，“你认识他？”

    尹沫面色镇定地点头，“前公爵府骑士队的成员，兰蒂斯。我记得……他所在的小队，当年一直负责您的出行安全。”

    明岱兰目光晦涩地望着兰蒂斯远走的方向，久远模糊的记忆逐渐变得清晰起来。

    这个人，当年好像和她去过帕玛。

    ……

    下午两点，明岱兰拗不过其他两位夫人的邀请，最后还是一同去了剧院看话剧。

    说来也奇怪，这场话剧的演员似乎并不熟悉剧本，整场演出下来，台词都说的磕磕绊绊。

    一个半小时后，三人带着保镖走出剧院。

    威廉夫人一脸扫兴地叹气，“演员的台词功底太差了，剧本倒是差强人意。”

    “你说，那位贵族母亲如果最后得知是自己的固执害死了儿子，会不会痛不欲生？”

    布朗夫人似乎入戏了，不断回忆着话剧里面的情节。

    两人忽略了明岱兰微变的脸色，依旧兴致勃勃地讨论着。

    威廉夫人回道：“难说。她宁愿相信外人也不相信自己的儿子，一点主见都没有，就算以后痛不欲生，那也是咎由自取。”

    明岱兰陡地站定，“我去趟洗手间。”

    话剧她也看了，原本没什么感触，可威廉夫人所说的话，却让她莫名有些抗拒。

    上个月，医学联盟小镇，黎俏绑架柠柠的那次，也说过一模一样的话。

    明岱兰匆匆去了洗手间，双手撑着琉璃台不断地沉淀情绪。

    尹沫在其身后陪着，眼神透过镜面隐晦地观察着她的表情。

    几分钟，或许更短，明岱兰缓缓抬起头，目光很乱，“想办法带兰蒂斯来见我。”

    尹沫故作诧异，犹豫地蹙眉，“这……”

    “怎么？”明岱兰眼神一暗，“名画买不到，这么点小事也做不好？”

    尹沫卑微地垂下头，踌躇着上前一步，压低嗓音：“不是，您别急。这些年先生一直派人追杀兰蒂斯，我只是担心如果您见了他，会有危险。”

    明岱兰眯了下眸，神色略显怔忪，“追杀他？”

    “是的。”尹沫的声音又低了几度，“追杀原因我不清楚，所以……”

    “找到他，立刻马上，快去。”明岱兰起了疑心，一把拉住尹沫的手，再三叮嘱，“千万不要被人发现。”

    尹沫恭谨地颔首，“我现在就去，您回酒店等我消息。”

    明岱兰乱的不行，黎俏的话，威廉夫人的话，不断冲刷着她的理智。

    兰蒂斯到底又做了什么，老萧为什么要追杀他？

    这所有的疑问，在三个小时后，都得到了答案。

    ……

    夜幕降临，明岱兰心慌意乱地坐在酒店等着尹沫的消息。

    突地，敲门声响起，她一惊，手中的茶杯掉在了地摊上，热水烫红了她的手背。

    明岱兰心悸不已，说了声请进，尹沫推门而入，她身后还跟着脸色煞白又添新伤的兰蒂斯。

    “怎么回事？”明岱兰猛地站起身，望着兰蒂斯，记忆的画面也越来越清晰。

    十一年前去帕玛，他的确是同行人员。

    尹沫关上门，表情凝重地解释，“夫人，我们带来的骑士队今天下午接到了暗杀兰蒂斯的命令，我刚把他们引开了。”

    明岱兰手指蜷起，定了定神，打量着兰蒂斯煞白的脸色，蹙眉问道：“你为什么离开公爵府？”

    兰蒂斯眸光晦暗地望着明岱兰，看不出什么尊敬，沙哑地冷笑，“公爵夫人，您在明知故问还是真的不知道？”

    明岱兰摸了摸被烫伤的手背，敛眉低笑，“兰蒂斯，你要是配合我，说不定我还能保你一命。不然……”

    这话满满的威胁之意。

    兰蒂斯湛蓝的眸子一瞬不瞬地望着明岱兰，良久，嘲弄地笑出了声，“您连自己的子宫都保不住，还想保我的命？”

    明岱兰很少被人明目张胆的奚落，商纵海算一个，黎俏算一个，现在又多了个兰蒂斯。

    她端坐在沙发中，温和的神色渐渐转冷，“你这话是什么意思？”

    “什么意思？”兰蒂斯被触到了某根神经，蓦地向前跨步，怒吼道：“你和老公爵都是一丘之貉，你们还有脸问我是什么意思？我的父母，我的情人全都死在你们手里，你有什么资格质问我？”

    尹沫作势上前保护明岱兰，可兰蒂斯一想到惨死的父母，整个人就如同癫狂了一般。

    他不顾受伤的肩膀，带着满身血腥气，伸手就捏住了明岱兰的脖子将她从沙发上提了起来。

