    ;

    刚刚驶离餐厅，秦天就敏锐的发现了远远吊在后方的一辆跑车，心思一动，意识对着小不点吩咐道：“小不点，启动生物波段扫描，确认后面一直跟着的那辆跑车是不是刚刚的那伙人。”

    短短一秒后，小不点的声音在脑海中响起：“老板，确实是刚刚的那伙人，已经收集到对方资料，是那个杨大少的专职司机。”

    视网膜成像功能启动，虚拟的屏幕上弹出一连串的资料信息，刚刚揍的那个杨大少，本名叫杨魏，成天都是斗鸡遛狗的生活，又特别爱面子，没少惹麻烦的那种二愣子，只是家庭背景深厚，一般人就是被欺负了也不敢吭声；早年他的爷爷就是往返苏国的顶级倒爷，白手起家打拼出一番事业，可唯独这第三代就只有杨魏这么一个败家的独苗…

    接下来的资料也没有再细看，秦天无奈的摇了摇头，难怪那小子敢这么横了，原来是有家里人帮忙收拾烂摊子，但只是这次他踢到铁板了。

    既然知道了后面开车的是杨魏的专职司机，目的就不言而喻了，想到这里，秦天冷哼一声，一踩刹车，接着打开车门下车，眼睛微眯着看向身后不远处的跑车。

    跑车司机一见到秦天突然下车，顿时心中一惊，以前跟踪人的活也做过很多次，经验可以说是很足的，应该没这么容易被发现，只得一咬牙，速度不减，装模作样的准备开向另一条岔路，等会儿兜个圈子再绕回去。

    可秦天并没有放他走的意思，冷冷的撇了一眼百米外的跑车，右手伸进怀里掏出随身携带的改进版沙鹰手枪，连续三枪射出。

    砰砰砰~~

    枪声回荡间，只见跑车猛的一震，两个前轮胎都被打爆了，还好车速不快，路上的行车也比较少，猛的一个刹车稳稳的停到了路旁边。

    刚刚跑车司机可是清楚的听到了枪响声，再一看远处依旧保持这射击姿势的秦天，瞬间吓的冷汗狂涌，这可是在京城啊，竟然敢这么嚣张的在大街上开枪，难道少爷今天惹了什么狠角色么？一定是这样！

    当即司机手忙脚乱的按着方向盘下方的点火按钮，刚刚启动成功，还不等倒车闪人，汽车引擎竟然冒起了白烟，直接熄火趴窝了。

    关键时刻掉链子？不对！刚刚秦天一共开了3枪，其中两抢是瞄着车轮胎开的，第三枪却是对着前置引擎开的，要怪只能怪改进般的沙鹰威力太大，直接打穿了前置的汽车引擎，第一下能启动成功就是奇迹了，想要开车闪人，貌似没有一丝可能！

    跑车司机大惊，看着手持沙鹰手枪，一步一步走近的秦天，瞬间两腿就有些发软了，只得死命的按着点火按钮。

    嗡嗡嗡~~~

    无力的皮带转动声，深深的刺激着大脑有些当机的司机，此时他唯一的心愿就是能启动引擎，再以最快的速度离开这个是非之地。

    50米……

    40米……

    30米……

    20米……

    10米！

    快要吓破胆的司机终于鼓足了勇气，狠狠一咬牙，打开车门，连滚带爬的想要逃离这里。只是没有经过秦天的允许，他能安全的闪人吗？

    答案是不能！

    看着想要逃离这里的微胖身材司机，秦天不屑的冷笑一声，直接就是一枪击中司机的右腿。

    砰！啊~~~

    凄厉的吼叫声响彻天际，可奈何路上的行车都很少，而且这个路段又比较偏了，这大晚上的也没有哪个路过的司机下车看热闹，就算偶尔有人开车经过这里，一看到满腿是血的司机和不远处拿着铮亮手枪的秦天，都不约而同的倒头飞退，唯恐惹上麻烦。

    秦天笑吟吟的对着瘫倒在地上的司机说道：“刚刚一直都在跟踪我，都跟了这么长时间，现在想跑又是什么意思？”

    司机心中发苦，顿时也不敢说话，唯恐惹恼了手持武器的秦天。

    可秦天却不乐意了，冷声问道：“我最讨厌不懂礼貌的人，问你话都不回答，这是瞧不起我么？”

    司机强忍着腿部的剧痛，焦急的回答道：“绝对不是，大哥，我就是一个开车的，有什么地方得罪您，您可千万别往心里去。”

    看着已经别吓的快尿裤子的司机，秦天冷冷的说道：“回去告诉杨魏，别惹我，否则他会很后悔！听到了没有？”

    司机小鸡啄米一般的点头，努力挤出一丝笑容道：“放心，这话我一定带到。”

    狠狠的吓唬了一顿这个司机，秦天才放过了对方，还是顾及这里是华夏，不想闹大太大的动静，如果是别的地方，估计早先就把崩了那些个少爷公主们。希望这个小小的震慑能起到作用吧…

    同一时间段，华夏京城的某大医院的特护病房中，半边脸上还在带这一个大脚印杨大少，躺在病床上不停的叫疼着，一个中年美妇人坐在病床的一旁抹着眼泪，在她的身后，则是一个长相和杨魏有着7分相似的中年男人不停的走来走去。

    中年男人眉头越皱越紧，出声呵斥道：“哭什么哭，儿子又没死，大晚上的哭嚎个什么劲？”

    中年美妇人气急：“儿子没死？你看他被人打成了这个样子，到底是那个不要命的敢打我儿子，我一定要把那人送进精神病院。”

    一直叫疼的杨魏哭嚎道：“妈，那个叫秦天人，一看就知道是个小混混，今天我和朋友到全聚德吃饭，结果那人就像神经病一样打我，你可要给我报仇啊！”

    还不等美妇人说话，一直眉头紧锁的中年人却冷声呵斥道：“你个败家子是什么的德行我还不清楚，别人无缘无故打你？哼！说谎都不会，真不知我是怎么生出了你这个败家玩意。不过我杨宏志的儿子也不是什么人都能欺负的。秦天？怎么听着有些耳熟…”

    可中年男人想了半天也没想起秦天是谁，也就无奈的摇了摇头，这时候一个穿着黑西服的保镖走了进来，小声的在杨宏志的耳边小声说了几句，一直眉头紧锁的中年男人诧异道：“什么？还有这样的事…”

    ……

    ps：这一章码了近5个小时，前前后后修改了好几次才满意，略微有些卡文，继续去码字，还有一章再下午6点，求下推荐票和收藏。