
　　巴山猛然站起身，挡在鱼禾身前，一脸凶狠的盯着对方。

　　鱼禾下意识眯起眼，打量起了对方。

　　对方只有一个人，四旬上下，身形高大，一脸美髯，手里握着两柄青铜剑。

　　鱼禾猜测，对方应该不是朝廷的人，也不是句町人。

　　若是朝廷的兵马或者句町人的话，就不可能单枪匹马的闯入峡谷。

　　有可能是其他山头的逃兵，又或者是一个独行侠。

　　鱼丰和相魁的身手都不弱，对方能擒下鱼丰和相魁，显然是一个高手。

　　鱼禾躲在巴山背后，探出一个脑袋，沉声问道：“你是何人？”

　　不等对方开口，鱼禾身后那个名叫漕游的病人，惊叫了一声。

　　“阿耶？！”

　　“游儿？”

　　鱼禾眉头一挑，“父子？”

　　又是一个为了儿子孤身犯险的家伙吗？

　　害我虚惊一场。

　　鱼禾心里嘀咕了两声，正准备开口。

　　却见那个美髯大汉将手里的青铜剑一顶，在鱼丰和相魁脖颈上划出了淡淡的血痕。

　　“速速放开吾儿！”

　　鱼禾眉头一皱，蹲下身，手里的发簪落在了美髯大汉儿子漕游脖颈处。

　　鱼禾眯起了眼，冷声道：“你就是如此对待你儿子的救命恩人的？”

　　美髯大汉诧异了一下，眉头一沉，喝了一声，“什么救命恩人？”

　　漕游见情形有点不对劲，赶忙开口喊道：“阿耶，是他们救了我。”

　　一直被美髯大汉威胁着，没有言语的鱼丰突然开口，“我早就说过，我们没有害你儿子，而是想救他，所以才将他从抛尸路上背回来。”

　　美髯大汉迟疑了一下，收起了手里的青铜剑。

　　“我姑且相信你们。”

　　鱼丰和相魁听到这话，齐齐松了一口气。

　　美髯大汉的武艺不是一般的强，他们主仆二人，也是能搏虎斗狼的好手，可是对上了美髯大汉，一个照面就被人家擒下。

　　若是跟美髯大汉起了冲突，鱼丰和相魁敢肯定，美髯大汉能在一刻钟内杀死他们所有人。

　　鱼丰和相魁之所以冒险带美髯大汉到峡谷深处，就是为了让美髯大汉尽快带他儿子离开，好摆脱双方之间的纠葛。

　　鱼丰在军中当官当久了，有自己一套处事风格。

　　他在见识了美髯大汉的身手以后，并没有招揽美髯大汉的打算。

　　美髯大汉明显是一头虎，混在他们一群羊当中，迟早会出问题。

　　鱼丰把美髯大汉当成了瘟神，想尽快把对方送走。

　　可鱼禾却没有这个打算，他不认为对方是瘟神，他见到了美髯大汉收起了青铜剑，却没有向鱼丰和相魁道歉，手里的发簪又往下落了一分。

　　“伤了人，不给个说法吗？”

　　鱼禾冷冷的问。

　　鱼丰和相魁吓了一跳，刚要开口劝鱼禾，却没料到美髯大汉居然抢先开口，“你要什么说法？”

　　美髯大汉死死的盯着鱼禾，等着鱼禾开口。

　　鱼丰赶忙打哈哈道：“说法就不必了，你还是带着儿子尽快离开吧。”

　　美髯大汉冷哼了一声，迈步向前。

　　鱼禾手里的发簪又往下刺了一分，刺出了一丝血珠。

　　美髯大汉脚下一顿，瞳孔一缩，惊叫道：“你敢！”

　　鱼丰和相魁齐齐出声劝谏。

　　“禾儿，不得伤人。”

　　“少主，此人伤不得。”

　　鱼禾没有在意鱼丰和相魁的劝解，他盯着美髯大汉冷声道：“他的命是我救的，我现在收回去，也是应该的。”

　　漕游咳嗽了一声，苦着脸道：“阿耶，小郎君确有妙手，他解了我身上的烟瘴之毒。”

　　美髯大汉惊愕的瞪大眼，一脸难以置信，“你居然能解烟瘴之毒？”

　　鱼丰和相魁，还有被捆绑着的刘川一脸错愕。

　　“禾儿，你真的能解烟瘴之毒？”

　　鱼丰下意识开口。

　　相魁和刘川张着嘴，盯着鱼禾，等待鱼禾的答案。

　　鱼禾指了指地上躺着的彭三和漕游，道：“他们不就是明证吗？”

　　鱼禾一脸坦然。

　　但美髯大汉和鱼丰、相魁、刘川四人心里却翻起了惊涛骇浪。

　　号称无人能解的烟瘴之毒，居然被一个十五岁的少年郎给解了？

　　美髯大汉觉得不可思议。

　　鱼丰、相魁、刘川三人觉得难以置信。

　　他们三个对鱼禾知根知底，知道鱼禾不是什么医者，也知道他所谓的解毒之法，是道听途说得来的。

　　但是，就是这道听途说来的法子，居然真的解了烟瘴之毒？！

　　鱼禾没有在意四人的反应，他拿着发簪从漕游脖颈处划过，轻描淡写的道：“现在，我要收回他的命……”

　　“不可！”

　　“不可！”

　　美髯大汉和鱼丰一前一后开口阻止。

　　鱼禾盯着美髯大汉问道：“为何不可？”

　　美髯大汉叹了一口气，儿子的性命在鱼禾手里捏着，他不得不服软。若是儿子说的是真的，鱼禾对他儿子有救命之恩，他不能恩将仇报，更不能在恩人面前端着。

　　美髯大汉侧身对鱼丰、相魁、刘川三人行礼，沉声道：“漕某先前多有得罪，还请三位见谅，往后漕某必有后报。”

　　说完这话，美髯大汉还取下了刘川身上的绳索，对刘川又行了一礼，算是赔罪。

　　鱼丰、相魁、刘川三人赶忙摇头。

　　“不怪不怪……”

　　美髯大汉又向鱼禾行礼，“漕某多谢小郎君救命之恩。他日若有用得着的地方，漕某一定万死不辞。”

　　鱼禾点点头，收回了发簪，道：“现在就有用得着你的地方。”

　　美髯大汉抬头，一脸愕然的看着鱼禾。

　　他行走天下多年，见过各式各样的人。

　　但却没见过鱼禾这种施恩以后，立马要求回报的人。

　　鱼丰借着二人说话的空挡，赶忙走到了鱼禾身边，干咳着道：“禾儿，漕兄既然已经道谢，那就足够了。”

　　鱼丰原以为鱼禾会像是以前一样，听他的话，却没料到鱼禾居然摇了摇了摇头，道：“阿耶，我们现在身处险境，正需要他这种武艺高强的人保护。”

　　鱼丰一愣，提醒道：“禾儿，漕兄身上有大本领，恐怕是有大事要做，你别耽误了漕兄的大事。”

　　鱼禾听出了鱼丰话里的意思，鱼丰是在告诉他，美髯大汉武艺高强，他压不住。

　　鱼禾假装没有听懂鱼丰的话，他疑问道：“什么大事，比他儿子还重要？为了大事，就可以将儿子丢在一边，任由人扔进尸坑里？”

　　美髯大汉听到此话，脸色一红。

　　鱼禾继续道：“我可记得，当初我身中烟瘴之毒，阿耶为了我，丢下了官身，杀出了兵营。”

　　美髯大汉听到此处，脸色更红。

　　鱼丰有些不好意思的道：“我可是你阿耶，怎么可能眼睁睁的看着你被人丢尽尸坑。”

　　鱼禾点点头，目光落在了美髯大汉身上，感叹道：“有人就可以。”

　　美髯大汉羞愧难当，一张脸红的没办法看了。

　　躺在地上的漕游苦笑了一声，道：“小郎君就别羞臊我阿耶了。你救我一命，我们父子二人便留在你身边，护你脱险。”

　　美髯大汉听到儿子开口帮腔，脸色好看了几分，他赶忙搭话道：“理应如此。”

　　鱼丰急忙提醒鱼禾道：“禾儿，我们这里可没有住的地方，也没有多余的吃食。”

　　不等鱼禾开口，美髯大汉立马道：“我们父子可以自己搭建住的地方，我们也可以去山林里打猎。”

　　鱼丰见自己找的借口，都没办法阻挡美髯大汉加入，便恶狠狠的瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾就当没看见鱼丰的眼神，他对美髯大汉道：“这话可是你们父子自己说的，我可没逼你们，更没有挟恩图报。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美髯大汉干笑着没有言语。

　　他心里却在疯狂的呐喊，‘你个臭小子就差把挟恩图报四个字写在脸上了，还好意思说你没逼我们父子。我行走天下二十多年，就没见过比你更厚颜无耻的人。’

　　鱼禾起身，离开了漕游躺的地方，对美髯大汉十分不客气的道：“你去修整出一片住的地方，明天随我阿耶一起去救人。”

　　美髯大汉想要拒绝。

　　但是鱼禾下一句话，却将他拒绝的话堵进了腹中。

　　“今日我阿耶原本可以救五个人，但是被你一闹，只救了两个，你的过错，你要自己承担。”

　　鱼禾说完这话，不再搭理美髯大汉。

　　美髯大汉快速的扑到了儿子身边，扶起了躺在地上的儿子，轻声询问，“少游，你身上的烟瘴之毒真的解了？”

　　漕游躺在地上，沉吟着道：“不好说，因为谁也没有见过烟瘴之毒解了以后会如何。”

　　“那你刚才说烟瘴之毒解了？”

　　“我确实觉得身体轻快了不少。”

　　“都怪阿耶，若不是阿耶离开兵营，去找治疗烟瘴之毒的法子，你也不会被人扔到抛尸路上。”

　　“……”

　　鱼禾正准备离开，听到了美髯大汉对漕游的称呼以后，脚下一顿，脸上浮起了一个意味深长的笑容。

　　“笑什么笑？！”

　　鱼丰黑着脸走到了鱼禾身边，将鱼禾拉到了一边，粗暴的在鱼禾屁股上拍了一下，低声喝斥道：“你不该自作主张，你知不知道，你留下了一个麻烦！”

　　鱼禾仰头看着鱼丰问道：“阿耶为何觉得他是一个麻烦？”

　　鱼丰瞥了一眼正在跟儿子叙话的美髯大汉，低声道：“他武艺高强，比我和相魁还高。我们根本没办法收服他，留着迟早会成为麻烦。”

　　鱼禾又问道：“阿耶觉得，前汉武帝的武艺，比起卫霍二人如何？”

　　鱼丰没好气的道：“耶耶不是前汉武帝，你也不是戾太子，他们也不是卫霍。”

　　鱼禾道：“阿耶您如今可是六盘王。”

　　鱼丰翻了个白眼，“自封的而已，你还当真了？”

　　鱼禾沉吟了一下，笑道：“万一，成真了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0008章 一对有故事的父子免费阅读。https://xs.23sk.com 