    第69章 复更

    伴随着直播结束。

    沈冰冰也是笑着脸，上前感谢陈锦弦解围道：“这次多谢陈先生解围了，不然我还真不知道能够闹出什么幺蛾子。”

    “小事而已，我刚好在这边。”陈锦弦摆了摆手，谦逊说道。

    陈锦弦也没想到，自己本来是想来曹县投资来着的，但是谁曾想忽然多出来一条广告？

    那没办法，简直是上天的恩赐。

    谁能想到自己的运气居然这么好？

    “对了，刚刚听你说汉服卖的那么便宜，确定不会卖亏吗？宣扬文化固然重要，但是也得在自身经济条件满足的情况下。”

    沈冰冰忽然想起来了什么东西，关切的开口说道。

    毕竟他也知道汉服这些年的处境不容易，但是如果做赔本买卖的话，那未免有些得不偿失。

    “不会的，怎么说呢，行业规则不太好透露，但是，我的利润始终维持在服装行业的盈利标准线上，那些炒高汉服价格的九成都是黑心商家。”

    陈锦弦含着笑，对沈冰冰说道。

    实际上，确实是如此。

    自己的利润，那可是一直稳定的很。

    虽然不敢说太多，但是至少在及格线以上。

    “真的吗？那倒是挺不错的，在宣传汉服的同时，自身的也能有一定利润。”

    沈冰冰也是十分震惊，毕竟按照市面上那些昂贵汉服的价格，陈锦弦的价格完全算是白菜价，但是没想到在这种情况下，陈锦弦居然还能有利润。

    这也能从侧面反应，目前市面上那些汉服的价格究竟有多离谱。

    如果是因为材料昂贵而导致价格高涨到也可以理解，但是那些店铺的汉服大部分就是最普通的布料而已，一个个的价格却纷纷突破了四位数。

    这分明就是欺负那些不懂行的人嘛！

    “是的。”

    陈锦弦含笑点头道。

    紧接着，搭车离开了这里，回到京城。

    毕竟自己还有节目在身，实在是不方便在这里长期逗留。

    ……

    至于那个国风少年的节目，陈锦弦也是蛮放在心上。

    让那些真正演奏国风的少年出名，陈锦弦觉得这件事情很有意义。

    回到京城。

    陈锦弦便开始着手准备服装店开张，以及《国风少年》节目的事情。

    原本汉服店这件事情陈锦弦打算再拖拖，等工厂那边多备点货，但是现在自家汉服店的人气值已经到达顶点。

    这个时候不开张，更待何时？

    回到汉服店，陈锦弦便开始着手准备汉服店开张的事情。

    实体店铺早早的就已经选好，各种相关资质也全部都备齐了，网店也是随时就能开张。

    陈锦弦就近挑选了一个吉日，准备先把这个汉服店开起来，再然后就是那个国风少年节目的事情。

    至于戏班子，有师傅坐镇，问题应该不大。

    现在自己的正是如日中天，想要掀起轰动简直轻而易举。

    ——

    先发个小章节，不出意外，会精修全文重新发布一遍的，这次打算去免费站写，具体去哪后续会通知的，可以添加书友群： 3267254331

    (本章完)

