    荣庆堂

    终究是贾母叹了一口气，道：“珩哥儿，你们争吵也不是一次两次，爷们儿在外面大事上看法不同，还是要多商量才是，不要动不动就吵将起来。”

    这话自是在圆场，将方才二人的争执，说成是爷们儿看法不同。

    不得不说，这种圆场还是颇有水平的。

    事实上，除却在薛姨妈和宝钗面前，起一些美化作用，荣庆堂中众人都心知肚明。

    贾珩如今和贾赦的争执，不仅是早有宿怨，还是……贾府的话事人之争。

    元春入宫，并非是西府的自家事，而是整个贾族之事，更是与贾史王薛四大家命运休戚相关之事。

    凤姐笑道：“珩兄弟是个有能为的，先前，在族中一些事儿上，也没少帮着拿主意。”

    贾珩面色澹然，道：“大老爷忙活大姐姐的事，也有好几年了，始终不得信，不甘心也是有的。”

    贾母点了点头，说道：“好了，这个事儿过后，谁也不许再提了。”

    正如方才贾珩所言，木已成舟，再纠缠不清也没有什么意义了。

    贾珩端起一旁的茶盅，品茗不语，只是不由抬眸看了一眼元春、迎春、探春、惜春。

    四春齐在，春兰秋菊，各有擅场。

    过了一会儿，鸳鸯笑道：“老太太，晚饭准备好了。”

    贾母笑道：“先不说那些了，用饭罢。”

    众人纷纷落座，围拢着一张桌子用着晚饭。

    元春方归家，众人都是围拢着说话，不大一会儿，欢声笑语响起。

    过了一会儿，夜色降临，贾珩看向一旁的贾母，道：“天色也不早了，老太太，我先回去了。”

    转而又看向也起身欲回的惜春，笑道：“大姐姐刚回来，你在这边儿陪着说会儿话，热闹热闹，等明个儿回去也不迟的。”

    惜春迎着那双温煦的目光，似有些体会用意，点了点头，不再说什么了。

    贾母点了点头，笑道：“去罢，鸳鸯代我送送。”

    贾珩与鸳鸯出了荣庆堂，沿着回廊，向着宁府而去。

    鸳鸯忽然开口道：“大爷，有件事儿想和大爷说道说道。”

    贾珩诧异了下，说道：“什么事儿？”

    鸳鸯道：“昨个儿，太太从四姑娘院里回来后，去了宝二爷屋里，问了袭人一通话。”

    贾珩皱了皱眉，却是想起方才，在宝玉身旁，好像未曾见着袭人？

    鸳鸯轻声道：“今早儿，袭人和我说，因着昨个儿大爷提及宝二爷屋里换炭的事儿，太太说她没个轻重，本来说是要撵将出去，宝二爷求情，降了二等丫鬟，小惩大戒。”

    贾珩凝了凝眉，道：“这……倒是池鱼之殃了。”

    荣宁二府，太太、夫人这一级身旁的丫鬟，被称为一等丫鬟，公子小姐身旁的则是二等丫鬟，再次之的就是小丫鬟和粗使丫鬟。

    还有一类则是通房丫鬟，如贾赦房里的秋桐，贾琏房里的平儿。

    贾珩屋里的晴雯，都是此例。

    袭人原本是贾母身旁的一等丫鬟，后来打发到宝玉身旁。

    袭人、麝月、秋纹、碧痕，这是宝玉房里的一等丫鬟，后来袭人成了通房丫鬟。

    严格来说，贾珩身旁的晴雯，如今也算是通房丫鬟。

    贾珩想了想，问道：“鸳鸯，你和袭人自小一同长大的吧？”

    鸳鸯轻声道：“嗯，当初都在老太太跟前儿侍奉着，现在二太太似不大喜着她，大爷可有法子？”

    贾珩沉吟片刻，道：“元春大姐姐从宫里回来，就带了一个大丫鬟抱琴，袭人可回了老太太，去侍奉大姐姐。”

    袭人如果想当姨娘的心还没有死，那谁也没招数。

    不过，看这架势，王夫人对袭人有了一些看法，再想成姨娘就难了。

    鸳鸯叹了一口气，道：“那我回头儿问问她的意思。”

    “昨个儿，老太太回去后，夜里颇不好受，一直和我说没照顾好四姑娘，让她受了委屈。鸳鸯轻声道。

    贾珩道：“府上这些事儿，也不是一天两天了，不提也罢。”

    鸳鸯粉唇翕动，欲言又止。

    “好了，到了，鸳鸯，你回去吧。”贾珩行到门前，立定步子，看向鸳鸯，笑了笑道。

    “那大爷慢走。”鸳鸯轻声说着，然后目送着对面的少年，转身离去，幽幽叹了一口气。

    当初，这少年还说将她从老太太身边儿要到房里去，现在一月未归，竟浑似没事人一样。

    贾珩回到宁府，内花厅之中，灯火通明，说笑之声不绝于耳，待步入其中，却见秦钟正与秦可卿叙话，尤氏在一旁坐陪。

    秦可卿起身，迎了上去，笑道：“夫君，回来了。”

    秦钟起身唤道：“姐夫。”

    贾珩点了点头，在一旁落座，接过晴雯递来的茶盅，问道：“鲸卿，这是刚从学堂回来？”

    说话间，打量了一眼秦钟，那个唇红齿白，面容清秀的少年，许是最近晒黑了一些，已见着一些英气。

    “学里放了两天假。”秦可卿在一旁笑道，然后看向有些腼腆的秦钟，道：“和你姐夫说说，学堂里的事儿？”

    贾珩笑了笑，道：“讲武堂里的教头，都教了什么？”

    讲武堂中教头，都是贾珩托蔡权从京营中寻来的一些低阶将校充任。

    秦钟被贾珩盯着，脸颊有些泛红，轻声道：“先教了一些打熬力气的法门，射箭也学了一些。”

    贾珩道：“慢慢来，先将身子骨打熬健壮了，再习练武艺不迟。”

    秦可卿轻声道：“我看着都健壮了许多，爹上次说，鲸卿是不是读书科举更好一些？”

    “也要有个好身子，过了年，再到崇文馆学制艺文章，当然主要看他的兴趣，是习武有趣一些，还是科举好一些。”贾珩轻声说着，笑着看向秦钟，问道：“鲸卿将来想从军还是科举？”

    秦钟抬头看向贾珩，目光明亮熠熠，说道：“我……我……想学武从军。”

    许是这几日的射箭游戏，让这位形容秀美，恍若女孩儿的少年，起了一些兴趣。

    贾珩笑了笑，道：“学武也行，不过该读书还是要读书的，否则只做那有勇无谋的赳赳武夫，可是没有什么前途可言。”

    秦钟重重点了点头，应了一声。

    秦可卿叹了一口气，妍丽的玉容上有着几分惆怅，轻声道：“夫君，爹爹想让鲸卿科举入仕。”

    贾珩笑了笑，道：“过几天，我空闲下来，就去拜访拜访岳丈。”

    秦可卿点了点头，问道：“我听尤嫂子说，西府大姐姐回来了？”

    “是啊，回来了。”贾珩看向尤氏，在那双温婉如水、含情脉脉的目光停留片刻，道：“明个儿，估计大姐姐会过来，你们好好说说话，她在宫里这么多年，也挺不容易的。”

    贾珩说完，也不再多言，在晴雯的引领下，前去厢房沐浴。

    ……

    ……

    翌日，内书房，冬日的晨光穿过轩窗，将少年颀长、挺拔的身影，投落在书案之上。

    贾珩搁了笔，将书就操典文字的簿册摆拢好。

    一大早儿，探春从外间进来，少女换上一身淡红色绫罗裙，英秀眉眼之间带着笑意，唤道：“珩哥哥。”

    贾珩笑了笑，抬眸打量着探春，说道：“三妹妹过来了。”

    探春迈着轻盈的步子，行至近前，好奇问道：“珩哥哥，今天是要出门坐衙视事了吧？”

    贾珩道：“嗯，等会儿出去，刚刚着人唤了族里几位爷们过来交待一些事儿，之后就前往南城大营。”

    探春妍美的脸蛋儿上现出好奇之色，问道：“珩哥哥要见族里的爷们儿？”

    贾珩解释道：“最近新军整训在即，我动员族里几位爷们儿，进入新军一桐作训。”

    探春明眸闪了闪，面上若有所思，柔声道：“人都说刀枪无眼的，也不知道族里这些爷们儿是怎么个想法。”

    贾珩道：“先看看罢，以前是族里都没人提这个事儿，一些旁支，纵想求个出身，也没有门路，倒是白白浪费了宁荣二府几位先祖在军中的人脉。”

    在往日，东西两府，贾珍与贾赦只承了个爵，在外当官做事的是一个都没有。

    这些旁支子弟，家里过的并不是富贵日子，纵然想寻个出身，都没地方寻去。

    就以廊下二爷贾芸为例，家里都快要揭不开锅了，在修园子时，还托了贾琏与凤姐的门路。

    如果给其一条从军之路，退一万步说，还能领着一份儿禄米，会不愿意？

    而这些族人，显然也不止贾芸一个，这么多人，总有愿意冒风险从军谋富贵的。

    探春点了点头，道：“珩哥哥说的是，咱们家是军功起家，结果到了这一代，在珩哥哥之前，竟一个在军中任职的都没有，这原就不是什么吉兆，我若不是女儿身，我倒宁愿往军中去的。”

    贾珩看向脸上现出坚定之色的少女，伸手扶过少女的削肩，轻轻按在太师椅上，笑道：“三妹妹，现在坐着，帮着我将这些军报整理了，这襄理着军务，也算是从军了罢。”

    探春被少年扶着削肩，尤其是热气在额头上扑打着，眉眼低垂，脸颊浮上淡淡红晕，轻轻“嗯”了一声，一颗芳心早已砰砰跳个不停。

    就在外间一个婆子，说道：“大爷，族里的爷们儿已到前厅了。”

    贾珩看向探春，笑道：“三妹妹，你在这儿等着，我去见见他们。”

    说着，就前往花厅。

    花厅之中，楠木椅子上坐满了贾族的爷们儿，都是玉字辈和草字辈相对年轻的小辈。

    计有，玉字辈的贾?、贾珖，贾琛，贾琼，贾璘等人，草字辈的贾菖、贾菱、贾芸、贾芹、贾芳、贾芬等人。

    文字辈儿的贾效、贾敦、贾敕，这些年纪都大了一些，在外面领着宁府的差事，作为执事，巡查一些铺子、庄田等事。

    众人见贾珩进来，纷纷起身，向贾珩见礼。

    一时间，唤珩大爷的，珩叔儿的，称呼不同。

    “都坐罢，自家人，不必多礼。”贾珩笑着摆了摆手，寒暄了几句。

    贾琛二十出头，面容俊朗，这位就曾听贾珩吩咐，假扮贾琏，欺骗三河帮帮助，目光熠熠看向贾珩，开口道：“不知大爷唤我们过来，有何事吩咐？”

    迎着一道道目光注视，贾珩面色一整，朗声道：“请几位爷们兄弟、侄子来，是有一桩富贵想要问大家，愿不愿意要？”

    “富贵？”众人都是一愣，神情不一而足。

    年岁大一些，性情相对沉稳的，面上虽欣喜，但还耐心等待着，只是暗暗猜测，珩大爷难道是有什么好差事要派发他们？

    而贾芹已是心头火热，两眼一亮，霍然站起，率先开口道：“珩叔，有什么事儿你只管吩咐，上刀山、下火海，小侄不皱一个眉头！”

    “好志气！”

    贾珩击节赞道，转头看了一眼贾芹，这位原著中带着家养道士往庙宇中胡混，招聚匪类饮酒赌钱的贾氏族人，年纪十七八岁，一脸愣头青模样。

    贾珩肃声道：“如今朝廷意欲整军经武，克定祸乱，我受天子之命，督果勇营诸军，正是用人之际，几位都是青壮适龄之年，有愿随我从军谋个出身，效宁荣先祖，刀枪搏富贵的，今日就可先行入营整训，我为贾族族长，不会亏待。”

    厅中众人闻言，无不面面相觑。

    贾珩目光逡巡过贾珖，贾琛，贾琼，贾璘、贾?等人，见几人面上都现出不同程度的疑虑。

    再看贾菖、贾菱、贾芸、贾芹、贾芳、贾芬等人，如贾菖、贾菱二人，或惊或惧，也有跃跃欲试者。

    贾珩道：“当然，这一切都是自愿，不会强迫，毕竟是要拿刀枪与人厮杀的，若是好好干的，我保他一个前程！”

    众人一时沉默起来。

    过了一会儿，贾?面带苦色，吞吞吐吐说道：“珩哥儿，我年岁大了，也没怎么习过武，上面还有一个老娘，下面还有你侄子、侄女，都刚刚上学，实在离不得身。”

    贾珩点了点头，道：“?兄弟，顾念家小安危也是人之常情，焦大，让人去账房支五两银子，让?兄弟带去，临过年了，家里短了什么，缺了什么，添置一些。”

    贾?面上带着羞惭，千恩万谢，随着脸色发黑的焦大出了廊檐。

    见贾珩并不恼，贾芬面上带着不好意思，低声道：“珩叔，我自小体弱多病，也不是从军的料儿，去年刚刚成了亲。”

    贾珩看了一眼贾芬，见其身形健硕，面色红润，皱了皱眉道：“芬侄子，身子骨看着是弱了一些，的确不好从军，焦大，让人到库房包一两参须来，给贾芬带去。”

    焦大脸色黑成锅底，吩咐着一个小厮领着贾芬去了，冷哼一声，斥骂道：“太爷当初怎么生下这些贪生怕死的窝囊废来。”

    贾珩皱了皱眉，喝道：“焦大，不得无礼！”

    焦大闻言，抱了抱拳，悻悻而退。

    不过经此一事，其他有一两个犹疑的，听着焦大的话，反而不好离去了。

    贾芹面如土色，张了张嘴，有心想开口不去，但方才场面话都扔出去了，但这退出的话，怎么就说不出口。

    贾珩看向贾珖，贾琛，贾琼，贾璘等人，点了点头，目光转而又瞥向贾菖、贾菱、贾芸、贾芳、贾芹等人，沉声道：“诸位先至军中，如实在坚持不下去的，新军整训以后，可以退出，但一旦入了军中，就要严格听从号令，需知军法无情。”

    他原本也不打算都要，宁缺毋滥。

    不过，从军毕竟有生命风险，有疑虑也属正常，哪怕是后世，如果战争爆发，也不是所有人都愿意去服兵役。

    而且没有天生的勇者，胆魄勇气这些都可以练出来。

    众人闻言，有些人心头松了一口气。

    贾珩道：“焦大，让账房每人支取十两银子，让他们回家好好安顿安顿。”

    众人闻言，脸上都不由现出喜色，有些动摇的，觉得或许在军中也不错？

    怎么说都姓贾，不至于混的太差吧？

    焦大连忙应了一声，领着几人去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《三国：开局被活埋，灵帝扶我登基》

    东汉建宁元年，党锢之祸兴起，宦官与士大夫厮杀于皇宫，刚刚出生的皇子刘羽不幸殒命。

    下葬日，皇子尸体于灵柩中离奇失踪！

    天子刘宏震怒，下令彻查皇子失踪一案，斩杀失责宦官、御林军数千人！

    …

    十年后，洛阳郊外的一处道观里，柳羽穿越汉末十年有余！

    此时，他正在与一位“中年商贾”细说当年往事。

    “刘叔啊，我那时还是个婴儿，我哪知道发生了啥？”

    “唯一知道的，是我师傅将我从灵柩里救了出来！”

    “听说是当今陛下的儿子死了，我多半是陪葬那小皇子吧？”

    中年商贾呆呆的看着柳羽，惊世骇俗的问道。

    “想当皇帝么？”

    …

