    疯人院里的女疯子。

    白雾对疯人院三个字，都快犯ptsd了，本能的就能想到某个人才济济的地方。

    尤其出塔几次，得知该隐很有可能在塔里时，他觉得塔内如果真有这种地方，也不稀奇。

    “关于这个女疯子，有什么情报么？”

    “得从镇御军那里套。”五九有些无奈。

    言下之意，就是没有情报。

    白雾从五九神情上，看出了一些名堂：

    “我们表面上是帮助镇御军破案，但实际上是在于镇御军比试？”

    “是的。”五九点点头。

    白雾又问道：

    “那我们知道多少情报？”

    “疯人院的位置，目标失踪的时间，一周前。”

    就这？这不就是刘暮审白雾——啥也不知道？

    “疯人院有监控录像么？”

    “有。”

    五九说的是有，却是在摇头。

    白雾皱起眉头：

    “看来镇御军销毁了录像。”

    “嗯，两天前销毁的。他们手里有备份。但怕是不肯给我们。”

    “就因为不想让我们先破案，所以宁愿线索藏着，也不拿出来一起参详？”

    “这种事情，这些年发生过不少。上头似乎也有意打压我们。”

    白雾继续耐心的问道：

    “我记得队长说过，他们已经有了部分线索？”

    “是的。”

    “有没有可能，偷过来这些线索？”

    “没可能。”

    不待白雾提问，五九解释道：

    “情报在第四层，我们根本连前往第四层的机会都没有。大多时候他们办案也在第四层。”

    大致上，白雾清楚了这是一个什么案件。

    性质几乎和自己在动物园一样，噩梦开局。

    现场已经是一周后的现场，能查出的消息很有限，而知晓部分线索的“同行”，基本是不添乱就万幸的。

    且目标横跨三四五层，调查范围却只能在第三层，而从高塔镇御军的活动轨迹来看，线索或许在第四层更多。

    这案子根本没办法查。

    “稳输的局，我们不能推脱掉么？”

    “拒绝不了，而且我相信你。”五九倒是很镇定。

    白雾看向五九，很想吐槽一句，矮哥你是不是对我有什么误会？

    不过白雾脸上的兴奋，还是出卖了他的真实想法。

    越是局面不利，越能够进入亢奋状态。

    “我还有个问题。”

    “你讲。”

    “为什么要带上他？尹霜应该脑子更好使吧？”白雾指的是林无柔。

    林无柔美目一瞪，嘲弄道：

    “愚蠢无知的新人。”

    叶未明业务能力不错，说不定还有些用处，队长是武力担当，林无柔的用处，白雾还真没想到。

    “无柔骂人很厉害，而镇御军，欠骂。”

    白雾一愣，五九这个回答如此朴实，他着实没想到，也着实服气。

    他记得队长说过，林妹妹嘴毒，可对自己人，已算是非常照顾了，如果是对外人，那张嘴更毒十倍。

    有个喷子队友挺好的，假如对手足够讨厌。

    “那还真是重要的角色。”白雾有点期待了。

    五九站起身：

    “夜已深，你好好休息，明早我们动身。”

    白雾出塔十七个小时，凌晨四点出塔，现在已经是晚上九点。

    他点点头，送走了林无柔与五九，又从刘橙子和叶未明那里了解了今日收入，便心满意足的睡下。

    ……

    ……

    次日。

    升往高塔第三层的巨大升降梯上，大约有二十来人。

    有的是前往第三层的商人，他们不是底层居民，只是在底层置办了些产业。这些人基本是一脸弔样。

    鲜明对比的，就是一些蹲在角落，低着头的底层奴隶了，他们去三层，权限少的可怜，不过就是被征用做一些脏活累活。

    白雾等人穿着调查军团的衣服，与两伙人又有不同。

    “队长，我一直有件事想知道。”

    九百米的升降，要耗费一定时间，白雾打开了话匣子。

    “直接说。”

    “塔外调查军团负责玩命，出塔调查，这也使得调查军团的战斗力，普遍比高塔镇御军高。但这样，两只军队的战斗力也就失衡了。高塔镇御军，就没有危机意识么？”

    白雾没有把话说透，但五九听出了话里的意思。两军都是来自第五层的编制，一只军队享受下等人待遇，一只军队享受贵族待遇，可下等人却掌握着更强的武力……

    就不怕某一天，忽然变天？

    五九摇头：

    “镇御军的中层与基层，实力不如我们，远不如。但总体力量……其实不输调查军团。”

    这个回答，让白雾不解：

    “意思是顶级战力之间，我们不如镇御军？”

    “和我们的结构很相似，他们一样拥有十六个分队，每个分队内的编制也大同小异。比队员，我们强，但比顶尖战力，镇御军一直压制我们调查军。”

    五九说完后，林无柔接过了话，说道：

    “高塔镇御军团，每年都会和我们举办演武，十六个队伍，各自选出最强的一人，与对方的十六只队伍里最强角色对决。结果是……我们调查军团有十一只队伍落败。”

    “他们的分队长，都是一些伴生之力在五阶六阶，且序列在两百到三百甚至一百到两百这个范围的。这些人随便拎一个出来，都是怪物。而且最可怕的是，我们对他们几乎毫无了解。”

    “每年的两军演武，他们也都会有不少新面孔，这些新面孔……同样是个个变态。他们的人才补给，比我们调查军团还要夸张。”

    “在队长继任前，我们调查军团，还没有人能够拿到演武第一。不过这两年演武，都是队长拿到第一。”

    林无柔很得意，自己的队长，强大到镇御军高层也无人能对付。

    不过白雾还是能够感觉到林无柔信息里的几处疑点。

    高塔镇御军拥有不少顶级高手。

    这些高手，按照林无柔的说法，伴生之力是五阶起步。甚至还有六阶的，如果仅仅是这样，调查军团也不差。

    但最关键的是，他们的序列领先了调查军团不少。

    前者是基础作战能力，后者是战斗技能。如果差距过大，胜负也就很明显了。

    也就是五九这种八阶四段的怪物，让调查军团这两年，找回了一些颜面。

    但真正值得思考的是，高塔镇御军——为何会拥有这么多稀有序列的高手？

    看来第五层……甚至第六层，有着某种颠覆性的东西？

    就在白雾思考着这些问题时候，第三层到了。

    （还有，在更）

