    “无双哥哥，你在笑什么啊？好猥琐啊！”

    晓月发现了叶无双的异常，不由得皱了皱鼻子道。

    叶无双闻言，无语苦笑：“没什么，只是想到了刚遇见你时候的样子。”

    “咿……”

    晓月撇了撇嘴：“那有啥好想的，无双哥哥，你不会是老了吧，人家都说只有老年人才回忆过去的。”

    “你这丫头……”

    叶无双心中更是无语了，转移话题道：“晓月，这里面还什么值得关注的东西了吗？如果没有的话，我们就走吧？”

    听到这话，一旁的柳长青心中更是滴血了，好家伙，叶无双都已经拿走了六块能量石、一根先天灵木的灵核了，他还不知足？

    “咳咳，那个……叶战神，我们落枫山是个小宗门，没什么好东西了，真没有了。”

    叶无双听到他的话，也不在意，转头继续看着晓月。

    晓月的眼光可是相当毒辣的，虽然说她此时的记忆还远远没有恢复，但是脑海中故存的一些见识和眼界却依旧非常人可及。

    “虽然不知道这丫头的来历，但是想必肯定是某些不出世的存在吧？”

    之前，叶无双曾以为晓月是武道江湖中某个宗门走失的小公主，但是现在，仅仅是晓月刚才的一席话，却让叶无双否定了先前的猜测。

    她能认出“先天灵木”，此等见识，便已超过了他的师傅。

    而他的师傅，可是江湖武道的执牛耳者之一，超越了他的师傅，便意味着超越了……整个武道江湖！

    “难道她来自于那些不出世的……洞天福地吗？”

    叶无双眼神惊骇，心脏更是不由得怦怦直跳了起来。

    洞天福地，那可是即便是他、甚至是他的师傅，都无比向往且畏惧的地方。

    因为那里的人对于现代人而言，无异于已是神话般的存在。

    在那些人的眼中，根本无惧国家。

    而他们现在之所以还能够安安稳稳的在自己的地盘里修炼，不过是因为洞天福地外的天地没有让他们产生兴趣而已。

    而如果在如今的武道江湖中出现一些令他们感兴趣的东西，其结果自然是……天下大乱！

    “希望，以后能够震慑住他们吧！”

    叶无双缓缓吐出一口气，心中不禁升腾起一股紧迫感。

    “呀！”

    就在这个时候，晓月突然传来一阵惊呼，声音之中透露着无比的兴奋！

    “咯噔——”

    祈祷着没有什么好东西再被发现的柳长青，听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。

    他算是见识到了这位小姑奶奶的眼力劲儿了，知道她眼界超然，如今她又是如此激动，可想而知，她一定是发现了什么了不得的宝贝。

    “完了，我落枫山百年珍藏，于今日便要毁于一旦啊！”

    柳长青心中泣血，整个人都仿佛苍老了十多岁一般。

    “哦，发现什么了？！”

    叶无双也是眼前一亮，连忙上前查看。

    “无双哥哥，快看！”

    晓月激动的拉住了他的胳膊，指着面前的一排纸箱子惊喜道。

    纸箱子很陈旧，大约有四五十个，被整整齐齐的叠落在一起，带着岁月的斑驳气息，一看就知道已是珍藏了十数年。

    珍藏数十年，而外箱不腐，且依旧挺立，可以负重，可见里面保存的东西依旧完好。

    “嘻嘻，怎么样无双哥哥，是好东西吧！”

    晓月双眼放光，拉扯着叶无双的胳膊跳脚笑道。

    “额……”

    叶无双嘴角抽搐，神色有些尴尬道：“好……好东西。”

    很明显，他说的极其的言不由衷。

    看得出来，他对那一堆保存了数十年的东西，毫无兴趣。

    因为在那些箱子的外包装上，一个个的都赫然写着两个极其醒目的大字：“茅台”！

    “嘻嘻，真是太好了！”

    晓月可不管他是真心还是假意，仿佛猫儿见了小鱼一样，双眼放光的搓着手，征求叶无双的意见道：“无双哥哥，我们都拿走好不好？”

    “额……”

    叶无双神色一滞，然后看向柳长青。

    柳长青此时也已经发现，晓月发现的不是什么其他的东西，就是一堆不知道多少年前存的酒，而他呢平时又不饮酒，便立刻大手一挥，豪气干云道：“既然晓月宗师喜欢，那我落枫山自然是要全部奉上！”

    “嘻嘻，你这老头，还算大方。”

    晓月罕见的夸奖了柳长青一眼，继续道：“我本来还想杀了你呢，不过看在你这么大方的份上，就饶你一命吧！”

    “谢谢晓月宗师！谢谢晓月宗师！”

    柳长青闻言，心中顿时生出一股劫后余生的庆幸。

    “好了，既然没有什么其他的了，那我们就出去吧！”

    叶无双摸了摸晓月的小脑袋，一脸宠溺，而后一手拿着先天灵木的灵核，一手拉着晓月便离开了秘阁。

    见到二人终于要离去，柳长青顿时长出了一口气，当即便要跟着离去。

    “喂喂喂，你干啥呢！”

    晓月见到他要锁门，连忙生气道：“我的茅台，你是不是不想给我！”

    柳长青连忙：“没有没有，我是要去找人搬出来，锁门是因为担心有其他人进来把酒给偷走了。”

    “哦，这还差不多。”

    晓月这才满意的点了点头，然后被叶无双扯着小手，一蹦一跳的走了。

    当晚，因为晓月要嚷着要喝酒，所以二人便没有下山。

    而叶无双也在吃了饭后，拿起一块能量石和那块先天灵木的灵核，来到了之前莫天机闭关的地方。

    夜色如水，闭关地能量涌动，即便不用能量石，叶无双也感觉到天地间能量。

    这一股能量，不仅仅只是人造能量石本身的能量，更重要的是，他在这里感觉到了天地间最原本的能量。

    那股能量如星空般辽阔，如大地般厚重，虽然只是偶尔间的一缕，但依旧让叶无双感受到十足的舒爽。

    很多年了，自从他与师傅离开了那个半荒芜的福地后，便再也未曾感受到。

    如今时事隔经年，他再次用天地能量滋养修炼，心中没来由的一阵感慨。

    “人法地、地法天、天法道，道法自然。”

    “古代先贤以阵法为道，借天地之势，引天地之力，当真是改天换地的大手段。”

    叶无双缓缓吐纳，舍弃能量石不用，盘膝运转太玄经，接引天地能量入体，缓慢着修复伤势。

    修道无岁月，再睁眼时，已是四五个小时过去，此时他今天的伤势已全部修复完毕。

    时值深夜，明月高悬，叶无双并不打算就此离去，而是紧张从怀中拿出了那块先天灵木，眼神无比的期待。

    今夜，他体内的伤势能否被根治，全靠这块先天灵木了！

    “呼——”

    叶无双重重的吐纳几次，压制住内心的激动，而后便开始运转太玄经提取先天灵木的能量。

    不过就在这个时候，晓月突然踉跄着跑了过来，人未至，声先到！

    “无双哥哥，不要！”

