    伴随着周辰的一声令下，跟随在他身后的锦衣卫缇骑们，当即便拔出了腰间的绣春刀，掠身朝着李府大门内杀了进去。

    守卫在李府前的那两名新阴派弟子虽然要比巨鲸帮的帮众更加地精锐，可是面对这些最低都是三流境界的锦衣卫缇骑，他们就完全不值一提了。

    只见奔袭在最前面的两名锦衣卫缇骑手中长刀寒光一闪，那两名新阴派弟子便瞬间尸首分离的栽倒在了地面上。

    不过那两名新阴派弟子也并非是什么作用都没有起到。

    其中有一名新阴派弟子在临死之前，死死地抓住了身边地一根细绳，最终借助他自己的重量拉动了绳索顶端所束缚的一枚铃铛。

    “叮铃！叮铃！”

    紧接着，一阵清脆响亮的铃铛声直接就传遍了整个李府之内。

    此铃乃是警铃，它所发出的声响立刻便惊动了李府当中的所有人，当即有新阴派的弟子和巨鲸帮的帮众拿着兵器冲出了屋外，开始向着李府的大门口杀了过来。

    对此，周辰等人却是丝毫都不以为意。

    在一众精锐缇骑的冲杀之下，周辰带着古三通和霸刀两人，缓步朝着李府之内走了进去。

    沿途当中，但凡是有人胆敢拦截上来，最终尽数都成为了那些缇骑们的刀下鬼，其中尤以柳生新阴派的弟子最多。

    因为柳生新阴派弟子的实力毕竟要比巨鲸帮的帮众强大上不少，所以这李天昊府邸之内的护卫力量，基本上是由九成柳生新阴派弟子所组成的。

    一路冲杀闯过了李府外宅的时候，李府当中的主事人终于是现身了。

    为首者乃是一个面容阴鸷凶狠的老叟，他正是此间府邸的主人，巨鲸帮的核心长老李天昊。

    在李天昊身后半步跟着的则是一男一女两人，男子正是刚才从霸刀手底下逃走的柳生但马守。

    女子则是柳生但马守的女儿，柳生新阴派年青一代的英才，柳生飘絮。

    除此之外，在李天昊的身后还跟着数十名巨鲸帮的帮众，他们的手里面各个都握着一柄东瀛太刀。

    不了解情况的话，恐怕还以为这是什么东瀛势力高层人物的府邸呢。

    “诸位究竟是何方神圣，我李天昊可有什么地方得罪了诸位？使得诸位深夜登门大开杀戒？！”

    指挥护卫将周辰等人团团围住以后，李天昊声音冷冽无比的质问道。

    可惜那些锦衣卫缇骑们却是充耳不闻，仍旧自顾自地挥刀斩杀着所有为上来的人。

    无论是巨鲸帮的帮众也好，又或者是柳生新阴派的弟子也罢，尽数都不是这些锦衣卫缇骑的对手。

    眼见得如此情景，李天昊心里面的怒火愈加地剧烈了，他转过身来朝着柳生但马守拱了拱手，声音客气无比的请求道：“还请柳生先生出手，除了这些不知死活的贼人们。”

    “还请李长老放心，这些贼人绝对不会有任何一个能够活着离开。”

    柳生但马守手回了一礼，笑容满面地承诺道。

    只不过柳生但马守却是并没有亲自出手，毕竟就在前不久的时候，他方才被霸刀斩了一刀。

    眼下虽然已经将伤口的血止住了，但是如非必要的情况之下，柳生但马守自然是不愿意轻易地出手动招了。

    随即，只见柳生但马守轻轻抬手一挥，对着身边的女儿柳生飘絮吩咐道：“飘絮，杀了这些闯入李府的人！”

    “是，父亲！”

    柳生飘絮重重一点头，她直接拔刀掠身朝着那些锦衣卫缇骑们冲杀了过去。

    人群当中，周辰看着柳生飘絮的动作，他的眼眸深处立时间便闪现过了一抹凌厉之色。

    依照柳生飘絮所展现出来的速度而言，她虽然并未踏足到决定的武道境界，不过恐怕也就只差一线了。

    最起码与护龙山庄的那三名大内密探相比较而言，眼前这个柳生飘絮是绝对不会弱于任何一人。

    而周辰身边所跟随的那些锦衣卫缇骑虽然不弱，杀起巨鲸帮的帮众和柳生新阴派的弟子犹如砍瓜切菜那般简单。

    但是如果这些锦衣卫缇骑面对柳生飘絮的话，这最终的结果恐怕就是要截然相反了。

    柳生飘絮想要杀这些锦衣卫缇骑们，绝然不会多用第二刀。

    对此，周辰自然是不可能眼睁睁地看着自己麾下的精锐缇骑去赴死了，他当即便冷哼了一声开口说道：“老柳，动手！”

    听到了自家大人的吩咐以后，霸刀没有分毫半点的犹豫和迟疑，他抬手一撩袖袍，转瞬间便将雁翎刀握在了手上，掠身而起当空朝着柳生飘絮斩了过去。

    依照霸刀原来那般绝情绝性的刀意，他完全是没有任何一丁点的怜香惜玉可言。

    即便现如今霸刀的心性已经改善了很多，但是面对柳生飘絮这个东瀛人，他自然是照样没有手下留情的意思。

    挥刀出招之际，霸刀便施展出了他赖以成名的绝情斩，力图瞬间将柳生飘絮斩落于刀口下。

    那刺目璀璨的刀光横空划过，竟然使得场中有了一刹那好似是如同白昼那般明亮无比。

    望着这突然间迸爆出来的恐怖一刀，直面霸刀刀锋的柳生飘絮，眼中立刻便浮现出了一抹惊恐无比的神色。

    与此同时，站在李天昊身边，方才还一副胜券在握表情的柳生但马守更是骇然到了极点。

    刚刚还在这绝情斩下面吃了大亏的柳生但马守，他又哪里不清楚这一式刀法的恐怖之处？

    这个时候，霸刀方才发现眼前这些夜闯李府的众人之内，竟然有先前在巨鲸帮总舵里面压着他打的那名恐怖刀客。

    眼见得自己女儿被那式恐怖的刀法所震慑，柳生但马守当即嘶声指点道：“飘絮，躲不开了，快用雪飘人间来抵挡！”

    与此同时，他更是不顾身上的伤势，一把拔出了腰间的太刀，拼命地朝着霸刀所斩出的刀光应了上去。

    “杀神一刀斩！”

    为了救下自己仅剩下的一个女儿，柳生但马守就算是拼着伸手重创，也要施展他柳生家的秘技去拦下霸刀的绝情斩。