
　　“准备迎接太阳旳怀抱吧。”举着剑的永泽笑道。

　　此时他的身体已经不似正常人的身体了，身体变得有些透明。

　　如果用白眼轮回眼感知永泽的生命力，会发现永泽此时的生命力已经极其的微弱，仿佛像是一个行将就木的老人一般。

　　但是永泽无所谓，反正这个身体是系统造的，死了也不心疼。

　　不过在联军还有斑的面前狠狠的装了那么几波确实很爽。

　　看着水门扉间他们那怀疑人生的震惊眼神，永泽非常受用。

　　伴随着永泽自身的光芒越来越暗淡，永泽剑尖上的金色火焰组成的小球光芒越发明亮，温度越来越恐怖。

　　由于温度太高，结界内的空气已经被烧的扭曲了。

　　最后感觉差不多了之后，永泽直接将火焰小球战了出去。

　　金色小球的体积并不大，只有人头那么大，完全不像吸收了永泽那么多的金色火焰一样。

　　金色小球出去的瞬间就绽放了猛烈金光，强烈的金光笼罩了整个战场，遍地都是耀眼的金光，仿佛来到了一个由金色主导的世界。

　　由于有着万花筒写轮眼，哪怕金光很刺眼，卡卡西依然能看清楚结界里面发生的一切。

　　他死死的盯着金色小球。

　　金色小球就要砸到了求道玉融合一起化作的大黑球上面了。

　　究竟是那仿佛那烧尽一切的金色火焰强，还是能够无视所有普通忍术，融合了阴阳五行查克拉性质变化的求道玉强，就看这一击了。

　　轰隆隆！！！

　　金色小球碰到那求道玉黑色圆球的一瞬间，恐怖的爆炸产生了。

　　恐怖的金色火焰充斥了整个结界，结界内的土地瞬间被燃烧的直接消失，露出藏在地下的火焰屏障。

　　如果没有这个封闭式的结界，天知道永泽这一刀能够造成多大的破坏。

　　金色小球内爆发而出的猛烈金色火焰燃烧着一切,就连那承受了求道玉一击只是有些涟漪的火焰巨幕都开始了剧烈震荡。

　　看的在外面的卡卡西都有点慌了，祈祷二代目的结界术给力一点。

　　这么恐怖的力量,哪怕是只是余波,造成的破坏也是毁灭性的。

　　好在卡卡西担心的事情最终还是没有发生,虽然火焰巨幕一直在猛烈震荡，但直到最后也没真的碎裂。

　　过了一会儿,金色火焰少了很多，卡卡西至于可以看见里面的场景了。

　　原本那个飘在口中的大黑球消失了，地面上多了一个焦黑的身影。

　　而永泽立于高空,身上的光芒暗淡，身上气息极其不稳定，时而强如骄阳，时而弱如风中残烛。

　　即便如此,永泽的腰也是挺直的。

　　永泽挥了挥手，六个金色小棒从地中飞射而出，消散在了空气中，同时永泽也缓缓的从天空中飘落。

　　迈特凯和卡卡西的动作很快，几个跃步便来到了永泽的身边。

　　“二代目大人，你怎么样了,还有斑他？”卡卡西询问着永泽的状态。

　　“没什么大事,就是过几分钟后要死了而已，至于斑？他已经被我烧死了。”永泽解释道。

　　哪怕有着六道之躯,斑也无法抗住他超新星模式的烈阳天道。

　　至于辉夜能否扛得住，永泽不清楚。

　　辉夜是直接吃下神树果实的,理论上有着不死之身。

　　当然，永泽知道这个不死之身不是绝对的,不然辉夜也没必要害怕大筒木本家了。

　　感知到了什么,永泽挥了挥手,一根由金色火焰组成的箭矢形成了，朝着宇智波斑的尸体射去。

　　瞬间，冒出来的一道黑影就直接被这金色火焰箭矢刺穿，然后被烧的灰都不剩下。

　　“呵，赌我没有出手的力气了吗？”永泽脸上露出了一丝嘲讽之色。

　　看来即便是老阴比黑绝,在即将成功的前一刻失败了也会狗急跳墙。

　　居然想通过附体的方式去复活宇智波斑。

　　斑目前依然处于六道仙人模式，生命力强大,虽然被永泽杀死了，身体依然有着强大的活性。

　　刚刚永泽就是故意装出无比虚弱，不对，他是真的无比虚弱,生命力犹如狂风中的一缕微弱火焰，随时都可能熄灭。

　　只不过，要死归要死，他可是仍然处于氪命模式啊，力量不是和你开玩笑的。

　　在超新星模式下，永泽有一种预感，只要他愿意，一刀下去，可以直接毁灭整个地球，将地球表面的一切皆化为灰烬。天籁小说网

　　虽然不是把整个星球都砍爆，四舍五入一下，超新星模式下的他也是灭星级强者了。

　　就在这时，进入了六道仙人模式的鸣人和带土水门一起到达了战场。

　　因为鸣人给了带土一些生命力，所以带土没有立刻死去，还能支撑一段时间。

　　本来鸣人让带土待在神威空间修养的，但是带土说要和鸣人一起对付斑。

　　“斑……”鸣人准备对斑嘴炮的时候，突然发现，居然看不到斑了。

　　“鸣人，斑已经二代目大人被打败了，战争结束了。”卡卡西指向斑那有些焦黑的尸体。

　　“二代岩颜大叔，你。”进入了六道仙人模式感知变得更加强大的鸣人瞬间就发现了永泽的问题。

　　永泽现在仿佛就是一个空壳，身体里面什么都没有了，生命已如风中残烛。

　　鸣人上去，想要用阴阳遁治疗永泽，但是永泽却摇头拒绝。

　　“我的状态我自己再清楚不过了，没用的。”永泽笑着摇头。

　　“不试试怎么知道。”鸣人倔强的说道，说什么也要治疗永泽。

　　这时候,解困的扉间也带着开启了六勾玉轮回眼的佐助来到了战场。

　　不过扉间是感知忍者,虽然之前因为被封锁查克拉无法感知,但后面脱困了之后，他还是迅速的发现斑的查克拉消失了，还有永泽的状态也十分奇怪。

　　“斑那个家伙呢。”佐助冷酷问道，开启了六勾玉轮回眼，如今他的实力大涨，第一件事自然是报仇，打败斑。

　　“斑已经被打败了吗？”熟悉斑的扉间一眼就看到了被烧焦的斑。

　　虽然很难辨认，但扉间表示，斑就算变成了灰他也认识。

　　“看来战争还是结束了。”因为斑的死亡，不仅是扉间，柱间也脱困了。

　　“小扉间，你？”柱间的注意很快就放到了永泽身上。

　　“大哥，没事的，就是要死了而已，说起来，大哥你都已经死了，还要安慰我吗。”永泽说了一个很冷的笑话。

　　在场的人没有人笑，不是因为这个笑话太冷，而是心里太过难受。

　　所有人都知道，这个异世界的二代目和其他火影不同。

　　其他火影都是秽土转生来的，就算死了会恢复，或者直接魂归冥土，但是，异世界的二代目不一样。

　　他死了就真的死了，因为他是活人。

　　永泽明明可以不参与第四次忍界大战，因为这都不是他的世界。

　　柱间都明说过，永泽完全可以不来的。

　　而永泽不仅来了，而且还用生命去战斗，这怎么能让众人不为其难受。

　　看着沉默的众人，永泽笑了笑，时间要到了，再不死，也要结算任务失败了。

　　毕竟任务要求他把六道带土六道斑还有辉夜都打败，并且承当主力输出的位置。

　　斑都直接被他打死了，那还有个锤子辉夜，自然是失败了。

　　不过他本来就没准备一命通关，是来试验仙人模式的，收获已经超出他的预期，他并不觉得有什么亏了，只觉得很赚。

　　“再见了，你们以后能记得曾经有一个异世界的二代目火影来过这个世界，参与了一次战争，我就很满足了。

　　希望我那个世界的大哥和大嫂不要吵架了，没有我劝架，也不知道得破坏多少地方。”永泽感叹了一声。

　　“一定有办法的，还有六道仙人呢，他身为忍者始祖，一定有办法的。”鸣人说道。

　　永泽摸了摸鸣人的脑袋，将最后一点力量注入了鸣人体内，笑道：“好好修炼我给你的力量吧，这样也让我多了一个存在过的证明。”

　　说完，没等鸣人再说点什么，所有能量全部消失的永泽化作光点，消失在了众人的面前。

　　鸣人想要抱住那些光点，但是却抱了个空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第333章 挑战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 