    暗恋的男主角名字与司以寒有关，告白男女主的名字加起来是司以寒, 俞夏的心迹明明白白, 司以寒却始终没有往前一步。

    司以寒很轻的托住俞夏的后颈, 修长指腹贴着她的下颚，吻逐渐深入。他打横抱起俞夏，转身大步往房间走, 俞夏揽住司以寒的脖子贴着他的耳朵, “我那个来了。”

    所以她都没下手撩司以寒, 心静如水。

    四目相对, 司以寒深邃黑眸翻涌的欲|望渐渐褪去, 他还抱着俞夏。片刻才开口，“回房间睡觉, 不准熬夜。”

    “现在才了。”

    “哦，这样啊？”司以寒往前走了一步，偏头凝视俞夏，“来，站到窗户边，就是最后一个镜头。”

    金色阳光沐浴，他们抵死缠绵。

    俞夏不看司以寒，“你知道什么叫原型再创作吗？原型的部分可能只有芝麻那么大。商业套路加市场需求才是最终形态，你一个外行，什么都不懂。”

    “十八厘米是男主的标配还是你对我的期望？”

    俞夏直窜出门，头也没回。

    去你的十八厘米。

    司以寒把手落到浴袍的口袋，抬起下巴，黑眸浸着肆无忌惮的笑。白色的阳光从落地窗照射进来，落到他的肌肤上，司以寒眯了下眼，张扬的有几分性感。

    俞夏就是叶公好龙。

    俞夏回房间换完衣服就冷静下来，早晚是要看的，觉得刚刚自己的表现实在太怂了，再来一次，她一定淡定的评价下司以寒的身材。

    下楼的时候司以寒在客厅打电话，阿姨把煮好的早餐放到餐桌上，俞夏匆匆看了一眼司以寒走过去坐到餐桌前。一边吃早餐一边刷微博，微博热搜依旧是铺天盖地的司以寒。

    #司以寒#

    #司以寒俞夏#

    #俞夏的那些小鲜肉们#

    #司以寒大粉弃号#

    #恋爱进行时#

    #司以寒综艺首秀#

    #暗恋原型#

    俞夏往下面翻，末尾挂了一个#寒夏CP有点好磕#，在尾巴上摇摇欲坠，可见人气之低。

    俞夏点开，是一个电视播主发的：

    “俞老师没选寒哥，寒哥一下子就不高兴了，好生动的不高兴。以前的寒哥冷酷不近人情，这个综艺太好磕了。软萌软萌的可爱，后面的见面也是，他问俞夏为什么不选他的时候，紧张的手指动了两下，脸上还装无所谓。”

    博主截图很细，司以寒还真是动了两下手指。

    这个博主有一百多粉，第二条依旧是恋爱进行时。

    “寒哥送礼物时候的表情细节！十克拉钻石啊！寒哥你什么朋友这么壕？推荐你送十克拉粉钻？明明是你特意为俞老师准备的，还装。十克拉粉钻！见面礼？啊啊啊啊这糖太贵了！甜死了这对！”

    作者有话要说： 今天我努力加更

