    风云无忌早已对此有所怀疑，以冷若霜的修为，一般的毒几乎可以瞬间逼出，至于霸道点的毒，最多耗费点时间，也不是不能逼出的，但是奇怪的是，冷若霜一直处于昏迷之中，神智不醒。

    “毒者分为三道六乘，每道划分为三乘，我虽名神医，实际上也是一名用毒高手，江湖之中但凡圣手，必定对于毒道有所了解，而我自认为此中最强者，只是神医名头太大，以至于旁人不知我这毒医名头罢了。”

    “这点我看得出来，你谷外那些毒虫便说明你的毒术有多高，我们不是来听你说毒术的，你就有啥说啥，直说吧。”赫连南山挥挥手，打断了鬼见愁，偷眼看了看风云无忌，发现风云无忌一直面色平淡，看不出什么表情，但显然这已是一种默许，顿时放下心来。

    “好，我便直说了吧。此毒的毒症表现，不完全似毒，反倒有些似蛊，蛊跟你们说你们也不明白，总之这毒性症类似毒又不完全是毒，跟蛊类似又不完全类似，另外，这毒居然连真气都阻不住，虽然前辈护住他的心脉及其他要穴，但那古怪的毒侵入他全身也只是时间问题。他全身真力真是磅大的骇人，这古怪的毒现在已渐渐展开，目前已控制了他八成的真气，时间越往后，这毒控制的真力越多，而且毒源会不断扩散，若是不及时解救，只怕必死无疑。”

    风云无忌浑身一震，这个消息无疑是他最不愿听到的，右手微动，鬼见愁已然被一股无表的力量吸摄到了空中，双脚伸得直直的。

    风云无忌根本没有和鬼见愁接触，但鬼见愁却渐渐的浮到了空中，像被呆起来一样，这一暮让一旁负责侍侯的丫头不由惊叫起来，一个个大叫着，跑了出去。

    “你的意思是他没救了？！”风云无忌终于忍不住怒道，自踏入这个位面后，一连窜古怪发生了，冷若霜中毒，这本是不可有的事，随后遇到古月天，而莫离夜根本不知所踪，从接连出现的数百万年功力的武者情况来看，显然有一股藏在暗处的力量介入，种种迹像表明，莫离夜很有可能，已经被那股势力抓去了。

    门人的伤亡，一直是风云无忌心中永远的痛，以自已的能力，本应该能保证他们的安全的，但没想到居然还是出问题了。自责与愤怒同时充斥在风云无忌心中，乍闻这个消息，终忍不住暴发了。

    鬼见愁在空中不停的挣扎，脸色一片苍白：“前……前辈请听我说完，……这毒我虽然从未见过，在毒经上也并未有任何记载，但以我在毒道和医道的了解，只要是个病，只要是与毒有关，就不可能束手无策，我虽然无法保证清除他身上的怪毒，但却能大大延缓他身上毒性的蔓延，以我的医道告诣，只要给我时间，决对能找出解救的办法。”

    咚！

    鬼见愁摔在了地上，那股将他拉扯起来的无形力道已然消失无踪了。鬼见愁从地上迅速爬起，身形矫健如青年。

    “赫连南山，鬼见愁和冷若霜就交给你保护了。”风云无忌脑中思绪此起彼伏，想了想，突然双对鬼见愁说：“你必须马上离开这里，有赫连南山护着你，暂时不会有危险。过一段时间，我会安排人来接你们的。”

    “啊！……离开这里，我觉得这里挺……”鬼见愁见风云无忌脸露不快之色，赶紧改口道：“好的，没问题，不就是一间小屋吗。”

    “赫连南山，你好好保护鬼见愁，若有危险我会感应到，自会救下你，鬼见愁若是治好了若霜，你的功劳也不小，我自然也不会亏待你……这一段时间我另有要事，不可能待在这里，为了一防万一，你们还是找一找隐蔽所在，尽量不要露面，一个月，一个月左右，你们赶往京师，到时我自会找你们。”

    “是，师父。”赫连南山高兴道，新增了数万年功力，以赫连南山的本性，可是本不怕地不怕，现在有了实力，就是几十几百个飞升境界武者围攻，赫连南山也不怕了。

    “很好，鬼见愁，治好若霜，另一半诊精我会及时会给你们的，现在马上就动身离开吧。”风云无忌说罢，身影一闪，已然消失无踪，真如白日见鬼一般。

    江湖虽变，山河虽变，名称虽变，但是四百年，这朝廷却是没变，只要朝廷不变，那京师所处的位置便不会变。

    风云无忌已然明了，那先自已一步潜入这个位面的势力，似乎已然暗中控制了整个武林，在敌暗我明，尚未摸清对方底细的情况下，风云无忌却是不准备出手的，尽管，他知道若是大开杀戒的话，可能将整个位面的飞升境界高手屠光。但问题是，若是把这些飞升境界武者屠光，那么此行的任务又有何意义？每一个飞升境界的武者，不管对圣殿，对风云无忌还是对整个太古，都是一笔财富。

    在所有飞升境界武者被那投暗势力迷惑，诱导的情况下，风云无忌别无选择，只能选择等待机会，揭露自已的身份，让天下武者认同。同时消灭那暗中势力。

    同时，风云无忌明白，要想破除对方布下的这个局，唯一的办法便是走出这个局，走出对方的掌控。置身局外，显然比置身局内要有利得多。

    即然武林已然被暗势力控制，风云无忌思考后认为，决不可再借助这股力量，而唯一的解决之法，那么就只有一个了，当今朝廷！！

    自古有民不与官斗之说，江湖中人从来都不愿与官府有过多交集，这是江湖中不成文的规定，但风云无忌却有些担忧，重新回到位面之后，所见所闻，显然已表露出，当今天子已然势微，官兵被武林中人屠杀，从这种混乱的局面来看，朝廷之中，也有人插手啊！

    风云无忌一路飞掠，终于在日落之前赶到了金壁辉煌的皇城，***通明的皇城中，各处都有身着华丽铠甲的禁卫军守卫，看起来守卫甚是森严，当然这是对普通江湖中人而言。

    风云无忌微微一笑，已然向着皇宫的方向，一步踏出，身如流星般消失在空中，下方来回巡守的禁卫军却并未发觉……