    “额……我，也想不明白。”

    孟茜秀眉紧皱思索了起来，但最终也依然还是没有得出一个答案，他感觉自己好像是已经有了一个大概的轮廓，但却始终不知道该如何描述。

    叶圣凌这时候又转过头去看向了孟星河，说道。

    “孟先生，不如你说说你的想法。”

    孟星河依然还是冰冷着一张脸没有说话，但叶圣凌却看出来了，他脸上的不自然，笑了笑又说道。

    “我想孟先生应该是知道答案的，说句实话，邹鸿昀的一系列动作，虽然说是十分的阴险毒辣，但在那样的时间上确实是有些着急了，邹鸿昀在我看来一直都像是一条毒蛇一样的人物，他在我脑海中的主要标签就是做事够狠以及小心，从他一直以来都隐居在幕后也能看出他的性格是什么。而他又很清楚我的实力，所以以他的为人，若是真的打算利用上这一系列的计划的话，那么我想他首先要做的一件事就是尽快解决掉一切不稳定的因素，对于他而言，我就是那个不稳定因素。”

    叶圣凌笑了笑继续说道。

    “不过说句实话，邹鸿昀还真是针对我出动了一系列的动作，就比如用各种各样的方式来阴我，这一系列的行为无异于是想要置我于死地，不过我们都很清楚，邹鸿昀这样的黑恶犯罪分子早就已经是能用上那种极为凶险的手段了，所以如果说他要是真的想解决掉我的话，根本就用不着用这些小动作来阴我，毕竟杀人最简单的方法，应该是直接给他来一枪才对。”

    “我敢保证，以邹家的实力来说，应该是可以接触到世界上顶级杀手的，来说他让这些人来解决，我应该是最直接的方法才对，虽然说能不能杀得了我还是一回事，但真的要是请来一帮高手的话，这也绝对够我吃一壶了。他应该知道，要是真的比阴谋诡计的话，他还真不是我的对手，但也依然还是想要在这一方面处理我，你不觉得这是一件很不合理的事情吗。”

    “哦，我知道了，你是说，一直以来邹鸿昀他们的目标就是你，他想要占据那笔资金，那么就肯定要先解决掉你，然后再来解决掉宗正人，不过却因为老爷子莫名其妙的出事，所以才没有把重心放在你身上吗。”

    孟茜像是一语惊醒梦中人一样一拍桌子说道。

    叶圣凌有些赞赏的点了点头说道。

    “没错，看来你的思维还是跟得上来的。我有理由相信，邹鸿昀之前和宗正人之间应该是某种合作的关系，或许还互相之间约定好了不少的事项，比如说是共同对付的目标这些，早就已经达成了同盟。只可惜有一句话是亘古不变的，那就是没有永远的朋友，只有永远的利益。我估计他们是在老爷子突然出事之后才开始怀疑起了对方，毕竟谁都不知道老爷子到底是怎么出事的，唯一也就只能够怀疑是不是对方的人干的。”

    叶圣凌说到这里像是有些嘲讽的笑了笑说道。

    “所以也就在这时，邹鸿昀害怕自己会成为第二个孟老爷子，他也担心宗正人会不会把目标放到自己身上，于是他也就决定自己要先一步动手，所以也正是因为他们没有顺利执行杀死我的行动，所以才给了我充足的时间，等到我理清了头绪之后，一个一个的将这些人逐一击败，不仅干掉了邹鸿昀还有白长林，甚至是连中心的老大都被我一并解决，现在我已经成了孟家的家主，宗家也并做出了我的手中，最重要的是还有那笔资金，那一笔让无数人都追逐许久的资金也最终变成了我的。”

    叶圣凌看着孟茜，看了口气说道。

    “茜茜，你现在应该已经明白了吧，这原本应该是一场针对我们的猎杀计划，但是到现在我们居然是最终的获胜者，说实话，能够走到今天这一步，并不因为只是我们的实力而已，我也不觉得这和运气有什么关系，敌人依然还是那样的凶狠狡猾，要知道这个计划可是邹鸿昀准备了这么多年，但最终反而还像是帮了我，你觉得，这一切是为什么呢。”

    “这……难道说，难道说这些都是爷爷为我们做的吗，这些全都是爷爷一早就已经设计好了的，可是……可是……”

    孟茜眼神之中满是不敢相信，她依然还是无法相信一个已经死去了这么久的老人，居然能够预知到这么久以后的事。

    “没有可是，事实就是如此，孟老爷子跟我说他已经为我解决了前方的所有敌人，但说句老实话，我很久都没有搞懂这句到底是什么意思，但是你们都觉得我很厉害，我也是到后面才完全清楚。孟老爷子跟我说他对我的信任就跟对于自己一样，当然这句话只针对于我的头脑，他很清楚，以我的能力按照他的计划走下去，就一定有今天这样的局面！”

    叶圣凌摇了摇头，像是也有些自嘲的说道。

    “可惜我在刚开始的时候还真没有想通，老爷子在刚刚出事的时候我满脑子都在纠结着如何找到凶手，我曾经觉得周青很有这个可能，但后面扈姐跟我说老爷子的食物中可能还有其它***成分，那时候我就在想周青的可能性已经不是很大了。达人是一件极度危险的事，每一个你出手的瞬间也多了一份你暴露的风险，如果能够保证对方必死的情况下，我相信不会有人再去做多余的事，所以我觉得周青只要不是个脑子有问题的狂魔，那就不至于做出这样的事情来。”

    “我想你们应该都很清楚我的实力，我这人对周围的感知很强烈，稍微有一点点的风吹草动都逃不出我的耳朵，首先我很确信那天在房间里除了我和老爷子之外，肯定是不会有其他人的出现。还有就是老爷子身上的伤口，居然是我的枪打中的，这是其中一个很大的疑点。”

