
　　游戏之城整体略显粗狂，普遍都是十米高的大平层。

　　张岳看着两边的千奇百态的店铺说道：“突然有种逛街买特产的感觉。”

　　“特产是买不起了，我的留着积分去买半神器幼型。”吕恒说道，方天画戟，由于是特殊武器，需要花费更多的积分去定制，需要3000积分，目前还差1000积分，斩杀那只暗黑蛇人族小队长，只获得了3000积分，害得上交一半。

　　“我们也是。”楚峰、宁休一同说道。

　　“我也得要买几个重要的配件。”林东也默默说道，由于参加战斗的时候少，所以只有一点可怜的辅助积分。

　　“好吧，咱们看看吧。”张岳无奈的说道，他突然也没有买东西的欲望了。

　　走着走着众人突然被一家粉红色的门店给吸引住了。

　　“这是传说中的小粉屋！”吕恒吃惊的说道。

　　张岳五人看着对面街道上，一个通体粉红色的店面，门口站着几位长相绝美的三位狐人族，正在门口招揽客户，只见时不时的都有异族进去。

　　从中出来的异族脸上都挂着笑容。

　　知道张岳把门店上方的异族文字翻译过来后，才恍然大悟，对着另外四人说道：“这那是什么小粉屋，上边的异族文字翻译过来就是精神世界体验馆，下方还说可以体验五大元素最本源的世界，一次1000积分。”

　　“狐人族，玄金虎异族的附属种族，擅长的职业，精神幻术、神术师、灵魂操纵者，目前是二流中级种族，但实力绝对是顶尖级别的。”张岳说起了门口那几位狐人族的资料。

　　“哦，既然不是小粉屋咱们就继续逛吧。”林东看这那几位妩媚的狐人族失望的说道。

　　“人不大，心不小，当心他们把你变成奴隶。”宁休拍着林东肩膀说道，这小老弟有点容易沉迷于女色啊。23sk.Com

　　“才不是你想的那样。”林东恼羞成怒的说道，他就是觉得门口那几位狐人族的小姐姐长得非常的漂亮，想去交个朋友。

　　随后五人又去了各大异族的武器装备店看了看，发现比万族商城上的装备他要便宜不少。

　　“亏了亏了，早知道有这个地方，能省不少积分那。”吕恒看着一家神匠一族在这里开的私人订制武器店，郁闷的说道，。

　　“哈哈，我的积分还有点，我去定制一双金属机械拳套，从万族商城买的拳套，老是觉得差点事。”

　　宁休说着就兴冲冲的进神匠一族的武器店。

　　“那我们不等你了。”张岳说道。

　　“基地见。”

　　宁休回了一句，一头闯进了武器店。

　　“走吧，咱们去竞技场看一看，那里才才是最火爆的地方。”吕恒迫不及待的说道，幻想赚够积分，换取半神器方天画戟。

　　“那就去看看吧。”

　　张岳一行人找了一头看起来很好欺负的猪人族问，得到城市中心的答案。

　　城市中心是一个圆形建筑的叫角斗场，外墙壁一眼望不到头，上边介绍说是这个圆形建筑直径有10公里之大。

　　“这是一座的宏伟的建筑，不知道那些异族花多长时间才建好。”林东感叹的说道，上百米高的巨大围墙，里边是不是传来喝彩的声音。

　　“大概最快10天把，我建的话，一天足矣。”张岳摸着角斗场的墙壁说道，他感觉到这宏伟的建筑像是一个群体用法则凝聚而成，就跟他的盾墙一般，这不过这里的是石头。

　　“岳哥牛X！”林东夸赞道，结果与引来吕恒和楚峰的白眼，这种低级的跪舔技术早已经过时了。

　　“哈哈，岳哥厉害，等咱们实力强之后，中阶在进入万族战场，咱们也建立一座游戏支撑之城咋样，到时候岳哥的实力在万族战场威压万族不是问题。”楚峰笑着说道。

　　“对打，到时候积分肯定是赚的盆满钵满。”吕恒在旁边附和道。

　　张岳瞬间被这个提议给吸引住了，随后摇头说道：“威威压万族，估咱们就离四不远了，太嚣张。”

　　这时候一队狮人族战士巡逻在到张岳附近。

　　“那几位异族，竞技场大门在那边，这里不能逗留。”为首的狮人族小队长对着张岳四人说道，并指明竞技场大门的方向。

　　角斗场大门处。

　　“门票竟然要我5积分，这积分赚得，简直是没谁了。”楚峰撇着嘴说道，这使的原来本不富裕的积分，雪上加霜。

　　“赚回来就是了，这里不是有竞技场吗，个人竞技100积分一场，还会有下注积分分成。”吕恒拿着角斗场的宣传册说道，这是他花一积分买的，专门翻译成人族语言的那种。

　　整个竞技场被十字分割成四个区域，个人竞技场、小队竞技场、种族竞技场、天体竞技场。

　　“岳哥，咱们先去个人竞技场，看看能不能打一场，松松筋骨。”吕恒急迫的说啊，自从晋升传奇后，正经出手才有一会。

　　“走起。”张岳说道。

　　此时的个人竞技场上，一位兔人族剑客和一位猫族刺客正在比试。

　　“小猫咪，放弃吧，你的500积分就乖乖献出来，你的对空间法则领悟太浅，对付我还差一点。”兔人族剑魂说到。

　　“结果最后才知道，现在鹿死谁手还不一定。”

　　猫族醋刺客跟剑魂对拼一记后，立马就读遁入虚空中。

　　‘剑势：虚空穿刺’

　　兔人族剑魂一记瞬身致直刺，剑身穿透虚空之中，猫族刺客从虚空现身，他的一只肩膀被剑穿透。

　　“咱们两族交好，所以点到为止，还继续吗。”兔人族剑魂说到，不是必要的情况，他一般不会杀人。

　　“我输了，咱们两族大会时再见，到时候我一定不会在输了。”猫族刺客说到，言语中没有一丝的失落，反而有种战意在猫族刺客眼中燃起。

　　“好，到时候再见。”兔人族剑魂笑着说道，500积分到手，今天又可以去精神世界体验馆，再去体验一次那个让她魂牵梦绕的剑心世界，每一次被狐人族精神幻术引到剑心世界，醒过来后，她都会手中剑有了新的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十四章 再遇剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 