    这是一个球迷酒吧，很多nba球迷都会来这里，一边看比赛，一边喝啤酒，和其他球迷聊天，他们能够在这里寻找到乐趣。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    这个时候电视屏幕上正在播放勇士队的比赛，比赛已经进入垃圾时间，勇士队大比分领先。

    “又没悬念，雄鹿不行啊。”

    “不是雄鹿不行，是勇士太强了。他们真是疯狂，今年夏天竟然将库里和杜兰特都给留了下来。天啊，在这个工资帽大幅上涨的时候，他们竟然还要上缴奢侈税，我想除了骑士之外，也没那支球队能和他们相比了。不对，就算是骑士也不能和他们相比，勇士简直太奢侈了。”

    一些人在议论，感叹不已。

    今年夏天，库里和杜兰特都可以自由选择，库里就不说了，他已经成为了勇士队的灵魂，打上了印记，自然不可能离开，最终以5年2亿的天价续约勇士，成为联盟第一个2亿合同球员。

    当库里续约之后，很多人都以为杜兰特必然要离开，因为上赛季他们并没能拿到总冠军，杜兰特很可能会离开。

    并且，杜兰特是一份1+1的合同，平均年薪才两千多万，如果他选择离开，可能会得到一份平均年薪三千六百万以上的合同。

    可令人意外的是，杜兰特最终并没有离开，而是选择了继续留在勇士，执行1+1合同的最后一年合同。

    这另外界哗然，没想到杜兰特会留下。

    在这之后，勇士队更是连续续约伊戈达拉、利文斯顿等球员，并且从自由球员市场找来了大卫-韦斯特等一帮老将，尽管杜兰特的合同并不算太大，但这个时候勇士队的工资帽已经了。

    尽管需要交纳奢侈税，但毫无疑问，勇士的阵容很强大，非常的强大，堪称是联盟华丽第一。

    并且，他们强大的不只是账面实力。

    上个赛季失利，勇士队开始反思，最后逐步改变，这个赛季常规赛才打了4场比赛，但已经能够看出，他们做出了很多改变，杜兰特已经完全融入了球队，他们的整体实力比上赛季强大了不少。

    这赛季4场比赛，包括今天这一场，他们全部取胜，而且都是赢了对手十分以上，取得开局4连胜，和湖人战绩一样，并列西部第一。

    “这个赛季勇士夺冠希望很大。”

    “这是肯定的，他们这个阵容太强大，太华丽了。”

    “我不这样看，勇士虽然强大，但其他球队也不弱。比如骑士，比如湖人，又比如马刺......”

    “对，我比较看好湖人。虽然科比退役了，但湖人这个赛季好像比上个赛季还要强啊，已经四连胜了，和勇士一样。”

    “不知道这个赛季湖人能不能力压勇士，夺得西部第一？”

    人们在议论，不过议论的焦点已经不再是勇士，因为今天的比赛已经结束了。

    这会儿人们议论的焦点变成了湖人，议论陈锋的强大，余谦的进步，石小猛的到来，以及季前赛9胜1负，常规赛开局4连胜。

    最后，人们开始展望未来......

    “明天就是湖人队的比赛，对阵骑士，令人期待啊，感觉就像是上赛季总决赛的重演一样。”

    “不是重演，是延续。你等着看吧，这次骑士绝对会赢。上赛季总决赛输给湖人太不甘心了，这次绝对要赢才行。”

    “湖人也是势在必得，他们已经4连胜了，正冲击5连胜呢，谁也别想阻挡湖人前进的脚步。”

    “我倒是感觉，这像是这个赛季总决赛的预演......”

    人们议论的热火朝天，最后约定明天一起看比赛，一些人还对赌，有赌湖人赢的，也有赌骑士赢的，不一而足。

    ......

    与此同时，洛杉矶。

    一架飞机起飞，从洛杉矶飞往克利夫兰。

    飞机上，湖人队一众球员，教练组成员等在座，明天将是和骑士队的比赛，也将是他们常规赛开始以来第一场硬仗。

    “怎么样？”陈锋看着小猛。

    “什么怎么样？”小猛一呆，愕然反问。

    余谦笑道：“他是说明天的比赛，对阵骑士。说实话，我真不想这么快就和骑士对上，感觉才打过总决赛，怎么又遇上了？”

    “哈哈。”陈锋和石小猛齐声笑了起来。

    事实上，陈锋也不想这么快打骑士。

    如今常规赛才刚开始，骑士队也是开局4连胜，如今战绩排名东部第一，恰好这个时候湖人也是4连胜，双方这个时候遇上，加上上赛季总决赛的过节，气氛必然不会轻松，会是一场硬仗。

    这场比赛是对湖人的一个考验，如果能够赢，球队的士气，球员的斗志都会再上一个台阶。

    如果不能，恐怕就不升反降了。

    陈锋看向余谦，又看看小猛，三人交换了一个眼神，齐齐点头，都明白，这场比赛，他们必须赢下来。

    ......

    克利夫兰，贷球馆。

    这时候已经是晚上，但贷球馆地下一层的训练球馆还亮着灯，詹姆斯、欧文、乐福、科沃尔、JR等一群人都在。

    “唰！”

    詹姆斯站在三分线外，手腕一抖，一个三分命中。

    他呼出一口气，走向欧文等人，从JR手中接过一杯水，道：“这个时候，湖人队的人应该到克利夫兰了吧？”

    “嗯，差不多就是这个时候。”欧文点头，想到上赛季总决赛，脸色变得有些阴沉，“这次，一定要打败他们。”

    “必须。”JR也道。

    詹姆斯点点头，他不是那种喜欢口头上喊的人，也不是很在乎一场比赛的输赢，但他很清楚，这次对决不能输。如果今年要拿总冠军，那么湖人或许会是一个必须要击败的对手。当然，还有勇士。

    今年的西部格外强大，湖人、勇士、马刺、火箭、快船、雷霆，这些球队任何一个都不好对付，可却偏偏都在西部，可见竞争多激烈。

    不过在詹姆斯看来，今年的西部冠军，不是勇士就是湖人。

    “陈、余，没想到一个夏天过去，你们竟然又进步了这么多。呼，这赛季才刚开始，看来就要全力以赴了。”詹姆斯心中暗道，眸子变得凌厉起来，“这一次，胜利必须是我们骑士的。”