    “周通，打出旗号，率队出击，反抗者杀无赦。”

    眼看秦明被鲁智深、武松合力拿下，秦烈当即吩咐周通率军出击。

    “桃花山义军在此，尔等速速投降。”

    周通驱马而出，率领五百步卒，队列整齐，一步步怒吼着冲了上去。

    被堵在峡谷内那一百多青州马步军人马，眼看主将被擒，贼势浩大，一时都不知道如何自处。

    “咱们降了……”

    官军人马想着主将都被生擒了，他们还打个鸟啊，其中一名小队头，率先丢下手中的兵器，一时众人纷纷响应。

    一百二十七人，最后全部选择了投降。

    这边战斗刚刚结束，曹正从清风寨赶了过来：“秦公子，杨首领已经得手，下一步怎么办？”

    “你现在回去告诉杨志，让他率部上清风山，让他对山头喊话，就说二龙山前来襄助。”

    “遵令。”曹正躬身一拜，调转马头便要离去。

    “等等。”秦烈叫住曹正，看了眼队伍之中，被捆绑的秦明、黄信、花荣三人。

    “你回去告诉杨志，保护好花将军的家人，然后你立刻回转青州城，让公孙胜道长配合你，把秦明、黄信二位将军的家人接出来。”

    “然后在二人家中，各自留下书信，就说二位将军战败清风寨，无颜回城，只得挂印封金隐退了。”

    秦烈说罢，一旁的李忠连忙把刚才从三人身上搜出来的官印，官方文牒，尽数交到曹正手中。

    队伍后头的秦烈，与曹正、李忠的一番布置，此刻秦明、黄信、花荣三人自然不知道。

    “休要多言，吾乃堂堂朝廷将领，岂能向尔等贼寇投降？”

    面对鲁智深、武松的好言相劝，秦明却是一脸不屑。

    “今日有死而已，无需多言。”

    花荣家人都在清风寨，自然也不可能答应投降，他也绝非贪生怕死之辈，更不会因为贪生，而连累家人受累。

    黄信今日连番遭到打击，耷拉着脑袋，沉默不语。

    他心中清楚，自己这能力，人家也未必看的上，自己的死活说白了，那就是跟师傅秦明挂钩的。

    师傅秦明做什么选择，他就跟着便是。

    秦烈此刻自是没有露面，事实上这一次秦烈之所以敢下令杨志火烧清风寨，自然是他隐藏了自己的存在。

    刚才杨志火烧清风寨，打的旗号是白虎山强盗。

    而鲁智深、武松打的旗号是二龙山强盗，李忠、周通打的是桃花山强盗旗号。

    所以这一切自然都是各山头强盗所为，跟他秦烈可没有半点关系没有。

    如今秦烈的计划已经成功大半，就差拿下清风山，宰了清风山的王英、燕顺、郑天寿几个败类。

    此刻的秦烈还不知道，燕顺已经死在黄信手中，郑天寿也被秦明所杀。

    秦烈的全盘计划就是让三山大闹清风寨，然后撤离青州，他再出面把这些人招安到麾下，这样也就合情合理也合法。

    如今秦烈兼任都统制，节制五州乡兵，肩负收复濮州，防范叛贼张迪南渡黄河的重任，招安一些匪徒入伍，为朝廷效力，即便是皇帝面前，那也是占理的。

    也正是有了这个全盘计划，秦烈此刻在军中，才没有暴露身份，就像刚才曹正也只称呼秦烈为秦公子。

    很快打扫完战场的周通，在掩埋尸体的时候，才发现燕顺、郑天寿已死。

    “这等贼子，即便不死，咱们也得宰了，为民除害。”接到周通汇报后，秦烈不屑的点点头。

    “传令队伍，回清风寨。”秦烈随后对周通吩咐了一声，便于扈三娘、隐于大队人马之中，押解着投降的俘虏，以及秦明、花荣、黄信返回了清风寨。

    清风寨的大火，自是没有逃过清风山贼寇的耳目。

    燕顺、郑天寿所部三百喽啰，也有部分人，趁乱逃回了山寨。

    得知燕顺、郑天寿遭了官军伏击，目前生死不明。

    正在折腾刘高婆娘的王英，一哆嗦直接瘫倒在那婆娘身上。

    “臭婆娘，哭、哭个丧啊，老子还没死呢？”王英提起裤子，看了眼哭哭啼啼的刘高夫人，烦躁的一耳光扇了过去。

    下手当真是狠辣，这急色鬼提起裤子，就不认人，也是毫无人性可言。

    “王首领，清风寨大火，是那二龙山、白虎山的英雄所为，这不他们得知官军围剿咱们，特意前来襄助。”

    “现在二龙山的杨志首领，已经到了山下，说是要拜访几位首领，是否派人迎接？”

    守门的小头目，低头请示道。

    “快，快请……”王英一愣，连忙说道：“召集弟兄们，我亲自去迎接。”

    王英虽然好色狠辣，但却颇有些小聪明。

    这个时候燕顺、郑天寿死了，他一个占据清风山，必然是独木难支。

    但若是能够加入二龙山、亦或者白虎山，他照样可以继续快活，也不用担心受怕不是？

    但王英的美梦很快就破碎，当他率领一队喽啰，笑脸相迎的刚要上前拜见。

    却见杨志阴沉着脸，目光中分明头颅着浓浓的杀气。

    “你……”王英还未来得及逃跑，杨志一个健步冲了上来，手中宝刀闪电般刺出。

    锋利的宝刀捅进王英的肚子，直接贯穿而过。

    死不瞑目的王英，伸手指了指杨志，随着杨志手中的刀抽出，仰面倒了下去，彻底结束了他罪恶的一生。

    “杀上去，一个不留。”杨志素来知道清风山这些人，那时真正的贼寇，对付这样的贼人，他自是毫不手软。

    孔明、孔亮兄弟一路从清风寨杀出来，这会早杀红了眼，听到杨志的号令，自是带着人马，嗷嗷直叫的冲上了清风山。

    清风山剩余的百余喽啰，哪里抵挡得住杨志他们，很快就被斩杀殆尽。

    事后在清理清风山战果之时，出乎杨志预料的是，这清风山竟然颇为富有，足足清剿出价值二十万贯钱财，三千石粮食以及牛马驴等牲口一百二十头。

    说起来这如今二龙山、桃花山、白虎山三座山头，因为恪守底线，而没有四处劫掠，日子都过的紧巴巴的，也就勉强糊口，可没有多余的钱财粮食。

    “把那些妇孺还有牛马都集中起来，让他们协助咱们把物资拉下山去。”

    清风山除了那四百多喽啰，还有一百多名妇女，以及一百多家眷，那些喽啰杀了，但那些妇孺家眷，杨志倒是不忍心下杀手。

    最重要的是这些妇孺大多数都是被抢上山的，她们也是被迫留在山上，负责时伺候这些强盗。

    【作者题外话】：新的一周,继续冲榜,战斗!!!

    第一更求银票!!!

