    陈苍生这句话，说得饶有深意，透露出了强大的自信。

    这种姿态，让东岛三郎整个人的脸色再度变成了十分难看的颜色，都快要把自己的后槽牙给咬碎了，心里对陈苍生更是恨到了极点，更主要的还是，他实在不明白，这个男人为什么如此有信心，都到了这种时候，居然还敢开口折自己的面子？

    难道这世界上还真的有不怕死的人不成？

    东岛三郎越想越气，从他当上六棱集团董事长开始，就没有人敢这么跟自己说过话，今天算是见到鬼了！

    他咬牙切齿地说道：“好，在这么多龙国人当中，你也算是比较有骨气的那一种了，我可以给你一个体面点的死法！”

    对于这句威胁，陈苍生根本就没有放在心上，这个东岛三郎，肯定知道不少有关于黄金号的内幕，说不定就跟人口贩卖网络背后的大庄家，存在着一定的联系。

    容留他到现在，陈苍生只是为了问几句话而已，并不是怕了六棱集团。

    六棱集团虽然是世界百强集团，放在那些国际财阀之中，都不算是什么籍籍无名的小角色了，但，这种级别的角色，仍然没有在自己面前放肆的资格。

    苍天军横扫诸国之时，倭国根本就连一个屁都不敢放，不知道多少大人物求爷爷告奶奶，想要见陈苍生一面，就是为了探听一下龙国战尊的态度，是否会针对他们倭国。

    如今陈苍生大隐隐于市，准备和家人享受生活，却并不代表他的名字，已经失去了威慑力。

    光是一个东岛三郎，根本就不配在他面前吆五喝六，连他背后的六棱集团，都差了几分意思。

    就在此时，东岛三郎手中的卫星电话，则是突然响了起来。

    他一接起，那边就汇报道：“东岛先生，我们的人还有三十秒就抵达黄金号，请您指示！”

    说话的同时，安静的贵宾厅内，已经能够听到直升机螺旋桨的声音，显得非常突兀！

    在场不少人，表情瞬间就变得惊恐了起来，尤其是刚才开口求饶的那几个富豪，现在都吓得想要给东岛三郎下跪了。

    他们很清楚，东岛三郎绝对不可能放过在场的活口，毕竟这么大的事儿，一旦泄露出去，不知道有多少人要被牵连到其中，说不定连东岛三郎自己，都是其中的一份子，这种庞大的利益网络，涉及到的大人物，更是他们想都不敢想的，如今六棱集团的安保力量赶到了现场，这群富豪自知死到临头，简直情绪崩溃了。

    有人继续想东岛三郎求饶，希望东岛三郎能够饶过他们，也有人哭天喊地，后悔自己为什么要到黄金号这边来玩。

    更多的，则是被死亡的恐惧给吓傻了，根本就不知道该说什么。

    “你们求东岛先生有什么用？这件事情的始作俑者，难道不是他吗？”

    孙花这时知道局势即将逆转，又来了精神，表情无比得意，一指陈苍生说道：“如果不是这个人非要调查黄金号的事情，还派人把黄金号给控制住了，你们根本就不用遭这种罪，说来说去，他才是罪魁祸首！”

    被孙花这么一提醒，在场那些富豪顿时反应过来，不过他们也只能用愤怒甚至怨毒的眼神盯着陈苍生看，却根本不敢放一句狠话。

    毕竟现在控制着黄金号的人，是陈苍生的手下，两头都得罪不起，又何必非去作死，把自己的死期提前呢？

    见这群富豪全都沉默了下来，压根就没有人敢去找陈苍生的晦气，孙花也是有些不爽，但她并没有太过放肆，而是对东岛三郎谄媚道：“东岛先生，依我看，这群富豪其实不用全都处理掉，他们大部分都是龙国人，在龙国境内有着不俗的能量，只要把他们给收服了，对您也好，对六棱集团也好，都会有不少好处！”

    “嗯？”

    东岛三郎听到这话，忍不住看了孙花一眼，随即，就露出了几分满意的表情，觉得这个女人也不是完全无用，至少这个提议，确实有点作用。

    其实如果是往常的话，东岛三郎自己也能够想到这一点，只不过现在他完全被愤怒给冲昏了头脑，只想着干掉陈苍生，顺便把在场这些客人也一起收拾了，并没有想到，这些客人都是龙国的富豪，单个拿出来，不管是跟他自己还是跟六棱集团比，那肯定是不值一提，可如果这群人联合起来，那就是非常可观的力量了。

    若是能把这些人收入麾下，为自己所用，这次黄金号闹出来的风波，还真就不算什么，等善后工作搞定以后，利用这些龙国富豪在龙国境内的力量，肯定可以把六棱集团的商业版图，再扩大几分，自己这个总裁的位置，不就可以坐踏实了？

    想到此处，东岛三郎就微微点了点头，对于这个提议非常满意，甚至赞许地拍了拍孙花的肩膀，尽管他的身高，比孙花还要矮一点。

    “我之前错怪你了，你确实还是有点用的，这样吧，此事我就交给你去办，你给我筛选出来一部分有用的人，至于剩下的，等等就一起处理了！”

    听到这话，那群富豪全都有点懵了，下一刻，就开始疯狂地向孙花介绍自己的身份，以及自己家里在龙国有哪方面的势力和关系。

    这一场面，让孙花不禁露出了笑容，她最喜欢的就是这种大权在握，能够决定别人生死的感觉，于是就用着挑选的目光，在人群里看了几眼，琢磨着该怎么选择，又该怎么给自己要一点好处。

    一旁的胡向宇看着孙花那耀武扬威的神情，心里也颇为羡慕，甚至是嫉妒。

    有点懊恼的想到，自己刚才怎么没有先提出这个建议呢？如果是自己先提出来的话，这份好处说不定就落到自己头上了！

    掌握了挑选的权利，那可不就是生杀大权吗？到时候，自己还怕这群富豪不肯给好处？

    可惜，慢了一步，就是慢了一步，胡向宇只能琢磨着等等再找个机会，讨好这位东岛先生了！

