    以云洪现在的实力，若仅仅领域爆发，还不足以短时间灭杀一群混沌神魔，尤其是里面还有一群媲美‘界神圆满’的强大存在。

    不过。

    当云洪引动八柄上品先天灵宝，那就相当于是远攻手段全力爆发，这群混沌神魔的结局就注定了！

    更为重要的是，这群混沌神魔，似乎都无太好的先天灵宝战铠。

    否则，应该能再多撑一会，或许能被两尊皇境神魔救起。

    “该死，都死了！这个云洪，当真丝毫不留情面。”

    “主人好不容易控制这么多混沌神魔，这下，竟全都死光了，麻烦了。”雪虫神皇和吠龙神皇又是震惊又是愤怒。

    震惊于云洪的强大实力，即便是他们两位，想要短时间击杀这么多混沌神魔，也休想做到！

    并非他们自认实力不如云洪，只是身为混沌神魔，并不擅长远攻。

    愤怒则是，他们自认够给云洪面子了。

    未曾想，云洪根本懒得理会他们两个，直接选择了大开杀戒，如何不让他们愤怒？

    “云洪，你当真是不怕死！”

    吠龙神皇那一对巨大眸子中满是怒火，仿佛两颗璀璨星辰在燃烧：“你可知，你这是在挑衅我们，挑衅伟大的神皇。”

    “呵呵，我当真是谁，原来是吠龙和雪虫，竟跨入了道君之境，倒是难得。”云洪声音冷漠，响彻在浩瀚虚空中。

    不用于宇宙内的修行者，如云洪、狱主他们，从弱小走向强大，都是有迹可循，很小时候就会被各方收集情报，因此很容易暴露。

    可混沌神魔，一则数量太多，二来，他们生来便是界神，在无尽混沌各处都能够诞生孕养，因此极难统计他们的情报，各方大势力关注的一般也只是皇境的混沌神魔。

    不过，对一些极强大的‘王境’神魔，若是碰到，各方大势力还是会关注并记载下。

    例如。

    眼前的两位，在星宫情报讯息中未记载，但在真龙族情报中却有记载，记载中，都是站在王境顶端的混沌神魔。

    未曾想，一转眼，单从散发出的雄浑气息来看，竟都已跨入皇境！

    其实，这是很令云洪惊讶的。

    毕竟，偶尔会混沌神魔跨入道君境，很正常，但连续两位？且还凑巧汇聚到了一起？

    就有些离奇了。

    “云洪，知晓我们兄弟二人威名，竟然还敢动手杀戮我们麾下？”吠龙神皇低吼道。

    “哈哈，笑话，敢于主动袭杀我，还妄想让我停手，吠龙，你活着这么久，难道越来越愚蠢？”云洪声音恢弘，让吠龙神皇都不由一窒。

    愚蠢？

    他堂堂神皇，竟然被骂愚蠢！

    “吠龙、雪虫，别多废话了，若不敢战便滚。”云洪怒喝道：“若想战，那就战！”

    回荡无尽虚空的怒喝声，不但令两大神皇怒火中烧，连躲在飞舟内的狱主、雨华金仙都目瞪口呆。

    他们听到了什么？

    云洪，竟在挑战两尊皇境神魔。

    “云洪？”雨华金仙有些难以置信。

    “他从来不是鲁莽之辈，自弱小时修行至今，一举一动皆是出人意料，但敢于如此，恐怕是胸有成竹。”狱主低沉道：“至少，应该有在道君手上逃命的把握。”

    雨华金仙微微点头，没再说话。

    这一战，面对两大神皇，他们两个帮不到什么忙，能够不拖后腿就算不错了，只能靠云洪一人。

    ……

    “云洪，原本，想看在圣人面子上饶过你，但你既不知死活，那也就怪不得我了！”雪虫神皇死死盯着云洪。

    “受死！”

    吠龙神皇发出愤怒低吼，似再忍耐不住，那绵延万里的庞大身躯移动，一动便是百亿里，龙爪呼啸，直接冲杀向了云洪。

    轰隆隆~天地炸响。

    龙身一动，千亿里时空震荡，重重紫色气流激荡翻滚，一时间竟难对吠龙神皇做出太多束缚。

    “杀！”雪虫神皇手中则出现了一柄通体黑色的战矛，和他通体洁白身躯形成惊人反差，但战矛的无尽凶戾气息却是和自身相符。

    轰！

    战矛入手，雪虫神皇同时引动可怕的道之波动，跟着吠龙神皇杀向了云洪。

    两大神皇不出手则已，一出手便是石破天惊。

    轮回领域根本限制不了他们的速度。

    一切，并未出乎云洪意料，并未轮回领域不够强，实则是他的法力相比道君还太弱小。

    待法力蜕变，轮回领域再现，绝对能令这两大神皇色变。

    “哈哈，来得好！”云洪眼眸中泛出丝丝杀意，更是无比兴奋。

    进入无尽混沌，为何？

    不就是要在生死战斗中突破！

    寻常王境神魔、金仙界神，对云洪几乎没有挑战性，唯有直面道君，才能称得上生死之战。

    吠龙神皇、雪虫神皇，刚突破不久，在云洪看来就是最好的对手。

    这！

    也是云洪自踏上修行路以来，真正意义上的第一场道君一战，让他心中如何不痛快？如何不渴望？

    自至亲好友纷纷逝去。

    云洪的心中便只有一个渴望——修行终极！

    和一位位超级强者对决，踏着他们，走向无尽混沌的最巅峰！

    当吠龙神皇行动的一瞬。

    哗啦~云洪挥手就将狱主和雨华金仙所在的那一艘紫色飞舟收起，收入洞天法宝中。

    想要旁观道君之战？至少要有无敌界神的实力，否则，稍有波及便是陨落下场。

    收起飞舟，再无后顾之忧。

    “轰隆隆！”

    云洪的身身躯瞬间化为了万丈高，只见浩浩荡荡的紫色气流疯狂收拢汇聚，环绕在他周身，也令他的气息开始暴涨。

    呼~

    一柄通体紫色的神剑，瞬间被云洪握在了手中。

    “铿！”

    神剑出鞘，云洪如若一道闪电，携带着浩荡领域威能，眨眼间就冲过了数百亿里，和吠龙神皇迎面相撞！

    “云洪，死！”

    吠龙神皇一爪袭来，蕴含时空奥妙，威能无尽，瞬间洞穿层层时空，将那浩荡的紫色气流湮灭，直击云洪。

    单论气息，即使云洪有领域加持，也远不及吠龙神皇。

    但论战意，云洪却更胜！

    “哗！”一道耀眼剑光浮现，引动九大法则波动，恍若开天辟地般，瞬间撕裂了茫茫虚空，给人一种不朽之意念。

    这股意念很微弱，却蕴含坚不可摧的意志！

    唯我剑道第十一式——亘古如一！

    这一剑，是云洪修行万余年的最强爆发，更是他在‘大道独行’后，欲踏上巅峰的第一战。

    “轰！！”

    仿佛两方宇宙的大碰撞，一时间天地黯然，百亿里时空层层崩塌，最核心的数十亿里更是恍若化为虚无，唯有云洪和吠龙神皇长存不灭，一道道可怕余波以不可思议的速度席卷千亿里时空！

    幸好，这里是无尽混沌。

    若是放在宇宙中，两位道君级强者全力爆发，单单这样一次碰撞，就足以毁灭一座星空大陆！

    而仅仅全力出手一击，就让云洪彻底明白，为何道君会比金仙界神强大那么多！

    法力只是一方面。

    更重要的，是道！

    两大上位道感悟融合，威能是单独一条上位道的十倍百倍，至于法力秘术等等蜕变，都只是附带的。

    仙路尽头，法力有异，可唯有道，方能助己永恒！

    “轰隆~”

    伴随这一次正面碰撞，吠龙神皇仅退后两步，云洪却是向后暴退，但他手持神剑威势依旧，生命气息的衰弱幅度几乎难以察觉！

    “怎么可能！”

    吠龙神皇眼眸中满是不可置信，低吼道：“云洪，你的生命气息很弱，我能确认，你的法力还未突破到道君之境，你的剑术是不凡，恐怕比我更强，但也未强上太多。”

    “按理来说，你的实力也就勉强达到道君门槛，怎么可能只比我差上一线？”

    吠龙神皇难以置信！

    对。

    他突破是很侥幸，是靠外力，有诸多隐患，但境界巩固后，也是货真价实的皇境，有着普通道君实力！

    “何必多问。”云洪冷漠无比。

    据云洪所知，无论是混沌神魔中的皇境，还是宇宙修行中的道君，一般都是划分为数个层次。

    最低的，便是道君门槛，一般是刚突破的道君才归纳于这一级数，很罕见，几乎碰不到。

    像金仙界神中所谓的‘无敌界神’‘无敌金仙’，就和道君门槛级数相差无几！

    在吠龙神皇看来，云洪即使剑术威能逆天，可法力不够，正面搏杀战力应该也就道君门槛。

    稍强些的，便是普通道君！

    普通道君，一般都是创出了适合自身的道君级秘术，有适合自身的攻击类顶级先天灵宝，浩瀚诸宇，放眼浩瀚诸宇，大半道君都会困于这一层次难以突破。

    更强大的，便是道君巅峰，要么是创出一些极强大秘术，要么是拥有一些可怕灵宝。

    再往上便是‘道君圆满’，代表真正达到‘悟道’的尽头，真正穷尽两大上位道之尽头，几乎再无法存在，且要爆发这一层次实力还要配合极强大法宝！

    放眼浩瀚寰宇，能称得上道君圆满，无一例外都是威名赫赫之辈，如星宫‘星云道君’，如真龙族‘烛火道君’。

    而真正站在顶峰的，便是无敌道君，他们，亦有另外一个称呼——准圣！

    无尽混沌中。

    能够被公认为无敌道君的存在，比混元圣人的数量还要稀少。

    遂古宇宙，混元圣人有约莫十位，但伴随竹天圣人突破，公开的准圣都不到一掌之数！

    如混沌界，作为寰宇第一大势力，公认的无敌道君，也就血石道君一人！

    如竹天圣人，未证道前，凭一己之力，便让星宫屹立浩瀚寰宇令众多巅峰势力不敢小觑。

    如八烽联盟盟主‘烽皇’，曾统领众多道君正面搏杀圣人，令圣人都不得不退去。

    每一位无敌道君，都有他们的传说！

    甚至于，在一些时候，无敌道君的作用，比之混元圣人还要大一些！

    当然，在无敌道君之上，自道祖开天辟地，还诞生过两位最为恐怖的道君。

    一位是古道君，以道君之身击败圣人。

    一位是龙君，时空之道第一人，不久前更是正面抗衡圣皇。

    只是，太过特殊，因此，各方势力都不会将他们划入道君行列，但亦说明，道君，亦有希望真正媲美圣人！

    “想要爆发强大实力，无非就是法力、秘术、法宝！”吠龙神皇死死盯着云洪手中神剑，泛出丝丝炽热：“你的法力孱弱，秘术不算逆天，是法宝？”

    “你的剑，难不成是先天至宝？”

