    李淳风古墓中的人面黑腄蚃几乎被姜洋一行人杀得干干净净，也不知道通道深处还有没有活着的人面黑腄蚃，只有那巢穴中还有不少黑腄蚃的卵蛋，估计之后应该能够重新孵化出人面黑腄蚃。

    　　说起来，姜洋发现他这次发墓最大的收获并不是那些金玉宝货，而是人面黑腄蚃的尸体回收，整整为他增加了将近二十万的超能积分，也算是没有白忙一场。

    　　……

    　　次日，怒睛凤鸡在四更啼鸣报晓，让周围被吵醒的群众一阵吵闹，毕竟他们根本就不习惯这么早就被吵醒。

    　　姜洋和花铃儿醒来之后，找到了屋顶上面的怒睛凤鸡，看到这家伙现在已经彻底恢复了以往雄威。

    　　不仅仅是辟谷丹的原因，更是休息了一晚的结果。

    　　它昨天可是单杀了二十多头人面黑腄蚃，这么快就恢复精神面貌，已经算是很快啦！

    　　洗漱之后，姜洋和花铃儿活动了一下筋骨，并在房间里打坐练功。

    　　不论是还是，两人都要修炼一番。

    　　打通经脉需要积累真气，以真气之力才可以打通穴位贯通经脉，但是真气在当前这灵气缺乏的世界，是非常难以增强的。

    　　虽然一时无法增强真气量，但是却可以用现有的真气去滋养经脉和体魄，这也是一种变强方向。

    　　好比同样大的容器，一个是瓦罐，一个是铁罐，日常耐用方面还是铁罐用的久一些。

    　　瓦罐受不了多少磕磕撞撞，很容易破碎。

    　　又好比如同样大小的塑料管和铁管，承受的水压也不一样，水压不断增强，最快被撑破的肯定是塑料管。

    　　这便是没有经过滋养强化的经脉和滋养强化的经脉的区别。

    　　所以，姜洋和花铃儿练功旨在滋养强化自己的经脉。

    　　没多久，天色渐渐亮了起来。

    　　姜洋夫妇和嗻咕哨夫妇收拾好行装，吃了个早餐便开始返程回嵩山，当然少不了金算盘。

    　　他已经打定了主意，一定要跟随的。

    　　嗻咕哨对金算盘执晚辈之礼，对他的跟随当然不会拒绝，而且他也想在路上向金算盘学习摸金风水术。

    　　金算盘年至知命，走南闯北几十年，吃过的盐比他们吃过的米还多。

    　　当然，这只是夸张的比喻。

    　　但也不可否认金算盘的经验非常之丰富，值得姜洋他们借鉴学习。

    　　一路上，金算盘为了融入姜洋他们这四人小群体，自然不会吝啬封闭，有多少能够外传的经验杂烩，都一一分享给姜洋他们。

    　　而姜洋也表示回敬，以针灸之法和上好的金疮药帮助他治疗受伤的胳膊，加快他的恢复。

    　　金算盘对阴阳五行易数非常精深，特别是在奇物阴阳方面看得很清楚。

    　　“这个世界很奇妙，有阴就有阳，有太阳就有月亮，太阳即为阳，月亮即为阴。

    　　所有的植物都崇拜太阳，向阳的花儿鲜艳，向阳的树木茂盛。

    　　大树的年轮便记录着太阳的模样，花儿永远都朝着太阳开放。

    　　而所有的动物都在追随月亮，动物总是在夜间活动，当月亮满圆之时，它们都会高兴起来。

    　　就像狼，传说月圆之夜，狼化形为人，便是指那狼人。

    　　人也算是动物，身体唯一有太阳的痕迹就是眼睛，眼睛是人体非常重要的一个部位，有了眼睛，人便有了生命活力的色彩，便是阳的体现。

    　　闭上了眼睛，相当于切断与太阳的联系，通常使人沉睡，陷入黑暗，便是阴的体现。

    　　通常把人之阳动阴静认为生命轮回！”

    　　金算盘的阴阳理论就是如此清晰明了，让姜洋这个达到大师才学的人，都暗暗钦佩起来。

    　　“金前辈，狼人真的存在吗？”花铃儿好奇地问道。

    　　“我也只是有所耳闻，听说北西伯利亚那里就有狼人族，他们便是狼人的后裔。”金算盘回应道。

    　　姜洋听到这话，愣了一下。

    　　他觉得华夏大地这里既然有妖兽和僵尸，西方未必就没有吸血鬼和木乃伊等等。

    　　想到这里，姜洋对西方滋生了强烈的好奇心，若是有机会一定要去见识一番才行，探索一下西方的神秘生物。

    　　渭河两岸现在已经恢复了热闹的鱼植情景，渡口自然是喧闹一片。

    　　没有那鲟鲲妖兽的危险，靠渭水生活的渔民和河流通商的商贾自然恢复了日夜劳作。

    　　姜洋等人也没意外地轻松渡船过了河。

    　　某天夜里，金算盘好奇地向嗻咕哨请求，一观龙骨天书。

    　　嗻咕哨迟疑了一下，便让姜洋把龙骨天书拿出来给他看。

    　　姜洋心里有防备，只是将龙骨天书拿出来给他看，至于唐献兽皮书可没有拿出来。

    　　金算盘没看过唐献兽皮书，自然看不懂龙骨天书上面的密文，激动地问道：“你们知道上面密文的意思吗？”

    　　嗻咕哨考虑了一下，才对金算盘说出他们目前所掌握的一些线索信息，同时向金算盘打听关于古滇国的事情。

    　　“这个古滇国我知道的也不多，我知道……”金算盘便把他所知道一些信息说了出来。

    　　史学界认为滇国名称之源主要有四：

    　　一是认为滇国之名源于滇池之称；

    　　二是认为滇国之名源于某位首领之名；

    　　三是认为滇国之名源于当地语言，为汉语转译记录下来；

    　　四是认为之名源于当地主体名族族称，滇国、滇池因皆由此得名。

    　　古代滇池一带生活着很多自称“滇”的部落。

    　　考古资料证实，古滇国出现的时间最迟不晚于战国初期。

    　　西汉元封二年，汉武帝兵临滇国，滇王举国投降，并请置吏入朝。

    　　于是汉武帝赐给了滇王之印，令其复长其民，其后，史料无滇国记载。

    　　公元前278年，楚国遣楚将庄硚率领一支队伍到达滇池地区，征服当地人后，后因归路被秦国所断，就留在滇池地区，建立滇国，都城在今昆明市晋宁区晋城镇。据文献记载和考古发现，滇国在云南历史上大约存在了一百七十年，出现于战国后期而消失于汉武帝时期。公元前109年，汉武帝出兵征讨云南，滇王拱手降汉，武帝赐滇王金印。

