    清晨，阳光透过薄雾，温柔地洒进来，缱绻缠绵地在屋子里流连。

    初橙迷迷糊糊地醒了过来，先是盯着天花板上的壁灯出神，等脑子逐渐清醒了，这才翻起身拿过被搁在床头柜上的手机。

    六点多到时候，yiran给她发了一条消息：“起床了告诉我一声，给你送早餐过来。”

    醒得这么早呀，初橙勾起唇角笑了笑，这个人，现在，是她的男朋友了呢。

    回了一个“我醒了”之后，本来还打算赖会床的她，迅速从被窝里起来，溜进了浴室开始洗漱。

    等她收拾完毕，yiran也到了门口。

    Yiran把早餐摆放在桌上，先给了初橙一个大大的拥抱，低头在她耳边低语：“早上好。”

    被圈在怀里的初橙伸出手捏了捏他的胳膊：“早。”

    抱够了的yiran这才心满意足地放开手臂：“吃吧。”

    初橙一看，道：“都是我喜欢的耶。”

    Yiran：“我就知道你喜欢。”

    对于初橙的口味，他通过她之前在微博上发过的美食照多多少少是有些自己的总结的。

    两个人坐在一块儿安安静静地吃顿早饭，平平淡淡却又难得可贵。

    “等会要出去走走吗？”

    初橙抬起头：“是约会吗？”

    “嗯，想和我的女朋友约会。”

    对方眼巴巴地看着她，初橙没法子拒绝，心里也有些期待。

    “那我去换套衣服，你等我一下。”

    初橙走进房间，打开衣柜，一只手托着下巴，对着这堆衣服犯起了难。

    该穿哪一件呢？yiran喜欢什么风格呀？

    思来想去，选了一件比较清新显嫩的粉色系裙子，化了一个淡妆。对着镜子又理了理自己的长发，觉得好像太随意了些，又从抽屉里拿出卷发棒打理头发。

    初橙想，果然是女为悦己者容啊。要换了是在以往，她一个人偷偷出门，顶多就是帽子配口罩，哪里还会费这么多心思打扮啊。

    在外面等着的yiran，看了看时间…

    女孩子换个衣服需要半个小时吗？

    不过初橙换多久都没关系，他愿意等就是了。

    初橙收拾好自己，在yiran面前站定，用手将碎发别到耳后：“我今天这身还行吗？”

    “特别好看！”

    无论何时的初橙，都是让他惊艳的。

    望着对方粉嫩润泽的唇，yiran喉结微动，他低下头：“我可以吻你吗？”

    声音低沉而又质感，又带着一丝蛊惑。

    没有听见初橙拒绝，他凑近了些，将自己的唇轻轻地贴上对方的，先是轻柔细碎的吻，浅尝之后，撬开齿关，两人唇舌交缠，交换了一个青涩温柔而又缠绵的热吻。

    Yiran依依不舍离开之后，初橙才有了喘息的空隙。

    她调整好呼吸之后，看着眼前这个敛眸含笑的人，嗔怪地瞪了他一眼。

    对方毫不在意，唇角的笑意愈发加深，还带着调笑的意味，又俯下身，在她的脸上啄了一口，在她耳旁低声道：“我真是太喜欢你了。”

    两个人说是要去约会，其实也没什么地方可去。毕竟两个人如今的知名度越来越大，去人多的公众场合极有可能被眼尖的群众发现。撇开这些地方，可供选择的场所也就不多了。

    好在yiran昨天是自己开着车来的，两个人出行倒也算方便。

    Yiran那车的型号，就算不是内行人，也能看出这车价值不菲。初橙再想想自己，出道也快四年了，买了个房子之后，财产所剩无几。不得不感叹，同人不同命。

    初橙坐在副驾驶上，系好安全带，瞅了一眼，问对方：“你们电竞选手这么赚的吗？”

    Yiran认真思考了一下：“别人我不清楚，反正我是赚得挺多的。”

    “呵，还挺不谦虚。”

    “你不开心吗？”

    “我有什么可开心的。”

    “唔…我的钱迟早都是你的。”

    初橙被逗笑了：“真的？以后全部都给我？”

    “真的，都给你。”

    两个人先去了一趟SweetHouse，初橙最近很忙，已经很久没来这吃甜品了，也许久没有见到慕甜了。

    好在今天是工作日，店里的顾客并不多。

    初橙戴着口罩，yiran戴着棒球帽，两个人低调地进入店里，找了最角落的位置坐下。这个角落还有盆栽遮挡着，隐蔽极了，平时人少的时候也不会有顾客会选择这个光线比较暗的地方。

    慕甜事先收到了初橙的短信，也时刻关注着店里进进出出的顾客，确认对方来了之后，她拿着两杯饮料走了过去。

    “小橙，好久没见到你了。”

    “最近太忙了，我想死你了。”

    慕甜打趣道：“是想着我家的甜品吧。”

    “都想都想。”

    初橙指了指坐在她对面的yiran，轻声说道：“给你介绍一下，我男朋友，不过，目前要保密。”

    慕甜了然，打量了几眼，问yiran：“怎么觉得你有点眼熟呢？”

    Yiran：“慕甜姐好，我之前来你家店里买过几个蛋糕。”

    初橙在一旁解释：“就好久之前我来的那次，你店里员工都不在，你一个人赶五个蛋糕。”

    慕甜这才记了起来：“对对对，你是那天来店里的小帅哥。欸，不是，你俩怎么就……”

    她平日里并不关注娱乐圈，也不了解电竞圈，很多事情自然也不知道。

    初橙瞅了几眼yiran，光明正大地当着他的面和慕甜说悄悄话：“等下次他不在了，我跟你详细说。”

    慕甜捂着嘴笑道：“好，我给你们拿吃的去。”

    等慕甜走远了，yiran委屈巴巴地问：“为什么要我不在了才可以说？”

    他还想听听初橙是怎么和别人讲他俩之间故事的呢。

    “这种话题当然是要女生之间单独聊才有意思啊，不能当着你的面聊。”

    “噢，好吧，你开心就好。”

    对于她们女生这种爱好，他是真的不明白。尽管听得云里雾里的，但初橙说的就是对的，他还是应了下来，表示赞同。

    听到这句话，初橙忍不住笑了：“你知道你刚说的‘你开心就好’是女生最不想听到的直男语录之一吗？”

    Yiran一脸茫然：“我不知道，我说错什么了吗？”

    “不逗你了，你没说错。”

    反正yiran在她眼里，说什么都很可爱就对了。

    Yiran问她：“那你等会要去我们战队的基地看一看吗？”

    他的训练基地初橙并没有去过，看着满脸期待的yiran，她很快答应了：“好啊。”

    虽说今天战队放假一天，可hekkk、chance、bol三个人，作为没有女朋友的单身狗，并没有什么多余的娱乐活动，这个点依旧如往常一样，bol和chance还在被窝里呼呼大睡，而hekkk估计是在健身。

    Yiran还算有良心，临走前打包了几份蛋糕和奶茶，带给基地里的几个“留守儿童”。

    Kpv的训练基地在市中心的某幢别墅，占地面积大，外形气派，初橙不得不感叹，真不愧是豪门战队啊。

    Yiran带着她从一楼开始介绍：“这主要是青训生和二队的训练室，这边是餐厅，平时有专门的阿姨负责饮食这方面，这边是投影室，休息的时候有些队员会来这看电影，那附近还有个健身房。”

    “你们这设备还挺全。”

    他又带着初橙走到二楼：“我们平时训练就在这里，那边是会议室，一般情况下，除了教练、经理、一队之外，其他的成员不允许擅自出入。”

    “三楼的话就是我们的寝室，正式成员一个人单独一间房，青训队的小朋友们，两个人住一间。”

    Yiran的话音刚落，就看见bol和chance打着哈欠从各自的屋子里走了出来。他看了看手表，这个时间确实是他们往日里出动的点。

    两个人顶着鸡窝头，穿着一身睡衣，揉着惺忪的睡眼，半眯着走了过来，直到近了些，才睁开了眼睛。

    Chance：“！！！”

    是他眼花了吗？

    Bol又揉了揉眼睛，确定没看错：“队长？初橙姐？”

    这两人怎么突然出现了！

    初橙笑笑：“唔……中午好！”

    两个人来不及回应她的招呼，以迅雷不及掩耳盗铃之势跑回了各自的房间。换好队服，洗漱完毕，确定整理好了自己的形象后，这才走了出来。

    Chance清咳一声：“你们俩来也不提前说一声。”

    要是提前给个消息，他和bol也不至于那一副不修边幅的模样。一想到初橙打扮精致、他家队长也算是人模狗样的，而他和bol邋里邋遢，这么鲜明的对比让他很难接受。

    Yiran装作没听见：“买了点蛋糕和奶茶，在楼下。”

    说完，牵着初橙的手走回二楼。

    留下chance和bol面面相觑，这两人关系什么时候好到可以随意牵手了？

    Yiran带着初橙在自己的电脑位坐下。

    对于职业选手来说，他们的鼠标、键盘、耳机，一般不会轻易允许别人上手，就跟自己的宝贝似的。Yiran也是如此。

    不过，初橙对他来说，那就是例外。

    “要不要来一局？”

    初橙想了想：“好。”

    Yiran把一旁的椅子拖过来，坐在初橙旁边：“我看着你打。”

    初橙输入了自己的账号和密码，点了开始游戏。

    “你看我玩这个，是不是会觉得我的操作很像个小学生？”

    Yiran一脸笑意：“现在的小学生打游戏一个比一个厉害……”

    “你什么意思，是说我菜？连小学生都比不上是吗？”

    追她的时候把好装备都给她，追到手了就直说她菜…

    呵，男人。

    Yiran从身侧抱着她，忍不住往她身上蹭，撒娇道：“哪有，你最厉害了。”

    填饱肚子回来的bol和chance，以及刚健完身的hekkk，一同回到二楼训练室，映入眼帘的就是两个人靠得很近、姿态亲昵的样子。

    听到动静，yiran抬起眼：“都到了啊。”

    “初橙来了呀。”hekkk跟她打招呼。

    “是呀，来打扰你们了。”

    “不打扰不打扰，我们欢迎至极，乐意之至。”

    Bol跑到一旁的柜子，翻出一堆零食：“初橙姐，吃零食吗，我这有好多好多好吃的。”

    Chance：“平日里不舍得给我们吃，现在小姐姐一来就这么大方了。”

    Bol：“你管我。”

    由于这三个人回来了，初橙忙着和他们聊天了，压根就没把注意力放在游戏上。Yiran把手覆在她放在鼠标的手上，操纵了几下，把屏幕中突然冒出来的敌人击杀了。

    初橙不好意思笑笑：“忙着聊天了。”

    “没事，随你怎么玩。”

    等这局游戏结束，yiran缓缓开口：“给你们介绍一下，这是初橙。”

    Chance心中警铃大作：？？？

    莫名其妙地冒出这句话，这又是搞哪一出呢。

    Bol：“我们知道啊，这是初橙姐。”

    Yiran勾了勾唇：“嗯，现在，也是我的女朋友。”

    Hekkk、chance、bol：“wtf？”

    这人，竟然就这么暗搓搓地把女神“骗”到手了……

    听见yiran这么介绍，初橙还有点羞涩：“嗯，我们已经正式在一起啦。”

    Yiran笑笑：“以后我跟你们不一样，我是有女朋友的人了。”

    单身狗Hekkk冲着yiran冷笑一声，又对着初橙道：“以后我们帮你好好看着他，反是身边出现其余女性，距离绝对不允许小于一米。”

    Bol：“对对对，初橙姐，我也帮你盯着，以前去参加比赛和活动老有女主播想找我们队长……”

    意识到自己多嘴说了不该说的bol赶紧捂上嘴巴，呜呜呜地不再出声。

    初橙斜了一眼yiran，眼中的警告不言而喻。

    Yiran举手保证：“我没有理她们，真的！”

    初橙：“我又没说不信你。”

    Chance内心：平日里在我们这作威作福、说一不二的大魔王，一到初橙面前被瞪一眼立马就乖乖认怂了呢。

    呵，这恋爱的酸臭味。

