    在天剑神宗宗门的战斗还持续着的时候，六长老猛然间回过头去，看向了仙山顶部的方向。

    他看到那边发生了巨大的爆炸，有两个强大的力量发生了碰撞——随后整个仙山都开始地动山摇起来，许多剑士这个时候才回头注意到山顶的方向。

    “太上长老已经出手！似乎和敌人的高手打起来了！”一个剑士激动万分的说道。

    他是一个不入流的小剑士，能够想到的，也就只剩下太上长老出手御敌，与敌人的强者打起来这样的激动人心的场面了。

    不过六长老的表情却很凝重，因为他知道，敌人还没有破开护山大阵，这样的战斗，不应该爆发在仙山顶部那样核心的位置。

    可是他现在也离不开这里，无法擅离职守，动身去看一看仙山顶部究竟发生了什么情况。

    心急如焚的他，只能在战壕里走来走去，时不时的抬头看一眼，发生爆炸腾起黑烟的地方。

    而在他的正面，天剑神宗的一处驻守的高地上，双方已经发生了激烈的肉搏战。

    近距离对敌的时候，天剑神宗的剑士们还是很有战斗力的，他们催动自己的飞剑，一个接着一个的砍翻冲上来的敌人，让敌人的尸体堆满了自己阵地的正面。

    奈何敌人的数量实在是太多太多了，多到根本杀不完的地步。杀掉几十个清扫者根本削减不了他们的数量，但是每阵亡一个天剑神宗的剑士，都会确确实实的削弱天剑神宗的防守力量。

    更恐怖的是，就在对方的士兵进攻这个高地的时候，远方的清扫者却根本不管己方与敌人胶着在一起的士兵，直接开火进行残忍的覆盖射击。

    几乎堆满了尸体，站满了双方士兵的山头上，立即就被爆炸覆盖，变成一片血肉模糊的地狱。

    仅仅是刚刚的那一轮炮火覆盖，天剑神宗就阵亡了上百名剑士。而敌人的尸体，也支离破碎的铺满了目力所及的地方。

    七八个剑士从残破不全的阵地上探出脑袋，他们刚刚侥幸从炮火中存活了下来。

    等待他们的是敌人的第二次进攻，数不清的清扫者在毁灭者的掩护下，一步一步的靠近着天剑神宗的阵地。

    一个额头上有伤的天剑神宗剑士，一声不吭的从松软的泥土中，抽出了一个法器，小心翼翼的掸去了上面的浮土。

    另一个剑士爬过来，将自己体内的灵气灌入这个法器当中，一直到法器开始微微颤动才停了下来。

    等正前方那个迈着步子向前爬行的毁灭者靠近到几十米的距离上的时候，周围的几个剑士催动自己的飞剑，开始攻击毁灭者周围的清扫者。

    他们的飞剑制造了混乱，让整个战场又一次变得嘈杂起来。清扫者的能量攻击伴随着激烈的爆炸声，期间穿插着几声清脆的步枪枪响，再一次拉开了血战的序幕。

    在分散了敌人的注意力之后，两个做好了准备的天剑神宗剑士，将手里的法器对准了已经近在咫尺的毁灭者。

    光剑凝聚成形，然后发出了势大力沉的一击。巨大的灵气贯穿了这个毁灭者的前脸，甚至切断了它后背上的粗大炮管。

    那个毁灭者仿佛失去了灵魂一样瘫软在地上，周围的清扫者却注意到了他们面前刚刚发起攻击的敌人。

    两个清扫者肩膀上的胳膊对准了这个藏着敌人的弹坑，然后四道黑色的能量就打在了弹坑之内。

    藏身其中的两个天剑神宗的剑士连一声惨叫都没有来得及发出，就变成了残肢断臂飞向了四面八方。

    “我投降！饶命啊！”阵地上，一个天剑神宗的剑士也不知道在哪里学来的姿势，跪在地上双手高举，哭喊着求饶道。

    不过，那些对面的清扫者并没有给他投降的机会，而是直接开火，将这个可怜的投降者，轰杀成了一段段的碎肉。

    战壕里面，有女剑士在抱着膝盖哭泣，她已经被眼前这种残酷的战争场面折磨崩溃了。

    没有经历过于爱兰希尔帝国之间的战争的那些剑士们，对眼前这样残酷的景象，其实是没有多少抵抗能力的。

    他们能够战斗到现在，坚持到这个时候的唯一原因，就是因为他们没有别的选择！

    而对于看守者们来说，他们是不屑使用一些手段来欺骗自己的这些目标的。因为这是他们在漫长的岁月里，为数不多的娱乐活动。

    没有人愿意过早的结束一场游戏，这对于看守者们来说完全没有任何意义。甚至，他们更希望能够将这样的猎杀延续下去，因为这样才能延续他们的快乐。

    所以，他们不接受投降，也不愿意欺骗目标们，等对方全都投降了再展开屠杀——这对于他们来说既无聊又没有意义。

    “起来！快起来！他们杀过来了！你们在这里哭有什么用？御剑反击！不然就只有死路一条！”一个剑士凶残的抓着一个女剑士的领子，把对方从地上拉起来。

    他恶狠狠的指了指已经不远的敌人，大声的呵斥道：“想活命就赶紧战斗！别拖后腿！现在不是你们娇气的时候！”

    那个女剑士一边哭一边被丢到了战壕边上，她的身边，一个男剑士正在止不住的干呕着。

    没办法，刚刚那个投降的剑士被一炮炸飞到了天上之后，一条胳膊就砸在了这个倒霉剑士的脸上。

    现在他满脸都是血，脚下那条胳膊还依旧温热着，他的胃部在不停的抽搐，这让他只能趴在战壕边上不停的往外吐着胃酸。

    而就在这个呕吐的剑士身边，其他的剑士正在释放自己的灵气，催动自己的飞剑，将那些试图靠近的敌人砍翻在地。

    在他们的身后，蜿蜒的山路尽头，仙山顶部，又一个巨大的爆炸掀飞了那口沉重的道钟。

    一个身影撞在了道钟之上，另一个身影冲出了爆炸形成的烟雾，俯瞰着靠在道钟上的人影。

    “九天神剑也不过如此，看来你还是荒废了太多的光阴啊。”轻巧的落地，一身血雾弥漫四周的太上长老，一边得意的俯瞰着神宗宗主，一边开口嘲讽道。

    神宗宗主吐出了一口鲜血，身后浮动的飞剑只剩下三柄，面色灰败，挣扎了一下，靠着已经崩碎了大半的道钟才勉强站起身来。

    他恶狠狠的盯着眼前的太上长老，咬牙切齿的质问道：“你在这个时候叛变神宗，欺师灭祖，就不怕遭报应吗？”

    此时此刻的他，真的是太想要抽对方一个嘴巴了！他倒是想要潜心修炼，获得更强大的修为，掌控更多的力量。

    可是他不是一个人啊！他是神宗宗主，每天要管理多少事务？如果他不用操心这些宗门事务，他或许已经到了另外一个高度也说不定！

    能成为神宗宗主的，又有哪个不是天资绝伦？想当年他也是真正的天命之子，是从无数天剑神宗的弟子里，脱颖而出成为首席大弟子的！

    甚至于，他的天赋已经好到了，被上一任宗主看上，亲自教导，钦定为宗主继任者的地步！

    别的不说，就凭他没有被送给太上长老吸取精魄这一点上就可以看得出来，他的优秀绝对不是吹嘘出来的。

    可哪怕他再优秀，因为宗门事务缠身，修炼的速度也确实受到了影响。哪怕他依旧还是宗门明面上的第一高手，哪怕他确实很强很强！

    只是在面对老妖怪太上长老的时候，他的一身修为，傍身的强大法宝，都还不够看罢了。

    毕竟如果太上长老不强，他也不可能活到现在，成为神宗最大的依仗。

    让人遗憾的是，这个本来应该是最大依仗的存在，现在成了尾大不掉的变数——甚至，对于作为宗主的他来说，已经是催命的阎王了。

    “报应？哈哈！陷入轮回者才会担心报应，老夫已经超脱轮回，不在五行之中，身处六界之外，何来报应一说？”太上长老哈哈大笑，不以为意。

    他一步一步向前，轻轻的摇头继续说道：“你这黄毛小子，想要在我的道心之上种上邪念，引我走火入魔？太嫩了！太嫩了啊！”

    “我修的就是魔道，我动的就是邪念！你向让我走火入魔？我本是魔，你又奈我何？哈哈哈哈哈！啊哈哈哈！”指了指自己，须发无风自动的太上长老，狂妄的大笑起来。

    几个剑士围拢过来，对着太上长老催动自己的飞剑，试图合力发起攻击。

    在这附近的，都是神宗宗主的心腹嫡系，这些剑士发现事情有变，自然是要帮自己宗主的。

    只不过他们的修为实在是太低了，甚至连拖延一下时间都做不到。那太上长老身上的血雾凝聚出一柄扭动的血剑，只一瞬间，就击穿了围拢过来的所有剑士的身体。

    这些剑士的身体就仿佛是被吸干了一样，变成了干瘪的僵尸，倒在地上就碎裂开来。

    已经伤重的神宗宗主再强提一口气，双手在胸前交错掐诀，身后的飞剑宛如三道流光，直冲太上长老的面门。

    太上长老大袖一挥，那血剑就宛如灵蛇，缠绕住了袭来的飞剑。顷刻之间，一柄飞剑就破碎开来，消失得无影无踪。

    而剩下的两柄飞剑，一柄插入太上长老胸膛，一柄被太上长老捏在手中。

    只看见被太上长老捏在手中的那柄飞剑，挣扎了两下之后就被折断，仿佛一下子没了灵魂一样掉落在地。

    而那柄插入太上长老胸膛的那柄飞剑，却在太上长老伸手要去抓它的时候，猛然间抽出，飞回到了神宗宗主背后。

    被天上长老又连破了两柄飞剑，神宗宗主一口鲜血再一次喷出，落在面前地上。

    他踉跄了一下，跌坐下去，又一次靠在道钟的残片上，下意识的抬手一挡，运尽自己全身剩余的灵气，加持在自己的手臂上。

    那柄危险的血剑刺穿了灵气防御，然后贯穿了天剑神宗宗主的小臂，差一点就刺穿了宗主的胸膛。不过下一个瞬间，它就被抽了回去，回到了太上长老的身边。

    “何必要挣扎呢？这样只会让你更痛苦……”太上长老伸出手掌，指尖在那血剑的身上轻轻的拂过，一滴鲜血被他粘在指尖上，送入了自己的口中：“啊……美味！”

    倒在地上的神宗宗主，此时已经发现，自己刚刚被刺穿的那个手臂，连同手掌，都已经变成了黑色的枯骸，没有了一点儿生机气息。

    “你不要高兴的太早！宗门里还容不得你为所欲为！”神宗宗主用完好的手掌抓着已经变得漆黑的另一个手腕，一边吐血一边高声咒骂道。

    他盯着面前这个老妖怪，一字一句的喊道：“宗门大长老二长老闭关未出，他们两人联手，未必打不过你！”

    “我当然不会忘了那两个小东西！”太上长老点了点头，开口说道：“别着急！等我料理了你，就去先杀了那两个毛贼！”

    “你难不成还能把人都杀了？都杀了？”神宗宗主怒极反笑，继续在语言上反击道。

    “杀光？我觉得不用那么麻烦吧？”太上长老胜券在握，也不隐瞒，开口说道：“只要我把他们丢在这里，不是有人帮我做这些事情吗？”

    他摊开双臂，示意了一下周围的情况：“这些不知道从哪里来的怪物，正好可以利用一下啊！不是嘛？哈哈哈哈！”

    “所以！九天星图呢？在哪儿？交出来！”他伸出手掌：“你给了我，我赏你一个痛快……而且可以快速振兴你心心念念的宗门，这也算是帮你了结了你的心愿不是？”

    说着说着，他身上的血剑再一次飞出，斩杀了周围躲藏的几个女剑士，换来了一声接着一声的惨叫。

    等那飞剑再一次回到太上长老的身边，他已经走到了神宗宗主的面前。居高临下，他用残忍的眼神看着对方：“我的耐心有限，你机会不多了！说，还是不说？”

    -----------

    感谢大家最近的打赏，其实龙灵一直都欠更，也不好意思要票要打赏，可大家还是把票和打赏给了龙灵，龙灵真的是非常感动，谢谢那些支持龙灵的读者，谢谢你们.

