    “在我的脑中？”

    白歌看着这个一语道破自己的梦境，言行举止都格外透露着不凡的男人，心里一时有些沉默。

    冥冥之中，他感觉今日可能要发生什么重大的变化，而这种变化，足够影响着自己一生的命运。

    “咳咳，还不知道你叫什么名字？”

    白歌大口吸气，将心情迅速平复，问道。

    “我是段真，你好，白歌。”

    一旁的段真笑了笑，视线扫过桌前，那里摆放着白歌的身份证。

    “额…”

    白歌见状，也没有多说什么，在他看来，这个神秘出现在大街上的段真，恐怕有着常人难以企及的能力。

    也许这个世界神秘的一面，终于要在自己眼里揭开一角了？

    “你是…超凡者？还是传说里的那种隐秘练气士？”

    沉默了很久，白歌还是忍不住盯着段真，斟酌发问。

    没有办法，他无比相信自己的感官，当时段真从大街上瞬移一般出现，根本不是现有的科学能够解释的。

    而且他现在隔着段真极近，只要稍稍凝视，就能看到对方身体中若有若无的光影。

    仿佛那是一个极大的能量源头，正在无时无刻朝外逸散威能。

    尤其是段真朝他看来的眼神，淡漠中透露着一种难以形容的情绪，仿佛如同天神在垂目人间，令白歌感觉特别突兀。

    他作为一个私家侦探，自然是察言观色的能手，光是看着段真的这种眼神，他便觉得这个人来头极大。

    正常人，是不可能有这种眼神和目光的，装都装不出来。

    “对于你而言，我与所谓超凡者、练气士，相差不大。”

    段真颔首回应，并没有隐瞒什么。

    此刻的他，何止是寻常超凡者能够描述的？

    若是他施展开神力加持下的威能，恐怕能真正毁灭这个宇宙。

    临近第八境巅峰的力量，已经开始涉及多元，辐射无限之数的平行宇宙了。

    “那…能让我见识一下吗？”

    可令段真些许诧异的是，白歌竟然松了口气，反而眼中升起了一丝期待。

    他似乎想要见到所谓超凡者的能力，又如同要验证一下段真到底是不是在装神弄鬼。

    “你想见识什么？”

    段真轻轻一笑，现代社会的人，终归是接受了信息大爆炸的冲击，思维格外活跃。

    “超凡者…不是有什么隔空御物，驾驭水火，接引雷电，飞天遁地的异能吗？你就随便给我展示一些，让我…开开眼？”

    白歌说这话时，还带着一点小心翼翼，仿佛怕说的太高，到时候段真做不到下不来台。

    不过那种期待的情绪，却越发高涨。

    “隔空御物，驾驭水火…”

    段真闻言，忽然摇头一叹，似乎有些犯难。

    “啊…平白无故的使用，是不是会影响你的灵力？抱歉抱歉…”

    白歌听得段真摇头叹气，连忙一惊。

    他以为是自己提出的这些长见识的手段，有些强人所难了。

    毕竟按以前看过的那些传说故事，地球向来都是绝灵之地，灵气也是用一点少一点。

    “慎言慎言！别惹恼了这个段真，等会他下不了台，拿我出气怎么办？”

    白歌心里暗道，眼神也闪烁不定。

    可就在下一瞬间，他突然感觉到周遭的光影，倏地暗沉了下去。

    “咦？”

    白歌眼底一瞥，好像看到了一抹蔚蓝的椭圆球体，正在自己的下方，散发着一种独有的光晕。

    而他入目所见的一切，都是黑暗、冰冷、死寂。

    “这…这！！！”

    电光火石间，白歌就像明悟了什么，猛地朝脚下看去。

    呼呼呼呼！

    虚空无垠，渊影沉寂。

    幽沉，静默，彻骨深寒的外层空间，被一颗蔚蓝星球，点缀出了色彩。

    那是…地球！

    “我…我在外太空？！我…”

    这一刹那，白歌感觉喉咙干涩，视线发昏，心中升起一种难以置信的惊惧。

    怎么可能？！明明上一秒自己还在家中的房间里，怎么可能这一下就来到了外太空！

    “地球很美。”

    而就在这时，段真的声音，也同时出现在了他的脑海深处。

    白歌回首一望，便看到了整个黑暗无垠的星空尽头，正伫立着一个周身淡金光辉闪烁的男人。

    冰冷的星空，万千繁星交相辉映，在此刻却如同化为了一幅画卷，被拉的很长。

    从千万亿光年外飘来的光，流转于此时的寂静夜空，留驻于这幅画卷之上。

    人置身于画外，身负无尽星河。

    “可寰宇之大，纵使地球也仅是浩瀚尘沙，难以被人铭记。”

    段真的声音继续响起，而白歌此刻的视线，便轰然变化。

    呼呼呼呼！

    太空无声无息，可他的耳边却依旧炸开了一团闷鼓雷音，直直掀起了千万里之遥的波澜。

    而视线中的那颗蔚蓝色的星球，也正在以一种光影交汇的速度，极速远去！

    撕拉！

    白歌只觉得自身的灵魂都要脱离肉体，那种牵扯分离，如要将他吸入无比幽暗的玄狱。

    “啊啊啊啊！”

    无声的大吼，从他吼间爆发，却又在真空环境下未能发出丝毫动静。

    轰轰轰轰！

    仿佛过了千百年，又如同只过了一瞬，正要濒死的白歌，倏地周身一荡。

    “我…”

    他抬起头，看到了一颗充斥着赤褐色土壤，宛如熔岩地狱一般的星球。

    而段真便站在他的身旁，两人周身环绕着一团淡金色光圈，阻拦着浩瀚星空中的一切危险。

    “火星到了。”

    段真看着那颗遍布砂砾，整个星球宛如沙漠般的星球，将白歌扶起。

    “你…我们这是…来到了外太空？到了火星？！”

    这一刻，白歌终于从那种浑噩难忍的状态中恢复，大口呼吸着淡金色光圈内的空气，眼底的惊骇早已难以言复。

    他只是想让这个自称异能者的段真，展示一下手段而已。

    没曾想，对方没有弄什么驾驭水火，操纵雷电的东西，而是直接在一瞬间将他从地球、拉扯到了火星！

    要知道，地球距离火星最近的一点，也足足有五千五百万公里之遥，最远点更是超过四亿公里之巨！

    念动之间，就跨越了天堑之隔，这种伟力，岂是什么异能者能够形容的？

    这一瞬间，白歌心里那种对神秘超凡的期待，霎时被填满，而且还遭受了一定程度的超认知冲击，显得有些沉默。

    “星河之广阔，寰宇之浩瀚，不知能为你增长多少见识。”

    段真摇了摇头，继续将整个星空拉长。

    有着神力加持，他自然能破开物理定义上的光速，念动间去往宇宙里的任何地带。

    不过此刻整个太阳系有一团云朵画卷笼罩，他便将速度控制在光速范围，带着白歌进行着一场光速旅行。

    水星过后，便是木星、土星、天王星、海王星。

    整整七个多小时的光速飞行，每到一颗星球，他还会停下来让白歌修整一番。

    最终他们抵达了边界，那是一团环绕不定的星云，在这一方面地带，银河系引力场的潮汐作用以及附近恒星的引力已经开始超越太阳，新的外层空间又将形成。

    “这是奥尔特星云边界，跨过这一处，我们就将离开整个太阳系，走入银河系了。”

    段真之前神念笼罩整个地球时，自然看到了地球上对宇宙星空的各种定义，也知晓了此地处于何处。

    而那幅笼罩整个太阳系的画卷，也将外界的引力横栏，似是封锁了一切。

    “该回去了。”

    段真看着依旧有些沉默的白歌，扫视了一眼静默的星河，微微抬起了手掌。

    下一瞬间，星空中裂开一团缝隙，一步踏出，便又回到了白歌的小屋。

    滴答、滴答。

    墙上的时钟，指在了夜里七点，一日便如此匆匆而过。

    白歌依旧有些发愣，眼神呆滞地盯着天花板，仿佛受到了一种颠覆世界观的冲击。

    而段真也闭上了双眼，周身的光线若有若无，如同在收集着什么信息。

    屋内一时沉默，足足过了片刻，白歌才拿起水壶，猛地大喝几口。

    咕咚，咕咚。

    他喝的很急，水滴溅落到衣领也丝毫不顾。

    随后，他重重地放下水壶，看着段真，缓缓问道：“段前辈，之前你说我的奇遇在脑中，不知具体要如何做到？”

    这短短一日畅游星河的旅程，已经让他对段真的手段，彻底信服。

    虽然之前在梦中他也能创造世界，开天辟地，但那只是梦而已。

    而现在便有一人，真真切切地给他展现了这种超凡脱俗的力量。

    “心之所动，便可见到。”

    段真闻言，眼睛也未睁开，缓缓回答。

    “心之所动…”

    白歌点了点头，忽然也学着段真的样子盘膝而坐，如同在感受着什么。

    三分钟过去，一声若有若无的轻响，倏地响起。

    而段真的眼眸，也在这一瞬间睁开。

    撕拉！

    那刺目的金光，化为氤氲之气凝于眸中，盯住了白歌之前所在之处。

    那一处，此刻已然空无一物！

    心之所动，白歌便在他的眼皮底下，直接消失！

    “不存在于任何空间，又或者说，以我的手段，也看不出明细。”

    段真站起身来，走到白歌消失的地带，轻轻留驻。

    渐渐地，他眉头微微皱起。

    整个世界，都再没有了白歌的一丝一毫痕迹。

    “看来这一界的天命主角，就是他了。”

    良久后，段真摇头坐下，对于此界的脉络，终是有了确切的全貌。

    即便此界每个人都有多元者的特征，但也定然存在一个天命之人。

    何谓天命？

    一切皆是命中注定。

    眼下白歌脑中的那个无法窥探的事物，便是一切的起因。

    段真就这么等着，直到又过了一个小时，白歌的身形才渐渐显露。

    “嗯？”

    白歌刚一现身，段真眼眸中便露出一丝诧异。

    上一小时前还有一百四五十斤重的白歌，竟然瞬间丧失了大部分脂肪皮肉，掉到了八十斤左右！

    他的皮肤都贴合到了骨头上，血管清晰可见，如同一个长期营养不良的重度厌食症患者。

    而他手里还拿着一盆花，花瓣金黄，枝干深红，根茎茂密，共分十六瓣。

    花朵中心，还有一颗朱红色的果子，像是一颗血红圆珠。

    “我…”

    而白歌刚一现身，身体便不自主地一软，差点跪在了地上。

    突然暴瘦的体重，让他感觉脑海发晕，实现都产生了一种乌黑的状态。

    “这朵花，如何而来？”

    段真抬手渡出一道血气，将虚弱的白歌笼罩，随后发问。

    他现在无时无刻不在扫视全球乃至整个太阳系，可以确信这朵花并不存在。

    而白歌消失了片刻，又暴瘦而出，还带着这朵花，无疑不令他感觉古怪。

    对方这个奇遇，说到底段真也看不出全貌，只知道是一种能够改变其命运的东西。

    莫非，对方是用体重置换了一个带有神秘属性的物件？

    “啊…我怎么瘦了这么多！”

    白歌也是一脸茫然，他方才瞬间进入了脑中做梦时梦到的洪荒大陆，而且渐渐了解到了他能够影响到现实的能力。

    那便是具现！

    只要是在脑海中想象出来的东西，一切都能够通过具现，具现到现实！

    于是乎，他开始不断尝试将洪荒大陆里的一些东西化为真实存在。

    诸如造化玉蝶、太极图、诛仙四剑、天地玄黄玲珑宝塔…等等洪荒大陆所存在顶级先天灵宝，都被他试了个遍。

    可惜，没有一个能够带入现实。

    最终，他不断筛选，终于选定了一个最细微，最常见的东西。

    丹木！

    圆叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥，可以御火。

    这是山海经的奇物，吃了可操纵火焰，但在他脑海里的设定的洪荒大陆中，简直是最寻常不过的东西。

    那里的随便一株草，都是生死人、肉白骨的绛珠仙草。

    一颗沙石都是四极化海时，所留下的壬土之精。

    丹木在其中，与现实世界的杂草相差无几。

    这也是白歌唯一能够具现出来的东西。

    可未曾想，这一具现，差点要了他的半条命！

    本是一百四五十斤的体重，就在这丹木被带出来的瞬间，骤减到八十斤出头！

    这种突然间的诡异暴瘦，让他的身体机能霎时降到冰点。

    好在段真及时给他渡出一丝血气，让他的身体渐渐充盈起来。

    “这朵花…”

    白歌锤了锤脑壳，感受着体内那股温暖的力量，知晓了这是段真给他渡来的“灵气”。

    他组织着语言，拿起这朵丹木，道：

    “这是我具现而来，一切所想之物，都可以具现。”

    话语一落，这朵丹木上忽地闪过一丝鲜红，浓郁到如要滴出血珠，极为不凡。

    特别是那颗通红的果子，似是真的如同山海经中的概述，食之不饥，可以御火。

    “原来如此，由此看来，代价便是你体内的生物能量。”

    听得白歌一说，段真便了然点头，渐渐明白了对方的这番奇遇。

    一切所想之物，皆能具现。

    虽然前提是需要相对应的能量来支撑，但也是一个强大到难以形容的概念了。

    而且区区凡人的几十斤血肉，便能具现出一朵山海经传说中的丹木，这种程度的消耗，根本不值一提。

    若是炼化一颗恒星为白歌提供能量，他该能具现出何等惊天动地的物件？

    这种代价…

    “嗯？”

    然而就在段真思索的瞬间，一缕隐晦莫名，难以捕捉的黑影，倏地从白歌后脑溢出，并以极快地速度，冲向了百里之外。

    白歌浑然不觉，可段真却清晰地看到了那缕黑影。

    撕拉！

    电光火石之间，他便顺着神念跟上了那个黑影，并且先其一步，等在了终点。

    紧接着，段真目光露出诧异，那缕黑影竟然径直穿过了他的神念阻拦，撞到了一个人的领结上。

    轰轰轰轰！

    下一瞬间，那个带着领结、和寻常上班族一样的男人，便猛地化为了一个黑影。

    浑身漆黑，毫无任何其余色彩。

    “白歌，具现之事，暂时停下。”

    就在这时，段真突然开口，朝着正在观察丹木的白歌，沉重开口。

    “啊？好的。”

    白歌看着段真话语第一次有些沉重，不由连连点头。

    他也没有办法再去具现什么，仅是把丹木弄出来，就差点要了他的命。

    再加上这一番太空之旅，他也对段真有着足够的信任。

    “你随我来。”

    段真语气依旧有些凝重，抬手一挥，便把白歌带到了百里之外。

    他们两人如同瞬移般出现，而距离不足五米之外的，便是一个全身黑到没有任何其他颜色，如同影子一般的人。

    这个人也正好看向了他们，嘴角微微咧开，露出了跨到耳边的雪白牙齿。

    深夜的街道上，渐渐弥漫出诡异、生冷的气息。

    ……

    