
　　“五行一式，金鼓齐鸣！”

　　苏辰目光平静，踏出冲出，挥手间，一拳落下。

　　这一拳打出，虚无震动，金鼓凝聚，爆发出无尽光芒，与神阳彻底碰撞到一起。

　　轰！

　　巨响传出，八方轰鸣，风暴扩散，横扫八方。

　　金鼓，碎神阳！

　　山洞摇晃，巨石崩溃，神阳彻底碎灭开来。

　　“五行神通，总共有五式，可我只打出了第一式，便毁去了你大成的天阳诀，所以，在我眼中，你们都是土崩瓦狗！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，漫天神阳之光，彻底崩溃。

　　轰隆隆声传出。

　　冰河上空，风暴四起，横扫八方。

　　苏辰却一脸淡然，傲立其中，衣袍翻滚，头发飞扬，犹如一代少年至尊，不可撼动！

　　“不……这不可能！”

　　白刃望着这一幕，顿时惊呆了。

　　“二爷的天阳诀，已经进入大成之境，足以匹敌转元境，他是怎么接下这一击的？”

　　“难道这小子一直在隐藏实力，扮猪吃老虎？”

　　“不，这不可能！”

　　“这小子实力再强，也绝不是二爷的对手！”

　　王家族人，脸上纷纷露出不可思议之色。

　　“没错，这小子肯定不是二爷的对手，一定是他身上那件至宝，替他挡住了二爷的这一击。”

　　白刃回过神来之后，立刻想道。

　　不只是他，还有王二爷也是这么想的。

　　二人目光对视了一眼，皆从各自眼中看到了火热与贪婪。

　　“这是什么宝物，竟拥有如此大的威能，不仅能挡下我的一击，还将这小废物的修为，提升到开脉八重。”

　　王二爷心底充满了强烈渴望，目光一闪，落在苏辰身上，爆发出无敌气势。

　　“小子，交出你身上那件宝物，否则本座让你尸骨无存！”

　　轰！

　　一股属于开脉九重滔天的气势，蓦然爆发，直奔苏辰而去。

　　“愚蠢！”

　　苏辰心底冷笑连连。

　　可惜，到这个时候了，白刃二人还看不清形势！

　　“二爷，杀了他！等会那件宝物自然是我们的！”

　　白刃目中杀机一闪，狞声道。

　　“小子，你既然如此不识好歹，那就给我去死吧！”

　　王二爷挥手一按，无尽灵气，轰鸣扩散，凝聚成一只闪电雷手，朝着苏辰狠狠抓去。

　　“上一次，我还是开脉三重的时候，你用这招都没能撼动我，更何况是今日！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色，迈步间，五行灵气，轰轰爆发。

　　“五行二式，草木皆兵！”

　　轰！

　　虚无震荡，草木之力，扩散开来，形成一尊兵甲。

　　这兵甲仿佛拥有刀枪不入之力，踏步横空，与那来临的闪电雷手碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天摇地晃，一个又一个的碰撞风暴扩散开来。

　　也不知对抗了多久，那闪电雷手，赫然崩溃开来。

　　苏辰的五行神通，也消失了。

　　“嗯？”

　　王二爷脸上露出一抹惊色，方才那一击，他已经动用了九成力量，可还是被苏辰轻松接下。

　　这让他心底对于苏辰身上那件宝物，更加火热！

　　“小子，我要是你就马上交出宝物，跪地求饶！”

　　白刃一脸嚣张，冷笑连连。

　　“聒噪！”

　　苏辰目光一冷，杀机迸发，挥手间，一拳轰向白刃。23sK.com

　　“哼，你以为我会怕了你……”

　　白刃一言未毕，便见到一只五色拳头，横空而来，快速落下。

　　“小心！”

　　王二爷感受到这五色拳头之内的恐怖力量，急急出手，可还是晚了。

　　苏辰的五行神拳，速度飞快，爆发之时，杀向白刃。

　　“不！你的力量怎么会强大到这种地步！”

　　白刃脸上露出前所未有的绝望，骇然道。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　五行神拳，落下之时，直接将白刃给轰飞出去，血花炸开。

　　“混蛋！”

　　王二爷目中杀机爆发，抬手间，取出一把血刀，杀向苏辰。

　　二人，立刻大战到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　“小畜生，你不得好死！”

　　白刃怨毒的看了苏辰一眼，立刻爬起来，转身要逃。

　　“我让你走了吗？”

　　苏辰目中花冷光一闪，挥手间，灵气扩散，化作火焰巨手，轰鸣落下。

　　“小子，你敢？”

　　王二爷脸色大怒，冲出之时，挥刀一斩，灵气喷涌，形成一道狂暴刀浪，直奔苏辰而去。

　　“我想杀的人，你救不了！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，五行灵河，横空落下。

　　砰！

　　一道惊天碰撞声传出。

　　那狂暴刀浪崩溃开来，五行灵河，摧枯拉朽，直奔王二爷而去。

　　“这……这怎么可能？”

　　王二爷脸上充满了无法置信之色，仓促出手，抵挡五行灵河的进攻。

　　另外一边，火焰巨手横空而动，朝着白刃飞去。

　　“不……”

　　白刃目中充满了绝望，吐出一口本命精血，展开最强一击。

　　可是，不论他如何反抗，始终只是垂死挣扎罢了！

　　轰！

　　火焰巨手，轰轰落下。

　　白刃爆发出的全力一击，彻底崩溃。

　　整个人，完全被打爆化作漫天血肉，洒落下来，埋骨荒野。

　　“啊……小子，你敢杀我王家人，死定了，我要将你碎尸万段！”

　　王二爷杀机爆发，一刀斩出。

　　煞气沸腾，轰鸣扩散，形成刀流瀑布，朝着苏辰冲击而去。

　　“什么，这是玄阶中品武学‘刀煞诀’，苏辰死定了。”

　　“谁让这小子太不识好歹，不交出宝物就算了，还敢杀了白总管。”

　　“二爷虽然只是开脉九重的修为，可他已经将‘刀煞诀’修炼到了大成之境，足以媲美转元一重的攻击了。”

　　“苏辰死定了，等会就要被咱们二爷轰杀成渣了。”

　　那些王家族人，躲得远远，看向苏辰的目光之中，充满了怜悯之色。

　　没有一个人认为，苏辰可以挡下他们二爷的这一击。

　　可谁知，苏辰始终脸上平静。

　　“徒有虚表罢了！”

　　苏辰轻笑一声，弯下身子，捡起地上一片落叶，弹指射出。

　　轰！

　　那弹指射出的落叶，犹如飞刀一般，破空而去。

　　隐约间，还有一层神秘的力量扩散开来，掀起阵阵涟漪。

　　“什么，这是刀势？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第30章 这是刀势？免费阅读。https://xs.23sk.com 