    在国子监所有师生都还没反应过来的时候，楚阳就已紧紧锁定目标，腾空而起，向那座教学楼杀去。

    “法克！”

    狙击手毕竟经验丰富，在经过短暂的错愕后，迅速回过神，骂了一句，直接绰起身边的一挺冲锋枪。

    突突突……

    一连数条火舌从枪口喷射而出！

    他不但冲着楚阳扫射，更是冲着地面的数万师生无情扫射。

    短短几秒钟就将满满一弹匣全部射光！

    他心中很清楚：

    凭着狙击枪尚且奈何不了楚阳，冲锋枪也肯定没什么用，苏毅只能用以迟滞对方的速度。

    至于射向那些国子监的师生的子弹，更是给楚阳的选择：

    是追？

    还是去拯救那些师生？

    狙击手冷冷一笑。

    抛下冲锋枪，快步向楼梯口走去，一边走，一边揪掉头上黑色丝袜，戴上鸭舌帽，换上新衣服，。

    瞬间就变成了国子监内一名再普通不过的太学生模样。

    一击不中当即撤退。

    这是一名王牌狙击手必备的素质。

    楚阳身在空中，但早已发现了疯狂扫射而出的子弹，瞬间识破了对方的险恶用心！

    虽然隔着数百米的距离，冲锋枪早已失去了精度，可他身后的地面，却站得满满的，全是国子监的师生。

    不管流弹射中谁，射中几个，都会一场重大惨剧！

    他不假思索！

    七星剑瞬间脱手！

    紧接着以剑柄为圆心，飞速旋转，幻出无数剑影，形成了一扇竖立的巨大剑幕，遮蔽了眼前的空间。

    砰砰砰！

    无数火星自剑幕上激射而去！

    连绵的巨响震彻了整个国子监。

    直到这时，呆立的师生们这才如梦方醒，尖叫声，哭喊声，慌乱奔跑的脚步声，混成一片。

    “不要慌！”

    “有道长在没事的！”

    “小心踩踏！”

    夏夕惕、姜颖然、长真和教习们奋力呼喊，努力维持着现场秩序。

    冲锋枪的疯狂扫射，只迟滞了楚阳短短数秒钟而已。

    但是当他破窗进入那座教学楼时，里面已人去楼空。

    想跑？

    楚阳缓缓闭上双眼。

    天罡三十六变——颠倒阴阳之术发动！

    那名狙击手，在这短短十分钟之内的所有举动，全都在他脑海中浮现。

    下一刻！

    他霍然睁开眼睛，冷冷看向了教学楼下的门口。

    在那里，一名带着鸭舌帽、双手插袋的男子，正低头快步走出。

    楚阳缓缓伸出右手。

    脸色无悲无喜。

    在他的手心，闪烁着无尽的雷电，滋滋滋，噼啪作响。

    对方竟能狠下心，向手无寸铁的无辜师生下手，那么这样的人，死不足惜。

    “上天有好生之德。”

    “然，除魔即是卫道。”

    右手陡然高举！

    “咔嚓！”

    万里晴空蓦地响起巨大的雷鸣声。

    一道如婴儿胳膊般粗细的天雷，毫无预兆地从九天之外降落，准确无误地劈在了狙击手的头顶。

    天雷缓缓消散。

    鸭舌帽无声掉落。

    狙击手通体变为焦黑，双眼外凸，头发根根竖起。

    从脚指到脚趾全部陷入了僵硬。

    “五……五雷轰顶？”

    这是狙击手脑海中浮现出的最后一个念头。

    下一刻。

    他仰天重重摔倒，眼睛仍旧瞪得大大的。

    国子监内一片寂静。

    所有人的目光全都愣愣盯住了被天雷劈中的狙击手。

    他们中的很多人，还保持着仓皇奔跑的状态，一动不动。

    楚阳稳稳落下。

    脸色阴沉似水。

    “道，道长……”

    夏夕惕虽然也处于恐惧慌乱之中，但仍旧勉强保持镇定，嘶哑地问向楚阳：

    “这到底是怎么回事？”

    楚阳淡淡回应：

    “萨满教徒派来杀贫道的人。”

    “报告官府吧！”

    ……

    几分钟后。

    尖锐的警报声在国子监内响起。

    无数捕快络绎从车内冲下，开始维持秩序，勘察现场，调查死者身份。

    带队的居然又是陈北风！

    “天师，这到底是什么情况？”

    陈北风匆匆赶来。

    恼火到了极点！

    堂堂国子监重地居然发生了枪击案？

    朝廷绝对会严加追查的！

    他心中甚至有些埋怨，为什么这个道士出现的地方，总是有意外情况发生呢？

    “你问贫道，贫道问谁？”

    楚阳漠然看着他，眼神中不带丝毫感情。

    陈北风愣住了。

    他和楚阳打交道的时间也算很久了，可从来没见过对方这幅样子，愣了片刻后，强笑了一声：

    “天师怎么可……”

    楚阳直接打断了他的话：

    “贫道让你们调查的萨满教信徒之事呢？”

    “为何迟迟没有结果？！”

    “否则的话，今日怎会有如此情况发生！”

    他缓缓走近陈北风，死死盯住对方，几乎贴着对方的鼻子一字一顿地道：

    “如果你们做不好，那，贫道也不介意，成为第二个张角！”

    陈北风猛地打了个寒颤。

    心中涌出了前所未有的绝望：

    司徒的担忧……

    终于要成为现实了？

    “天，天师……”

    楚阳刚刚安抚好国子监师生，一名穿着五品官员服饰的胖子，满头大汗地匆匆赶来，一见面便向楚阳告罪：

    “下官西京知府徐晨，不知天师大驾光临，有失远迎……”

    楚阳只瞥了他一眼：

    “先查好案子再说吧！”

    “是，是，下官一定，一定。”

    他转身欲走，孰料徐晨又凑了上来低声道：

    “天师，那十几个萨满教徒之事，下官也已耳闻，只是，只是……”

    楚阳目光平和，脸上甚至带了一丝淡淡的笑容：

    “只是什么？”

    徐晨也陪着笑了起来。

    他看了看附近的国子监师生，凑近楚阳，小心翼翼地道：

    “只是那十几个萨满教徒乃是友邦人士，天师将他们定在那里一直不放，下官担心，友邦得知后会震怒的……”

    楚阳默然不语。

    可脸上的讥讽之色却越来越盛。

    徐晨一时间不知道自己哪里说错话了，竟引得对方如此反应，更引得围观的国子监师生，脸上生出了愤怒之色。

    只能讪讪低下了头。

    下一秒。

    楚阳哈哈大笑：

    “友邦震怒？”

    “好一个友邦震怒！”

    “蛮夷侵占我大好河山，烧杀抢掠时你不担心；轰炸我驻外鸿胪寺时你不担心；扣押我银河号时你不担心，撞毁我战机时你不担心，肆意抹黑造谣我们时你不担心，对我们围追堵截打压时你不担心！”

    “现在他们一震怒了，你就担心了？”

    他的笑声，震彻了整个国子监：

    “贫道，怎么会和你这样的人，同属一个种族？！”

    在这一刻，他将内心深处隐藏的愤怒，统统发泄了出来。

    徐晨被这一连串的话轰得脸色苍白。

    嘴唇颤抖了半天，连半个字也说不出来。

    “好！”

    一名浓眉大眼的太学生，陡然振臂高呼。

    原本沉默的国子监数万师生，像是得到了信号一般，同时振臂，轰然叫好！

