    一个小时以后的晚上九点钟，杨微躺在床上睡了过去，她喝醉了，睡姿很乱，但她脸上挂着甜美的笑容。王子阳没有睡，他端着还剩一口酒的酒杯坐在沙发里，透过窗户观察外面的境况。这个小城镇很安静，房间也很安静，就是心境，久久的不能安静下来。

    看看桌子边的烟灰缸，已经差不多十只烟头，还有半根燃烧中的香烟。他不打算睡觉了，还有五个小时，等遥遥到，反正肯定也睡不着。

    坐久了，肌肉难受，王子阳上了个厕所。出来时撇了一眼镜子，吓一跳，自己的皮肤，尤其脸上的皮肤，竟然又黑又紫，甚至有些许脱皮现象。

    这是沙漠的炎热和阳光造成的吧？脱了上衣看，背部也很严重。赶紧出去看看杨微，她似乎要好一些，没有伤的很严重，就是黑，一张脸像个中东女人。

    沙漠，才几天已经成这样，如果走个一个月，得变成黑炭头吧？

    坐会椅子里，看看时间，十点钟，王子阳又给自己点上一根烟，望着床上的杨微在思考一个问题。现在这样是不是不适合？遥遥进来看见杨微，而自己和杨微一个房间，杨微还只围着浴巾，遥遥会很讨厌吧？要是她翻个身，浴巾还开了，不更严重？

    走过去帮杨微拉好被子，然后开猛空调，让杨微保持在暖和的被窝里，王子阳才走回椅子坐着，后来感觉地毯也挺舒服，就在柜子里拿出备用的被子铺在地板上，两眼望着天花板发呆。望着望着，睡了过去都不知道，等扎醒了过来拿手机看，已经一点半。

    起来洗了一把脸，抽了一根烟的时间，手机响起，正是遥遥，她已经来到酒店，正上楼梯。王子阳挂断电话直接去打开房间门望外面，果然看见了遥遥，她走的不快，边走还边四周看。

    来到王子阳跟前，遥遥道：“对不起老板，让你等了那么久。”

    王子阳道：“进来先说，里面还有个人。”

    “谁？男人女人？”

    “女人，具体的我等会再和你说，你先告诉我，现在我们自己人的状况。”

    遥遥哦了一声，进门。

    看了一眼地上的铺床，以及睡很死的杨微，遥遥明显有许多问题想问，想到刚刚王子阳说的话又没有问而已！

    王子阳给她倒了一杯水，等她喝了下去，立刻坐好问：“艺秋怎么样？黄小淑怎么样？其他人怎么样？”

    遥遥道：“段小姐失踪，师姐……被抓了，其他人……大部分在看守所。”

    心里已经有过设想，知道情况肯定很糟糕，但糟糕到这种程度，还是无法相信。王子阳瞬间就呆了，整整过了半分钟才又说出来一句话：“艺秋怎么失踪了？发生什么事？黄小淑又发生什么事？”

    “师姐失踪是因为研究室，警察进去抓人，带回去半途中接截下来，是什么人所为，警察还没查出来。”

    “所以说生死都不知道啦？”

    “不知道。”

    “什么时候的事？”

    “八天前。”

    “她能走路没有？”

    “能，但只恢复了大概四成战斗力。”

    “艺秋呢？”

    “研究室出了问题，尤总被抓，然后中途也出了事，警车被撞进江里，就是原来白灵跳的那条江。”遥遥语速变的很慢，似乎不忍说下去的模样，“尤总……被搜救上来时……已经……没有生命体征。”

    自己丈母娘挂了？王子阳心里堵的厉害，鼻子一酸，眼泪往下淌。

    “段小姐是第二天，白九送她走的时候，在船上失踪。本来他们是去泰国，现在不知道什么情况，我们都猜……”遥遥又没有往下说，“希望能有人救她吧，如果在水里的话。白九在船上，胸口被扎了七八刀，走了……”

    白九也死了？这是最先跟自己，最先和自己出生入死的弟兄，他妈的，这就走了？还走的那么惨：“谁做的？”

    “还不知道，翠莲去到时只有白九的尸体和空船。不过有许多血迹，明显是经过了战斗，白九大概杀了六个人，尸体应该是被沉了……”

    “艺秋……会不会也被沉了？”

    “有可能被带走，或者白九想了什么办法让她先走。小江有一起去，化验过没发现小江的血迹。所以有可能白九让小江负责段小姐的安全，毕竟从战斗的情况看，敌人登船前会有时间应对。”

    “就是说小江和艺秋一起失踪了吗？”

    “对。”

    “为何不多派些人？”

    “当时没多少人，尤其能信任的人。张大山当时被抓了，因为他过去做的事，情况很特殊，他那些人我们不太敢用，这应该是设计好的吧。”

    “三叔怎么回事？”

    “五号联系师姐说他和三叔出了点问题，就在南港市，让师姐去救。师姐派了韩国佬和海狗、蝎子、老美子和黄重手下的人去，还有嘎玛。他们去到时，三叔已经被杀，还有两个警卫，五号昏迷，武子华不在……然后特警来了，把他们都包围了起来。”

    “这是陷阱吗？”

    “可能是，师姐接到汇报以后，第一时间让孔玲燕带两个技术员走，她和KK留了下来。”

    “小吉呢？”

    “小吉在印度的情报机构，丁丁一样。妮哈小姐在想办法救他们出来，但因为妮哈小姐自己也是一身麻烦，所以效果不是很明显。”

    “我失踪以后到底发生什么事？”

    “妮哈小姐第一时间联系上师姐说明了情况，然后我和小吉他们进来，路上遇上埋伏。”

    “是不是你们被逼到一个土房里，敌人在外面围歼你们？”

    “对。”遥遥很惊讶，“老板你知道？”

    “抓我的人给我看过卫星照片。”

    “小吉和妮哈小姐联系了，然后选择了投降。”

    “沙琅呢？”

    “我们上岸没多久，沙琅就已经联系上小吉，我们就是汇合沙琅时被包围的。后来师姐分析过，问沙琅是不是被跟踪，沙琅说没有。然后，我们猜，是老板你的手机信号被锁定，沙琅有开过机，这家伙用你的手机打过电话。”

    “我去，我已经把电话卡拔了出来，他白痴到把卡放进我手机里打吗？”

    “可能是当时他的手机不行吧！”

    “他不会找公共电话？”

    “他不会英语。”

    “黄小淑第一时间相信妮哈了吗？”

    “嗯，沙琅联系的就是她，和妮哈小姐打电话过去差不多的时间。”

    “妮哈出了什么情况？”

    “她做的军火生意，非洲那边的业务好几单都同时出了情况，货物没有给，钱收了，还把人杀了，但不是她杀的，她的人也都挂了，是嫁祸。”遥遥迟疑了一下道，“老板，妮哈小姐猜，有实力同时做那么多事，设计那么多陷阱的人就一个……”

    “菲尔先生。”

    “对，我看过现场照片，有我们熟识的子弹壳。”

    “蝎子他们原来用的型号对吧？”

    “对。”

    “米娜，除非是嫁祸，有第三个人嫁祸给菲尔先生，但可能性小得多。”王子阳抓了抓脑袋，他其实一句话都不想说，脑子里只有段艺秋，很担心。但作为领导者，现在出了这么多状况，他不能倒下，必须挺着腰，一件件去处理，“现在碧海制药集团怎么样？”

    “很很，毕竟就看尤总，段小姐和你，如果你们都不在，很容易被人吃掉。”

    “中心医院呢？”

    “没问题，就是艾力斯被暗杀过，没成功，肖恩重伤，差点没救回来。”

    “艾力斯呢？”

    “他调了一百多人过来，有二十人在欧阳雪家里，保护我们的技术力量。”

    “还有什么糟糕的事？”

    “就这些。”

    “五号怎么个情况？”

    “在中心医院的重症监护室。”

    “有什么好消息没。”

    “周妍……死了算不算？”

    王子阳没有惊喜，自己人弄成这惨状，周妍死不死都无法欢喜起来：“怎么死的？”

    “死在自己的别墅里，死之前被侵犯过。现场清理的非常干净，什么痕迹都没有，监控都被动过了手脚，直接删除，孔玲燕试过都无法恢复。”

    “谁有嫌疑？”

    “不知道，无法分析。”

    “你们怎么都觉得我死了？发生过什么事？你们收到什么消息？”

    “有一段视频在网上流传开了，内容是你被砍头，地点是非洲。现在看来那是假视频，人不是真正的你，是设计的情景。”

    王子阳理解了，难怪张山峰接到自己的电话那么震惊，那么兴奋：“什么时候的事？”

    “你失踪以后的第五天。”

    “有周步芳的消息吗？”

    “没，梁静香联系过孔玲燕，然后孔玲燕问我的意见，我们商讨过，让她不要去查了……”

    “妮哈知不知道我还活着？”

    “还不知道，我得问问你，我们是不是能信任她？”

    王子阳沉默，自己现在如此落难，是不是适合？妮哈如果觉得自己没有了价值，而她现在麻烦缠身，如果她觉得是菲尔先生给她的的麻烦，她会不会推自己出去和菲尔先生交易？但不信任她，现在也没什么人能信任，连回去都成问题啊，还得救小吉和丁丁、沙琅呢？

    烦躁，自己就失踪了二十来天，已经发生那么多事情，整个世界都变了天，还变得如此难以接受。

