    圣庙广场上。

    众学子瞠目结舌看着，那如雨般落下的文气。

    “一品圣泽！”

    “不愧是鼎君子！”

    有不少学子惊叹和羡慕说道。

    “又是一品圣泽……”

    亦有名声在外的学子，心里酸楚说。

    这时，有哪位名声在外的学子，心里不酸楚？

    他们看着如雨般落下的文气，一个个怅然若失，有如丢魂般。即使周昌、赫连山等人，亦免不了如此，他们之前是何等高傲之人？

    在自己的家乡，哪一位不是州郡瞩目、众星捧月的天才？

    但是，来到葬山书院后。

    不管是儒教的开春大考，还是书院的入学礼，两位横穿出世的鼎君子，掩盖住了所有人的光芒。

    不仅仅掩盖住葬山书院，就连三上书院和十大书院亦如此。

    在这一次的开春大考中，即使是三上书院和十大书院的绝世天才，亦无法与两位鼎君子争锋……

    鼎君子碾压一切！

    这时，有不少学子终于明白过来，为何君子榜会是天下第一榜，因为鼎君子实在是太过恐怖了。

    不仅仅圣人眷恋鼎君子，就连圣道亦眷恋鼎君子。

    鼎君子乃是上天的宠儿。

    世人如何与其争锋？

    纵观鼎君子的历史，哪一位鼎君子不是名满天下？哪一位鼎君子不是文相文位，甚至是大儒、大贤文位？

    就拿三鼎君子来说，不是三鼎君子只能请到一品圣泽，而是入学礼上最高只有一品圣泽……

    所以，三鼎君子只能如一鼎君子般，请到一品圣泽。

    不少学子心里百感交集。

    “一品圣泽！”

    老教谕满脸欣慰说，倒是没有之前那般激动了。

    “哈哈，一次入学礼有两个一品圣泽，举世罕见，举世罕见！”有教谕激动说，上次出现一品圣泽，已经是十三年前的事了。

    “的确是举世罕见！”

    有教谕点点头说，心头狂喜。

    在文气如雨般落下时，一朵祥云缓缓飘出来，恰好飘在封青岩的头上，似在为他遮日挡雨。

    这，众人没有意外，没有震惊，是理所当然的事。

    当祥云飘出后，一片霞光般的瑞气降落，把封青岩笼罩在其中，似在为他护身……

    众人依然没有意外。

    唳——

    一声高吭的鸣叫，刹时响彻云霄。

    众人就见到一只绚丽多彩的大鸟，从圣庙上空的异象中飞出，飞到封青岩头顶盘旋鸣叫，似在为他指路。

    “凤凰？！”

    “竟、竟然是凤凰？！”

    这时所有学子都被震惊到，眼睛微微瞪起来。

    天下珍禽无数，有大雁，有白鹤，有七采锦鸡、有五彩火鸟，有春使青鸾等等，但天下飞禽皆以凤凰尊。

    就如天下瑞兽，以麒麟为尊一样。

    圣人出行，麒麟为伴。

    在儒家门徒的眼里，天下所有瑞兽瑞禽，皆以麒麟为尊，即使是凤凰和神龙亦要排在其后。

    众学子震惊中带着好奇，看着天空中盘旋的凤凰，眼中全是羡慕。

    此时就连教谕亦有些意外，想不到是飞来凤凰。

    在儒教八十一书院的入学礼上，有多少年没有飞来凤凰了？

    教谕们不得而知。

    查阅书院的史册自然能查出，但是谁会刻意去查去记？

    在众人一声声惊叹中，以为就要结束时，一头有些胖的麒麟从异象中探头探脑走出。

    一边走，一边东张西望。

    每只蹄下，都生有一朵小祥云……

    “麒麟？！”

    众人直接被吓傻了，身子如同被定住般。

    “怎么可能是麒麟？！”刘凌如同见鬼般，简直无法相信自己的眼睛，怀疑是自己看错了。

    其他学子亦好不到哪里去。

    一般来说，只有圣人身边，才会出现麒麟。

    但是现在，三鼎君子竟然得到麒麟的青睐，实在太震撼人心了。尽管不是真正的麒麟，但它却代表着麒麟……

    这时就连教谕都震惊不已。

    倘若是其他瑞兽，甚至是一头龙，教谕和教习都不会如此震惊，最多就惊叹两句而已。

    但是，麒麟所代表的意义却不凡。

    从某种意义上说，它代表着圣人，代表着天下太平。

    不少教谕的目光移到封青岩身上，眼中依然是震惊之色，难道三鼎君子有圣人之姿？

    要不然，岂会得到麒麟的青睐？

    有教谕如此想后，浑身剧烈颤动起来，根本无法控制得住。

    圣人之姿！

    圣人之姿！

    教谕此念头生出，就根本控制不住，在疯狂生长。

    这时，胖胖的麒麟一边走，一边东张西望来到封青岩头顶的祥云上。它看了看四周，似觉得没有什么趣事，就顿时懒洋洋卧下来。

    “麒麟为伴，麒麟为伴……”

    老教谕口中喃着，眼里满是震惊之色。

    有学子听到，顿时大惊失色，口中喃着：“麒麟为伴？不可能，不可能……”

    “麒麟为伴，圣人之姿！”

    有教习激动惊呼。

    这一声惊呼，让广场立即炸开，学子再无法控制自己的情绪，特别是那些名声在外的学子，三鼎君子实在太欺负人了。

    这时，就连周昌亦有些呆傻了，呆呆看着懒洋洋卧在祥云上的胖麒麟，三鼎君子果然是碾压一切……

    天下谁与争锋？

    心中不甘，亦无可奈何。

    “祥云遮雨，瑞气护身，凤凰引路，麒麟为伴！哈哈……”

    老教谕情不自禁传唱起来，高吭而洪亮的声音传出十数里之遥，就连亳城里的百姓亦清晰听到。

    亳城似乎愣了一下，亦顿时炸开。

    “有圣人出世了？”

    “不是，是葬山书院出了圣人之姿的学子……”

    不少人往葬山书院奔来，欲要看看传说中的圣人待遇。

    这时圣庙广场上，众人一看，果然如此，祥云于头顶为他庶雨，瑞气笼罩四周为他护身，凤凰飞高鸣叫为他引路，麒麟卧云与他为伴……

    所有人都怔怔看着，不敢相信眼前这一幕。

    这简直是圣人的待遇。

    封青岩亦有些好奇抬头看，可惜被祥云遮住了，根本看不到麒麟和凤凰，心里略有些不满意。

    这种传说中的圣人待遇，所有人都看到了，就他没有看到。

    他亦无奈啊。

    他走到哪里，祥云就跟到哪里……

    这时，安修从圣庙里出来，大教谕跟在其后，二人显得有些疲倦。但看到封青岩头顶上的那一幕后，二人皆露出会心的笑容。

    一阵后，众人终于从震撼中回神过来，但目光却变得有些不一样了。

    至此，众学子请圣泽结束。

    但是入学礼还没有结束，还要继续进行下去。

    ……

