    “你什么意思？难不成你愿意拿出这样的功法?”

    元妃看着苏靖，一脸疑惑，当然心中也有些质疑，对方到底是什么意思。

    “当然了”

    “什么条件？”

    元妃不相信，天下掉馅饼的事情，如果真的有这样的秘法，那么也是极为珍贵的，恐怕比起她原本冰魄道的功法，都要珍贵。

    毕竟能够让人法武双休，虽然也许会浪费一些时间，但是时间对于他们修炼鬼仙的人来说，根本不算什么。

    毕竟可以活几千年，这点的时间，还是有的。

    而一旦法武双修，就算是只是达到中级武圣，那对于实力的提升还是很大的。

    不像以前，即使有心也无力。

    元妃心动了，但是他清楚，天下没有免费的午餐，此人拿出这样的秘法来诱惑她，如果真的是免费，她还真的不敢去学。

    毕竟她也担心，对方会有什么不好的企图。

    “条件，当然是有”

    苏靖闻言，顿时笑了笑，虽说他的功法，不在意免费给对方，但是以他的见识，自然知道，自己如果没有条件就拿出来，对方没准不会要。

    他对于元妃，倒是没有什么想法，对方只不过是一个鬼仙，虽然名声比较出众，八大妖仙之一。

    但是话说，就算是到了最后，对方的实力也不过勉强达到六次雷劫的程度。

    这样的实力，对于苏靖来说，还真的没有多少帮助，毕竟苏靖现在的实力，即使达不到六次雷劫，但是至少也可以和四次雷劫相比了。

    再加上他身上的兵器护甲，即使遇到了六次雷劫的高手，也不会有什么危险。

    毕竟吞噬星空世界的兵器和护甲还是非常厉害的。

    比起这方世界的顶级武器，也丝毫不差。

    也许比不上那什么造化之舟，盘皇剑什么的，但是和那什么天龙什么铠的，也有的一拼。

    有护甲兵器，再加上陨墨星独有的精神秘术，苏靖还真的不怕六次雷劫的高手。

    元妃如今不过是鬼仙，即使修炼到巅峰的时候，也不过勉强达到六次雷劫的程度，对于苏靖来说，还真的不算什么。

    不过如果对方转修他的修仙功法，也许还有更好的成就，毕竟在苏靖眼中，鬼仙之道，虽然也不错。

    但是对于普通的人来说，还真的不是什么好事，毕竟不是每个人都犹如主角那般有机缘。

    元妃虽然是八大妖仙之一，即使在这方世界，也算不得什么了不得的人物。

    鬼仙，要连度九次雷劫，说实话，真的不是一般人可以的。

    能够度过九次雷劫的哪一个不是天骄级别的人物，元妃不过是一普通的妖仙而已。

    所以鬼仙之道，对于她来说，顶多也只是延寿，也许哪一天，面对雷劫，最终渡不过，只能转劫去了。

    但是走玄门之道，那么也许还有更加的机会，毕竟三清玄门之道，是正统练气元神之道，渡劫也只有一次。

    成仙劫罢了，一旦度过了，就可以成为那与天同寿的天仙了。

    虽说寿元还有限制，不过却是一会，一万多年，远比鬼仙活的要长的多。

    如果真的修炼有道的话，以元妃在这方世界的气运，没准可以超过原时空，苏靖倒是很想要看看，这方世界，这些人名人，修炼他的玄门三清之道之后，会有什么变化。

    说实话，每到一方世界，苏靖都会布道，无论是武道还是仙道，他都留下了传承，尤其是他主修的道法。

    本来是茅山道法，经过这些年，不断的推演修改，比起民国时期的茅山道法，不知道超过多少。

    但是根底上，还是走的三清之流，放到洪荒世界，他还是可以以三清弟子自居的。

    话说，他传到大千，洪荒真的要是与很多世界连接的话，那岂不是那些圣人，能够感受得到。

    洪荒世界，几位圣人，一直都在争夺气运，而传道就是争夺气运的手段。

    甚至为了道统，最终三清这三兄弟，也都走上了分散的道路，先是离开了昆仑山，这个他们出生的地方。、

    之后封神之战，更是成为了仇敌。

    一番大战洪荒破碎了，三兄弟的情谊也散了，最终还便宜了西方，当然这里面，具体发生了什么。

    就不是苏靖可知道的。

    但是无论如何，也可以看出来，对于气运，就算是圣人，也都是极为珍视的。

    气运这玩意，说到底看不见摸不着，但是却又真实存在，对于气运这东西，苏靖也能够清晰的感受得到。

    气运浓厚之人，那简直就是得到bug一般，就算是外出拉屎，也许都可以捡到至宝。

    每一个世界的主角，他们就是气运浓厚之人，就如同这方世界的洪易，如果气运不泓，岂能在短短几年的时间，就达到别人几百年，都达不到的成就。

    元妃此人，虽然没有洪易那般的鸿运，不过却也小有气运，改修修仙之道，没准会更进一步。

    即使达到那长生的金仙之境，也许天仙真仙，那是有很大的机会。

    阳神金仙，即使在大千世界，也是高端战斗力了，就比如封神世界中，圣人那些门徒，又有多少达到这个境界的，十二金仙，虽然有大罗金仙，却也有金仙。

    那可是圣人门徒，他们也不过达到金仙的境界，可想而知，金仙的难度。

    以苏靖的眼光，他觉得元妃恐怕还真的没有哪个能力达到金仙。

    修士越往后修炼，考验的不再是资质了，而是心性，资质也只有在开始的时候起作用，到了后期，恐怕已经起不到多少效果了。

    就像凡人世界的韩老魔，他的资质很差，所以一开始的时候，修炼确实有些艰难，为了筑基，还要自己拼命，差点死在了那试炼之地之中。

    每一次的进步，都是小心翼翼，艰辛无比，如果没有掌天瓶，他恐怕更加的困难。

    但是到了后期，他却能够勇猛精进，更多的是他修炼多年坚韧不拔的心。

    这一点，就算是苏靖也是十分的佩服，很多时间的主角，苏靖对于韩老魔还是佩服的很。

    