    第213章 你和雪崩什么关系

    随着上课时间的临近，教室内的学员越来越多，可朱竹清身边依旧空无一人。

    朱竹清想不通为何众人如此惧怕自己，直到有一个怯懦懦的小姑娘，实在找不到座位了，才有些畏惧的坐到她身边。

    好不容易有同桌了，朱竹清立刻就表现得很和善, 亲切的问起好来。

    “你好，我叫朱竹清！”

    小姑娘身子一下就僵住了，然后才唯唯诺诺的开口。

    “王...王妃，不不不，尊敬的王妃殿下，您好。”

    朱竹清一脸懵逼, 怎么是个人就喊自己王妃。自己来天斗城明明才没多久，怎么弄得人尽皆知？再说了，她和雪崩八字还没一撇呢。

    想不通，朱竹清也去想了，转而追问小姑娘就算知道自己是未来的王妃，可又犯不着这么畏惧呀。

    小姑娘吓得都快哭了，生怕得罪了朱竹清，她赶紧解释道来。

    “我没有害怕殿下，只是四皇子昨天在学院宣告您的身份，还说不准让我们靠近您，否则就...”

    “否则就怎么样？”

    “诛九族！”

    听完这，朱竹清感觉心里一阵郁结，赶紧追问雪崩干了什么。

    小姑娘一五一十的把雪崩昨天耍的威风讲述一遍。

    朱竹清差点没吐出血来。

    雪崩这么做，只会显得他对自己的控制欲强烈，那么聪明的一个人怎么会犯这种低级错误。而且，这样除了会给自己添堵，根本没有丁点好处。

    知道了是因为雪崩整的幺蛾子，朱竹清对此无可奈何。

    现在几乎整个学院都知道了，她朱竹清是雪崩未来的正宫，简直把她架在了油锅上。

    朱竹清很明确地知道，雪崩很喜欢自己, 可是他这种喜欢实在可怕，根本无福消受。

    想清了一些东西，朱竹清暗下决定，自己坚决不能喜欢上雪崩，否则以后吓都要吓死了。

    朱竹清想着等过周天的时候，就把黑金卡还给雪崩，他给的好处拿着烫手。

    不过，退学就免了。好不容易有个安稳修炼的环境，如今又交了一个朋友，朱竹清不想立刻就失去这些东西。

    朱竹清想的是，一定要在魂师大赛上帮皇斗战队取得好名次，以此来偿还雪崩的收容之恩。

    至于别的东西，暂时容不得朱竹清细想，因为老师进来了。

    虽说天斗皇家学院是天斗帝国最高学府，但是教学水平还是照本宣科的那种，不过对于现在的朱竹清来说也够了，打好基础、扩宽知识面足矣。

    在朱竹清上课的时候, 叶泠泠也与皇斗战队成员集合。

    刚一抵达，叶泠泠就听见队友们三五成群, 正在嘀嘀咕咕的说些什么。

    “唉，你听说了吗，昨天四皇子跑到学院里面宣告，说什么他以后的王妃会来此上学，还警告我们必须统统远离。”

    “对对对，这件事我也听说了，四皇子的王妃，是叫什么朱竹清来着？”

    “嗯，是叫朱竹清，只不过还不知道长什么样。”

    “听我弟弟说，好像是个黑头发的女孩子，至于别的方面就不清楚了。”

    ......

    叶泠泠站在一旁，听得很真切，她突然有些走神。

    “朱竹清？是她吗？应该是她。”

    通过队友们的描述，叶泠泠确认了朱竹清的身份，瞬间思绪变得繁杂。

    叶泠泠感觉有些意难平，朱竹清这么好的女孩子，怎么会和雪崩那个坏的冒泡的家伙产生联系。

    想不通这点的叶泠泠，又忽然觉得这可能是雪崩的阴谋，否则怎么会让他未来的女人和自己住一起。是亲王府住的不够舒服，还是朱竹清和雪崩穿一条裤子，于是换着花样骚扰自己。

    可是，叶泠泠又觉着朱竹清不是坏人，她的纯真善良不似伪装。

    叶泠泠对朱竹清生出一丝警惕，担心朱竹清接近自己别有用心，但是又舍不下这份友情，毕竟两人的友谊是那么真实。

    不想揣测这件事背后的诡异，叶泠泠决定暂且不揭露朱竹清。如果此事是巧合，那么就和朱竹清继续做朋友。如果是阴谋，那么至少也能及时看穿。

    皇斗战队的队员，就跟大四的学生似的，已经很少回去听课了，他们现在主要的功课就是实战。

    方元也没特意通知他们朱竹清的事，因为知道雪崩这个身份不受叶泠泠待见，方元想着尽可能隐瞒下去，不想看到叶泠泠和朱竹清之间产生什么误会。

    不过看眼下的情况，朱竹清和叶泠泠刚成为一天的朋友，友谊的小船就有可能翻覆了。

    一天时间过去了，朱竹清提前回到了宿舍，她感觉今天心很累。

    明明想以普通人的身份和同学相处，结果如今却惨遭众人疏远，就连老师们都对自己颇为客气。

    这匪夷所思的境遇，搞得朱竹清都有些怀疑人生，她究竟还是不是来上学的。

    躺在床上，朱竹清满脑子都是今天发生的事情。

    打饭不用排队，食堂大妈还多给鸡腿，用餐时四周也很安静。就连问老师问题，老师们也都是知无不答，甚至也不敢表露出一丝不耐。

    这样虽然感觉很不错，但是朱竹清蹲厕所的时候，别的女同学竟然也都退避三舍，整的跟厕所闹鬼一样。

    “啊~啊~雪崩，我恨你！”

    都怪雪崩整的幺蛾子，让朱竹清感觉自己像个怪胎，使外人根本不敢靠近半分。

    这简直无法忍受。

    朱竹清找不到解决办法，只能想的是尽可能的平易近人，最后让时间消磨这些。

    又过了一会儿，叶泠泠也回来了。

    看到朋友回来了，朱竹清总算找到了一个可以说话的人，连连诉苦。

    “玲玲姐，你不知道我今天过的有多艰难。雪崩那臭家伙居然对全校说我是她的王妃，还不准让别的同学靠近我，导致一天下我来连个说话的人都没有。”

    叶泠泠有些蒙圈，朱竹清这是不知道自己是雪崩的女人吗？难道她只是被雪崩看上了？

    想不明白这些，叶泠泠打算问一下，同时看清朱竹清的为人。

    “竹清，你和雪崩什么关系？”

    朱竹清没有想那么多，朋友问就说呗，反正她和雪崩清清白白。

    “没什么关系，我们算是朋友吧，他喜欢我，可我不喜欢他。”

    叶泠泠明白了，朱竹清应该是被雪崩这个叼毛皇子惦记上了，所以才搞这么强势霸道的动作。

    “那你和雪崩怎么认识的？雪崩不是好人，就算做朋友也不合适。”

    (本章完)

