 龙隐听说米娜要和他住到一起去，他顿时就急了。

可能米娜根本就没有那方面的意思，只是单纯为了方便探讨设计，以及帮助宁欣设计衣服的事情。

但是，刚才宁欣已经在吃醋了，这要是把米娜带回去，家中还不得闹翻天？

想到这里，他急忙说道：“米娜，我安排你去一个好地方，你肯定喜欢。

那地方很大，到时候你把团队的人都可以带过去，想住多久住多久。

至于说探讨设计的事情，以及给我夫人设计的事情，也不是每天都忙碌的。

到时候你需要的时候，叫我们就可以了。”

米娜想了想，说道：“那听你安排！”

得到米娜的同意以后，龙隐才开始联系牛月娇，问道：“你有米娜设计的天使之梦吗？”

“少爷小看人，就算我买不到，我爸还买不到吗？”

牛月娇娇哼道，“少爷提起这事，是有什么目的吗？”

“米娜来阳城了，我准备安排去你的玫瑰庄园住段时间。”

龙隐笑道。

“啊，米娜来阳城了？”

牛月娇顿时惊喜地说道，“那太好了，我早就想拜访她了，一直都没有机会。

她要是愿意来，我肯定是非常愿意的。”

龙隐点头道：“那行，你安排人到锦绣都市来接米娜吧！”

“我亲自来！”

牛月娇笑呵呵地说道。

龙隐点头，回头对米娜说道：“已经安排好了，等会就有人来接你。

你先住下来，我们慢慢探讨。”

“多谢龙君！”

米娜笑道，“哦，对了，我还帮你夫人带了一件礼物，在我的助理手里。

刚才只顾着和你探讨专业，都忘记告诉你了。

爱丽丝，把我准备的礼物拿过来。”

等候在旁边的一个女孩，立刻捧着一个盒子送了过来。

龙隐打开一看，是一枚裸钻，只是这枚裸钻非常巨大，比鸽子蛋还要大。

“家族刚刚在南非出产的，我就要过来了，作为感谢你对我的帮助。

重量27克拉，本来想找珠宝设计师设计一下，时间来不及，就直接带过来了。

这枚钻石，被我命名为‘至尊红颜’，寓意收到这枚钻石的女人，应该是这个世界最幸福的女人，希望你和你的夫人能够喜欢。”

龙隐点了点头，笑道：“我替我夫人谢过你的礼物！”

爱丽丝有些诧异地看了龙隐一眼，这个男人接受到这么贵重的礼物，居然如此云淡风轻？

怕是不知道这钻石的价值吧？

不过米娜都没有说什么，她一个助理就更不可能说什么。

牛月娇来得很快，为了迎接米娜，她可是摆足了架势，加长礼宾车就不说了。

只是护卫开道的车辆，就请了八九辆，清一色是法拉利这样的豪车，表达对米娜的诚意。

然后，她把米娜请上了车。

龙隐为双方介绍了一番，然后就让两个人英语去交流了。

而后，龙隐把“至尊红颜”递给了牛月娇，吩咐道：“去找个设计师帮我弄一枚戒指出来，下一个月21号前做好，然后给我拿过来。”

“这是什么......天啦，这么巨大的钻石。”

牛月娇失态了。

旁边的爱丽丝微微点头，这才是应该看到这枚钻石的正常反应。

难道是因为那是男人，不明白钻石对女人的重要？

“少爷，你在哪里得到这么巨大的钻石？”

牛月娇惊呼道。

“少见多怪，到时候我给你看更大的！”

龙隐没好气地说道，“记住，下个月21号前把设计的戒指给我拿回来，我要在老婆生日那天送给她。”

牛月娇吞了吞口水，然后才说道：“少爷，你以后也会送我这么巨大的钻石吗？

人家是你的贴身丫环，你送我一枚好不好？”

“没问题！”

龙隐一口答应。

只要他能够回家，这样的钻石，他随便拿一枚就是了。

“谢谢少爷！”

牛月娇雀跃不已，“少爷放心，我一定找人在下一个月21号之前设计出来，然后让少爷送给夫人。”

“好了，去招待好米娜吧！”

龙隐微笑道，“这少女也是块金字招牌，好好和她相处，会为你带来巨大的好处。”

“少爷，我知道了！”

牛月娇点头。

然后，龙隐目送牛月娇和米娜离开，他才赶往云顶一号。

刚才看宁欣回家很着急，他得回去看看发生了什么。

此时，云顶一号家中，宁欣正在大发雷霆。

“你们都是我的亲人，想要住进云顶一号，我是比较能够理解的。

但是，你们居然过分到把我和我妈的房间都给占了？”

宁欣怒问道。

她们母女先选择房间，那肯定是整栋别墅风景最好的房间。

但是，现在那两间房，已经被其他人占了。

宁家老一辈兄妹四人，除开宁欣家不算，宁国远一家四口，宁夏一家四口，宁佳一家三口，居然把好房间全部都占了。

整个原本空旷安静的别墅，现在住进来十几个人，顿时变得无比嘈杂。

当宁欣回家看到这一幕的时候，就算她性格再好，也难免会发脾气。

“那不是还有空房间的嘛！”

林秀莲哼道。

宁欣冷冷地说道：“那剩下的房间都是工人房间，我们是主人，你让我们去工人房间？

把我和我妈昨天晚上住的房间让出来，二楼七号房间和二楼八号房间，是我和我妈的房间，如果你们不让出来，那就别怪我对你们不尊敬。”

“我为什么要让出来？”

林秀莲顿时怒道。

“表姐，我都已经把东西放进去了！”

崔梦瑶也嘟着嘴说道。

“因为我是这里的主人！”

宁欣冷笑道，“如果你们连最起码的尊重都做不到，我立刻打电话报警，别以为你们是亲人，就可以在我家为所欲为。”

“你偷公司的钱买的房子，你还好意思说。

要不是你二叔阻止，我现在立刻就报警了。

你以为我怕你，想报警的话，来啊，到时候看谁倒霉。”

林秀莲也不服气地说道。

宁佳站出来劝告道：“好了好了，别吵了，都是一家人，吵来吵去像什么话？

二嫂，既然你的八号房间是大嫂的，那你得让给大嫂。

梦瑶，把你的房间让给表姐，人家昨天就住过了，怎么也要讲个先来后到嘛！”

宁夏也点头说道：“我同意三姐的意见，二哥你说呢？

大哥没回家，做事情留点余地。”

宁国远皱眉对林秀莲说道：“房间让给大嫂，至于其他的事情，等到事情查清楚再说。”

“那我们住哪里？

住楼下工人房去？”

林秀莲怒视自己丈夫。

宁国远无奈地笑道：“欢欢，你们年龄小，你们先委屈一下。”

“年龄小就应该受委屈啊？

人家是女孩子哎，让崔嘉成表弟去楼下工人房不好吗？”

宁欢欢也不爽了。

这一刻，被点到名的崔嘉成有些无奈地说道：“好好好，你们都是姐，你们厉害，我去楼下。”

商量是商量下来了，但是，很多人脸上都不爽就是了。

尤其是余锦秋和林秀莲，那更是眼神如同刀枪剑戟战个不停，恨不得从对方身上剜块肉下来。

当然，连其他人的房间都这么紧张了，龙隐的房间自然也没有了。

不过除了余锦秋，其他人也没有人在意。

两夫妻不住一间房，还想占两间房？

开什么玩笑？

 