    四位重臣一同进了崇政殿，对着赵祯行了礼。

    “臣等恭喜官家贺喜官家！”四人异口同声道。

    赵祯的心情也非常不错，当即笑着摆手道：“几位卿家免礼，安乐侯在河东路大胜西夏军，真真是出乎了我的预料，实乃国之干城啊。”

    吕夷简身为宰相，自然要第一个开口。

    “臣也以为安乐侯功劳莫大，而立功的将士也众多。这等大胜，实为我大宋数十年来所未有。所以，臣以为须有加爵重赏，以酬安乐侯这等勋臣。”吕夷简躬身道。

    王德用听到吕夷简的话，便皱了下眉头。

    还没等王德用想清楚吕夷简的用意，便看到副想蔡齐也向官家拱手道：“臣觉得，这等大功官家理应重赏。安乐侯带领新军不过两战，前一战便全歼西夏五千轻骑，后一战更是大败西夏大将军野利旺荣以降数万人马。前后两战缴获战马一万余匹，西夏兵卒万余人。岂止为数十年来所未有，甚而为我大宋太祖以后从所未有之大胜。”

    蔡齐说的这话是事实，大宋在与辽国结下澶渊之盟前的大规模战事当中，也没有如此大的胜仗。但是大规模的败仗，却是有几次的。

    两位相公将安乐侯捧的如此之高，官家赵祯的脸上，原本的欣喜之色便有些勉强。

    王德用与副枢密使韩亿两人，互相对视了一眼。彼此心中都明白，这是要将安乐侯捧杀啊。

    “官家，老臣觉得，安乐侯初生牛犊不怕虎，这等大胜也是一时的锐气所至。若是任他在边地久了，恐成易败骄兵。”王德用躬身道：“嘉奖和封赏都是应有之意，但应将之召回汴梁。以安乐侯之年纪，若是乘胜冒进于西夏，怕是事与愿违，反而易使我大宋深陷于战事。”

    韩亿也跟着道：“臣也是这么想的，安乐侯毕竟年轻气盛，若是轻兵自大，恐出意外。理应召之还京，到君前奏对。由官家与诸位相公，向安乐侯面授机宜，使为老成谋国之臣。”

    吕夷简看了王德用与韩亿两一眼，这两位是枢密院的正副使，说话也是相当有分量的。

    “官家，此时边地军情尤紧，岂可轻易将安乐侯召回。”蔡齐不怀好意的道：“此时边衅已起，若是安乐侯回京，而西夏大军报复，恐边军会乱了阵脚。”

    吕夷简也笑着摇头道：“王相公与韩相公有些杞人忧天了，安乐侯少年英雄，既有文名亦有武功，岂是轻易犯险冒进之人。有安乐侯在边地，西夏人经此两场大败，焉敢正视我大宋疆土。若是将他召回，便是釜底抽薪了。不可取，不可取。”

    政事堂的两位相公极力阻止范宇回京，怀着什么样的心思，王德用已经看得很清楚。但是在范宇出京之时，他便表示过对范宇的支持，这个时候若不替范宇辩解，将来范宇被坑了，他也是要吃瓜落的。

    王德用哈哈一笑道：“笑话，安乐侯为骤贵幸进之人。如今侥幸得胜，亦属偶然。边地若无安乐侯，还没这等边衅。两位相公想将安乐侯放在边地，引发西夏与我大宋之战吗？而且，老臣以为大胜西夏之功，安乐侯大哥不必封赏。之前本就是出身于民间，并无寸功而封侯。如今虽有功劳，也只不过是实至名归，对得起安乐侯三字而已。”

    “再者，安乐侯论起来，还是皇亲外戚，岂可容他长时间掌兵于外。”王德用干脆就揭了盖子道：“若是出了事情，吕相公与蔡相公可愿为之担保？”

    吕夷简与蔡齐两人不由得对王德用侧目，你至于这么激动吗。官场的规矩还要不要了，急赤白脸的可有些失了身份。心中虽然如此想，可是却不能宣之于口。只是心里有些可惜，如此一个机会，怕是不好再有了。

    枢密副使韩亿也拱手道：“王相公说的有理，军中无数的将士为国守边，没有功劳也有苦劳。能得到封赏的，也不过些许而已。安乐侯功劳虽大，却只可以重赏，而不宜再封。”

    赵祯听到这里，对于王德用的话最为入耳，便点了点头道：“王卿所虑的是，安乐侯如此年轻而再得封赏，恐引起军中将士不满。如此，对于安乐侯便须只赏不封了。不过，诸位相公来到我这里，便只是为了安乐侯回不回京如何赏赐的问题吗？”

    吕夷简急忙躬身道：“臣提安乐侯，不过只是其一。更大的问题，在于我大宋将来，以何态度对待辽国，又以何态度对待西夏。此为国之大政，当请官家定夺。”

    赵祯点头笑道：“正是，安乐侯前方一战，却是使得宋辽夏三国关系变的微妙。但是这一次的事端起因，是从西夏而起。若不是西夏出兵攻击辽军，岂有后面的事情发生。想必辽国对于西夏，也已深恶痛绝了吧。”

    蔡齐此时插言道：“我大宋与辽国已有盟约，而在边地安乐侯与西夏之战，也等于是助了辽军一臂之力。因而，我大宋与辽国之间应继续加强关系才是。反倒是对于西夏，当不假辞色予以痛斥才是。”

    “老臣以为，可使秦凤路、永安军路、河东路三路兵马，对西夏佯动，以缓解辽军之窘境。”王德用道。

    韩亿也点头赞同道：“王相公这一建议甚好，若是辽兵兴大兵攻略西夏，我大宋也可趁机出兵，与辽军一道将西夏一举剿灭。如此，我大宋便可从西夏获得养马之地。”

    “不妥。”吕夷简摇了摇头道：“既知辽国与西夏交恶而起战端，我大宋便应显露两不相帮之意，可使之放心而战。若是偏帮于辽国，恐西夏定然对辽国退缩求和。一旦西夏对辽军退缩，必然厚赂于辽。而西夏贫脊之地，以何贿辽？必会对我大宋出兵。”

    蔡齐也皱眉道：“官家明鉴，以西夏之反复，定然会有此选择。我大宋边地实不宜妄动，只应固守于城池，以防范西夏偷袭才是。”

    王德用虽然有些不甘心，可是他也知道，吕夷简所说的判断很可能会成为现实。

    摇了摇头，王德用道：“请官家下召，命安乐侯回京吧。令三路兵马固守，不可妄自言战。”

