    忽然间喜事降临，姜洋和陈俞髅干活都感觉轻松了很多，加上面前这一大笔财宝，真可谓是喜事双临啊。

    　　没过多久，嗻咕哨过来帮忙。

    　　只是他脸上带着的不是高兴，而是满脸的惆怅。

    　　陈俞髅取笑道：“难道红菇还没想开吗？你是不是解释有问题啊？”

    　　“不是这个问题。”嗻咕哨淡淡地回道。

    　　“啊，不是这个问题？那你等着明年抱儿女就好了，干嘛一脸愁眉苦脸？”陈俞髅疑惑不已。

    　　嗻咕哨没有回应陈俞髅，而是看向姜洋，惆怅地说道：“我现在后悔之前没有吃掉那粒血脉觉醒丹。”

    　　血脉觉醒丹！

    　　陈俞髅听得莫名其妙，而姜洋一听就懂。

    　　早在两个多月之前，姜洋就把血脉觉醒丹给了嗻咕哨。

    　　而从红菇凉今天害喜的情况来看，受孕实在这两个月内。

    　　“你觉得你觉醒了血脉，孩子就不会继续传承那个诅咒吗？”这是姜洋的猜测。

    　　嗻咕哨却认真地点了点头，承认了姜洋所猜测的。

    　　他觉得若是两个月前服用了血脉觉醒丹，觉醒了血脉，破除那个“鬼眼诅咒”，那么红菇凉肚子里怀的孩子就不会继承那个诅咒。

    　　“这你可能就想错了，血脉中的任何因子都是隐性，你觉醒了血脉，后代未必就能够觉醒。”姜洋摇了摇头，DNA理论现在还没出来，不然就更加好解释，他现在也只能这么说。

    　　虽然他还不清楚轧葛拉玛部族的血脉之中为何存在冥凤之力，但是他早就知道轧葛拉玛部族的血脉并不是一开始就这样，而是在轧葛拉玛部族定居睛爵古城之后才这样的。

    　　据说轧葛拉玛部族定居睛爵古城之前，他们一族的族人寿命都是正常的。

    　　定居睛爵古城之后，不知道发生过什么事情，族人的右肩膀后边才出现“鬼眼诅咒”，而族人的血液开始变化，寿命也从此变得短暂。

    　　因此，姜洋猜测“鬼眼诅咒”和“冥凤之力”都脱离不了睛爵古城这个地方。

    　　姜洋想过，之后肯定也要的睛爵古城探究这个秘密。

    　　听到姜洋的话，嗻咕哨愣愣地看着姜洋。

    　　姜洋拍了一下嗻咕哨的肩膀，笑着说：“所以，我们还是要找到雮尘神珠，才能彻底摆脱这个命运。”

    　　边上的陈俞髅这时候有点急躁地插口问道：“等等！你们说的这个血脉觉醒丹、鬼眼诅咒，到底是怎么回事啊？”

    　　嗻咕哨和姜洋相视一眼，然后点了点头。

    　　经过这半年来的相处，同生共死都经历过。

    　　因此，两人都觉得陈俞髅已经算是自家人，就不必再神神秘秘地隐瞒那些事情。

    　　“这其实也不想瞒你了，我搬山盗门自古出自轧葛拉玛部族，发墓不求财只寻丹药，为的是解救族人，这些你应该都有所了解？”姜洋平淡地问道。

    　　陈俞髅点了点头。

    　　“这寻丹药是假，真正求的是雮尘神珠。两千年前我族人不幸受到诅咒，血液发生了变化，从此都活不过五十岁。”说完，姜洋顿了一下，嗻咕哨配合地解开了衣扣，扒开上衣露出了右肩膀，那个像眼睛的红色斑纹非常显眼。

    　　陈俞髅看到这个“鬼眼诅咒”，神情都有些不自然。

    　　姜洋指着那个红色斑纹说道：“这就是‘鬼眼诅咒’。它就像一种血脉病毒一般，纠缠着我族两千多年，世代继承下来，变成了血脉。”

    　　他轻轻地换了一口气，再继续说下去。

    　　“当年先祖听说雮尘神珠可以解除这个诅咒，从此踏遍五湖四海，寻找雮尘神珠的下落。后来打听到雮尘神珠被收藏在地下，先祖也没放弃，便开始做了这有损阴德的行当，之后就有了搬山盗门。”

    　　“本来只以为雮尘神珠才能救得了我们，却不想我得到了一种神情的丹药，就是血脉觉醒丹。这丹药顾名思义，就是用来觉醒血脉的。吃了这血脉觉醒丹后，我的诅咒就解除了，而且血液还有着神奇的能力，驱阴破邪、解毒除煞都不在话下。”

    　　姜洋讲完，听得入神的陈俞髅等了几个呼吸的时间，没有再听到声音才醒悟过来，张口就问：“这么说，之前你的血有那些驱虫、破邪的能力，就是因为这样，而不是在熊岭攒馆说的吃过什么朱果的原因？”

    　　“不好意思，当时骗了你。”姜洋淡淡地回道。

    　　“没事！不过你们既然有了这血脉觉醒丹，为何不吃丹药，还这么冒险找雮尘神珠干嘛？”陈俞髅继续问道。

    　　“丹药有限，而且价值连城，不足以解救全族，所以还要找雮尘神珠。”嗻咕哨回道。

    　　“呃，我想问一下，你说我吃了血脉觉醒丹，是不是也能够让我的血液拥有神奇能力？毕竟我可是炎黄子孙、龙的传人，血脉够尊贵啦！”陈俞髅半开玩笑地问道。

    　　“呵！若是有多余的血脉觉醒丹，送你一粒也行。”姜洋蔑视了陈俞髅一眼，打趣道。

    　　实际上，他想说的话是：别闹！就算让你吃上十粒百粒，你的血都没那样的能力。

    　　“哈哈，我开玩笑的。”陈俞髅尴尬地笑着。

    　　这一通交流解释下来，陈俞髅也算对眼前的这两位兄弟更加了解，关系更加靠近一些，心里也只希望雮尘神珠真的能够解除那“鬼眼诅咒”，也非常希望雮尘神珠真的就在献王墓里头。

    　　肝胆相照！

    　　不想兄弟的身世背景竟然如此的可怜，非常令人同情！

    　　陈俞髅上前把胳膊架在姜洋和嗻咕哨的肩膀上，笑着说道：“以后会好的，雮尘神珠就在献王墓里，已经是我们的囊中之物。”

    　　嗻咕哨点了点头！

    　　而姜洋轻轻地推开陈俞髅的胳膊，说道：“赶紧干活吧！”

    　　傲娇？没有！他只是不习惯这样情深义重的气氛而已。

    　　继续剥离原始植物的化石……

    　　忙活了大半天之后，姜洋把所有能够剥离的原始植物化石都剥离了，然后都装作收进储物空间，实际是让系统回收了。

