    无疾而终！

    这世间欢喜的事情，不尽相同，但悲剧故事大抵相同。

    三千万利剑飞空而过，却没有一柄利剑落在凌风身上，他铸造出一个全新的高度，却也在这个高度上摔的很是惨烈，他的野心太大，却走得太藐小。

    至少，人们是这般觉得的。

    “可惜啊，本想见证一场奇迹，却没有想到是一场悲剧！”一位年迈的老人叹息道。

    当然，这是风凉话。

    他本就不想凌风能够成功，要是真的融入三千万道韵，凌风铁定要死于非命，不过现在事情已尘埃落定，他倒是不介意刺激一下凌风。

    “三千万啊，这是二龙与古往今来的天才都没有达到的水准。”

    “呵呵，不过是个噱头而已，雷声大雨点小！”

    “终究是个失败者！”

    ……

    人们议论纷纷，有人在叹息，亦有人在舒气，他们知道凌风这货太擅长奇迹，三千万旁人可能做不到，但他有可能做到，而要是真的让他封道，届时星辰道还有谁能够与其并论？

    “就这么落幕了吗？”

    天神雀在皱眉，总觉得事情没有这般简单，以凌风的风格，三千万道韵已出现，他想要全部融入不太可能，但想要融入其中一部分倒是没有那么困难。

    这个人到底在搞什么？

    “道韵散尽，不可融入。”凌清俏颜难看，这场大造化就这般消失，总让她惋惜。

    “发生什么事情？”

    叶欣然也觉得事情不太对，但是那飓风太过可怕，掩盖众神的目光，她聪颖过人，能够在凌风身上感觉到细微的变化，但具体是什么却不太清楚。

    不过，有一点可以肯定，凌风在这场狂潮中的确得到一些体悟。

    “武道不同，需要不同，这三千万道韵对我无用！”凌风淡淡的开口。

    “戚！”

    天地众神瞬间直翻白眼，鬼才相信这种话，分明是不敢融入却说得这般高傲，这是没脸在自己找脸呢？

    “大言不惭，天剑尊的武道也敢说武道不同？”

    “那可是一位天尊，武道虽然不同，但道韵却是想通的，哪怕得到其中一道都可受用一生。”

    “能不能老干这种不要脸的事情？”

    人们嗤之以鼻，觉得凌风就是这么欠抽，作为一个失败者，你就不能光明磊落点吗？

    “的确！”

    然而，更让人喷血的是，叶欣然竟是很认真地思考一番，额首不已，这让人们开始怀疑这些女人的智商，将其归类到胸大无脑一列。

    难道现在的女人都这么好骗吗？

    “好骗你个头！”

    一位女真神一个暴栗敲在那开口的真神脑门上，将其打的嗷嗷叫，不过却傻乎乎的笑开嘴，很是爱恋地望向那位女真神。

    这是一对道侣！

    “有道理！”

    在叶欣然之后，天神雀额首，神目闪烁，笑呵呵的问道：“这么说，你已经准备好了吗？”

    “还差最后一步！”

    凌风点头，却又摇头，这一步他真正地碰触到以身伺道的真谛，开始走向这一大道，但是却并不意味着以身伺道就能跨过境界这一天堑鸿沟。不论是技能，还是智慧，都要依托在武力的基础上。

    秦弑天、明昊等真神彼此相顾，禁不住倒抽凉气，以前凌风想与二龙一战，但生死难料，但现在的凌风却给人无尽的压制力，声音中充满了斗志与疯狂，更有种蔑视味道。

    这说明什么？

    他终于找到方向，知道这一武道的尽头是什么样的天地，更知道自己现在处于什么样的位置，看透万道种种，碰触到核心，只要境界达到，那便是一刃孤行。

    “那就跨过这最后一步！”叶欣然抿嘴笑道。

    在这一刻。

    她们终于肯定，凌风在这场狂潮中得到夺天造化，不融入三千万道韵，是道不同，更是不屑！

    那是何等力量，让他不屑于天剑尊的道韵呢？

    天地众神纷纷散去，他们要寻自己的造化，而逆神众重新盘坐下来，体会更深的道韵，希望能够向人主看齐，就连叶欣然等也不想错过这样的机会。

    共鸣！

    这是她们想要的，而非是得道。

    半个月后。

    逆神众才纷纷醒来，多少一些感悟，特别是叶欣然等逆神众，不过需要在接下来的跨域而战中印证。

    凌风向前。

    天神雀等紧随其后，现在不需要隐藏，而是相当神勇的前行，沿途不少真神闻而退避，生恐下场与龙兽们一样，逆神众也终于有自己的地位与威慑力。

    当然。

    这是不够的，至少他们知道一些真神并非是惊恐，而是在观望，需要有机会，他们就会扑上来，将逆神众撕碎。

    忽然。

    凌风止步，嘴角上扬，弯出一个唯美的弧度，只因他感觉到前方气息的波动，那熟悉的味道，让他想放声大笑。

    “你们先不要急，让我先行片刻！”

    “怎么了？”

    “碰上老朋友，准备给他个惊喜！”凌风眯眼道。

    说完。

    他快速向前，眨眼间就已消失在逆神众面前，而后逆神众才在叶欣然的率领下向前，落后凌风百里之遥。

    “嘿嘿，还真是熟人，怕是好戏要上场了！”天神雀在后方笑道。

    不多时。

    凌风出现在一片废土前，那是剑道星辰崩塌下来的一大片山河，里面充满凌厉的剑道，非盖世真神不可入，但在其中亦可磨砺体魄，对盖世真神益处很多。

    “嘿，终于等到你了！”

    一个声音响起，在那声音后，一位老道士自废土上飞出，落在凌风面前。

    他嘴角扬起，兴奋的像只猴，但是那嘴巴却张的不够开，只因其在咬牙切齿，对凌风的恨，那是绵绵不绝啊。

    “老道士，你想通了？”

    凌风并没有吃惊，相反却流露出笑意，说道：“先前你遁走，我还在担心你就是消失，没有想到你这个人倒是信守承诺，现在是准备好做道童了吗？”

    “啊呸！”

    老道士一口老血差点没喷出，他就担心凌风会旧事重提，但这却是不可避免的。

    “道爷当初受骗，现在道爷要重新打过！”老道士怒不可遏的说道。

    “没有信用！”

    凌风翻了翻白眼，说道：“这么说，要是你此次再输，就愿意做道童？”

    “道爷不可能输！”

    老道士气的直咬牙，在说话间，他拍了拍手。

    呼呼……

    瞬间，六位盖世真神飞来，其中有一位与老道士相同，乃是一位道士，而其他五位则是“老朋友”，均是在落雨星辰道被凌风打回去的跨域真神。

    “呦，老道你这是精心策划过啊。”凌风笑着说道。

    “那是！”

    老道士得意洋洋的说道：“这在落雨星辰道作恶多端，现在你要完蛋了。”

    “就这六位？”凌风斜眼道：“当初三位真神可是也没能把怎么样。”

    “六位？”

    老道士嘿然一笑，道：“你在仔细看看。”

    于是凌风变色。

    那废土剑光冲天，倒是掩盖了不少气息，凌风只注意到这六位，却并没有注意到在废土上还有六位盖世真神，真要血拼起来，怕是自己会吃亏。

    “怕你啊！”

    凌风龇牙道：“搬来十一位盖世真神想吓唬我，你凌爷是吓大的吗？”

    “吓不死你，那就打死你！”

    “呵呵，那就一个个压制到八级真神境来血拼吧！”凌风豪言壮语道。

    “你想得美！”

    凌风不提这个还好，一提这个老道士便炸锅了：“道爷不会在上当。”

    “这么说，你们是要逼我祭出度神拂了？”

    “度神拂是厉害，但能够防御住十二位盖世真神嘛？”老道士冷冽的说道，而在这声音中，其他六位盖世真神也走出废土，来到凌风身后，防止他遁走。

    的确。

    度神拂是利器，但攻击也是有极限的，想要一举将十二位盖世真神打飞，以凌风的神能还办不到，而只要被其他真神困住，度神拂就很难再奏效。

    “你们要群殴？”凌风惊呼道。

    “正解！”

    老道士更得意，这可是他精心策划的，人数太少克制不住度神拂，而人数太多，一时间也凑不齐，十二位盖世真神这是他目前能够找到的，而且足够对付凌风。

    “实话对你说，道爷最擅长的不是单打独斗，而是群殴！”

    “不就是打你几顿，至于吗？”凌风撇嘴道。

    “你大爷的！”

    老道士最气凌风这种把你打几顿，还不把你当回事的态度：“那你就先让我毒打几顿，道爷再告诉你！”

    “你确定要群殴？”

    “没错！”

    “不改变了？”

    “废话！”

    凌风神情变得古怪起来，他叹息着说道：“其实，你刚才说的很正确，也正是我想说的。”

    “什么话？”老道士问道。

    “小爷在进入星辰道前，最擅长的也不是单打独斗，而是群殴！”

    说完。

    他学着老道士的模样，拍拍手，初时老道士等盖世真神面色古怪，可转瞬间他们就勃然变色，不知道何时凌风身旁已多出了十多位真神，其中几位气息盖世，并不逊色于他们多少。

    最重要的是……他们人数更多。

    这世间最悲剧的是什么？你想群殴，结果发现被反群殴……最悲剧不过老道士。

    晚安。

    （本章完）

