    此时，外面炸开锅了！    “糟糕了，勾陈大帝和二郎真君、三坛海会大神被困阵内，这么长时间都出不来，该不会是这法阵很厉害，连勾陈大帝都无法破开吧？”

    “以勾陈大帝的修为，要是这法阵是南瞻部洲之人所布，他早就一念将其所破了，然而这么久勾陈大帝都没有破开法阵出来，看样子这法阵并非南瞻部洲之人所布，而是某位比勾陈大帝还要厉害的大能所部！”

    “要是勾陈大帝出不来，我们怎么办啊，会不打败战被敌人所灭啊？”

    “......”    一千八百亿天兵天将全慌了，纷纷议论个不停。

    “糟了！这下糟了！”

    李靖急的直跺脚，一脸懊恼道：“统帅被困敌军大阵之中，这对军心的影响太大了，我们大意了，都大意了，万万没有想到这个法阵如此恐怖，要是因大意而打了败战，我们有何颜面回去面见玉帝啊！”

    差点给李靖都急哭。

    “李天王，先别着急。”

    赤脚大仙安慰道：“以勾陈大帝的修为，即便被困，那也是暂时的，说不定一会儿就破阵出来了。”

    “眼下最要紧的是赶紧稳定军心，让大军排兵布阵，免得遭敌军袭击，虽然勾陈大帝被困，但咱们这么多大罗金仙在，还有一千八百亿天兵天将，以敌军那点人马根本不是咱们的对手。”

    “所以咱们先列阵，与敌开战，别让他们趁机逃跑，边打边等大帝出来。”

    “赤脚大仙说道的对。”

    巨灵神说道：“方才勾陈大帝没有动手，咱们这些仙众配合天兵天将，就给敌军带来不小的伤亡，火力可谓是完全压制他们，至少灭了他们数百亿大军，而咱们未损一兵一卒，这足以说明他们根本不是咱们的对手，所以即便没有勾陈大帝，咱们还是能打大胜战的！”

    “不错！”

    众仙皆表示赞同巨灵神的观点。

    “好吧。”

    李靖点头道：“看来只能咱们先跟敌军开战，勾陈大帝若是能出来最好，要是出不来等灭了敌军，然后再派人回天庭请破阵高手前来破阵。”

    说罢，他招呼道：“全军都有，立即排兵列阵，准备绕开法阵，与敌开战！”

    “是！”

    因撤退而乱了阵形的天兵天将，立即开始排兵列阵。

    与此同时。

    围观的人也都炸开锅了。

    “没想到，万万没有想到，盟军的大阵竟然把勾陈大帝给困住了，如果勾陈大帝能破开早就出来了，看样子是被困里面一时半会儿出不来了。”

    “困住勾陈大帝也没用啊，天兵天将对付盟军还是有压倒性胜算的，盟军的火力根本不及天兵天将！”

    “那可不好说，如果盟军那边的那位厉害道人能出阵的话，有那道人配合盟军，就有可能打败天兵天将，即便打不败也不至于被天兵天将吃掉。”

    他们议论纷纷着。

    突然！    有人惊喊出来：    “你们快看身后，这些人在排兵布阵中，好多啊，该不会是他们是盟军伪装的看热闹群众吧？”

    惊呼响起。

    法阵两边的的围观群众纷纷转身看去。

    果然。

    只见密密麻麻，与他们穿着一样普通的人，正在井然有序的排兵布阵之中。

    而且，还有将领在催促：“都手脚麻利一点，快一点，把兵阵列好，等待大帅的命令下达，对天兵天将实施合围！”

    听闻将领们的催促声，围观的人彻底炸了。

    “天呐，盟军的数量远超我们想象，他们设有埋伏啊！”

    “这至少埋伏了有几千亿大军吧？

    对面的围观人群身后，要是也埋伏这么盟军，配合盟军的主力部队对天兵天将实施合围，那天兵天将就完蛋了！”

    “可怕！太可怕了！盟军的统帅是为战神啊！这战打的简直令我们刮目相看，毋庸置疑，盟军又要打胜战了！”

    “太佩服盟军的统帅了，他是怎么想到这个办法，在众目睽睽之下安排了这么多的伏兵啊！”

    “......”    这个时候，朵朵和无为道人回到阵眼旁。

    “哈哈！”

    一回来，无为道人就发出大笑声：“叶辰啊，真有你的，勾陈大帝的脸都黑了，杨戬和哪吒更是吓哭了，他们简直不敢想象，这个大阵会如此凶猛，已经把他们心里的底线都给突破了！”

    “哈哈！”

    叶辰也开怀大笑：“撒下的网，已经有很多鱼入套了，接下来就该到收网的时候了，得让他们付出惨痛代价！”

    “嗯嗯！”

    无为道人连连点头。

    “叶辰兄弟，左右两翼的大军，以及咱们的主力部队已经集结完毕，等待你的命令便可对天兵天将实施合围！”

    赵君成来报。

    “很好！”

    叶辰当即下令：“主力部队兵分两路，绕过法阵，去与两翼大军合拢，形成一个口袋，将天兵天将围困其中，对他们实施无差别轰炸！”

    “是！”

    很快，六千多亿大军兵分两路，绕过法阵，去和两翼的伏兵靠拢。

    而此时，李靖也下达命令：    “为了确保安全，所有大军都有，与本帅一道，从左侧绕到法阵后面去，看看敌人还在不在，在就给本帅灭了他们！”

    “是！”

    李靖等众仙，立即率领天兵天将出发了。

    结果刚绕到左侧，叶辰的声音就响了起来。

    “李靖，你们的末日到了！”

    李靖和众仙还有天兵天将立即停下。

    放眼看去。

    只见叶辰、闻雪琪、孙悟空，以及密密麻麻的大军，出现在他们正对面。

    “哈哈！”

    李靖笑道：“你错了，是你们这群乌合之众的末日到了，本帅正要带大军去找你们，没想到你们却主动送上前来，那就别怪本帅不客气了！”

    说罢，他下达命令：“全军都有，给本帅轰击他们！”

    于此同时，叶辰也下达命令：“大军无需再保留，用最猛烈的火力，给本帅狠狠招呼他们，让他们尝尝咱们的厉害！”

    话音落下。

    双方立即开火。

    顿时，天兵天将的火力，与叶辰这边大军的火力空中碰撞，只见叶辰这边的火力比天兵天将的火力要猛一些，击垮天兵天将的火力之后，有少部分的火力落入天兵天将群中，一波干死一亿左右天兵天将。

    “这怎么可能？”

    李靖惊呆了！    却在这时候。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，从他们身后覆盖而来。

    紧接着。

    惊骇欲死的声音随之响起。

    “天呐！身后出现大量敌军！火力与正面敌军一样猛烈！我们死定了！”

    

