    “那是蛾母在第二纪时曾做过的一个梦。”

    不等安南询问，“尤里乌斯”便自觉的答道：“她将这个梦境固定、并记录于《梦凝之卵：天车颂》上。

    “这颗‘梦凝之卵’被储存在千面幻塔，被掌握在好运小姐手中。当年千面幻塔有一位塔之主曾经进入过这个噩梦……在他离开这个噩梦后，已经忘却了大半记忆，得到了一段异界级的神秘知识。

    “于是他将自己残存的那部分异界级的知识、以伪典的形式，混杂着真实的超凡知识一并记录成书。那本书就是《赞颂天车之名》。他用关于升华仪式的超凡知识，将这个噩梦的相关记录隐藏了起来。

    “普通人看，会以为这是一本带有些许哲理和寓意的幻想小说；而有一定知识基础的超凡者和仪式师能够从中得到关于升华仪式的神秘知识。

    “但如果是能够接触到异界级噩梦的高位超凡者，并且知晓《梦凝之卵：天车颂》的存在，他就有机会通过某种手段意识到——这本书实际上是‘关于密码的密码’。就像是一段已经被解开的密码，同时可以用另一分密码本二度解密成另一个秘密。

    “她之所以让我知道这个情报，是因为《梦凝之卵：天车颂》的持有者，必须在活火山的深处、才能‘将他人’那个异界级噩梦——这是一个限定了场景、且必须由他人帮助才能进入的噩梦。

    “而这个世界，满足这个规格的活火山、只在凛冬与联合王国存在。她不敢穿过凛冬的暴风雪障壁，暴露在风暴之女眼中、只能寻求我的帮助。”

    ……原来如此。

    安南深深吸了一口气。

    这是他也没有料到的事。

    将非常重要的情报，隐藏在众所周知的“秘密书籍”中。一般人不会对已经完成解密、并且挖出了重要情报的书籍进行二次解密。

    又有多少人会知道，这本书是隐藏着伪典知识的另一本伪典呢？

    于是这个异界级噩梦的情报，就被一直隐藏到了现在。

    “这种《梦凝之卵》，是以固态知识的形式存在、还是单纯的就是一种书籍？”

    安南突然想到了什么，询问道：“也就是说……英格丽德是拿走了这份《梦凝之卵》，还是仅仅记住了它的内容？”

    “《梦凝之卵》里面的知识是无法被记住的。因为那并非是此世的知识、那个异界级噩梦也并没有真实存在于梦界。

    “那只是被蛾母固定的‘过去的幻象’，如同封存着飞蛾的琥珀一般。

    “进入这个世界，就像是在似睡似醒之间，听到深夜之中的有飞蛾震动苍白的翅膀。你感觉到自己已经醒来，但或许从未醒来。

    “正是这种矛盾，让‘并不存在于此时’的记录、也能出现在这个世界。这是独属于蛾母的权柄。”

    ——将异界的知识刻录成固态的知识。

    就如同不需要读取的软盘。

    只要持有这份固态知识，就有机会能够进入到蛾母曾梦见过的异界……虽然他并没有真正的抵达那个异界，他所抵达的仅仅只是一段记录。

    但那也确实是让凡人能够看到异界之景的技艺。

    “尤里乌斯”说道：“这本《梦凝之卵》尚未被通关，还能被使用六次、或者让六人一并进入。

    “如果陛下您希望的话，我也可以开启这本《梦凝之卵》的入口、把您送进去。但您的随从就不一定能进入了……”

    “我知道。”

    安南点点头：“必须持有异界级以上的神秘知识或者要素之力、再或者就是拥有真理之书的庇护，才能进入《梦凝之卵》中的世界。”

    当初玩家们能够进入骸骨公的噩梦，是因为那是来自这个世界的“异界级噩梦”。是在神明死去时出现的噩梦。

    但蛾母所做的所有《梦凝之卵》，都只能被净化一次、或者使用十次。所以她会进行一次检定，如果失败……那么在打开《梦凝之卵》的瞬间就会被咒杀。

    就像是当时在“双子座”噩梦中的哈士奇一样。

    而如今，玩家们都还没有进阶到黄金阶。

    在场能够进入这个噩梦的人，就只有安南和艾萨克而已……

    “我也可以进入。”

    就在这时，奥菲诗·丹尼索亚突然发出了坚毅的声音：“我持有一段【创世】级的神秘知识。在异界，底层规则无法共用、只有高位的能力可以使用……假如是要在噩梦中击杀英格丽德的话，我说不定能帮上忙。”

    闻言，亚瑟却反而突然暴怒：“你在胡说些什么，混账！

    “你才刚跟我说完，要改变丹尼索亚！我勉强相信了你那可耻的说辞，结果你又要临阵脱逃吗？”

    “这恰恰是一种勇气，亚瑟。”

    奥菲诗深吸一口气：“你和塞利西亚被英格丽德在仪式中诅咒。而我却什么都做不到……身为王国的继承人、未来的丹尼索亚王，我一直处于安全的位置。

    “听我说，亚瑟。我拥有的创世级知识，是关于雅翁与三只塞壬的。我能够帮到安南陛下，而不是什么都做不到的拖后腿。

    “正因为我能出一份力。假如我胆怯的停在这里、什么也不做的等待命运的结果……那么我觉得、之后面对丹尼索亚的改革阻力时，我也说不定会胆怯。”

    “你这不是勇敢，你这是愚蠢——无谋的愚蠢！安南陛下需要你吗？

    “你只是一个诗人！异界级的噩梦，是要真身进入的！是，你的确满足准入门槛，但是高位的仪式师和高位的超凡者能一样吗？”

    “我也不是没有进入过异界级噩梦。”

    “你这是再说什么混账话？你是在逞英雄吗，啊？你是不是觉得你这样做很帅？”

    亚瑟的双眼宛如炎魔般灼灼发光。

    他的怒火宛如实质般局限于现实，周围的温度都高了不少——甚至让人担心他会不会直接气炸了。

    而安南却只是深深望了一眼奥菲诗：“你真的想好了吗，奥菲诗？你知道进入异界级噩梦意味着什么吗？”

    奥菲诗却没有回答安南的话。

    他反问道：“陛下，如果我没有理解错的话……英格丽德就是操控我们命运的幕后黑手，对吧。”

    “是的。包括塞利西亚在内，你们‘白银’上所有人的命运、都是被她操作的。”

    安南点了点头，并没有欺骗奥菲诗。

    奥菲诗深吸一口气。

    “那么请带上我，陛下。”

    奥菲诗认真的说道。

